
　　【神宫】：成功抵达出版社。

　　【中野由乃】：诶嘿！终于可以见到前辈了。

　　【神宫】：由乃啊...我也终于见到了长岛小姐，只不过她似乎已经做好了你不交稿就直接杀了你的打算，你这样水群下去真的好吗？

　　【津岛晴】:需要棒球棍的话务必联系，我这里有卖。

　　【中野由乃】：哇啊啊啊津岛叔你到底在帮谁？前辈请务必帮我拖住长岛小姐，我会加油写稿的！

　　【神宫】：尽量但不一定能拖得住。总之你真要加速，不然过了截稿日期大概率长岛小姐真会要杀上门...她有你家地址。

　　【中野由乃】：我尽量o(╥﹏╥)o！

　　“坐吧神宫老师还有真理老师。”

　　走进会议室，森川美羽倒了两杯茶。

　　然后径直坐在对面。

　　随着大门关上，原本还有些吵闹声传来的会议室，顿时陷入一片寂静中。

　　嘉神奈随意点了点头，熄灭还在LINE界面的手机屏幕。

　　余光瞥见源理绘似乎正在盯着自己。

　　顿时有些疑惑的看了她一眼。

　　“怎么了？”

　　“没...没事。”

　　回应他的是一如既往的傲娇语气。

　　精致小脸微微上扬，迅速扭到一边。

　　毛病...

　　本能在内心默默吐槽了句。

　　“好了，打情骂俏暂时停止一下。”

　　坐在这个位置刚好能够完整看见两个人的小动作。

　　森川美羽笑着开口，还没等嘉神奈来得及反驳。

　　又迅速将话题推进过去。

　　“接下来我们该谈谈看关于改编的事了。”

　　“昂，所以说突然决定动画改编企划究竟是发生了什么？”

　　嘉神奈稍微认真的坐直身体。

　　虽然能够感觉出对方是在转移话题。

　　但既然是谈正事，那些小细节自然能够被直接忽略。

　　毕竟动画改编可不是什么开玩笑的事。

　　虽然从表面上来看，会给原著轻小说带来巨额的销售加成。

　　就算作者的本身名气也会得到大幅度提高。

　　但问题在于，名气这玩意可是把双刃剑。

　　好转起来能够带给作者相当丰盛收益。天籁小说网

　　可一旦暴雷，那就是拉着作者一起同归于尽的节奏。

　　在这种情况下...

　　即使是嘉神奈，在谈论改编问题上。，

　　也不由会变得格外谨慎。

　　“大概情况也不算复杂，最近半年出版社对外总共合作了五部动画改编计划，且都是人气不错的畅销佳作，但因为部分原因造成改编结果并不理想。”

　　森川美羽悠悠解释了起来。

　　大概情况嘉神奈已经听LINE群里的人说过。

　　因此对于编辑这番话，也算是早有准备。

　　“听说是因为动画制作公司那边的原因？”

　　“责任并非全在对方，事实上很大程度上是我们出版社自己的缘故。”

　　森川美羽叹了口气，手指有些焦躁的敲打着桌子，然后把事情完整的全盘托出。

　　“事实上出版社的资金链最近出现了很大问题，为了一口气将麻烦彻底解决，公司那边决定同时进行五份动画改编企划，”

　　“但也正是因为进行的企划过多，导致资金投入根本没有到位，即使有原作口碑加持也完全无法挽救质量差距。”

　　“所以最后出现的结果，就是五份企划全部失败。”

　　动画改编是需要相当庞大资金投入的。

　　而一般来说，作为中型的轻小说出版社，在改编动画时也很少会选择单打独斗。

　　基本都会邀请其他动画工作室，或者单纯的投资介入分摊风险。

　　但就算这样...

　　同时进行五份动画改编也明显有些吃不消。

　　“所以说出版社把所有资金都用在改编上，但因为企划全部失败...因此现在基本处于破产边缘？”

　　嘉神奈似乎明白了什么。

　　“破产算不上，但现在没多少钱是真的。”

　　这也没什么好隐瞒的地方。

　　作为即将改编的轻小说作家，在场的两人当然有知情权。

　　也正是因为如此在改编之前才会把他们全部叫过来。

　　说白了，有困难但是不隐藏。

　　问题困难都给你说清楚。

　　之后到底改不改编。

　　选择权丢给你，你自己决定就行。

　　从这种程度上来说...

　　出版社这边，的确也算是相当尊重他们。

　　或许也正是因为这个原因。

　　当初投稿子的时候，看完大部分出版社的风评，嘉神奈才会选择投给这家公司吧？

　　空气都沉默的有些可怕，

　　听完森川美羽的话，嘉神奈思索在原地，一时之间还真难以做出抉择。

　　问题明显比想象中的更加棘手。

　　按照原本想法，如果改编企划失败原因是在动画工作室那边。

　　那么面谈时只要问清楚自己轻小说一旦改编，决定的动画制作公司究竟是那家。

　　最多也就是花时间当个监制，问题显然大不到哪去。

　　可问题在于如果改编的最大阻力是因为缺钱的话，那么即是是嘉神奈，也都没什么太好的办法了。

　　毕竟比缺钱...

　　这辈子他就没怕过谁。

　　“出版社最后资金链倘若真的断掉，会出现什么结果。”

　　嘉神奈抬头看了眼，想了想，认认真真发出询问。

　　“最后的结局应该是其他出版社收购下来吧？”

　　“其实角川那边最近就有收购我们的意图....”

　　森川美羽直接给出答案。

　　“换句话说，如果出版社真被角川收购。凭借真理老师跟神宫老师的轻小说销售数量，到时负责改编事宜的就是角川。”

　　这已经是把结果全部都摊到脸上了。

　　要知道，即使在整个霓虹国，角川都是出版界里数一数二的庞然大物。

　　旗下作品不仅遍布霓虹，更是畅销海外。

　　哪怕嘉神奈的华夏，都随处可见角川出品的轻小说或是动画。

　　可以说...

　　如果自己的作品真的交给角川来改编。

　　不管是改编力度上，还是之后的宣发推广上，都会比目前的出版社占据更大优势。

　　“这就很纠结了啊...”

　　面对这么大的诱惑，你要说不心动那显然是不可能的。

　　嘉神奈可是相当缺钱。

　　如果能尽可能多赚一円，那他绝对不会少赚。

　　“那你怎么办？”

　　就在嘉神奈犹豫的时候，身旁的源理绘忽然问了一句。

　　“我记得美羽你是把全部身家都给投给出版社了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十一章：出版社遭遇的最大危机！求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 