    五道强横的气息荡漾开来，掀起一阵阵惊天骇浪，宛如五位强大的魔神降临。

    两黑三红，五道光柱直通天际，搅动万里波涛！

    镇无妖和葛城眼中充满了杀意，而颜冰三人则带着些许冷笑，仿佛已是吃定了林天。

    这五个人里，镇无妖和颜冰的气息格外强大，都已达到顶级法相的程度。

    而其他三人同样不弱，虽然气息差点，但底子同样深厚。

    面对五人的包围，林天自然不惧，不过也并不轻松。

    他担忧的不是这几个人的追杀，反而是雪饮山与仙音宫的情况。

    按照之前的计划，绝不该有这么多人来追杀林天。

    封魔门的五个高手都先后与林天遭遇，而赤霞山也来了三人，其中素问还在前面等着他。

    可以说，雪饮山和仙音宫几乎没有替他阻拦两大宗门的人。

    在这样的情况下，根本就说不过去。

    既然发生如此情况，只能说他们那里发生了一些变故。

    不是遇到了什么大麻烦，就是有人对敌人放水了。

    而这些啥子对于林天而言，可算不上是个好消息。

    “颜冰，生死无常，跟着封魔门的人一起死可不太划算！”

    林天看向颜冰，目光比之刀芒更加锋利，看得颜冰心中莫名一颤。

    不过刚刚他已收到了师尊的命令，务必要将林天格杀。

    “林师弟，你的种种神威的确令人佩服。

    不过咱们皆是身不由己，你要进入深海，而我却无法让你前进一步，希望你能体谅！”

    听到这话，林天却是冷笑，这家伙恐怕不光是要让自己无法前进，而是永远的留在这里！

    镇无妖早已是迫不及待，当气势提升至巅峰之时，对着颜冰沉声说道：

    “师兄还对他废什么话，只要将这小子杀了，他身上的宝物可就都是我们的了！”

    “连镇魂那老贼都不是我的对手，镇无妖，你觉得自己有杀我的本事？”

    林天讥讽地看着对方，顿时让镇无妖勃然大怒，气得浑身都开始颤抖起来。

    “小杂种，果然是你杀了我爷爷，今天必定要把你挫骨扬灰！”

    镇无妖身上的气息充满了冰冷与毁灭，诡异的重瞳如漩涡翻转，整个空间都仿佛颠转起来，让人目旋头晕。

    颜冰忌惮地朝镇无妖看了一眼，立刻带着两个师弟远离此地。

    镇无妖的神力只是对人的神魂影响，并没有真的颠倒乾坤的力量。

    林天早就防备着他的瞳术，何况自身神魂并不在他之下，这点手段还奈何不了他！

    要看对方攻势加剧，林天也同样爆发神念抵挡。

    这种精神攻击凶险无比，稍有不慎，立刻就会导致神魂受到重创。

    轻则神魂受损，难以恢复。

    重则神魂破碎，变成白痴。

    镇无妖敢利用瞳术施展神魂力量，就是对自己有绝对的把握，

    想用这种方式直接碾压林天，将他弄成白痴！

    这也是颜冰暂时离开的原因，他们的神魂跟镇无妖可不在一个层次

    若是被波及了，只会更麻烦！

    两道强大的神魂力量急剧冲击，如音锥彼此冲撞，强大的魂爆瞬间炸起千重巨浪！

    无数人都紧张地看着这一切，看客们则大呼过瘾，一时间竟然看不出谁占据了上风。

    “镇无妖不愧是镇魂的孙子，果然有两把刷子，这瞳术运用得简直出神入化呀！”

    “那林天也不差，这小子简直就是个怪物，在神魂对决中都能和镇无妖旗鼓相当，真不知道还有什么是他不会的。”

    “接着往下看吧，现在我反而期待着他能突出重围了！”

    “切，什么突出重围啊，我倒是觉得他肯定是要将这几个小子都做掉！

    若是连他们都收拾不了，还怎么去面对素问啊！”

    在无数人的议论声中，天心境里的情况已不断地向东州各地传开。

    而在无人注意的角落，竟然坐着李诗诗和陈青帝。

    他们满脸紧张地看着远处的水幕，林天被围的画面看得清清楚楚。

    看着那凶险的神魂对冲，陈青帝已是紧握拳头，手心出了不少的汗。

    “自然一点，他不会有事的！”

    李诗诗小声提醒了一句，不过她的眉宇之间也充满了忧虑。

    真是难以想象，林天这一路经历了多少坎坷，现在才能承受住这样的重担！

    随着神魂攻击得越发激烈，林天的先天锻灵诀运转得更加迅速，像是要向林天证明这段时间的成效一样。

    而镇无妖面上虽波澜不惊，心中却胜过狂浪滔天。

    以他的神魂强度，即便是面对素问也不见得弱，这小子竟然能和他平分秋色，简直是见了鬼了！

    再这么拖下去，必定颜面无光！

    镇无妖身上的戾气不断加重，重瞳之中陡然射出两道恐怖的神光！

    两道瞳光一阴一阳，竟与林天曾经的阴阳二气相似。

    不过这两道瞳光裹挟的力量磅礴浩大，胜过阴阳二气万倍。

    两人面前的空间脆如玻璃，神光瞬间冲击得支离破碎。

    一道道空间裂缝似蛛网浮现，猛烈的罡风胜过万鬼咆哮。

    镇无妖的力量一出，背后更是涌出一道异兽幻影，声威震天。

    如此强大的力量，瞬间就引得外界惊呼声不断。

    寻常法相根本就没有丝毫抵挡之力，镇无妖的实力的确强劲。

    林天见招拆招，眉心处竖眼张开。

    寂灭深幽的气息肆意扩散，一旦神光顺势发出。

    在林天露出竖眼的一瞬，镇无妖也是一惊，没想到他竟然也有如此相似的神通！

    在林天发出瞳光的一刹，左手已凝聚出一团赤焰火莲，一抬手便丢了出去。

    两道神术与镇无妖的神光激烈碰撞，震爆之声百里之外依旧可闻！

    混乱之间，葛城如蝙蝠掠影，沿着空间裂缝的阴影奔袭而来。

    在接近林天的一刹，庞大的死亡之虫法相猛然从深海之中蹿出，整个头颅皆是锋利的獠牙巨嘴！

    獠牙巨兽张开的大嘴足有百丈，口中墨色粘液滴落下来，连空气都灼烧出一股厚重焦味。

    随着死亡之虫的到来，林天甚至觉察到自己的双脚竟然开始石化，这才注意到空气中逸散着无数石粉！

    “哼，找死！”

    林天浑身烈焰纵横，瞬间将周围化作火海。

    下一刻，手中青阳古剑化作万道剑气，一招地绝剑势直击九天星河！

    林天如同炮弹一样冲进死亡之虫的嘴里，在那些獠牙还未来得及撕咬下来之际，万千剑气化作剑气长河，随青龙奔涌！

    霎时间，剑雷鼓动，横绝八荒！

    在死亡之虫闭嘴的一刹，它那千丈身躯轰然爆炸！

    烈焰浮动，黑水沸腾，灼热的气浪肆意横扫，让人心惊不已。

    众人也未曾料到林天如此勇猛，竟然一剑就打爆了葛城的法相。

    一道人影急忙从火海中逃窜，气息跌落不止。

    不过还未等他走远，青阳古剑就从火光中追来，毫不费力地将其洞穿！

    “师兄，救我！”

    葛城惊恐地看着身体上的血洞，一转眼就没了生机，直挺挺地跌落下去。

    “林天，你竟敢杀我封魔门的人！”

    镇无妖又惊又怒，不过更是忌惮林天的实力。

    刚才他们彼此攻击之后，葛城爆发法相都拖不住三秒，实在是可怕。

    “现在该你了！”

    林天脚下一踏，空气都被踩爆，直奔镇无妖而来。

    “林师弟，让我们来会会你！”

    就在此刻，颜冰三人悍然动手，三道赤色掌印镇压过来，气势如虹！

    掌印还未落下，底下的波涛就已被截断撕裂，露出三个庞大的印记！

    赤霞山的化骨掌一出，顿时彩霞满天，连黑水都变红！

    林天转身，已对颜冰动了杀意。

    他的双手一翻，金刚伏魔印带着佛门金光而来，狠狠地撞击颜冰三人的化骨掌！

    只不过在接手的一刹，金刚伏魔印竟然迅速缩小。

    其中的力量直接被吸收，而对方的化骨掌反而变得更加强大！

    林天目光一寒，没想到这化骨掌如此厉害！

    看到林天的震惊之色，颜冰脸上也浮现出一抹冷笑。

    赤霞山能够屹立在东州，光是这化骨掌就起到了不小的作用。

    此神功异常的霸道，只要对手的力量不能超过自己，那么就会被吸收掉部分力量。

    此刻他们三兄弟同时动手，林天的金刚伏魔印顷刻之间就被吸完了。

    “林师弟，看来你要输了！”

    空中的三道化骨掌继续镇压下来，看似光耀神圣，实则杀机毕露。

    掌印纵横之空间，无不灵气溃散焚烧，令颜冰等人就如制裁天下的主宰！

    “这就开始说大话，太沉不住气了！”

    “天绝剑势！”

    青阳古剑再次舞动，层层叠叠的剑影布满天地，众人瞬间笼罩在林天的剑意领域之内！

    恐怖的天之威压降临，让所有人身体一震，连那三道化骨掌停滞了一瞬！

    通天剑气碎魔罚神，浩荡苍凉之剑意充斥着林天的每一处肌体！

    感受着那可怕的剑威，颜冰顿感不妙！

    “破！”

    在无数目光注视之下，林天一剑劈下，长风随剑而起，似有亡灵吟唱！

    “出法相！”

    颜冰不敢大意，身前顿时出现一座威严的神君法相，抬手对着林天的剑气斩出一道刀芒！

    其余二人也同时出手，只不过他们的法相却是施法护住众人，彼此配合！

    与此同时，镇无妖的巨狼法相开始咆哮，伸出的狼爪在空中一抓，

    立刻抓出可怕的裂痕，萦绕着黑色雷弧，直奔林天的头顶！

    到了此刻，无人留手！

    所有目光汇聚而来，林天的生死，立刻就将见分晓！

    而在这一刻，远方山谷上的一场大战刚好落下帷幕。

    强大的展飞直接被火云轩轰爆了法相，狼狈的砸在地上，令所有人唏嘘！

    “真是个废物！”

    火云轩发出癫狂的大笑，身上的气息越来越暴虐，已是动了杀心。

    不过就在这时，火云轩却似有感应，直接转身朝秘境深处穿梭而去。

    “林天那小畜生可是我的猎物，不准死！”

