
　　羊齿部落的战旌在山谷中奔跑。

　　咻哔——

　　他咬住嘴唇发出尖锐的哨音。

　　随即，在乌云密布的高空当中，一只飞禽回应了他的呼唤。

　　它盘旋疾掠，跟悬崖平行着快速划过。

　　桑顿卡亚的斥候在悬崖上飞奔。

　　魔物翻飞激斗，时不时会对两人发起攻击。

　　两匹战马步伐急促，座鞍拴着藤蔓缠绕出来的绳子，向后延伸，拖拽着数头死尸，在这片白色的地毯上掀起漫天雪尘。

　　黎鹰的瞳孔带着涡旋。

　　它盘旋上升，将影像传递给主人。

　　苏盆络谷地当中，羊齿部落的战旌紧闭着眼睛，当他重新睁开时，眼中充满了疑惑。

　　他将自己所看见的画面分享给了周围的人。

　　空谷部落的战旌很失望。

　　他用盾牌捶向崖壁，仿佛是将死之人想要推开棺镈，朗声骂道：“该死，我还以为是老头们动手驰援了，空欢喜一场！”

　　众人显得有些颓丧。

　　漆冰使徒还在稳步推进当中。

　　冰环部落只能稍微抵挡对方的攻势，盾兵如果被消耗殆尽，大家都得玩完，现在不过是苟延残喘。

　　轰隆~

　　云层当中酝酿着雷霆和寒意。

　　有人说荒原里的闪电是旧神们的哀叹。

　　锡蒂本不相信这种说辞，但现在，她倒希望那是真的，而不是敌人的法师，用那诡异的魔法，将雷霆变成部落的葬礼。

　　“旧神，我该怎么做？”

　　她喃喃自语，却恍然发现，敌人似乎正在撤退。

　　漆冰使徒也注意到了雪尘。

　　幕后指挥谨慎且细心，他下令让队伍迅速后撤，谨防未知的偷袭，并且固守在法师前方，形成坚不可摧的堡垒。

　　“怎么回事儿，怂包！”

　　休姆破口大骂。

　　冰环部落的壮汉们也跟在战旌后面叫嚷，即便这群人早已疲惫不堪，也不能在气势上落了下风。

　　“狼肚子，没有血性。”

　　休姆骂骂咧咧。

　　他拎起战锤，赤膊赤脚地阔步走回来。

　　部落联军终于在漫长的拉扯当中赢得了片刻喘息。

　　锡蒂皱起眉头。

　　她的眼睛凌厉如冰，视线在敌人和悬崖上来回挪移，目光炯炯，仿佛洞察了战场上的一切。

　　她说：“不太对劲。”

　　“是啊，”休姆将战锤剁在地上，“这群杂碎鬼精得很，如果换成其它漆冰使徒，听见我们这么骂，早就过来拼命啦，还撤退保护，弄得真让人窝火。”

　　“他们这次有指挥。”空谷部落的战旌沉声回应，表情十分严峻：“而且是很厉害的指挥官。”

　　“那我们有什么？”

　　休姆问道。

　　众人同时将目光望向旁边的女战旌——锡蒂·艾萨妮，山纹部落的领导者。

　　近几周里，锡蒂一直奋战在抵抗漆冰使徒的前线。

　　她率领部族勇士，骑着刀尾猫，奔走在南部各地的部落之间，想要串联起一道枪墙，将敌人歼灭在荒原上。

　　羊齿部落有人问：“他们为什么撤退？”

　　“我知道了，”锡蒂说，“漆冰使徒没有斥候，以为悬崖上面有援军，想要把战线拉回去，再重新包过来！”

　　休姆发出沉重的呼吸声。

　　他不擅长思考，只是觉得有些惊奇，区区两个斥候，竟然让悍不畏死的莽夫们后撤。

　　“有人加入了战斗，帮部落联军赢得了片刻喘息。”

　　锡蒂很确信，她说，“只是不清楚，这个人到底有什么计划，又躲藏在哪里。”

　　突然，前方传来嘶吼声。

　　战旌们握紧武器，他们以为敌人开始反扑了。

　　苏盆络谷地的入口处，部落联军和漆冰使徒正在解除交汇，就在双方即将完全分开的时候……

　　莫名有一把战斧飞出来，砍死了两名落单的步兵。

　　场面陷入混乱，大家又不得不抄起武器，互相厮杀着保持后退，随后斧头又飞出来偷袭，弄得漆冰使徒人心惶惶，咬牙切齿，又缠斗了片刻。

　　“不是我们的人。”

　　羊齿部落的战旌做出判断，他升起【黎鹰】，在山谷中寻找那柄神秘的战斧。

　　“跟悬崖上那两个人是一伙儿的！”

　　锡蒂很肯定，又有些疑惑：“他想做什么，还是说，要提醒我们什么？”

　　轰隆！

　　雷鸣声变得更响亮。

　　“遭啦！”

　　锡蒂瞬间醒悟，她惊叫着抬起头，眼里透着恐惧，云层比想象中压得还低，像是一场黑色的雪崩，伸手就能触及。

　　“全部压上去，不能分开！”

　　锡蒂驱驰着【刀尾猫】，杂乱密集的辫子在身后飘荡，穿过狭长的山谷，挥舞折镰砍死了一名步兵。

　　战旌们互相信任，部落联军又重新跟敌人缠斗在一起。

　　“嘿，锡蒂。”

　　休姆没有坐骑。

　　他跑上来锤死两头豹子，高声向女战旌询问，“不休息了吗？又要打架！”

　　“抬头看看，蠢货！”

　　羊齿部落从旁闪过，众人都注意到了头顶的魔法。

　　漆冰使徒如果完全撤出山谷，那么冰锥就会肆无忌惮地落下来，到时候联军横尸遍野。

　　“他在提醒我们，不论如何，继续压，朝着魔法师的位置冲过去！”

　　锡蒂高声呼喊。

　　嗖——

　　锋锐的长矛迎面袭来，即便刀尾猫摆尾腾挪，也没有完全避开。

　　她的铠甲上出现了长长的划痕。

　　“要死一起死！”

　　锡蒂扔出手中的折镰，然后抄起尸体上的长矛压了上去。

　　这位来自【尖霊冰湾】的女战旌并非弱者。

　　漆冰使徒们组成军阵。

　　战场局势扭转，进攻方竟然变成了防守方，但悬在联军头顶的危险却只增不减。

　　锡蒂和漆冰使徒中的一位首领对视，露出挑衅般的怒容。

　　“弱者，根本没带种。”

　　“你！”对方拉开刀盾，就要骑着魔兽冲出去，“我会碾碎你的尸体，臭女人！”

　　一道火光闪过，如同催命之令。

　　箭镞阻止了一个冲动的决定。

　　那位头领只能不甘心地咒骂，却还是乖乖按住坐骑，没有破坏完整的堡垒。

　　弓弩手放下武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　攻击的人是漆冰使徒中的另一位首领，他面容阴冷，手段却很毒辣，面对不断嘲讽的锡蒂，他只是嘲弄地回答道：

　　“你们突破不了，安心等待死亡吧。”

　　休姆发出怒吼，所有步兵行动起来。

　　空谷部落以盾为墙，冰环部落顶在后面爆发出体内的魔力，将盾牌弄得坚硬带霜。

　　联军们拼死抵抗，想要冲过去。

　　“距离还不够！”

　　锡蒂呼唤着。

　　她手中的战矛已经断了，却只能继续顶。

　　这面血墙之后就是魔法师，明明触手可及，只有一箭之地……

　　“不管你是谁，总该做点什么了吧！”

　　她希望那位神秘人，真的有改变局势的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0148：一箭之地免费阅读。https://xs.23sk.com 