    第50章 轻松获胜

    牟天吞服了一枚丹药，抬头瞪着林风。

    “小子，你死定了，竟然敢伤我？”

    牟在吞服了一枚暴元丹后，身上的气势便是不断攀升。

    就算是站得离牟天有一段距离的林风，也感觉到了牟天身上的气势压力。

    林风在使用出雨剑诀一举就将牟天打退，也是生怕出手太重，从而造致牟天会有性命之忧。

    在一招击退牟天后，便没有再出手攻击牟天。

    可是，牟天在受到了林风的攻击，身中十数剑，也没有就此认输。

    在他看来，林风的修为实力就这样而已，并不能对他造成真正的威胁。

    吞服了暴元丹，牟天的气势便是节节攀升。

    只见得牟天再次提剑朝林风身上刺去。

    牟天没有认输，比还得要继续下去。

    林风见得牟天的剑已是靠到他的身前来，再次的施展出雨剑诀。

    之前已是用雨剑诀击退过牟天，林风又没有学到其它的剑法功法，只能再次将这一门功法使用出来。

    林风的一把剑挥出，便是在身前化成无数雨点。

    牟天这次可是有备而来。

    牟天将所有的灵气都灌注在手中的剑上面。

    中阶的道器得到了灵力的支持，威力便是发挥了出来。

    一股磅礴的巨力从中阶的灵剑发出。

    林风的雨剑受压，瞬间的便是缩了回去。

    原本林风施展出雨剑诀是，手中的长剑可是化成千万雨点。

    现在受到了巨大了压力，一下子便是恢复了原形。

    林风的雨剑诀功法半法威力都发挥不出。

    牟天嘴角微扬，露出了一丝冷笑。

    “给我去死吧！刚才大意被你这小子击中，再也没有这样的机会了！“

    牟天身子跃到半空中，暴喝了一声，中品的道器长剑便是下压下去。

    林风的长剑早已是被打回了原形。

    就算林风想要再次的施展出雨剑诀的功法来，已是来不及了。

    见得中品道器长剑自上而下，直朝着他的头顶刺下来。

    林风也只能挥剑上向上抵挡出去。

    要不直接的挥剑抵挡，林风觉得自己就要被牟天的剑给劈开两半。

    两把长剑在半空中交接，相撞在一起。

    只听得咔的一声，林风的长剑直接就被牟天手中的中品道器长老比例砍断掉。

    手中的长剑已是被劈断，林风见得牟天的长剑还是自上而下，还是要继续的朝他身上劈落下来。

    林风不敢大意，急剧的运转起灵气，四象图脉的功法已是被林风施展出来。

    林风的身子瞬间便是化成了一只巨象。

    牟天的中品道器长剑便是砍在巨象之上。

    只见得火星四溅，中品道器长剑不能够砍下去分毫。

    林风手中还留着半截长剑。

    只得四象图腾已是将牟天的长剑攻击挡住国。

    牟天的身子还在半空中没有落下来。

    林风知道不能再等下去。

    毕竟，上到大斗台上面来，那就只有击败对手才能取得胜利，要不然就会被对手给击败。

    林风再次的施展出雨剑诀攻击出去。

    无论是四象图腾功法，还是雨剑诀的功法，林风在天武学院里面已是练习了千百遍，现在斗台上面施展出来，也没有任何困难。

    半截剑化成雨点一般击出。

    牟天的一击被林风的四象给抵挡住，身在半空中的他，也没办法再变招。

    心下只萌生出退意。

    可是林风没有给他退走的机会。

    雨剑诀施展出来，半截长剑化成千万雨点，直朝牟身的身上落去。

    身在半空中的牟天，也没能躲避开去，当即就有上百道雨剑落在他的身上。

    巨大的剑势将牟天轰飞。

    牟天的身子直朝台下落去，然后重重的摔在台下，直接的昏死了过去。

    牟家的人见到牟天落到台下去，便是有数道人影直冲过去，将牟天抱走。

    牟家家主此刻却是飞身上台。

    “小子，你敢伤我牟家的人，现在给我受死吧！”

    牟家家主没有使用兵器，直接的挥出一掌，一道掌印道韵直朝林风的身上击落下去。

    林风见得巨大的掌印朝他身上落了下来，再次的运转起四象图腾功法。

    “住手！”

    台上的裁判长老已是出手，出拳挡住了牟家家主牟成器的掌印攻击。

    牟成器见得自家儿子，被林风轰出斗台外面，生死不知，一时气急败坏，才想要到台上将林风给击掉。

    可是却被台上的长老给拦住了。

    “牟成器，你知不知道你违规了！”

    几位长老也都走了出来，拦住了牟成器。

    牟成器见得如此多的人护住林风，知道在这里杀不掉林风，也只能气愤的飞身下台。

    “要是牟天有什么事，我牟成器绝对不会放过你这小子！“

    牟成器在临走前还放出了一句狠话，丝毫不把台上的众多长老看在眼里。

    “你牟家很嚣张是不！”

    台下的苏老见得牟成嚣居然直接的上台去，想要击杀林风。

    要不是怕违规，苏老都要跟着上台去了。

    苏老也知道林风修炼了上古功法，四象图腾，就算是牟成器也是不可能伤得了林风的。

    苏老这才跟着上台去，见得牟成器临走前还放出了狠话，苏老的气势便是节式子攀升。

    台下的众人见得苏老的修为深不可测，就算是在这里面的人，估计也没什么人有苏老的修为高了。

    台上的几名长老见得苏老欲要发作的样子，连忙宣布了比赛的结果。

    “这场比赛，九十三号取得胜利。”

    “同时，我宣布，牟家在大赛期间违规，禁赛三年！”

    裁判长老最终还是将结果宣布出来。

    尽管牟家是天道城的第一炼器家族，是很多宗门巴结的对象。

    可是，在这样的赛事中，牟家家主居然上台要都训一个后辈，这样的行为举动肯定是违规的。

    牟家在天道城也是一个大家族，并不缺少修炼资源，这样的小比赛对于他们牟家来说也是可有可无的。所以，牟成器在见到自己儿子被打得生死不知，这才没有什么顾忌的登台。

    在台上长老宣布完比赛结果后，林风便是走下台去。

    已是在这第一轮的抽签赛中胜出，第一轮的抽签赛还没比完的话，林风也是不用再参加比斗。

    (本章完)

