    “咕噜兽”是不是废物，或者说是不是一只宠物兽，云海不知道。

    但他知道，整件事情的关键就是“黑水”。

    “初代异形皇后”不傻，它虽然没有人类那些花花肠子，但它也不是像宇宙中更多的异兽一样傻乎乎的。

    能想办法带上“黑水”，那就证明了“初代异形皇后”察觉到了它的重要性。

    虽然“黑水”寄生了异形，而异形敢于向“初代异形皇后”发动攻击，认定越是危险的东西就越有价值，云海估计“初代异形皇后”就是这么想的。

    能在追踪萨蒙的过程中找到“黑水”，而在云海之后跟萨蒙的接触当中并没有这种“黑水”出现，他估计萨蒙都知道这种“黑水”的危险性，他或者在存放“黑水”的星球带走了一些别的东西，却就是没有动过“黑水”。

    “你继续说。”

    心中想着这些，云海并没有理会“咕噜兽”的情绪波动，而是在精神交流中继续说道。

    “莫名其妙地融合了一号、二号，还有那些跟它们融合在一起的黑水生物，我就变得强大起来。”

    “用芷寒的话来说，她认为我已经具备了不逊色任何一只异形的战力。”

    “当时，异形中战力最强的可是初代异形皇后。”

    “不过主宰你可能不了解我，我特别的懒。”

    “相比战斗和厮杀，我其实更喜欢吃。”

    “就这样，芷寒在回来没找到你的情况下，突然想起了你的母文明地球人类文明，就想去那里看看。”

    “我那时也是闲着没事，就跟着她一起离开了。”

    “再往后就没什么说的了，在小空的帮助下我们很快就找到了地球人类文明，只是没有找到你，芷寒就和小空离开又去找你了。”

    “本来我也要跟着一起去的，毕竟寻找你这个过程可能会很无聊也会很漫长，但谁也不能否认其中会有危险。”

    “但是芷寒还是让我留了下来，她说如果你回归了这片星域，异形所在的星域你肯定要去，但那里太危险，因为虫族已经知道了那里。”

    “相比而言，你也一定会回来的地球人类文明所在的这片星域就相对安全很多，她让我留在这里等你。”

    “至少在你回来以后，我会告诉你，在你失踪以后发生过什么。”

    “就这样，我留了下来，芷寒和小空离开了。”

    “而从那以后，我就再没见过她回来。”

    “一直到今天，我甚至都忘记过去了多长时间，隐约只记得一千多万年的时间肯定是有了。”

    “咕噜兽”这次倒是痛快，没有跑偏半句话，竹筒倒豆子似的说个了干干脆脆、清清楚楚。

    “所以，你就成立了异形教？”

    沉默了良久，云海在精神交流中幽幽问道。

    “那是自然的了。”

    “异形教成立的目的，一来我是想让这些狂妄自大的人清楚，如果不是以前有异形文明帮助他们，他们可能连母星地球上的进化的其它生物都干不过，更不用说走出地球发展到今天这种地步了。”

    “第二就是这里如果没有异形教，我怀疑主宰你回来以后转一圈没有什么发现就离开了，但有异形教你肯定会留意。”

    “你看我的想法没错吧，要是没有异形教，要是你不发怒想要铲除这些人类，你也就不会追着教皇找到我了。”

    “主宰，我聪明吧？我前面也没有说错吧，这样聪明和强大的我，现在总算得上是你的得力助手了吧。”

    说着说着，“咕噜兽”就有些得意起来。

    这一次，云海并没有反驭它。

    “咕噜兽”说的对，如果“地球人类文明”没有“异形教”的存在，他可能在这次回归后，会以人类的形态和“异形主宰”的身份跟他们短暂接触，在定位了“异形联盟”曾经所在的星域位置后直接就离开了。

    甚至，到了“地球人类文明”所在的这片星域，云海只要对比体内“星图仪”中的星图，哪怕一千多万年时间宇宙变化很大，他估计自己也能找到原来的轨迹。

    这样的情况下，他甚至都不一定会跟“地球人类文明”接触。

    “这些人类的进化，包括那些个主教、教宗、教皇什么的，他们怎么会进化的这么强大。”

    没有反驳“咕噜兽”，也并没有赞扬它，云海而是换了另外一个问题。

    直觉当中，云海觉得哪怕是上千万年时间过去了，“地球人类文明”当中的“超能者”，他们能进化到跟同胞同族的“蔚蓝文明”那些“超能者”一样，这才是正常的。

    而“超能文明”中的“超能者”，竟然拥有了如此强悍的实力，甚至那个“教皇”可以伤到他，这在云海看来简直就是不可思议的。

    “当然是我的功劳了。”

    “没有我的帮助，他们能进化到不需要任何科技仪器的辅助在宇宙中飞行，就已经是了不起了。”

    “想让异形教那些人办事，总得给他们点甜头吧。”

    “最开始时，每过一段时间，我会给他们一些黑晶，他们只要吸收这些黑晶就能不停地成长进化。”

    “当然，能力是唯一的，黑晶不会给他们新的能力，只会让他们本身的能力变得更强。”

    “咕噜兽”痛快地回应了云海。

    “黑晶？”

    云海奇怪地问道。

    “这个名字，其实是蓝晶给我的灵感。”

    “以前跟吞噬者聊天时，这个恶意满满的家伙偷偷跟我说过，小空最喜欢吞噬的蓝晶，其实从某种意义上来讲是它的排泄物。”

    “它吞下去蕴含蓝晶的矿石，然后通过对其它矿物质的消化、分解，最后将分离出来的蓝晶融解成晶体形态再拉出来。”

    “我的黑晶也就是这么创造出来的，它同样也是排泄物，只不过制造方法有些不同。”

    “因为它的颜色是黑色的，所以我也称呼它为黑晶。”

    “主宰，你要不要来……看一看。”

    “咕噜兽”不停地说着，不过它显然在最要紧地关头反应了过来，将“要不要来一点”换成了“看一看”。

