    电视剧里，老白为了能在自己死后给自己的妻儿留下足够生活的钱，走上了制毒贩毒的不归路，这说明他还是很爱自己的家人，现在自己的儿子有了康复的希望，他肯定会接受沈隆的招揽，但是这还不够。

    第二天，沈隆约了他在一家咖啡店见面，老白进来的时候有些不自在，因为这里是阿布奎基化工产业聚集区，他所创办的灰质公司就在这附近。

    沈隆还选了个靠窗户的位置，一眼就能看到灰质公司的豪华大楼，老白坐在这里，总会不由自主的想起自己过往的经历。

    “看到那家公司了没有？K+公司，现在我和这家公司的谈判已经进入尾声，很快就要签署合同了。”沈隆指着灰质公司旁边的那家公司说道，在三家差不多的公司里面最终选择了这家，很大程度上就是因为沈隆看中了它的位置。

    在灰质公司隔壁上班，经常看到自己昔日的恋人葛瑞琴和坑了自己的埃利奥特在附近出没，想必能更加激发老白的斗志吧？

    “祝贺你，但是我还是有些不明白，为什么非要找我为你工作？阿布奎基的化学工程师那么多，而我现在不过只是一名高中化学老师罢了？”老白用勺子搅着咖啡问道。

    “怀特先生，他们之中或许也有人曾经在桑迪亚国家实验室工作过，但绝对没有人得过诺贝尔贡献奖，而且我还听说，那个诺贝尔奖本来是应该你拿的，如果又一名诺奖实力的化学天才在我面前，我为什么还要去找那些普通的化学工程师呢？”沈隆一脸真诚地说道。

    老白缺乏自信又非常渴望他人的认同，对这样的人，你应该表现出自己的信任和尊敬，这是沈隆消化了教父智慧得出的结论。

    老白脸上浮现出一抹潮红色，沈隆的话让他非常开心，他已经很久没有得到这种认同了；在家族聚会中，他的连襟汉克才是聚会的焦点，儿子非常崇拜汉克；而在学校里，那些学生完全无心学习，那能领会他的实验操作手法是如何标准干净；至于在洗车店里就更不用说了，老板只知道苛责他，同事大多是墨西哥人，对他也不会有什么好感。

    “要想在阿布奎基的化工业领域做出一番成就来，灰质公司就是我们必须要面对的对手，而你则是我知道的唯一能击败这家公司的人。”沈隆继续说道，“同样的，我也知道你曾经是灰质公司的创始人，对他们的产品再熟悉不过了。”

    灰质公司赖以起家的几个专利都是老白的成果，有他在，绝对能研究出更加领先的替代品，更何况沈隆还准备有后世化工业的相关资料可以给他提供参考。

    “我知道对你来说，灰质公司的经历似乎并不是一件愉快的事情，在这儿我要向你介绍一部香江电影，是John-woo导演的，名字叫《A Better Tomorrow》在电影的结尾，主人公说了这样一段台词，‘我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，只是要证明我失去的东西，我一定要夺回来。’”沈隆伸手用力拍了拍老白的肩膀，“现在你拥有这个机会了。”

    老白看着灰质公司挂在楼顶的巨大logo，情绪有些激动，竭尽全力才控制住自己的情绪，“我会做好这份工作的。”

    “我会给你阿布奎基最高标准的五十万美元年薪。”一口气沈隆就把老白的年收入翻了六倍还多，“除此之外，一旦你研究成功，我还会给你股权激励，对于人才，我从来不吝惜。”

    反正这个世界的钱，对沈隆来说可没多大用处，如果发钱能完成任务，那就再好不过了。

    “您给的太高了。”这个数字大大出乎了老白的预料，他原本以为能拿到二十万美元就不错了，这样的话工作两三年，就可以攒够给孩子的手术费用了。

    “五十万美元就能招到一名诺贝尔级别的专家，我还觉得太便宜了呢！”沈隆耸耸肩，“如果没问题的话，我们就去找律师把合同签了吧，哦，对了，签字费十万美元。”

    在美国，大公司招纳高级人才往往都会给签字费，就像足球运动员转会一样，当然，沈隆给得签字费依旧比现在的行情高许多。

    有了这十万美元，孩子的诊费就解决一半儿了，老白当即打电话给自己熟悉的律师，一起到索尔那儿敲定了合同，拿到了十万美元的支票。

    “我回去就辞去学校的职位，还有洗车店的兼职，争取最快去您那里工作。”签完合同后，老白说道。

    “我送送你吧，这儿有点不太好打车，顺便我也想认识下你的家人。”沈隆笑着带老白进了自己的加长凯迪拉克，载着他回到家中。

    斯凯勒这段时间一直在为给孩子筹集治疗费而努力，现在汉克一家也来到她这儿商量，老白却消失了一整天，斯凯勒对此很不满，看到他回来本想说上两句，可一看到后面的沈隆，又马上停住了，“沃尔特，这位先生是？”

    “我找了份新工作，这位是我的老板沈隆先生，沈先生，这是我的妻子斯凯勒，这是我的孩子小沃尔特，这是斯卡勒的妹妹玛丽，这是玛丽的丈夫汉克。”老白介绍道。

    “怀特夫人，你好。”沈隆顺手递上礼物，一瓶价格昂贵的红酒，再一一和他们打招呼。

    “沃尔特，你换了工作？”汉克等人十分诧异。

    “是的，怀特先生现在为我工作了，我们刚签了合同，为此我付出了十万美元的签字费和五十万美元的年薪。”沈隆矜持地说道。

    “五十万美元？”大家伙儿统统呆住了，这个数字完全超乎了他们的想象。

    “您给了我爸爸五十万美元的年薪？”小沃尔特对此完全不理解，在他印象中，自己的父亲不过是一名普通，还有些怯懦的中年人罢了。

    “是的，五十万美元就能获得一位诺贝尔奖级别的专家，这笔生意太划算了。”沈隆蹲下身子对小沃尔特说道。

