    星期一，

    张硕到公司时，所有人都到齐了。

    运营经理刘晓辉在门口截住了他，刻意压低声音：“张总，今天一早，我就收到七封辞职信，您看，要怎么处理？”

    好家伙，

    青鸟互娱总共才30号人，四分之一要辞职。

    “都批了吧，让财务今天就结算工资。”

    张硕没有挽留，他故意冷却两天，就是想做个筛选。

    在他做出注资承诺，并且明确表示要开发新游戏的情况下，仍旧坚持要辞职的，要么就是已经找到更好的下家。

    要么就是对他张硕没有信心。

    无论哪种情况，都没有挽留的必要，大家好聚好散。

    “咳，”

    刘晓辉脸上闪过一丝尴尬：“财务组长也要辞职。”

    在青鸟互娱，

    人事、财务是存在感最低的两个部门。

    人事组好歹还有两人，财务组就组长一个光杆司令，走了就没人了。

    “没事！”

    张硕拿起手机，打给陈小婉：“小陈，在哪呢？我已经到公司了。”

    “张总，我在楼下呢。”

    陈小婉一个小时之前就到了，在楼下星巴克随时等候召唤。

    “上来吧！”

    “好咧，马上到！”

    不到五分钟，陈小婉就喘着气到了，手里还拎着一杯星巴克咖啡，献宝似的递到张硕跟前，“张总，给你买的。”

    跟张总蹦了一次迪，陈小婉感觉更亲近了，开始以小跟班自居。

    “很上道啊。”

    张硕笑着接过，其实他不怎么喜欢喝咖啡。

    刘晓辉：“？？？？”

    “介绍一下，这是陈小婉，新的财务组组长。”张硕当场任命。

    陈小婉：“\\(^o^)/”

    开心！！

    张总果然器重她，刚来就是领导了。

    “陈组长好，我是公司运营经理刘晓辉，”刘晓辉不愧是搞运营的，非常有眼力劲，“走，我带你去办理入职跟交接。”

    刘晓辉内心其实并不平静。

    他原本以为，张硕收购青鸟互娱只是玩票性质，没想到上任第一天，就往公司安插了亲信。

    看来所图非小啊。

    “刘经理，财务组都有哪些人啊？”陈小婉满是期待。

    “前任组长刚辞职，现在财务组就你一个。”

    陈小婉：“……”

    所以，

    终究是错付了。

    对吧？

    可等到签劳动合同，看到工资一栏填着“5000”，心里又美了。

    真香！

    她在原先公司，工资只有可怜的3000块，交了房租水电，每个月买化妆品的钱都要向母上大人要。

    “发了，发了。”

    陈小婉一下有了小富婆的满足感。

    完成交接后干劲十足，利索地跟辞职员工办理工资结算。

    …………

    另一边，

    张硕已经召集组长们开会，讨论新游戏策划。

    策划、美术、程序、运营、人事、财务六组中，人事、财务不参与游戏制作，策划组长也离职了，程序组长周鹏飞是老熟人。

    运营组长一直由刘晓辉兼任。

    第一次合作的，就只剩下美术组组长齐玉，其实也不陌生。

    公司没有单独的会议室，只在角落摆了一张乒乓球台，可从来没人用来打过球，平时都是堆放杂物，开会时才临时清理出来。

    委实有些寒酸。

    张硕将策划方案复印了三份，发到三人手里，“都先看看吧。”

    “好！”

    周鹏飞第一个接过，策划方案能不能行，关乎他要不要留下。

    刘晓辉、齐玉也是差不多的心思。

    策划方案很简单，只有五页纸，很快就看完了。

    “怎么样？”张硕笑着问。

    “创意很惊艳！”

    刘晓辉第一个抢答，“跟《水果忍者》异曲同工，应该能火。”

    齐玉：“美术上，做这个不难。”

    “后端程序怎么控制重力、弹力，会是一个难点。”周鹏飞目光毒辣，“我建议，最好使用物理引擎开发。”

    “那这个项目，就算通过了？”张硕很民主。

    “通过！”

    三人态度出奇一致，老板的面子必须给。

    况且又是一个小项目，不像《大醉侠》那么孤注一掷，就算市场不认可，也还有机会重新开始。

    对张硕第一步走的这么谨慎，刘晓辉、周鹏飞都是认可的。

    很老成啊。

    “那好，《合成大西瓜》项目就算正式启动，由我担任项目负责人兼主策划，工期15天。”

    像这种超简单的小游戏，三四天其实就能拿出成品。

    最多一周就能搞定。

    张硕拉长工期，是准备在原作基础上，无论界面，还是美术，都要更加精益求精。

    就以《水果忍者》为对标。

    同时为了延长《合成大西瓜》的寿命，他还参照各种魔改版，设计了更多的玩法，比如反向合成小葡萄，简单难度的合成大菠萝，合成大椰子等等。

    “走盗版的路，让盗版无路可走。”

    最关键的是，

    张硕设计了氪金系统，不然怎么赚钱。

    靠爱发电吗？

    《合成大西瓜》原作是靠广告盈利，还闹出过骗钱闹剧，现在手游市场环境截然不同，供不应求，张硕当然不满足。

    要说怎么氪金，当然绕不开行业鼻祖腾达。

    就薅腾达的羊毛。

    最核心的氪金道具就是“精力”，每小时自动产生1点精力。

    1点精力只能玩1把。

    玩家想要获得更多的精力，要么玩诸如“切水果、水果消消乐、水果炸弹”等闯关小游戏，要么直接花钱购买“精力药水”。

    很好地兼顾了“高玩”与“氪金玩家”的需求。

    闯关小游戏中，

    张硕当然不忘放入《合成大西瓜》玩法源头——《2048》，这可是一款下载量破千万的小游戏，自带流量的。

    诸般加持，基本妥了。

    现在毕竟是2010年，还不是手游泛滥的时代。

    分工完成，

    程序组、美术组任务是最重的。

    周鹏飞、齐玉两人开完会，回去又找各自组员开会，根据工期分解、倒排任务，制定详细到天的工作计划。

    刘晓辉留下，请示：“张总，公司要重新招人吗？”

    “招啊，”

    张硕点头，“眼下正好是毕业季，多招点应届毕业生。”

    “明白。”

    刘晓辉心领神会，“策划组组长，要重新招吗？”

    “策划组暂时由我兼着，宁缺毋滥。”张硕其实是准备跟策划组组员混熟之后，看能不能从内部提拔一人。

    就能依为亲信了。

    “哦，对了，”张硕突然想起一件事，“我的劳动合同也要改一下，总经理的工资，就按每个月1万块的标准发放。”

    薅自己的羊毛，那必须果断。

    不然怎么赚零花钱？

    “好的，我等下就重新拟一份新合同。”刘晓辉面色古怪。

    公司都是你的，

    自己给自己开工资，有意义吗？

    “还有最重要的一件事，”张硕扫了一眼局促的办公区，“你找一下翡格大厦物业，看有没有空闲的办公区租赁。”

    青鸟互娱现在的办公区，建筑面积95平，平均每人三平米。

    已经接近2.5平米的红线了。

    又没有单独隔离的办公室、会议室，显得很不正规。

    “张总准备租多大面积的？”

    “至少也要500米吧。”

    装修办公室并不是三两天能搞定的，张硕索性将未来一年的办公需求都考虑进去，免得到时候又要重新找地方。

    “明白了！”刘晓辉心中赞叹。

    不愧是新老板，够大气。

    翡格大厦每平米月租180元，以500平米计算，租金每月高达九万。

    豪横！

    之前真不能怪黄坤小气，只能说鹏城租金太贵。

    “那，张总，您现在的工位，要不要换到黄总那？”刘晓辉大概也看出来了，新老板对办公环境要求还挺高。

    可公司现在就这条件，实在没办法。

    “算了吧，就别折腾了。”

    黄坤工位跟策划组混在一起，是为了方便监督策划组员工。

    张硕可没这心思。

    员工真想要上班摸鱼，有的是办法，比如传说中的厕所蹲。

    张硕也不准备再跟程序组混在一起，免得周鹏飞、王聪他们尴尬，他准备买一台笔记本电脑，暂时就把会议区当办公室。

    视野开阔，也没人打扰。

    挺好！

