    “又来了两位！”

    “这两个也是不朽？”

    “我滴个乖乖！这已经是第五波了吧？”

    “院长真厉害！”

    ……

    召唤小屋众师生这段时间如在梦中。

    首先是大陆上三位传奇跑来拜见自家院长，态度恭敬。

    紧接着大陆上第四位传奇‘阿诺斯’，带着一位亲和的老者到来，同样是求见院长。有人认出‘阿诺斯’，又看到阿诺斯跟在老者身后，如马仔一般，纷纷猜测老者来历。

    有导师进入图书馆中查阅诸多人物传记，才发现这老者居然是传说中的不朽，因知识渊博，被人称作‘曙光学者’。

    一位不朽的来访，顿时引爆‘召唤小屋’。

    对这些师生来说，前些日院长‘晋升’传奇，就已经让他们惊喜不已。在此之前，在他们眼中，连传奇都是那么的高不可攀。

    但是现在，高高在上犹如神明一般不死不灭的‘不朽’，居然也来到‘召唤小屋’？

    这太梦幻。

    等到阿诺斯与曙光学者离去，后面陆续又有‘诅咒之眼’等三位不朽到来，学院师生纷纷猜测自家院长定是在外头做了什么天大的事情。

    但可惜的是，东大陆天高路远，群星坟地外的一战虽然传遍了三大陆，却也只在传奇等一众高层间传播。

    传奇以下知道‘暴君’的人数有限，且大多都在三大陆上。

    ‘召唤小屋’这些师生反而到现在还不知道他们院长在外头干了一件何等‘长脸’的事情。

    不过不朽都要前来拜访，应当是好事。

    师生们喜滋滋的数着盼着，前面已经有三位不朽到来，今日更是一口气来了两位。

    ……

    召唤小屋，院长办公室。

    “二位道友这是作甚？”

    “赶紧收回，莫要折煞贫道。”

    “当时口出狂言，也不好将‘瑟银同盟’摘出去，以免为贵组织招惹敌视。”

    “但这十件圣器是万万不敢收的。”

    陈季川跟前，十件圣器平平无奇，又熠熠生辉。他冲玉明仙尊、善华天尊连连摆手，义正言辞。

    距离群星坟地外那一役，已经过去两年。

    当初陈季川勒令‘魔武圣堂’等势力两年内奉上十件圣器赔罪。这几个势力磨磨蹭蹭，一直等到两年期限将满，始终找不到对付陈季川的办法，才来到‘召唤小屋’。

    玉明仙尊、善华天尊这次来，代表的就是‘瑟银同盟’。

    。

    他们同样带来了十件圣器。

    但陈季川怎么可能收？

    他的根基毕竟在重明界，玉明仙庭雄踞九重天，没必要因为十件圣器多了生分。

    再者说。

    “我现在也看不上十件圣器。”

    陈季川看都不看跟前十件圣器。

    十件？

    太少！

    他压根瞧不上。

    十件神器还差不多。

    “二位的圣器我万不能收。”不但不收这十件圣器，陈季川反而还又取出十件圣器放在跟前：“贫道这里有十件圣器，一共二十一道圣痕，想以上次交易的价格出售给玉明仙庭，二位道友若是愿意行个方便，就已经感激不尽。”

    “出售圣器？”

    玉明仙尊、善华天尊感受到陈季川释放出来的善意。

    二人对视一眼。

    玉明仙尊笑道：“求之不得。没有哪个仙庭会嫌弃圣器过多的。”

    能通过交易的方式，轻松得到十件圣器，即使是玉明仙尊也真心觉得高兴。

    神座大陆的圣器虽说不少，各大组织都有不少的库存。但这些组织均有不朽坐镇，麾下传奇都有不少。

    以‘瑟银同盟’的实力，想要抢夺这些人手中的圣器还是很难的。

    玉明仙尊、善华天尊也只能通过漫长岁月，把握各种机会，一点点积攒，数百年能得到一件圣器就已经很不错了。

    十件圣器少说也要几千年甚至上万年积累。

    “多谢仙尊。”

    陈季川依旧谢过。

    不过他也知道这种好事玉明仙庭不会拒绝。

    见玉明仙尊、善华天尊似乎意犹未尽的神色，陈季川明白二人心中想法，知道他们还惦记他手中余下的圣器呢。

    但是陈季川也有自己的想法：“贫道手头上还有不少圣器，不过我对炼器颇有兴趣，准备研究一下这些圣器能不能炼制。如果可以，以后可就轻松了。”

    他冲两人道，算是解释了为何只出售十件圣器的缘由。

    “八大仙庭组织了许多炼器师，长年累月研究这些圣器，但至今也没有收获。”

    “规则体系不同，各方面都有明显的壁垒。”

    “想炼制圣器？”

    “太难！”

    玉明仙尊能理解陈季川的想法，不少初来神座大陆、知道圣器珍贵的天尊都曾有过自行炼制圣器的想法。

    但最终一个个又全都放弃。

    因为确实太难。

    就算在神座大陆，有合适的魔法材料的情况下，拥有炼制圣器能力的炼金师也不超过一手之数。

    连神座大陆的土著都这么难，更别说他们这些外来者了。

    “明白。”

    陈季川点点头，表示知道其中艰难。

    他刚才说的都是借口。

    对他来说，该有的提防还是要有的。

    一次性将这次收获的圣器全都出售，陈季川担心这二位起歹意。

    这二位想来也清楚他的顾虑，只是大家彼此有默契，都不说破而已。

    “至少八十件圣器。”

    “以他的实力，随时可以进攻各大组织的总部，获得更多的圣器。”

    “这十件只是开胃菜。”

    玉明仙尊、善华天尊一边跟陈季川谈论这十件圣器的买卖，一边确实在惦记陈季川身上更多的圣器。

    不过想要得到这些圣器，还须讲究方式方法。

    二人不愿操之过急。

    ……

    有过第一次交易的经验，这一次就简单多了。

    这第一批出售的十件圣器，一共二十一道圣痕。依旧按照原先的价格，总计一千零五十方元晶。

    上千元晶的财富已经赶得上一位初入天尊境的全部身家。

    哪怕是一位天尊亲自来到神座大陆，千年后适应，往后如果不建立势力的话，三五千年能侥幸得到一件圣器就已经很不错了。

    十件圣器幸运的话也要一两万年积攒，而且不会轻易出售。

    陈季川就这一次得到的圣器，就足够他安安稳稳修炼到天尊境。甚至还有富余，可以着重修炼一两门神通。

    不然他也不用防备玉明仙庭起歹意。

    实在是圣器动人心。

    ……

    “这是新的清单。”

    价格谈妥后，陈季川又取出一份清单。连他也没想到，短时间内可以这么轻松迅速的得到这么多的圣器。所以上一次列出的资源清单有些小气了。

    这一次，陈季川一口气要了价值五百方元晶的‘紫清灵机’跟‘赤浊玄机’，想要一口气将‘大衍筮法’修炼到第三重。

    “第二重算不出小彦的下落，第三重应该差不多。”

    以往囊中羞涩，只能扣扣索索。

    如今农奴翻身，总算可以大肆采购灵机玄机用来修行。

    “五百方元晶？”

    玉明仙尊、善华天尊听了也是一惊。

    紫清灵机与赤浊玄机在重明界中也算不错的修行资源。不论是修炼功法增长法力，还是修炼术法神通提升威能，又或是祭炼法宝、布置大阵，全都可以用得上这两种灵机玄机。

    玉明仙庭中也有不少库存。

    但五百方元晶的量依旧让二人有些吃惊。

    一方元晶能买两百缕紫清灵机或赤浊玄机，五百方就是十万缕。而一位普通的一境上仙，辛辛苦苦采集十年，也不过才能炼化一缕紫清灵机或者赤浊玄机而已。

    十万缕需要十万名一境上仙采集十年。

    这个量太恐怖了。

    “可以是可以。”

    “不过可能需要一点时间。”

    善华天尊说道。

    “没问题。”

    陈季川也理解。

    除了紫清灵机跟赤浊玄机，他这一次还采购了价值过百元晶的布阵材料，准备在九重天寻找一处险地建造‘小须弥正反九宫仙阵’，作为日后修行的老巢。

    如今诸多圣器在手，往后修行资源不缺，就该努力修行，争取早日达到天尊境。

    ……

    交易谈妥后。

    玉明仙尊看向陈季川，开口道：“不知道友手上的‘圣天使之翼’有没有出售的打算？”

    “圣天使之翼？”

    陈季川看向善华天尊，摇头道：“暂时没有。”

    十件圣器也比不上这副羽翼。

    这可是半神器，更是神器的部件之一。

    哪怕不提神器，单单‘圣天使之翼’本身就足够有价值。

    它蕴含‘速度奥义’，修炼风系魔法的传奇魔法师有机会从中领悟一丝规则奥义，对他们创造禁咒晋升不朽大有帮助。

    价值难以估量。

    陈季川还想着用这件半神器作为遮掩，将来好大规模的培养传奇培养不朽呢。

    当然不卖。

    陈季川一口回绝，玉明仙尊早有预料，但还是不禁苦笑：“贫道也知此宝贵重，不过‘瑟银同盟’中，六法王之一的‘风行法王’大限将至，如果能参悟‘圣天使之翼’中的‘速度奥义’，将有很大希望晋升不朽，贫道这才厚颜开口。”

    这话不假。

    一位传奇法师，哪怕是‘风行法王’这样的极限传奇，对于‘瑟银同盟’的价值也很有限。

    最多能活千年，顶个什么用？

    但如果能成为不朽，那就大不一样。

    如太阳王。

    如陈季川斩杀的六位不朽。

    他们灵魂烙印虚空，即使战死，也不过是一朵烟花丢人现眼，而后随时可以再次复活。

    如果能培养出一位不朽，哪怕‘瑟银同盟’当代的传奇死绝，玉明仙尊与善华天尊也绝不会皱个眉头，反而要喜出望外。

    ‘圣天使之翼’有几率让‘风行法王’突破，玉明仙尊即使觉得厚颜，也要开口。

    “哪怕神器也有价。”

    “道友不妨先开个价，打个商量？”

    善华天尊也在旁道。

    这有些唐突，也有些冒犯。

    但二人觉得有希望，总要试试。传奇想要成为不朽太难了，神座大陆无数年来，一茬又一茬的传奇，但不朽的数量始终有限。

    ‘瑟银同盟’经营四十万年，也只培养了两位不朽，其中一位甚至还叛出去了。

    可见不朽的难得。

    现在看见希望，他们自然要争取。

    而且这半神器还是在陈季川这个仙道修士手中，比起此世土著，一件半神器并非不可割舍，只看筹码够不够多。

    玉明仙尊、善华天尊接连开口，陈季川知道二人的想法。他思虑片刻，眼中微亮，笑道：“其实二位并非是想要‘圣天使之翼’，只是想帮助‘风行法王’晋升不朽，是也不是？”

    不是！

    当然不是！

    半神器谁不想要？

    半神器。

    不朽。

    他们两个都想要。

    但玉明仙尊、善华天尊从陈季川的话中听出点苗头来，于是就顺着他的话，点头道：“不错。”

    “那就简单了。”

    陈季川闻言一拍掌，笑声道：“贫道在重明界中有一仇敌，乃数百年前一位新晋天尊的剑客。只要玉明仙庭能替贫道镇压或是重创此人，便可以让‘风行法王’来我‘召唤小屋’中参悟‘圣天使之翼’。”

    陈季川可一直记着歹毒剑客的那两剑。

    一剑杀的他重伤百年。

    又一剑令他到现在伤势都还没完全恢复。

    这仇结大了。

    他短时间恐怕很难找回场子，但玉明仙庭送上门，却可以借力。

    而且可以借此让玉明仙尊、善华天尊对他多点了解，知道他是个‘记仇’的人，不要因为几件圣器做出什么得罪他的事情，小心鸡飞蛋打。

    可谓一举两得。

    “是‘东宁天尊’？”

    玉明仙庭调查过陈季川，自然也知道陈季川跟他口中的那位剑客的恩怨，连那位剑客的底细也知道不少：“这‘东宁天尊’出身‘东宁界’，此界本是金光、太阴、广目三大仙庭共同执掌。‘东宁天尊’强势崛起，不但晋升天尊，还打破界壁封锁，斩杀三大天庭镇界的三位上仙，又杀上九重天，与三大仙庭四位天尊斗了数年，打的九重天震荡。”

    玉明仙尊摇头：“这不是善茬。”

    仅仅为了一个参悟的机会，让玉明仙庭去得罪这样的人物，明显不值当。即使用‘圣天使之翼’来交换，玉明仙尊也要好好思量。

    就算得到‘圣天使之翼’，‘风行法王’能不能靠着它晋升不朽，往后能不能有其他人靠着它晋升不朽，这都是不确定的。

    为了一件半神器，得罪一位天尊？

    不值！

    ……

