　　仪式、仪式还是仪式，李承乾跟着老头子整整折腾了将近一个白天，直到天色将晚才算彻底消停下来，能够坐在甘露殿正式的拉开话匣子。

　　“承乾，是不是想不通为什么不让你动李元昌？”李二换上便服，舒服的伸了伸胳膊腿儿，端起茶水吸溜了一口，脸上带着惬意，淡然问道。

　　“能想通，如果不是因为考虑到皇爷爷，就李元昌那样的，儿臣早就弄死他了。”李承乾依旧抱着属于他的大茶缸，已经和老头子建议过无数次了，可惜效果并不明显，老头子根本不买他的帐，执着的不让他用自己心爱的那套茶盏。

　　是的，这是一个李承乾对谁都没说的一个环节。

　　李元昌不是东西，很多人都知道，这次他的手下干出这种人神共愤的事情，只要李承乾能点头，估计汉王的人头早就摆上他的桌案了。

　　可现实的情况是什么？

　　李二干挺了自己的哥哥和弟弟，斩尽杀绝的那种，这对老老李来说是一个很大的剌激。

　　李承乾假如再把李元昌干挺……，不说李渊会怎么想，单说这事情传到不知情的人耳中，再加上一些有心人的恶意造谣，那李家父子的名声可就真的不用要了。

　　“你能想到这一点，朕很满意。所以李元昌的事情该放手就放手吧，他活着的用处比死了要大的多。”李二嗯了一声，想了想才问道：“你……伤没事儿吧？”

　　这是作为一个父亲的关心，不过老李的确不太善于表达自己的感情，这话问的多少显得有些生硬。

　　“没事儿，儿臣的身子骨壮着呢，别说是一块石头，就是一座山，儿臣也照样将他给崩开。”李承乾感受到了老头子的不自然，笑着吹起牛逼，把自己吹的神乎其神，听上去似乎有万夫不挡之勇，宛如西楚霸王重生一般。

　　李二笑着听儿子吹牛逼，半晌之后摆摆手说道：“行了行了，别吹了，一会儿去你母后那里吹吧，这几天可是把她给担心的不行，为你可是流了不少的眼泪。”

　　“喏，儿臣这就去母后那里。”李承乾心中叹了口气，知道最难熬的一关终于要来了。

　　长孙皇后可不是那么骗的，虽然老头子已经和他对好了说辞，但别看李二忽悠她很容易，可到了李承乾这里，并不一定就能忽悠过去。

　　可是没办法啊，该去还是要去，这一关早晚都要过，而且托的越晚事情越难办。

　　犹豫、纠结中，李承乾抱着夜魅刚刚从‘兰若寺’取回来的两个盒子踱步进了老妈的住处。

　　刚刚进屋还没来得及开口，就被老妈一句话说了个哑口无言：“混小子，和你父皇对好口供了？”

　　“啊？”李承乾傻傻的看着老妈，连一句问候都不知如何说出口。

　　“别啊了，本宫也不想知道这段时间到底发生了什么，只要你没事就好了。”长孙皇后叹了口气。

　　她也明白，如果李二不想让她知道的事情，那么她一定就不会知道，就算她把李承乾的耳朵给揪掉了，这混小子也不敢说出来。

　　“母后圣明！”能不用继续编瞎话，李承乾自然乐意。

　　有一位名人曾经说过：一个人说一次谎话并不难，难的是一辈子随时随地不间断的说谎。

　　“你们这父子俩啊，真拿本宫当傻子看？连长乐都躲着本宫，难道本宫还不知道事情有蹊跷？”长孙皇后感叹着说了一句之后，指指李承乾怀里的两个盒子：“你抱着的是什么，是白天说的礼物？”

　　“母后，看您说的，长乐这段时间不是跟孙神医学医术么，那家伙学的可入迷了，有时候甚至连吃饭、睡觉都能忘了，儿臣估计要不了多长时间，咱家很可能要出个女神医呢。”李承乾一边宽慰着岔开话题，一边把一个长条的匣子递给边上的宫女，自己抱着另一个方正一些的盒子。

　　“母后，您猜猜里面是什么？”

　　长孙皇后也是拿得起放得下的女人，既然说了不问李承乾之前发生过什么，那就干脆绝口不提此事，将注意力转向儿子手里的盒子：“这么大的盒子，总不会还是梳妆盒吧？”

　　“母后，看您说的，儿臣哪能总干那事儿，梳妆盒有一个也就够了。”李承乾脸色有些发苦，他可是能听出老妈语里揶揄的意思。

　　“打开看看吧，这么大的盒子，母后可猜不出来里面是什么。”长孙皇后看着有些发窘的儿子，笑着戳了一下他的脑袋。

　　“是一尊白玉观音！”李承乾也没有过多的遮遮掩掩，玉观音这东西并不是什么特别值钱的物件，不值得花费太多心思。

　　长孙皇后微微侧过头，看了看盒子里的东西，轻笑着点点头：“很不错的东西，花了不少心思吧？”

　　“能让母后您开心，儿臣花点心思也值。”李承乾违心的说着。

　　这玉观音就是一件抢来的脏物，有啥费不费心思的，如果真说费心思……外面这个盒子道是花了不少的功夫。

　　“另一件呢？是什么？”将白玉观音的事情放到一边，长孙皇后将目光投向宫女手中的长匣。

　　那种长匣是装字画用的，作为一个博古通今的女人，长孙皇后对字画一类的东西也是十分有好感的，所以相对于白玉观音，她更想看看李承乾拿来的字画是什么。

　　“这个嘛……，母后再猜猜看！”李承乾从宫女手中拿过盒子，脸上表情更加神秘。

　　当然，还有一种兴灾乐祸在里面，看在长孙皇后眼中有些不解，不知道一份字画有什么可以兴灾乐祸的。

　　“不如朕来猜猜如何？”李二不放心儿子在老婆这里待的时间太长，生怕他受不了‘严刑逼供’把事情给说穿了，特地赶来救场，没想到正遇到李承乾在卖弄。

　　“父，父皇？您怎么来了？”看着大步流星进来的老头子，李承乾一张脸顿时就垮了下来，心有隐隐有一股子失望。

　　看来这还真是人算不如天算，东西该是谁的就是谁的！

(本章完)

