    我没有再接话茬，甚至我们两个人都不用再说什么，就知道马上就会有下一个回合的交锋。

    而我对这次交锋，非常看中！

    现在的我，像极了是在武侠小说里面，需要一个人来给自己喂招的武学新秀。

    现在的洛有道，就是来给我喂招的。

    挂断了电话，我就这么打了一辆车直接来到了赵武升的鱼塘。

    我没有联系赵武升，就这么自己一个人来了。

    我想放松，我想想点事情，在这里是感觉还算是能安静下来的。

    拿出那把熟悉的鱼竿，现在已经能够将钓鱼的几个步骤做对了。

    当然，这也是在鱼塘老板非常热情地帮我调试了几次的情况下才算完成。

    只不过这次钓鱼并没有之前那么好的运气，我的鱼竿也没有动过一下。

    我就趁着这个机会，就这么坐在鱼塘的边上开始不断的抽烟。

    但就在这个时候，我忽然感觉自己的眼角一闪，瞬间就反应了过来，这是有人在偷拍我。

    这种感觉非常的奇妙，只是凭借着我的第六感。

    可能是因为以前我总是帮着小四去找位置，拍其他人的原因，所以对此很敏锐！

    不过我也能想到，能在这里偷拍我的，应该就只有小四一个人了。

    而且，我只要简单的搜索一下，就能找到他的位置！

    本来小四为了赚钱，去偷拍赵武升我是意见的，但是我怎么也想不到，他居然连我都给拍上了，那就只能说明一个问题，有人怂恿他这么花钱让他拍我。

    但是我现在知道他是陈晨的人，所以无论他做什么事情，一定都是以现任金主来决定！

    至于这个上任的金主，在他看来应该早就没有了价值！

    我站起身来，将鱼竿给拿在手中，此时已经找到了小四的位置，就这么径直走过去，拿着鱼竿直接去戳了戳藏在草里的小四。

    他猛然一个翻身，当即就站了起来，看到是我的时候，脸色一阵尴尬。

    “程哥，我，我……”

    小四此时连一句完整的话都说不出来，但就算就是这样，他还是将他的职业套话给说了出来。

    “程哥，有什么好事儿关照吗？”

    不过随即他又想到了什么，当即就不再说话。

    因为上一次的事情，我是不可能再关照他生意，他见到我就能说出这样的话，这就已经足以证明，他在我这赚了不少钱。

    而现在，他并没有再继续往下说，我也就没提这件事情。

    “想赚钱可以理解，但是你现在赚钱都已经赚到我身上来了，你难道就不觉着有点别扭吗？”

    其实我想说的是他做事情太不地道，甚至有点不要脸。

    但是当我看到此时小四身上的狼狈模样，还是将话忍了回去。

    "程哥，你知道我的，只要给我钱，我几乎是没有下线的！"他摸着脑袋，回答了我的问题。

    我随即淡淡的一笑道：“我倒是可以考虑一下照顾你的生意，不过需要看你拍的照片。”

    听我这么说，他忽然一把护住自己的相机，仿佛眼前的东西已经成了宝贝。

    当时一个词就浮现在了我的心头：此地无银三百两！

    他如果心里头没鬼，一定是不会有这样的动作的！

    我看着小四这样的表情，当即心中也是明白，现在就是我把这个小四给拿下的好时候。

    正想着，我已经笑眯眯的走到了小四的身边。

    看着小四我淡淡问道：“怎么样，现在这是涨价了？”

    小四也不说话，就这么抱着自己的相机。

    “１ｗ，你让我看看怎么样？”

    但是小四听我这么说，马上就是摇了摇头，并且还在不断的后退。

    我笑眯眯的看着小四，他心里的死角，一直都是他需要照顾的母亲，而我现在正好有钱，可以利用他的这个弱点！

    “我知道，你现在还是缺钱，就算是你这样没日没夜的守在这里，陈晨也给不了你多少钱！”

    我一直都知道他是陈晨的人，而且我知道，这陈晨肯定是跟洛有道也是有关系的。

    说话的时候，我一直都在观察着小四的表情。

    他的脸上此时有些犹豫，有些动容，我知道他现在就是缺了一把火，只有这把火起来了，他也就该跟我问价了。

    当即，我继续给这小四加码。

    “老母亲躺在病榻上的感觉，可是不太好，我想你也能知道这个道理！”

    “你如果要是有钱请护工，或者你不需要像今天这样蹲在草里赚钱，你还会坚持不让我看你手里的相机吗？”

    我看着小四，继续着自己的表演。

    “你想出多少钱？”小四拿着手里的相机忽然问道。

    我轻笑了一声问道：“你想要多少钱？”

    小四就这么竖起两根手指头，对我比划了一下，可就在他比划的时候，我２００００块已经直接转了过去。

    看着笑眯眯的小四，我这才走向他。

    这小子也是上道儿，见钱之后里面把东西递过来。

    我接过相机，翻看着里面的东西，脸色变得非常难看。

    因为我发现，小四不知道什么时候，将我去医院，在医院里面都发生了什么，居在全都完整的拍摄在他的相机之中。

    看到了这一幕，我皱了皱眉头。

    他居然会全天的跟踪我，将我的一切都清晰的记录了下来。

    甚至连我去了会所的事情，居然也被小四给摸了个一清二楚。

    我一边看着眼前的小四，心中却是在想着，为什么这小四当初给自己做工作的时候，就没有这么认真呢！

    而且，当时他还没有这么强的原则。

    我忽然看着小四问道：“你就这么跟着我，已经多长时间了？”

    听到我提问，那小四则是低着头，然后又从口袋里面拿出了两张储存卡！

    “这是关于你的，我拍下来的，这些都给你吧，以后我也不准备再拍你了，只要你能让我继续拍赵武升就好了！”

    虽然这小四看起来依然是不愿意听话，但我却是笑着对小四道：“我再给你加２００００块，你把赵武升的也交给我！”

