    听到警铃的士兵当即脸色大变。

    这种铃声从他们入伍的第一天起，教官便教他们识别。

    入伍数年他们还从未在军区内听到这铃声响起，听老兵说这个级别的警铃，只有在抢救十多年前那场重大自然灾害时响起过。

    而今日军区拉响了铃声，这便意味着有不输于那场重大灾难的事情发生！

    “对不起，林先生，请原谅我们不能让您入内了！”

    “也烦请诸位记者朋友往后退！”

    “军区最高警备级别，在军区五百米的范围内，不能出现任何隐患！”

    旋即他们面带严肃地端起了枪。

    这可不是刚刚，他们可以任由这帮记者扯皮、耍无赖。

    身为士兵的他们，要保证在最高戒备响起时，百分百执行上级布置下来的任务。

    看着士兵不近人情的神色，一众记者一脸不解，要知道这可是和平年代，除了极少数的重大突发事件外，原则上军区是不会启动最高警戒级别的，但是今天，这座军事基地里发生了什么？

    而被士兵拒绝的林天放也不恼，只是微微点头示意自己理解，旋即便返回车中。

    车内的他，此刻狂喜。

    如此程度的戒备，外加此刻在军区内进行的测试。

    没错了！

    看来那项技术是真的！

    要不然怎么会启动这么高的预警级别，这也在侧面反应出了小型核反应堆的重要性。

    一念至此，林天放舔了舔嘴唇，目光中透露出几分凶色。

    “王波，希望你不要不识抬举，要不然可真的会没命的。”

    ……

    此刻的王波一脸无奈，原因无它，就在刚刚测试完成后，自己的耳根子就再也没歇过。

    看着这群名震一方的科研人员，此刻宛如一群小迷弟般围在他身边问东问西。

    王波的内心也不由得产生一种飘飘然的感觉，毕竟能让这群人如此崇拜，自己也算是独一份了吧，但更多的还是头大。

    最终还是在郝志国的解围下，他才得以从人群中解脱出来。

    看着被围的王波，郝志国心中十分不爽。

    开什么玩笑，别以为他不知道这帮老滑头们怎么想的。

    要知道这批科技人员可不只是北川省的，还有许多其它军区的工作人员，对于这帮人挖墙脚的手段，他可是太了解了。

    要是再不把这小子从人群里提溜出来，闹不好这小型核反应堆，就成了别家军区的东西了。

    看着这位帮自己解围的军区一把手，王波也是出言感谢：

    “郝将军，真的是多谢了！”

    “不单单是刚刚的解围，更是占用了你的场地和时间，来帮我测试这东西的参数。”

    看着此刻被王波把玩在手中的光圈，郝志国虽然面上不动声色，但心中却馋得直流口水。

    “你小子还知道呀！”

    “既然如此，那老子就跟你算算这其中的费用……”

    看着一旁碎碎念的郝志国，王波只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，这还是军区司令么，怎么跟一个管家婆一般。

    而一旁的郝志国不管这些，当务之急是如何将眼前这小子绑到自家军区的战船上。

    “小子，别说老子不照顾你，这小玩意如果真的量产的话，你可不能忘了北川省军区。”

    “首先就得给咱自家军区供应！”

    看着这位人前风光无限的军区司令，如今一副无赖的样子，王波的心中感到些许的好笑，不禁开口调侃道：

    “我还记得我刚进大门的时候，某人对我可是十分的厌恶呀！”

    “谁！？”

    “敢这么对待我们军区的人，反了天了！”

    看着眼前‘义正言辞’的郝志国，王波一阵无语。

    但他的心中对这个耿直的汉子并无恶感，虽然这人起先跟自己发生了一些摩擦。

    可在之后郝志国还是在客观上给了自己不少的帮助。

    而且他对于军队中的人有着天然的好感，所以自是不会拒绝这个提议。

    “放心吧，郝大将军，若是有机会我一定首先考虑北川省军区！”

    得到承诺的郝志国自然是喜不胜收，刚欲继续开口跟眼前这小家伙套套近乎，毕竟以王波在物理方面的天赋，之后自己少不了跟他打交道。

    一旁的何老便开口打断道：

    “行了，看看你，都是一个军区的领袖了，还这么幼稚！”

    听着何老的训斥，郝志国缩了缩脖子。

    对于别人他可以大大咧咧，毫不在意，但对于这个老人，他心中只有着无限的敬畏。

    “孩子，从京城来的时候，我本想你若是个可塑之才，我便破例收你入我门下。”

    “但从刚刚车里的交流，以及在试验场内，你那划时代的发明。”

    “我便放弃了这个念头。”

    “因为即使是我也没有这个本事来教导你！”

    在一边，闻言的众人吓了一跳，他们实在是没有想到，何老对于这王波的评价如此之高！

    要知道，即使在国际上，何老在物理方面也是举足轻重的人物。

    而一旁的王波闻言先是一愣，随后脸上露了一抹苦笑。

    何建华的话说得没错，单论物理科技水平而言，正常世界要远逊色于漫威宇宙。

    更何况，王波脑海中被载入的还是那个世界最为顶尖的知识。

    “但是，我还是想让你正常走完学习之路，因此我想卖一回老脸，保举你进入华清大学或者京城大学进修！”

    闻言的王波陷入了思索。

    在小型核反应堆完成后，自己下一步的计划势必是钢铁侠战甲的研究。

    要真算起来，这小东西建造来的目的正是为了那套战甲供能。

    而只有建造了那套战甲，才能初步保证自己在这个世界的安全。

    毕竟这次事件过后，王波势必会被许多有心的势力盯上。

    毫不夸张的说，这项技术如果拿来出售，只要运作的当，下一个世界首富就是这个项目的受益人。

    如此恐怖的利润，自然会引得很多人铤而走险，所以由不得他不防。

    而在这种知名大学中，他自然会倍受关注，这无疑会增加他的实验难度。

    一念至此，王波心中有了决断……

    出军区大门的时候，已经临近傍晚，此时的王波肚子饿得咕咕叫。

    在一众科技人员双眼冒绿光的注视下，王波终究是把小型核反应堆留在了试验场内。

    至于小型核反应堆的技术被破解，他压根没有担心过。

    理论基础不同，这个世界的科学家根本无从破解。

    就好比两种不同的语言，漫威的科技体系跟平行世界的科技体系完全是两个不同概念。

    更加难受的是，在这个世界中还没有任何漫威相关的信息。

    所以想要攻克这种技术，这个世界的科学家只能从最基础的知识开始研究。

    而正当王波发愁怎么离开这荒郊野外的时候，远处一辆极为豪华的黑色轿车缓缓停在了他的面前……

    【作者题外话】：给淡淡的喜欢你、闲来无事_202008267196517、雪岸飘凌三位大佬的加更！

    非常感谢你们的金票。

    也非常感谢各位读者大大们的支持。

    PS：没投银票的大大们别忘了把银票投在最新一章。比心。

