    第733章 给老子滚出来受死！   

    天/朝国颤栗，无数道目光都在第一时间看向了江州，纷纷在打听江州爆发的这场超级大战！   

    哪怕是各大王族同样如此！   

    以一敌三，这是连各大王族都没有想到的，按理说，那股神秘势力面对周王族和费王族已经是必死无疑了，眼下夜王族突然横插一脚，结局更是回天乏术！   

    不过当知道江州那边战争的结局后，无数人震撼了！   

    “什么，仅仅六人就挡下了费王族里两万羽林军？

    还几乎将其全灭，我滴天啊！”

    

    “这到底是什么恐怖力量？

    难道是陈玄以前隐藏在幕后的超级强者？”

    

    “肯定是的，这六人太可怕了，三方势力联手，费王族那边完全废了！”

    

    “还不止了，我打听到陈玄率领一万多人于东陵郊外拦下夜王族万人长夜军，将这万人长夜军全部留了下来，最后只有夜无敌一人逃了！”

    

    “太恐怖了，这股神秘力量到底有多可怕？

    他们到底还隐藏了多少力量？”

    

    “好一个东陵战神，隐藏的真深啊！不仅人没死，看来这一场以一敌三的战争，居然还有取胜的征兆！”

    

    “琅琊天呢？

    那边的战况如何？”

    

    “周王族已经退回琅琊天，并且开启了护族大阵，看来他们面对这股神秘力量也有些悬啊！”

    

    “不可能，虽然陈玄一方能击溃费王族和夜王族，但那是他们没有出动终极力量，可周王族不同，琅琊天可是他们的大本营，一旦周王族的终极力量出手，陈玄不一定有胜算！”

    

    “…………”   

    沸沸扬扬的声音在天/朝国各个地方响起，议论不休。

    

    北方青州。

    

    万龙葬。

    

    “他果然没死……”轩辕涅槃眼神中精光璀璨。

    

    轩辕青山说道；“涅槃圣子，看来那一场大雪崩并没有要了他的性命，不过此次在江州同时面对三大王族，此人还能取得如此战绩，看来对于他身后的那股神秘力量我们依旧有些小看了，这股力量若是不除，将来必定对各大王族构成威胁。”

    

    “以一敌三，不仅全灭了夜王族万人长夜军，还击溃了费王族两万羽林军，幕江之上更是将周王族逼的退回琅琊天……”轩辕涅槃眼神如剑，说道；“接下来的战场将会固定在琅琊天，这一场战争他能不能取胜还要看这里，周王族应该快坐不住了。”

    

    轩辕青山沉声道；“听闻周王族一位老祖已经离开往生殿，不知道凭他的力量是否可以将这股神秘力量全部留在幕江之上？”

    

    “往生殿的老家伙……”轩辕涅槃轻笑一声，说道；“那可是一群人间无敌的存在啊！接下来应该会更精彩吧！”

    

    北方徐州。

    

    无妄海。

    

    这是一片深蓝色的大海，大海的中央有着一片千载都没有沉没的岛屿。

    

    “没死，看来我跟他这一战也该开始了！”

    赵朝歌立于岛屿的悬崖边缘，望着那深蓝色的大海，其眼中有着惊人的战意在奔腾。

    

    “朝哥圣子，传闻此人已经拥有正面击杀开天七境强者的实力……”旁边有人提醒道。

    

    “那又如何？”

    赵朝歌眼神中锋芒闪烁；“如今的天/朝国，只有他配做我赵朝歌的对手，这一战，势在必行，前提是他没有死在这一场战争中！”

    

    神都，陈亲王府。

    

    “回国的第一战总不能赢的太憋屈了吧，还有不少人在看着了！”

    陈天罡盘坐在池塘前方，其眼神平静，江州这一战他不会担心什么，赢只是时间问题，如果这第一战都输了，还谈什么复仇？

    

    “亲王，那位炮爷又来了！”

    这时，林阿九出现在院子中，对着陈天罡苦笑着说道。

    

    话刚说完，院外就传来了皇甫老爷子那洪亮的声音。

    

    陈天罡眉头一皱，看来那老家伙不从自己这里知道点秘密，是不会罢休了！   

    第二天，江州北部。

    

    幕江之上。

    

    天王殿二十一营傲立幕江之上，在他们前方是陈六鼎等二十位门徒强者。

    

    在陈六鼎等人的前方，是陈瞎子、老陈头等六名超级强者，所有人都没有说话，气息很安静，唯有那可怕的肃杀之气在虚空中震吼。

    

    虽然周王族已经开启了护族大阵，不过以陈瞎子、老陈头等人的实力想要将这护族大阵打破倒也不难，不过他们还在等，等陈玄到来。

    

    作为陈王族唯一的正统血脉，覆灭王族的第一战他不能缺席。

    

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！   

    这时，一道道人影挟裹着滔天的气息从远方而来，他们的出现令天地都变了颜色。

    

    琅琊天，正在紧急备战的周王族族人感受到这股气息，他们纷纷一惊，凝目看去。

    

    只见六道人影御风而来，一阵阵恐怖的气息不断从他们身上释/放而出。

    

    “大劫……”   

    周天枢那匹霸的眼眸中闪过一抹可怕的锋锐之色。

    

    周琅琊的脸色很难看，又是六名大劫境强者，加上一开始那六人，足足有十二名大劫境强者，如此恐怖的力量他们到底是谁？

    这种力量绝对不可能在短短数年内发展出来！   

    周王族的族人十分惶恐，十二名大劫境强者，如此恐怖的力量即便他们周王族都没有！   

    “哼，慌什么，一旦启动上古水纹，大劫境也得生死道消。”

    周天枢一脸冷漠的说道。

    

    幕江上空，天王殿十二天王已经齐聚！   

    那十二道身影往那一站，便犹如一座不可撼动的山峰！更犹如天神一般！   

    正在此时。

    

    陈玄和陈楚皇两人到了！   

    那犹如飓风般的身影电闪而来，最终停在了天王殿所有人的前方。

    

    见此，天王殿所有人神情激动，凌空的身影，纷纷单膝跪下；“参见少主！”

    

    整齐的声音震动云霄，期待了十八年，他们终于可以在他的带领下展开陈王族的复仇之路了！   

    “少爷，这一天终于来了！”

    老陈头喝了口酒，一脸欣慰的笑了！   

    陈玄眼神冷漠，他缓缓朝着那一道道背负着血海深仇的身影看了过去，目光相对，他能感觉到这些人给予他的期盼有多沉重，他能感觉到这些人压抑的内心急需一个发/泄的缺口。

    

    “今日，周王族我不要一个活口！”

    陈玄的声音穿透云霄，而后，他缓缓抬头，看向琅琊天，惊人的杀意，让得四周的江水都爆炸了起来；“给老子滚出来受死！”

    

    

