    海浪不断的掀起，平静的海面如同烧红的铁锅，而十九艘载具，就是铁锅上的蚂蚁，急的到处乱窜。

    载具上有不少人，此刻都在做着同一件事，那就是在载具上疯狂寻找，只为找一个人。

    “卧槽！龟田小次郎不是死了吗？怎么目标是他！”

    “没死说明他上次逃了呗！现在找了一艘载具藏起来了！”

    “马娜戈壁！目标是谁不好！居然是他！要是别人，大家知根知底，很快就能知道泰坦巨人要出现的位置，现在这个龟田憋着不出来，狼人杀吗？”

    “卧槽！龟田小次郎！你个狗鈤的！是男人你就自己说在谁的载具上呢！”

    ……

    陈风眉头紧皱，一时间他的思绪很乱，既然现在找不到龟田，那他也不知道泰坦巨人即将出现的位置，只能等泰坦巨人出现之后再进行攻击了。

    终于，海面上的海浪似乎达到了巅峰，陈风的军用雷达终于探测到了一个身影。

    “这个位置……”

    陈风大脑飞快运转，结合载具的分布，计算泰坦巨人的位置。

    “载具阵型的东南角！泰坦巨人要攻击那里的游轮！”

    陈风猛的一拍桌子，终于知道了泰坦巨人的位置。

    当然，龟田小次郎肯定也在那艘游轮上！

    嘶吼的同时，陈风也在聊天频道发送了一下。

    “卧槽！躲在我的游轮上！龟田日你吗！你他吗的害死老子了！”

    “船长！快跳船！游轮不要了！让龟田那孙子留在船上被杀吧！”

    ……

    载具形成的阵型，边缘处的一艘游轮，上面的人看着海面的异象越来越恐怖，知道已经来不及了，顿时放弃寻找，直接弃船逃命。

    十多个人影跳进海水，疯狂逃窜。

    而这游轮中，龟田小次郎也跳出木桶，开始逃离船舱，但是海面巨浪滔天，游轮晃动不止，想要立刻出来，并不容易。

    于此同时，这艘游轮周围间隔的多艘载具也开始疯狂逃离。

    只有陈风的航母、马小婷的战舰以及空中的战斗机在快速接近。

    轰隆隆~

    只听一声震耳欲聋的金属摩擦声传来，仔细一听，就是铁链摩擦的声音传来。

    随后，一条粗如通天之柱的船锚从海底深处一跃而起，窜出海面飞出老高。

    飞出海面百米多高，这根船锚又快速下落，直接勾向下方海面上的一艘巨大游轮。

    砰砰砰~

    比游轮还要粗大的船锚砸中之后。

    游轮如同被一把巨刀砍中，一分为二。

    一击之下，竟有如此威力！

    连着船锚的其中一半游轮残骸，暂时还飘在海面上，一个人影正抱着身旁的船身，一脸恐惧之极的模样，口中不停的说着‘哒咩哒咩！’显然是被吓的不轻。

    这人，正是躲藏起来的龟田小次郎。

    龟田小次郎也是到了八辈子血霉了，本以为运气不错，从陈风手里逃脱，接下来只要隐忍着找到回去的船就行了。

    谁知道泰坦巨人居然点名攻击他，这让他简直无处可逃啊！

    此刻的龟田小次郎除了无助的惊叫，没有任何的反抗能力。

    他那3级强化者的实力，在面对6级泰坦巨人的时候，连一只蚂蚁都不如。

    就在龟田小次郎哭喊的时候，船锚瞬间拉紧，随后，一道遮天蔽日的身影忽然从海水中窜出。

    庞大的身躯，落到海面，砸出一片巨大的浪花，一股巨大的压迫感油然而生！

    6级泰坦巨人！终于出现了！

    这个泰坦巨人，外貌和以前的泰坦巨人没什么两样，只不过体型更大，身上的肌肉更加恐怖。

    两百米的身高，就这样悬浮在海面上，死死的盯着眼前渺小的龟田小次郎，这是它此次的攻击目标！

    陈风和这6级泰坦巨人，相隔有万米的距离，靠近并使用攻击也需要一点时间。

    现在，陈风第一时间先观察起了泰坦巨人的属性，看看6级的泰坦巨人有什么新的技能。

    【泰坦一族】

    等级：6级

    技能：被动技能，深海禁锢……

    主动技能，夺命船锚……

    主动技能，泰坦之怒……

    主动技能，暗流涌动……

    主动技能，大海无量，泰坦巨人将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！

    介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似……

    观察完了泰坦的属性，陈风发现，6级的泰坦巨人果然多了技能。

    虽然只有一个。

    但是这个技能的说明却让陈风心惊胆战。

    只要使用，无视距离，无视防御！

    什么概念？！

    也就是说，只要这个泰坦巨人想！就算它用这个技能攻击陈风的堡垒，也能直接摧毁！

    这技能！简直太牛批了！

    一定要立刻杀死它！不能让它有使用这个技能的机会！

    陈风心惊胆战驾驶航母靠近的同时，第一时间传达命令，开始动用大威力武器。

    现在泰坦巨人目标是龟田小次郎，也不用担心误伤，正是最好的攻击时机。

    无人战斗机有了方向，直接飞了过去，机身下方，一枚近十米长的导弹正在填装。

    而陈风的堡垒上，舰载导弹也在填装导弹。

    海中，小胖化作的神龙窜出海面，和吉娜一同快速靠近。

    也幸亏它的目标是龟田小次郎，让陈风不用费劲心思的去救，不然要是别人，陈风不去救，说不定还会落人口舌。

    远处，被泰坦巨人盯着的龟田小次郎，已吓的浑身发抖，连逃跑的勇气都没了。

    泰坦巨人终于动了，只见它忽然甩动船锚，被船锚勾住的半截游轮和龟田小次郎一起飞上天空。

    泰坦巨人猛地张开巨口，飞到空中的游轮和龟田小次郎被它一口咬中。

    虽然没有将整个游轮吞进去，但是龟田小次郎所在的部位，全都被吞了进去。

    这般恐怖的一幕让正在逃跑的所有人恐惧不已。

    一个载具，在6级泰坦巨人手中，不比棉花坚硬多少。

    所有人趁现在再继续逃跑，丝毫不敢停留。

    轰隆隆~

    就在泰坦巨人把龟田小次郎吞进去之后，无人战斗机和舰载导弹的导弹终于发射。

    空中，两枚导弹闪烁着耀眼的尾光，突破了音速，产生了一圈音障，正急速射向停在原地的泰坦巨人。

    两枚能够重伤6级实力生物的泰坦巨人，能不能直接秒杀6级泰坦，陈风此刻，很是期待！

