    “华夏有句古话：人不可貌相，海水不可斗量！别看桓王相貌无奇，而且颇有文成武德的贤君之相。但桓王的凶残嗜杀却是天下皆知！”

    佛陀（散仙）摩柯森拓担忧看了眼饶有兴趣看着桓王的帝妃帝失，颇为紧张连忙提醒道。

    “是吗？人言岂可尽信？传言中，就没提过桓王具有文成武德的贤君之相吧？”

    帝失嘴角微撅，艳媚四shè随意应道，依旧神光熠熠看着翻身下狼，正与南郑众多将领、大户等亲切交谈的桓王。

    “越国之事早已天下皆知，但越国手段过激，桓王之举也算情有可原，不说也罢。便说各国使者，只是与桓王一言不合，就被桓王一举灭杀，曝尸城头多ri。桓王明为贤君之相，实则乃暴君之心！”

    看帝妃一点也没听进去，佛陀摩柯大急，苦口婆心再次奉劝道。

    “据说越国国sè天香的圣女凤妃……是桓王亲手掐死？”帝失莫名其妙问道。

    “娘娘……”佛陀摩柯一怔，猛然想到帝妃的xing格，不由大惊喊道。

    “连华夏第一强者秦武王，身份地位最高的秦皇，本宫都能魅惑，蛊惑于手掌之中。就不信区区一个异人，连散仙也不是的异人……”

    帝失颇具灵xing的勾魂凤眼一眯，眉心处的朱砂艳光隐现，信心十足呢喃一声……

    说话间，帝妃凤威尽展。眉目涟漪，艳媚天下的艳光绽放……

    莲步轻移。状若九天玄女下凡，强大的力量逼开周围人群，缓缓走出……

    “嘶……”

    正聚集等待桓王驾临，以备迎接的黑压压一大片的人群，一阵倒吸凉气的不敢置信的声音起，而后是一阵暗吞唾沫的咽声。

    如果说帝失之前只是鹤立鸡群般颇受瞩目，却也没达到勾魂摄魄，震撼全场的程度。

    如今的帝失。就像是幽夜中的明月，光华绽放，又如月夜中下凡的仙女，惹人陶醉、痴迷。

    “娘娘……”

    佛陀摩柯大惊喊道，无奈快步跟上，使得周围人群一阵躁动。

    一位半神之境的佛陀，四位传奇之境的金刚级别通神强者（先天）。百位通神后期的强者（先天后期），四面八方隐约有一股强大的气势跟随而动。

    随着孔雀帝国帝王阿育王驾崩，如今的帝妃帝失，不但是孔雀帝国的希望，也是孔雀帝国最高掌权者，更是印度国区最古老、底蕴最深的婆罗门教此代教主。身份非同小可，身边自然是强者如云。

    “禀告陛下！南郑王城乃汉中郡首府，统辖着方圆十数万里千水万山，辖区中有巨城九座、大城八十一座……王城依山傍水，内有军队两百二十七万。子民……”

    此时，南郑王城城主张恪。正恭敬且小心翼翼陪伴着剑殇等人入城，张恪正不停解说着汉中郡一切，特别是南郑王城，以示己方诚恳的臣服姿态。

    正说话间，声音戛然而止，疑惑讶异又颇具震撼看向前方数十米处，正盈盈走出，魅惑苍生的曼妙身影……

    “异族？！”

    邪妃花千黛柳眉一皱，眼神犀利瞥了眼张恪，随后若有所思看向周围躁动的气息。

    “铿、铿、铿……”

    一阵密集铿锵的武器出鞘声起，剑殇身后的武桓禁卫，迅速持盾执刀戒备。

    防护四周的贪狼禁卫，迅速缓缓聚集，无形中把南郑王城内迎接众人全部包围，堵死所有退路。

    “啊？”

    正惊艳震撼冒出的绝代佳人的张恪等，迅速反应过来，再感受到周围隐晦磅礴的强者波动，顿时脸sè煞白如纸，惊慌看向桓王剑殇就要解释。

    忽然冒出这么多强者，又是异族，而且汉中郡是距离大秦帝国咸阳最近的一郡，与关内就隔着钟南山山脉。加上如今正因为大秦帝国与异族勾结而议论不绝，眼前情况很容易让人想到南郑王城这是假降，骗桓王进城伏杀！

    “孔雀帝妃？！”

    剑殇大手一挥，虚按，阻止周围众人的躁动，直视躁动人群中缓缓走出的超级美女，脱口问道。

    大秦帝国与印度国区的孔雀帝国勾结，连败西楚，并在定陶之战斩杀武信君项梁，声势浩大。桓国不可能不清楚，剑殇更知道印度国区的顶级历史美女帝释天帝失这号人物，只是没亲眼见过而已！

    此次一见，果然名不虚传。

    尊贵中带着狂野，端庄中带着艳媚。

    宛若仙和魔之对比的两种截然相反的气质，集中在一人身上，并不让人感觉极为怪异畸形，反而糅合得极为完美，形成了一种令人yu罢不能，神魂颠倒的另类魅力。

    再加上那堪比异人的桀骜不驯的野xing异族气息，更让有人有种宁死一求的强烈yu望。

    只要是正常男人，都会有种若能征服此女，此生无憾的强烈成就感、满足感！

    随着帝失完全走出人群，躁动的氛围猛然一凝，周围黑压压难以计数的人群，全都把眼神集中到帝**上……

    “不愧为桓王！亡国之民，丧夫之妇……帝失，参见桓王！”

    以华夏之礼盈盈施礼，声若天籁勾魂，如银铃荡响，悦耳醉人而又充满了惹人垂怜，孤苦无依的韵味。

    “无妨！以他们的实力，悄悄潜入并非难事！”

    剑殇没立刻回应，而是率先朝身边忐忑惊惧的南郑众人安慰道。使得张恪等人齐齐大松了口气，却见桓王剑殇又看向帝失沉声道：

    “即刻起，此城已属桓国疆域，帝妃若是觐见。请按照礼仪递交外交文牒。现在……请离开！”

    顿了下，剑殇又迅速补充道：“我国并非大秦。并不欢迎印度国区的异族；华夏国区，也不欢迎异族！”

    “嗯？”

    帝失细长睫毛跳动，如星双眸露出意外之sè，随即抱着一丝庆幸自顾自迅速说道：

    “华夏古语有云：有朋自远方来，不亦乐乎。本宫对华夏国区，对桓国，绝对没任何恶意，只是想寻找盟友。光复孔雀罢了……”

    “离开还来得及，立刻！”

    不待帝失多说，剑殇脸sè一沉，语气不善冷声道。

    所谓“艺高人胆大”，以眼前异族人的阵容，刺杀南郑王城城主张恪，估计绰绰有余。剑殇却丝毫不担心。普天之下，能瞬间湮灭自己的存在，估计还没有。

    至于打人海战术或刺上一刀一剑等，那用得着担心吗？

    十万大桓禁卫军又不是摆设！

    “哎……桓王又何必如此拒人于千里之外？！如今华夏风雨飘摇，更有无数流言蜚语中伤桓王！桓王虽非常人，敢无视流言蜚语。却难挡敌寇冲击，我孔雀帝国虽然势弱，却也是强者如云，甲兵无数……”

    一阵幽幽的叹息声起，惹得无数人心旌荡漾。帝失收起不少做作姿态，发自真心缓缓说道。

    剑殇冷笑一声。右手缓缓举起……

    邪妃花千黛、蝶衣公主、仇公公、贴身禁卫等周围众人气势一凝，战意凛然，眼神犀利直视周围异族强者，似乎随时会暴起攻击。

    “我国，并非大秦。孤，与你等没什么好谈，暂时也不想来往！”

    右手停顿半空，剑殇明显jing告般提醒道。

    印度国区的帝释天帝失，目的应该与之前的异国使者团不同，不是来对桓国指手画脚，而是来商谈联盟之事。

    但是，剑殇会答应吗？能答应吗？

    值此国战期间，又是以华夏国区为战场，剑殇没什么合纵连横的想法，那只是引狼入室的借口罢了。

    当然，若是将来有机会，桓军出兵域外，异国势力想谈联盟，倒是可以谈一谈，以华夏国区为战场谈联盟？还是省省吧！

    战胜战败，吃亏的都是华夏，还嫌华夏国区不够乱吗？联什么盟？

    “哼！”

    看桓王如此不近人情，水火不侵。帝失不由愠怒冷哼一声，悦耳柔和的声音转冷提醒道：

    “无双侯没跟随桓王？恐怕桓王还不知道，东海登陆战，贵国的异人联盟，就在今ri凌晨，已经全线溃败，伤亡惨重全面崩溃……”

    “嗯？”

    剑殇双眼一眯，脸露明显意外之sè。

    就在昨晚，即将抵达南郑王城疆域范围时，剑殇还收到华夏异人联军，正与加国兰斯舰队僵持在东海沿岸，双方战斗极为血腥惨烈，已经持续了一个月，而且还会僵持许久。

    就这么一夜功夫，华夏异人联军，就全线溃败，全面崩溃了？

    无法置信，根本想不通。

    但是，以孔雀帝妃兼印度帝释天的帝失的身份地位，自然不会妄言，谎报军情。

    毕竟以剑殇和帝失的身份地位，撒谎实在一点意义都没，只会自损颜面，令人不耻。

    “东海登陆战结束，沿岸零散势力可以忽略不计！在站稳脚跟之前，兰斯舰队肯定不会轻易深入华夏内陆，如此一来，兰斯舰队接下来的目标，恐怖是与江东接壤，并占据偌大海岸线，可以以海上大军辅助战争的桓国……”

    剑殇沉默间，帝失再次加重谈判筹码，语气自信连身说道。

    “杀！”

    不待帝失说完，剑殇已经失去耐xing，沉声轻喝。

    “嗖……”

    剑殇右手划落，速度最快的花千黛闪电直扑帝失，一出手就是密密麻麻的锐利光线……

    蝶衣公主则化为七彩霞光shè向佛陀摩柯，仇公公及众多贴身禁卫、武桓禁卫、贪狼禁卫等，则立刻杀向隐露各处的异族强者。

    ****

    拜求月票！！！推荐票！！！自动订阅！！！