    原来的历史上，后金打赢大凌河之役后，就没再动明国，转头去打林丹汗了，打了差不多有四五个月。

    所以明国国内也很定心在征发大兵剿灭孔有德。

    但因为丁毅的到来，皇太极这次没去打林丹汗，他想打旅顺，打金州。

    他一发话，大殿里有人不同意。

    阿巴泰率先反对，他的意思是，大金刚刚打了几个月的仗，人困马乏，加上好多良田又被毁，天气又冷，不利于出兵，休息一下，开春再打呗。

    阿巴泰这人，是大错不犯，小错不断，经常不尊重人，特别不尊重皇太极这领导，但是他又不犯大错，更不乱站队，所以皇太极对他是又爱又恨。

    天聪元年（1627），因为一件小事，皇太极为了警告他，曾当着众贝勒面痛斥他，说他妄自尊大，想和四大贝勒平起平坐，因此罚了他雕鞍马、素鞍马各八匹，甲胄四副。

    结果阿巴泰无所谓，而且之后还屡次犯错。

    现在阿巴泰一开口，大殿里马上有人附合。

    因为现在的北方的确有点冷，前些日子还下了大雪，马都没有草吃。

    皇太极大怒：“咱们冷，明军就不冷了？”

    “那明将丁毅很善守城，眼下正在加紧修筑金州和南关口，若等到明春，他起码多挖了几百条坑，本汗，一刻也不能等。”

    代善深以为然，马上道：“上次让丁老鼠逃过一劫，这次一定不能让他缓过气。”

    和皇太极交好的济尔哈朗也马上赞成。

    接着皇太极又问汉臣，汉臣们个个同意，要求起兵打旅顺和金州。

    众贝勒无奈，只好同意。

    于是皇太极马上下令，原本回师的蒙古军都往盛京来，同时操练兵马，准备物资。

    十一月下旬，他比原本的历史上提前半个月，接受礼部参政李伯龙之建议，废除“与三大贝勒俱南面坐”、共理朝政的旧制，改为大汗“南面独坐”，突出汗位独尊地位。

    继而寻机削除异已，铲除了威胁汗位的三大贝勒势力，使汗权得到巩固。

    这一步的成功，进而奠定了皇太极以后说一不二的无上权威。

    十二月，皇太极不顾严寒的天气，聚集兵马五万多，其中蒙古军一万，大金一万多，汉军三万。

    带红夷大炮五十门，准备一举打破旅顺和金州，彻底灭掉丁毅这个死老鼠。

    因盛京距离金州太远，皇太极在十一月份就让阿巴泰和李永芳，征发明人百姓二万五，赶到盖州。

    后金在一片废墟的盖州城里，重新建造仓库，用来囤结粮草和马料。

    十二月初，寒风阵阵中，蒙古军一万先赶到盖州，当晚入驻城中，在城墙一侧拉起帐篷，抵挡寒风。

    十二月四日汉军三万来到盖州，驻扎在城外，也是背靠着城墙抵挡寒风。

    七日，后金军来到盖州。

    八日，红夷大炮来到盖州。

    此时小小的盖州拥入近十万人马，后金半国之力都在这里，号称十五万大军。

    这是出动的兵马比上次打大凌河还要多，可见对丁毅的重视程度。

    但等皇太极到了盖州之后，更是忍不住的每天要痛骂丁毅一千次。

    丁毅一把火烧了盖州，房子更是片瓦无存，全城上下没有一幢完整的房子。

    眼下这季节，他想找个地方睡温暖一点也不行。

    近十万人马全露宿在野外。

    当皇太极登上城墙看着外面一片荒芜，再想到城外还有十万水稻被丁毅马踏夷平。

    咳咳咳，皇太极狂咳，差点一口鲜血喷出。

    “等打破旅顺，活捉了那丁毅，一定要带给本汗看看，大明朝地大物博，终究什么地方，能孕育出这种惊天之才。”皇太极咬牙切齿的道。

    代善立马在边上恶狠狠的道：“当五马分尸，剁成碎片。”

    “旅顺上下，一个不留。”阿济格也道。

    边上其他好多贝勒则不以为然。

    他们很多人没和丁毅交过手，心中还没把丁毅当回事。

    明人明将，都半斤八两，阿济格败了一次，就被吓成这样，实在有损咱们八旗尊严。

    当然，他们今天在这里喝西北风，自然也痛恨丁毅无耻下作。

    可说要忌憧和害怕，那是真没有。

    八旗精锐尽出，打个旅顺，还不举手到来。

    济尔哈朗当即道：“大汗，我愿打头阵，领兵先破金州。”

    莽古尔泰立马嚷嚷：“大凌河你们都过瘾了，这次该轮到我了吧。”

    阿巴泰则冷笑：“此许明军，一战而下，那用的着这么多兵马，上次入关的所获，怕要全部损失殆尽。”言下之意，嘲讽皇太极动员太多，损耗军粮。

    皇太极闻言大怒：“雄狮搏兔亦尽全力，阿巴泰，你要多少兵马可下金州，你立下军令状，本汗给你。”

    阿巴泰脱口想说一万，抬头看到众贝勒都是各种幸灾乐祸的表情，到嘴的话又咽了回去。

    “大敌当前，需上下一心，从今天起，谁在妄议退兵等扰劳军心之话，斩无赦。”皇太极厉声道。

    阿巴泰知趣的闭嘴不言。

    后金这么大动作，丁毅当然很快知道了。

    他也没想到皇太极像疯子一样，居然真来攻他了。

    眼下朝庭正在平乱孔有德，也没人管到他。

    丁毅原以为是个大好的休生养息日子，没想到皇太极不按套路出路，直接领兵打过来。

    回来哨骑道，后金兵马无边无际，城外一圈一圈到处都是帐篷，最少十万大军以上。

    眼下哨骑都配了望远镜，可以提前发现敌军，胆子也越来越大，敢往后金腹地而去。

    诸将听到，齐齐惊叹。

    丁毅则大笑：“来的好，来的越多，打的他越痛，相信这次打完，皇太极最少两年内不敢碰我们。”

    “哈哈哈。”丁毅大笑，众将也跟着笑了起来。

    丁毅的笑声感染着大伙，大伙都觉的旅顺不会输，丁大人必胜。

    丁毅很快布置下去，一方面是匠作局加班加点制作火铳火药，大炮。

    一方面给预备役三千精壮颁发兵器，这样的话，南关口的守军可以达到一万人以上。

    丁毅和众将思来想去，讨论了皇太极的作战方式，觉的皇太极这人，可能攻金州先。

    一金州城小，利于大军围困，二金州被丁毅改造过，打下来后，后金可以驻扎进去，有地方呆了。

    三南关口丁毅经营很久，肯定也是最重视，柿子还要拿软的捏，所以以皇太极的聪明，肯定先打金州，拿下金州鼓舞士气。

    所以，丁毅当天带着一百名亲兵，赶到了金州，他要在这里亲自指挥。

    众将都劝他，但丁毅不管，依旧要去金州。

    同时让赵大山在南关口指挥。

    赵大山一路从大兴堡跟到旅顺，见过了丁毅各种打法，也是全军最了解丁毅的人。

    赵大山闻言立马哽咽起来：“丁头，俺何德何能---”

    “叭”丁毅一脚踢在他屁鼓上，立马把他给踢醒。

    “俺你妹的，别给老子演戏，带好兄弟们，守住咱们的家。”

    全场诸将脸色肃然，赵大山也不敢哽咽了。

    是的，这是他们的家。

    当年他们辛辛苦苦和逃亡一样，从徐大堡逃到这里，经过两年多的发展，呕心厉血，才有今天。

    “咱们的家，不能让鞑子毁了，诸位兄弟，死战不退，有我无敌。”丁毅说罢，翻身上马。

    “死战不退，有我无敌。”诸将俱眼中含泪，放声大叫。

    “驾。”丁毅骑兵，带着亲兵亲往金州。

    赵大山目送着丁毅离开，很快发现，四周所有人目光都聚焦到他身上。

    此时旅顺大部份军将都在南关口。

    大伙都眼巴巴看着赵大山。

    必竟赵大山在大伙眼中，也是丁毅跟屁虫的角色。

    可谁也没想到，每次丁毅不在，都是让赵大山指挥。

    赵大山深深一个呼吸，突然厉声道：“找五百个降兵来。”

    “。。”众人无语。

    但张经马上道：“诺。”

    赵大山接着道：“找个地方，挖地道，往金州挖。”

    “若金州不保，咱们要保证丁大人能从地道回来。”

    “尼娘的。”宋飞破口大骂：“俺就知道，丁大人身边，你最聪明。”

