    

    穆紫嫣一字一句的紧逼二娘，一字一句的直击二娘内心，二娘呆愣在原地，她不知道怎么回答。

    急的额头都渗出了薄汗，嘴巴驱动了几次，委屈的看着穆紫嫣，眼泪突然就落了下来。

    穆紫嫣叹了一口气，没有继续用早点的心情，对着二娘到：“二姐你好好想想我今日跟你说的话，我去跟掌柜买些干粮。”

    穆紫嫣说完，也不管二娘如何，径直走向柜台处。

    二娘泪眼汪汪，复杂的看着冷漠无情的穆紫嫣，心里委屈及了，跺了跺脚往楼上跑去。

    穆紫嫣回头看向二娘跑上楼，眼神晦暗不明，摇摇头看向掌柜到：“掌柜的，帮我们准备十个馒头，六个烧饼，一会带走。”

    掌柜的笑着到：“好嘞，客官稍等。”

    穆紫嫣跟掌柜的定好干粮，便也上楼收拾东西。

    穆紫嫣走到楼上，径直进了自己住的客房，此时客房里，二娘摸着眼泪，一副受了天大委屈的样子。

    穆紫嫣撇了二娘一眼，走到床边收拾包袱，其实也没多少东西，就两件换洗衣物，其他东西穆紫嫣都收进了空间。

    穆紫嫣收拾完东西，看到二娘还在哭，到：“哭够没，没哭够你就继续在这里哭，我可走了，好像谁欺负了你是的，一副受了多大的委屈的样子。”

    穆紫嫣被气得不轻，理也不理二娘就出了客栈，二娘见状也不哭了，急忙起身跟着走出客栈。

    吕尚睿顾了马车到客栈门口时，就看见姐妹俩，两不相厌的样子，一头雾水的下了马车。

    穆紫嫣跟吕尚睿打了一声招呼，就上了马车。

    吕尚睿看了一眼二娘，红肿的眼睛，张了张口，还没等他问出话，二娘一跺脚也上了马车。

    吕尚睿看看天，无奈的摇一摇头，心想姐妹俩定是闹变扭了。

    吕尚睿上了马车，掀开帘子看了一眼车内，见姐妹俩一人坐一个角落，摇头失笑。

    “车夫大哥，走吧。”

    马鞭拍打在马背上，马车缓缓启动，很快就使出了城。城楼上寒王背手而立，左右两边各站着一个白衣男子与一个黑衣男子。

    三人看着远去的马车，白衣男子笑着调侃到：“寒，你对那小丫头如此上心，该不会是铁树开花了吧。”

    寒王撇了一眼白衣男子，冷冷到：“你很闲，漠北大营没事可做。”

    男子讪笑一声对着寒王另外一边站着的黑衣男子到：“梓谦你觉得刚才那小丫头如何。”

    落梓谦也用同样的眼神撇了白衣男子一眼到：“天凛你是想找虐。”

    寒王勾起嘴角到：“梓谦给他松松筋骨。”

    吴天凛哀怨的看着两人到：“你们，你们，太过分了。”

    二人正是寒王身边的左膀右臂，在北境寒王得外号阎王，吴天凛，落梓谦则被称为寒王身边的黑白无常。

    言归正传，落梓谦看着马车走远，心里有些说不清道不明的感觉。

    此时寒王已经收回目光，转身往城楼下走去，对着身后的龙一到：“可查出什么。”

    龙一：“回主子，那位穆姑娘，确实家住龙腾镇状元村，家里人口还挺多，耕读之家，穆姑娘的父亲，与王爷还有些，有些亲戚关系，嗯，。”

