    带着老光头，好吧……是茅山掌门，茅山掌门原名茅泰，当邵峰听到这个名字的时候，很认真的问了一下茅山掌门他师尊不是馋酒给他起的名字。然后邵峰得到的答案是，他师父也就是上一代茅山掌门正好是出门买酒的时候收留他的，所以起了个茅泰的名字。

    茅泰与邵峰一样，孤儿，事实上茅山派的每一任掌门都是孤儿，上一代掌门捡个孤儿回来，然后茅山派就一直一脉单传到如今，至于孤儿是什么资质，那都不是这些茅山掌门所需要考虑的。

    骑着公司专车，邵峰的表情连他自己都不想看见：“茅山派还没有灭门断了传承，这还真是奇迹。”

    茅泰摸了摸自己的光头，嘿嘿一笑：“这次我下山也打算找个孤儿，不过现在孤儿不太好找，唉，真不知道上哪里去找下一代茅山派的继承人。”

    “……”邵峰加快速度：“我们来聊聊别的，例如你找工作的事情吧！”

    茅泰到现在还是个无业青年，邵峰很担忧这个茅山派当代掌门陷入到没有钱交房租的事情，而自己又要每天做饭给这个家伙，甚至还要分他自己一半……不对，三分之一的住处。

    还有寻宝鼠这个小家伙，在离开秦晗月的时候终于出现了，之前遇到秦晗月，寻宝鼠分明是畏惧一直躲在邵峰的衣服里，似乎对于秦晗月这个千年僵尸非常恐惧。

    面对苗雨悠，寻宝鼠居然还能戏谑的逗弄着，但是面对秦晗月，寻宝鼠则是非常安静，整个过程中安静的就连邵峰都怀疑它是不是因为阴棺界的寒流冻死了。不过现在趴在邵峰肩膀上的它刚好证明了邵峰的担心是多余的，至于寻宝鼠为什么畏惧秦晗月，邵峰心中猜想，可能是怕秦晗月将它烤了吃？如果美味的话，或许秦晗月真的做得出来骑车两个小时左右，还是因为邵峰因为淬体液的缘故身体素质好了许多。

    “到了，这里就是我的住处了，次卧给你！”邵峰扔过去一串钥匙，连下车的打算都没有。

    “你要去哪里？”光头掌门很疑惑的望着邵峰。

    “回公司一趟！”邵峰脚下运力，直冲南垣大学而去，留下满脸错愕不知所措的茅泰。

    从这里赶往56号分公司横穿南垣大学是最近的，刚骑车到南垣大学里面，邵峰便极为巧合惊喜的停下自行车。

    “赵凯！”邵峰拍了拍正在路边和几个朋友兴高采烈交谈的青年。

    “谁啊？”赵凯极为不难烦的回头，当他看到邵峰之后，整个人的身子一颤，瞬间后退数步：“你，你要干什么？”

    “没事啊，我就是路过打个招呼而已！”邵峰目光扫了扫赵凯周围几个人，颇有些失望：“你今晚多带点人，要不然没意思！”

    “草，你谁啊？”听起来分明是挑衅的话语，赵凯身后的几个人顿时不乐意了。

    邵峰眼前一亮，非常欣慰的说道：“对，就是这个气势，赵凯，你怎么说也是个不良头目，看看人家……”

    “够了！”赵凯爆喝一声，脸红脖子粗怒视邵峰：“你，你别太过分啊！”

    “啊？”邵峰愕然，自己这挨打的都还兴高采烈，看赵凯这般模样，好像我欺负你了似得。从始到终，我都没有还过手好么？邵峰觉得自己可能挑衅的不够明显，他在脑海里思考一下，用着极其夸张的不屑与嘲讽：“赵凯，你不是男人，怎么？害怕了不成……”

    话还没有说完，赵凯都快哭出来了，直接拿出手机：“喂，警察么？我是南垣大学……”

    尼玛，报警！你还是不是不良了？至于么？打人你还报警，这世间没天理了！

    邵峰立即骑上自行车，绝尘而去，至于赵凯身后的几个人则是早已经懵了，心中暗想：这骑个破自行车的小子是个什么人？居然能吓得赵凯报警，真的是人不可貌相“太他妈欺负人了！”一边骑着自行车，邵峰一边嘀咕着：“不良打人你还报警，这根本不让我们这些普通学生有活路啊！”

    赵凯报警这个结果简直让邵峰有些不可思议，同时也有些懊恼，他就认识赵凯这一个不良，赵凯报警了，那么他上哪找不良挑衅去？南垣大学还算是环境良好，不至于路边随便一个人都是不良学生。

    一直到公司下面，邵峰将自行车停到了地下车库内，才坐着电梯直接来到三十三层。

    “你回来了？”司空玄月抬头，望着邵峰疑惑道：“这次去的时间有点长，碰到什么事情了？”

    邵峰将门关上，没好气的道：“遇到点事情，正好要问你呢。”

    苗雨悠和唐蕾不在，邵峰顺便一问，得到的结论是这两个家伙接受了点额外任务，去完成了，至于额外任务是什么，司空玄月没有说，邵峰也就识相的没有追问。

    “遇到什么事情了？”司空玄月将眼前的电脑关掉后，悠闲的敲着腿道。

    邵峰将自己百魔尊者墓内的事情说了一遍，同时将那张画拿出来递给司空玄月。

    “这件事情我想不明白，而且百魔尊者最后棺里居然是空的。”邵峰非常不解，他虽然只是一个普通人，但今天遇到的事情实在是太过离奇了。

    司空玄月略微看了一眼手中的古画，再次打开电脑，双手在键盘上不断的敲打着，甚至邵峰还看到了残影，让他不禁有些膛目结舌：这键盘这都不报废，到底是什么牌子的？

    “千法的墓居然在景云山，而且还是空棺！”司空玄月敲打半天键盘后，摸了摸自己的下巴：“这真是太奇怪了，不过为什么呢？”

    “你不知道？”邵峰有一种被戏弄的感觉：“刚刚你到底在干什么？”

    “查东西啊！”司空玄月理所当然道：“我在查这幅古画的价值，还有千法尊者消失后带走了什么财产，说不准你们这些家伙不识货，落了些什么。”

    “……”邵峰心中顿时有一种想要宰了司空玄月的心，这家伙，简直将贪财发挥到极致，这种人就连凡人也很少见了，居然还是个什么所谓的元婴真君？

    “然后呢！”邵峰还是抱有一丝希望。

    “千法尊者是突然消失的，就连随身乾坤袋都落在了洞府内，最后被九州联盟充公了！”司空玄月沉思道：“这家伙根本没有什么油水，所以我去也是白费功夫。”

    “油水你妹啊！”邵峰大吼道。

    司空玄月很悠闲的望着邵峰，嘴角微挑：“不过你的疑惑也是对的，世间哪里有那么多的巧合。你摔倒的地方正好有一堆乱石？割破了血激发传送阵？如果有这运气你不如去跳个泰山什么的，说不准能够得到某位天帝或者人皇的修炼之法，一跃成为地仙呢。”

    邵峰愣住，半天才反应过来：“你的意思是说，今天这件事情不是巧合？而是有人故意安排的？”

    “我可没这么说！”司空玄月摊了摊手，正襟危坐：“好了，没什么事情你就回去吧，最近应该快要考试了吧？你的这些疑惑问我是不可能知道的，除非一个问题一千人造灵石，我肯定百依百顺哦…”

    邵峰心中这个郁闷，司空玄月分明是将他好奇心挑动起来，然后又什么都不告诉他。就好像一个美女脱衣股，脱掉一层发现里面还穿着十多层，这顿时让邵峰有些恼火，索性也不去问，冷哼一声，将签好的快递单拍在司空玄月的桌子上，摔门而去。

    “这小家伙，脾气倒还不小！”司空玄月也不在意，他拿起桌子上的一根笔，在半空中勾勒着，不过片刻，一只栩栩如生的蓝鸟便凭空出现在空中，随着司空玄月笔下最后一点成睛，蓝鸟呼扇着翅膀化作一道蓝光，瞬间消失在天际，至于窗户之类，对于这蓝鸟仿佛无物一般，轻易穿透。

    “茅山掌门，茅泰！千法那家伙看来是弄出了什么事情，连这家伙都出动了！”司空玄月站起身来，俯视着整座城市，眼中闪烁着令人难以捉摸的光芒：“越来越有趣了，玄宝阁的老家伙或许也要有动作了吧……”

