    “那个........能再来一份吗？”鹿晴脸色微红，颇有些不好意思的看向查尔道。

    “可，可以.........”查尔眼角抽搐了两下，随后转身拿出了一篮子的面包。

    “只有这些了，没有加热过，会有点硬，你先用火烤一下，然后泡着肉汤吃吧。”查尔将整个篮子的面包递给鹿晴道。

    许久未见的老朋友来家中做客，查尔自然是拿出了家中最好的肉类进行招待。

    除此之外，还开了几瓶葡萄酒助助兴。

    但他没有想到的是，教皇带来的那名公主殿下，竟然这么能吃！

    他精心准备的烤肉没一会便被对方消灭的一干二净，就连肉汤都喝了一大碗，事先准备的面包根本撑不了多久就被吃光了。

    现在他家里是真的一点肉都没有了，只能将自己和方青柔未来几天要吃的面包拿了出来。

    不过这些面包因为不是事先准备的缘故，再加上弗雷穆雷斯地区的温度，非常坚硬。

    不用肉汤泡软就吃的话，大概，会把牙齿嘣掉吧..........

    不过这对鹿晴来说似乎并没有太多的影响，她只是略微用火将面包烤了烤，再将其泡在肉汤中两三秒左右，就送入了口中。

    查尔刚想要提醒鹿晴这样子吃可能会损坏到牙齿，便见她仿佛没有受到任何影响般的将面包咬了下来。

    开玩笑，她可是能生吃木板的人，区区硬面包而已，算得了什么？

    这个梦境中的食物可不像是中世纪那样短缺，面包也只是普通的黑面包，里面没有掺杂石子木屑的那种。

    就算真的掺杂了那种东西，对鹿晴的影响也不是很大，顶多口感和味道不太对劲罢了。

    顺便一提，虽然鹿晴吃得多，但她吃饭的速度很快，并不会出现别人已经吃完了，而她还在干饭的情况。

    嗯，如果真的出现了那种情况，她自己也会停下来的。

    六分饱七分饱或者十分饱对她来说并没有太大的区别，只是十分饱的话，心情会有些愉悦而已。

    “查尔，你这里有什么空余的房间吗？”见饭吃得差不多了，教皇看向查尔，询问道。

    “老实说，多余的房间，只有一间柴房和用来存放猎物尸体房间。”查尔喝了口热水回复道。

    “师傅，我可以和她一个房间。”就在这时，方青柔突然看向鹿晴开口道。

    “真的吗？”查尔有些意外，虽然他心里确实有这么想过，但方青柔主动开口他是没有想到的。

    毕竟方青柔和鹿晴又不认识，对方还是公主殿下，他还以为身为平民的方青柔在看到传说中的公主殿下后会有些怕生呢。

    嗯，普通的平民在看到公主殿下后，应该是不敢随便说出让对方和自己一个房间的吧。

    不过考虑到方青柔的性格，这种情况好像也挺正常的........

    咳咳，不管怎么说，不用他主动让开房间去住柴房总是好的，至于让公主殿下去住柴房？

    “.........”

    脑海中想象了一下公主殿下在柴房挨冻的模样，查尔立即打消了这样的念头。

    “谢谢。”就在这个时候，鹿晴笑着对方青柔说道。

    嗯，演戏就要演全套，她们从剧情上来看根本就不认识，所以该感谢的时候还是要感谢一下的。

    【基础演技LV10-进阶演技LV1】

    鹿晴脸上的表情突然就僵住了一下，没想到日记本会在这个时候弹出技能升级的字样。

    “【演技进阶】，是蓝色的技能吧。”

    不知为何，鹿晴心中突然有种淡淡的忧伤，总感觉被系统夸奖演技好不是一件值得高兴的事情。

    没错，我就是绿·鹿晴·茶哒~

    嗯，因为没有事情可以做，鹿晴的大脑此时已经进入了一种胡思乱想的状态中。

    过了好半天，她才将脑海中各种乱七八糟的想法消除掉，而此时教皇已经与查尔达成了某种协议。

    她今天晚上和方青柔睡在同一个房间，艾琳去睡查尔的房间，查尔去睡柴房，而教皇和麦伦骑士则去野外搭个帐篷，在帐篷里面睡觉。

    等到明天早上后，将会由教皇出钱，请人来给查尔的屋子再扩建出几间卧室来。

    “不，不用了，我去帐篷里休息就可以了。”艾琳听到几人的安排，有些受宠若惊的说道。

    她只是个女仆而已，在场的所有人地位都要比她高上不少，在这种情况下，怎么能让屋子的主人去睡柴房，麦伦骑士和教皇睡在野外呢？

    “哈哈哈，自信点，你可是公主的贴身女仆。”麦伦骑士笑了笑，伸手在艾琳的肩膀上拍了拍。

    “我们三个老家伙可不怕冷，你要是感冒了，谁来照顾公主殿下？”教皇神色温和道。

    “可是........”

    艾琳真的要急死了，这几个人不在意，她在意啊！

    为什么会遇到这种事情，我只是想当个普通的女仆啊！

    “让艾琳和我们一个房间吧。”鹿晴见状，上前一步抓住艾琳的手掌道。

    “哎！？”艾琳愣了一下，随后就被鹿晴拉着向二楼走了上去，在刚刚讨论的过程中，她已经知道方青柔的房间在哪里了。

    “公，公主殿下，等一下，我.......”

    “那，师傅我先上去休息啦。”看着楼梯上被鹿晴拽着走的身影，方青柔轻声笑了笑，跟查尔打了声招呼后便跟了上去。

    “.........”

    “看来我今天晚上不用睡柴房了。”查尔见三人消失在楼梯上后开口说道。

    “我们也不用睡帐篷了，挺好的。”麦伦骑士说道。

    “呵呵呵，真的很好奇公主殿下是怎么在皇宫养成这种性格的。”教皇神色柔和的捋了捋胡子道。

    “真是位慈祥的殿下啊。”查尔颇有些赞同的点了点头。

    ........

    另外一边，鹿晴并不知道教皇三人正在背后讨论自己，在和艾琳一起来到方青柔的房间后，她便悄咪咪的拿出了一根烟斗。

    “抱歉了。”

    心中对艾琳道了个歉，鹿晴将烟斗点燃，没过一会，艾琳的眼中便浮现出一抹茫然。

    再看方青柔，鹿晴原本是打算为其解开幻觉后好好聊一聊的，没想到对方的身上正缠绕着缕缕微风，将她【致幻烟斗】的烟雾都隔绝了开来。

