    有时候一个故事构思感觉很好，但是写出来的时候，就没有了感觉，一直想要慢慢来，想要重拾那种对金戈铁马的向往。

    可有时候就是没那种感觉。

    断断续续的。

    三国终究写不下去了。

    历史越是波澜壮阔，越是能让人迷失在其中，拾一喜欢在历史之中寻找故事，对三国也是情有独钟的。

    可这书，还是写不下去了。

    拾一也不想这样的，可就是没感觉，坐在电脑面前，两个小时蹦不出一个字，那种感觉，太难受，太可怕了。

    所以给自己放了一个长假，放弃键盘，不写，不看。

    算是让自己休整一下吧。

    这段时间拾一想的很多，又构思的很多，如今算是把自己的心态给整肃了一下，又重新恢复了精神和活力，对于拾一而言，文字是一种最让人喜欢的东西，是爱好，也是兴趣，更是乐趣，因此拾一会坚持写书的。

    新书已经开始上传了，其实重新摸起键盘的感觉还是不错的，好像曾经的那种感觉又回来了一样。

    不过新书还太过于幼嫩。

    大家可以慢等等再去欣赏。

    当然，拾一已经让很多书友失望了很多次，这一次拾一自己也没有太多的信心，所以大家可以等到新书上架之后，再去支持一二……

    一本书，一个世界，一个世界一个故事，而每一个故事，都有自己的灵魂，可惜拾一笔锋不太利，好像一直没有能把这种灵魂描述出来。

    不过拾一会进步的。

    我会一直进步，一直写书，把这当成我终生所追求的一个事业，总有一天，我相信我写出来的书，我描绘出来的故事，都能有自己的灵魂。

    新书《我在高武世界当皇帝》

    是一种高武和历史的结合题材，个人的力量和巅峰的权力交错，求道长生和掌控天下的选择，希望会是一个能让人喜欢的故事！

