布列塔尼亚人对于这支大军的出现有些紧张，此时骑士大军和绿皮们势均力敌，随着莱恩一声令下投入老近卫军，稍稍占了一点点优势，可如果这下侧面遭到袭击，那么就算是这支身经百战的铁军也唯有溃败的结局。
　　人类远比精灵脆弱。
　　但人类，也远比精灵要顽强，尤其是骑士王莱恩在此！
　　“吾王，那是？”卡拉德已经杀了一圈杀回来了，这位圣域大圣杯今天已经宰了十五个绿皮军阀或者萨满，现在他出现在哪里，绿皮就恐惧地逃走，高喊着军阀杀手来了。
　　卡拉德很喜欢这个外号，就像他战马屁股后面挂着一大串垂到地上的绿皮军阀脑袋一样喜欢。
　　“听号角声，那是矮人的军队！”莱恩将目光望向北方山坡，他举起战锤，大吼道：“士兵们，我的骑士兄弟们，援军到了！矮人来支援我们了！”
　　“国王万岁！”骑士大军士气大振，一鼓作气将绿皮们打退。
　　而在泰坦之门上，史卡斯尼克脸色微变，八峰山战将先是怒骂着猎头者奎克和它的斯卡文鼠人军队真是一群沙雕和出工不出力的家伙们，他定睛仔细地辨认了一下抵达的军队，脸色越发难看。
　　“铁峰堡的矮子。”八峰山战将有些无力地低语道：“铁砧兄弟会，还有皇家黑锤卫队。”
　　“嘟~呜~嘟~呜！”雷霆号角的声音不断地响起，随着整齐的步伐声，一支矮人军队出现在了北方的山坡之上，他们高举着钢铁峰的旗帜，就这样在山坡之上列阵。
　　“前进，葛朗尼之子！”矮人族长们骄傲地命令道。
　　“耶耶耶耶！”安格朗德氏族的矮人大军们爆发出了比之前更火热的欢呼声，接二连三的号角声再次点燃了矮人们的战斗热情，就连贝勒加都为之欢欣鼓舞：“终于到了，铁峰堡，而且，他都亲自来了。”
　　铁峰堡矮人国王卡扎铎尔-龙锤是一个强壮的，身穿着钢铁峰先祖符文板甲，头戴尖顶羽翼盔的传奇巅峰战死，他傲然立于山坡之上，率领着自己的亲卫队黑锤卫队首先出现，大师索瑞克-铁眉和他的亲卫队铁砧兄弟会，他们就像是钢铁的盾墙一样，缓慢而无可阻挡地开始前进。
　　卡扎铎尔王已经好几百岁了，这在矮人中也算老龄了，他严肃和冷酷的脸上没有任何表情，有的只是冷漠和对绿皮的仇恨，在数百年的岁月中，他失去了王后，也失去了儿子，即使和至高王合兵一处并攻克了黑岩堡，并被赠与烈酒哥方的头颅，卡扎铎尔王也已经没有了年轻时候的活力，他依然强壮，依然勇猛，但不再用热血和激情，剩下的唯有冷酷和坚定。
　　就在铁峰堡国王的近处，他的皇家黑锤卫队们手持着铁锤跟随着国王的脚步，而在这群铁锤勇士们的中间，卡扎铎尔王的外甥卡兹瑞尔正一脸骄傲地举着钢铁峰的战旗，高喊着钢铁峰的口号。
　　另一边，矮人符文工匠大师索瑞克-铁眉也出现了，这位矮人符文大师已经是除了待在永恒峰的矮人工匠协会会长克拉克-严酷者以外矮人世界中最出色的符文大师了，他一生都在致力于发掘矮人失落的城塞，重现矮人昔日的辉煌，寻回那些遗失已久的符文技术，因此他一直都致力于支持贝勒加收复八峰山的伟业，也正是他说服了卡扎铎尔王亲自率领铁峰堡大军前来。
　　索瑞克-铁眉和所有的矮人符文工匠一样，性格非常、非常顽固，他好几百岁了始终拒绝收徒，因为他始终认为小胡子们做事毛手毛脚，太不够可靠了，直到前几年传来消息，克拉克大师又收了现在已经被骑士王莱恩加封为皇家首席工匠的符文工匠德隆-费因森为徒之后，不愿意认输的索瑞克-铁眉才勉强收了几个徒弟，这次战争，他把他的所有徒弟都带来了。
　　“嘿！贝勒加！我索瑞克-铁眉来了！”和沉默严肃的卡扎铎尔王不同，索瑞克-铁眉看着八峰山前的烽火，用力大吼道：“让我们和你的骑士盟友们合力，把这群绿色狗杂碎和恶心的老鼠全部砸成烂泥！”
　　“耶耶耶耶！！！”远征大军再次爆发出了震天的欢呼声，这下无论是骑士还是矮人军队全都士气暴涨，而绿皮们有些惊慌不定起来了，史卡斯尼克的绿皮军队在苦战了数个小时之后依然没能击溃远征军的防线，反而损失惨重，绿皮们的斗志已经逐渐消磨殆尽，而且那些金杯罐头们太可怕了。
　　山坡之上，索瑞克-铁眉吼完一嗓子之后对着旁边的卡扎铎尔王说道：“请下令吧，陛下，敌人支撑不了两面作战的。”
　　“嗯，很好，看起来贝勒加和他的族人真的有希望收复八峰山了。”卡扎铎尔王从下属中接过水袋，里面装着啤酒，国王痛饮一口，在矮人们可惜的眼神中将水袋直接扔在了地上，啤酒的泡沫从山坡之上淌下，国王亲自吹响了雷霆号角。
　　王传说中的号角声像极了一名正值盛年的英勇君王，而不是一名饱受悲痛折磨的老国王。
　　就这样，铁峰堡的矮人大军从侧面直冲而下，直逼史卡斯尼克的侧翼，卡扎铎尔王亲自拿着自己的符文战斧冲锋在前，就在国王的身后，一队又一队神情坚毅的矮人战士紧随其后。
　　尽管在铁峰堡矮人大军不到三千人，绿皮们依然保有数量优势，但矮人显然更加擅长作战，尽管矮人的行军速度不快，绿皮们有足够的时间准备应战，但同时受到两面夹击，就连史卡斯尼克都非常清楚，如果它不再做点什么，那么它就将彻底失败了。
　　形式已经万分危急，史卡斯尼克注意到猎头者奎克显然是不打算再投入精锐了，八峰山战将终于做出了它在这场泰坦之门大会战中最重要的一个决定。
　　它下令黑兽人军阀乌格洛克-碎牙率领着最精锐的黑兽人军团和暗夜哥布林军团“八峰山狂徒”出战。
　　黑兽人是一种非常可怕的绿皮，非常可怕，没人知道黑兽人的起源是什么，因为绿皮从来都不记录历史，但在混沌矮人那群牛皮大王的嘴巴里，史卡斯尼克曾经了解到黑兽人极有可能是混沌矮人尝试奴役欧克兽人的一种改造，这种更强、更大、更壮、更waaagh！的欧克兽人们甚至更加聪明，而且也不喜欢自相残杀，而是喜欢嘲讽输家。
　　显然，混沌矮人的改造成功了，奴役却失败了，这些可怕的梦魇般的黑兽人成了令全世界颤抖的精锐部队，它们全部身穿厚重的板甲，手持巨斧。
　　而另一支精锐则是暗夜哥布林军团“八峰山狂徒”，这只军团跟随着史卡斯尼克发迹开始，就一直在它的麾下效力，在接到了史卡斯尼克的命令之后，八峰山狂徒们高举着邪月大旗，开入战场，它们挥动着大铁球，无论是矮人的板甲还是骑士老爷们的附魔铠甲，只要一下就可以砸成碎片！
　　链球风暴不断地旋转，收割着人类和矮人的士兵们，在雄壮的号角声和激烈的战鼓声中，史卡斯尼克亲自出战了，八峰山战将傲立于铁峰堡大军和远征大军之前，睥睨四顾，黑兽人军团从它的身后投入战场，黑兽人军阀乌格洛克-碎牙亲自带着这些全身重甲的战士们冲锋。
　　最前排的农奴步兵们很快就被黑兽人们屠戮殆尽，没有几分钟，一整个团就接近全灭，剩下的农奴步兵们在惨叫中溃逃，贝特朗立即下令老近卫军们顶上，可这次就连老近卫军这种装备精良的部队都在黑兽人面前败下阵来，顶在最前面的一整个步兵连坚持了不超过五分钟就损失了六十多人，而且全部是被分尸，没有任何伤者。
　　依靠着黑兽人军团和八峰山狂徒的反击，骑士大军死伤惨重，被打得连连后退，一队接一队的士兵们被黑兽人像割稻草一样收割，而骑士老爷们的反击也被那些暗夜哥布林的链球逼得后退，整支大军开始出现了溃败的迹象，而铁峰堡的矮人大军这才走到一半的距离，史卡斯尼克已经亲自率领着军队去抵御铁峰堡的进攻。
　　八峰山的天穹之下，尽是鲜血和火焰。
　　“第二步兵团，全灭！”
　　“伯莱昂公国军队溃败了！”
　　“老近卫军第二连溃败了！”
　　“独角兽卫队快支撑不住了！”
　　“莱恩陛下！我们顶不住了！”
　　一个接一个的急报传向莱恩这边，国王的手握紧了缰绳，但他的脸上却露出了可怕的笑容，他朝着朱利安伯爵说道：“史卡斯尼克输了，这一仗，我们赢了！”
　　“吾王？”朱利安伯爵没有明白。
　　“因为山，是不能动的。”莱恩的脸上逐渐变得狰狞和残酷，骑士王举起自己的战锤，看着正在移动的邪月战旗：“山动了，八峰山战将的辉煌战绩，就要在今天结束了。”
　　“维罗妮卡！”骑士王大吼道。
　　“明白！”嘉兰女巫站在光明魔乘之上，整个女巫团立即开始吟唱法术。
　　“奥莉卡！”莱恩接着吼道。
　　“我准备好了，主人！”黑暗精灵也拿着厄斯之杖，大咒法的力量在她的周身凝聚。
　　“开始！”莱恩从怀中取出了欧若拉寄过来的大咒法“极寒领域”卷轴：“解决它们！”
　　八峰山狂徒们一开始推进得很深，因为无人敢于和它们手中的链球正面对决，在直接冲破和屠戮了一整队农奴步兵，顺便解决了几十个老近卫军和十几个骑士老爷之后，这群暗夜哥布林们却突然感到了天气的变化。
　　“冷！好冷！俺哈喇子都出来了！”一个个霜冻新星突然在八峰山狂徒的队列之中炸开，数百道暴风雪的寒霜能量和冰锥在空气中呼啸而来，气温正在极速下降，暗夜哥布林们哀嚎着被大咒法命中，大部分哥布林们被当场冻成了冰雕，短时间内动弹不得。
　　“陨石术！”维罗妮卡的娇喝声响彻战场，天穹之上乌云漫天，三颗直径超过二十米的大号陨石裹挟着火焰和熔流，从天而降，轰击在八峰山狂徒和黑兽人军团的队伍之中，天崩地裂般的爆炸声响彻群山之巅和天际之上。
　　“扭曲虚空！”奥莉卡的黑暗大咒法随后而至，无垠黑暗止境的实体宇宙被撕裂了，亚空间的混沌、光和虚空在这片领域的边缘相互碰撞，成片的八峰山狂徒和黑兽人们被吸入了扭曲虚空之中，在惨叫中被卷入其中，永久地消失了。
　　“是时候了！”莱恩举起了战锤，他大声地号令：“骑士兄弟们，前进，为了女士，为了布列塔尼亚，让我们浴血奋战！至死方休！”
　　“为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”骑士们大吼着在莱恩的身后集结，每一位骑士尽管都浑身浴血，但他们还是骄傲地跟随着自己的国王一起冲锋：“前进！！！”
　　马蹄如雷，骑枪如林，莱恩的号角声响彻整个战场，一百多位骑士组成的钢铁洪流直接冲击剩下的黑兽人军团和八峰山狂徒们，鲜血染红的鸢尾花在战场之上绽放。
　　骑枪刺穿盔甲、战斧切开板甲、链球砸碎头盔，国王亲自率领着一百多位骑士在战场之上和黑兽人军团与八峰山狂徒们浴血奋战，一个接一个的骑士先后倒下，不是被链球砸成了肉饼，就是被斧头切开了盔甲和血肉，但他们无怨无悔，因为他们坚信，他们是为了王国而战，为了女士而战，为了他们神圣的信仰和无上的荣耀而战。
　　就在惨烈的混战之中，黑兽人军阀乌格洛克-碎牙撞上了一个骑士，这名骑士身穿着一身精良的矮人板甲，他举起剑，无畏地朝着黑兽人军阀发起了挑战。
　　“理查德男爵，奥利维尔在此！”奥利维尔冲上前来，勇敢地朝着黑兽人军阀发出了挑战，他的骑枪已经断裂，于是抽出了自己的双手长剑，他的挥剑速度甚至快过了他的战吼声。
　　乌格洛克-碎牙嘲讽般地笑了，黑兽人军阀的战斧一击就将这位理查德男爵座下战马砍头，顺带着将奥利维尔打下了战马，奥利维尔没空悼念自己心爱的战马，他挥起一剑直击乌格洛克-碎牙的胸口：“去死吧！绿色杂碎！”
　　但黑兽人军阀下一斧就把精工打造的双手大剑像砍树枝一样砍断了，乌格洛克-碎牙顺势反手一斧，直接斩下了奥利维尔的头颅。
　　这位由马林堡大公舒尔茨介绍而来的，跟随了莱恩十几年的勇士，就这样战死沙场，鲜血溅了一地。
　　乌格洛克-碎牙没空去收缴自己的战利品，它已经听见了钝器撞击的声音，黑兽人军阀转过头，眼前的一幕令他感到无比兴奋！
　　骑士王莱恩正携带着恐怖的怒火而来，他已经跳下了狮鹫，手中雷神之锤一扫就把两个黑兽人打飞上天，国王知道现在救奥利维尔晚了，但复仇还不晚，乌格洛克-碎牙也立即接受了这场决斗，黑兽人军阀和骑士王在混战中相遇，巨斧和雷神之锤的交锋震动全场，碰出大片火花。
　　然而这场决斗瞬间就结束了，就在巨斧和雷神之锤因为冲击力而弹开的时候，莱恩放开一只手握住复仇女神的剑柄，白金色的火焰和淡蓝色的光芒笼罩着骑士王，复仇女神划出了一个下半圆挥斩而上，直接将乌格洛克-碎牙握着巨斧的右手连带着整个小臂和上面的盔甲全部斩断！
　　黑血四溅！
　　“唔~呜呜呜！”黑兽人军阀终于感觉到了钻心的疼痛，它惨嚎着单膝跪地，试图用左手去压住伤口，但已经没有必要了。
　　“就你，也配和我冠军对决？”莱恩在狂怒中一剑斩下了黑兽人军阀的头颅：“你不配！”
　　乌格洛克-碎牙的头颅被骑士王捡了起来，在扩散全场的怒吼声中，湖中仙女的神选冠军在整个战场所有人的目光中举起黑兽人军阀的大脑袋，发出了胜利的咆哮声。
　　残余的黑兽人们用恐惧和颤抖的目光注视着这个罐头持锤warboss，他是如此地强大和耀眼夺目，将领被杀的打击和亲眼目睹了莱恩的力量之后，原本狂呼酣战的绿皮们感到了不安与恐惧，黑兽人们开始畏惧了。
　　还没完，莱恩再次冲锋，骑士王一路上连斩八个绿皮军阀、二十几头黑兽人和无可计数的暗夜哥布林，直取邪月大旗，无人是他的对手，当象征着史卡斯尼克地位和荣耀的邪月大旗在莱恩的剑下轰然倒地之后，绿皮终于开始全面崩溃了。
　　“八峰山战将的故事就在今天终结了！”贝勒加也亲眼见证了邪月大旗的倒塌，八峰山之王终于下了决定，他开始吟唱着古老的歌谣，呼唤着瓦拉雅的名字。
　　在远古的歌声和先祖的呼唤之下，四个矮人先祖英灵正在响应和八峰山之王的呼唤，重回人间：“先祖在呼唤我们，矮人，前进！”
　　白矮人格瑞姆布林戴尔也举起了葛林姆尼尔先祖战斧，他来到贝勒加的身边，大吼道：“totheKing！totheKing！”
　　“啊啊啊啊！！”矮人们全都沸腾了。
　　“冲锋！！！”
　　更新了，求票票鸭！
