 虽然南战界有几个不错的青年才俊，可与千薰接触时，或多或少都会因为其身份而有所拘束，或是佯装潇洒，且不说千薰能不能看出来，千家的长辈们又不是瞎子。千

    飞虹又笑了笑：“一株灵药，看给你感动的，就算那时候秦逸尘也好歹是圣阶丹师吧？那点钱他会在乎？不过是随手帮忙罢了。”

    千薰却格外严肃：“可就算他有钱，不也是自己一点点挣出来的么？什么时候有钱，就要成为被人恶意揣测的错了？”

    迎视着那纯洁中又带着几分倔强，仿若要让所有人都认同这番道理的美眸，千飞虹却突然笑了，揉着千薰的脑袋：“不错，这几年没白偷跑出去，薰儿总算长大点了。”

    这道理，可不是只待在家里就能知道的。

    然而千薰却很是嫌弃地推开了他的手，嘟着樱唇：“话说咱们走了这么久，究竟要去哪啊？”

    千飞虹神秘一笑：“仙晶坊！”“

    仙晶坊？”千薰柳眉一蹙：“你不怕三叔知道，打断了你的腿？”千

    飞虹一脸黑线：“好心被你当成驴肝肺！”

    “刚听下边人传信，你念叨的秦逸尘和北战界的人，就在仙晶坊呢，爱去不去。”说

    罢，千飞虹佯装快步离去，却被千薰一把拽住，摇晃着衣袖：“我去还不行么，就知道飞虹哥哥对薰儿最好了！”俏

    脸展颜一笑，千薰却又想到了什么，低头喃道：“听说这次为了各大战界的前来，三叔特地从各大晶坊调来不少高档灵晶，飞虹哥你说…会不会有仙元神魄啊？”“

    仙元神魄……”

    千飞虹一怔，他很清楚，千薰时常念想的至宝有何用处，不只是她，千家也都在花大价钱找寻，可奈何仙元神魄太过珍贵，这些年来，就算是千家也未寻到！担

    心说实话扫兴，千飞虹只得委婉道：“或许会有的，不过那批仙晶还没被人买下，谁知道呢。”千

    薰略感失望，嘟嘴道：“那为什么就不能让家里的灵鉴师提前看一看。”谁

    成想提到此事，千飞虹却格外严肃，正色道：“因为这是规矩。”

    千薰依旧不服：“可根本就不会有人知道啊！”千

    飞虹依然严肃：“没人知道也是一样，这规矩不仅是定给外人的，更是定给咱们千家甚至南战界的。”“

    薰儿，你要记住，咱们千家能撑起南战界，有些规矩，到死都不能坏，明白么？”千

    薰点了点头，这些话，无论是爷爷还是各位长辈都跟她说了不下十次。微

    微摇头，不再多想，千薰倒是想见见秦逸尘这几年的变化，是不是真如传言中那般……

    与此同时，仙晶坊内。左

    春秋最后停在了一枚菱形泛着青紫光华的仙晶前，傲然抬头：“就是这三枚，可以开切了。”

    就在他挑选仙晶的时候，冯唐所挑选的三枚仙晶已经切开，其中只有一枚极品灵种。当

    然，其他两枚也有几滴灵液，但在这等层次的豪赌面前，几乎可以忽略不计。左

    春秋看在眼里，不禁笑道：“冯唐小子，不错嘛，在老夫面前还能选中一枚，看来你今天的运气的确挺好。”“

    不过可惜，在老夫面前指望运气，只会输的一败涂地！”已

    经恢复些许的冯唐咬牙，原本以他的瞳术和灵鉴造诣，收获绝不会这么差的，可奈何左春秋不顾吃相，直接干扰他！在

    旁的不少宾客神色各异，略有惋惜：“可惜啊，都这样冯长老还能选中一块，的确不简单。”“

    没办法，谁让他碰到左大师了，这一枚连本都有些不够，更别说取胜了。”

    “就是不知道左大师挑选的仙晶如何，但肯定不是冯长老能比的！”秦

    逸尘袖中的拳锋紧握，论瞳术和造诣，冯唐的确不是吹的，但左春秋这老东西太无耻了！仙

    晶坊的开晶师很是专业，刀光闪烁，不消多时，左春秋挑选的第一枚仙晶竟闪烁出一抹赤色光耀！那

    赤光当中，更夹杂着滚滚炽热感，令不少人下意识地抬袖捂面，但当其看清那赤光下的宝物时，整个三层却顿时惊呼不断。

    “这，这是极品火系灵种！”

    “看这成色，绝对是极品啊！不愧是左大师，太厉害了！”

    “而且你们别忘了，这枚仙晶外表可是朴实无华，价格也不高，左大师不愧是灵鉴一道的泰山北斗，让我等开眼了！”左

    春秋却是笑着捋须，话语间藏不住的得意：“阁下动作轻点，老夫这枚灵种的分量怕是不小。”而

    事实也正如他所言，当整块仙晶被刀光削落时，赤色光耀犹如一道烈日般，笼罩大厅。“

    这分量，怕是快有三斤了吧……”“

    天啊，光是这一枚，就能赢下冯长老！”

    “左大师太厉害了！”那

    赤色光耀对北战界一众来，却是极其刺目，尤其是冯唐，更是紧咬着唇，满脸不甘。仅

    仅一枚，就胜过了他！就

    算再恼怒，也必须承认，左春秋的瞳术和灵鉴一道的造诣，远不是他能叫板的！输

    ，冯唐不怕，甚至可以坦然接受。但

    他难以接受输的这么惨！

    就算结果还未公布，但冯唐却毫不怀疑，剩下的两枚仙晶，左春秋绝不会跟他客气！定会让他能输多少就输多少！

    界族一众强者看在眼里，对左春秋溜须拍马的同时，更是出言讥讽道：“喂，你们还挺得住么？别再切开一枚当场吓晕过去。”“

    我看趁现在你们还是赶紧把钱凑一凑吧，省的待会出糗！”

    “若是不够的话，只要诚心诚意求左大师，相信左大师大人有大量，可以饶过你们一回！”冯

    唐一众气得咬牙切齿，什么叫饶过我们？太嚣张了！

    围观的宾客却是连连摇头，替北战界感到可惜，但更多的，却是神色古怪地悄声议论。

    “没想到论灵鉴，北战界和界族差距如此之大。”

    “谁说不是，灵鉴一道是这样，其他方面肯定也一样啊，北战界何谈与界族相比？” 