
　　700

　　赵佗缓缓收回目光，转而假寐起来，似乎气息全无。

　　……

　　义庄。

　　“一盏灯灭了！”

　　望着环绕在九叔周遭的油灯，秋生眼底中闪过些许的疲惫之色，但这股疲惫之色，却使得其看起来沉稳异常。

　　“还有六盏灯，若是这六盏灯灭了,师父，恐怕就再也回不来了！文才面露凝重之色，一举一动之间皆充斥着九叔的影子。

　　阿威迈步上前，在转头看了看昏睡于一旁的蔗姑之后，这才语气有些无奈道，“若是师兄在就好了……”

　　“这么多年，也不知道师兄跟旺财两人去了什么地方，连茅山总坛，居然也无法察觉到任何踪迹。”

　　随着这句话的落下，三人尽数变得沉默下来；这五年之间，发生了太多的事，但哪怕于此，他们也不曾停止寻觅风莫惊连同旺财的踪迹。

　　但两人的讯息好像是泥牛入海了一般。

　　任凭他们如何寻觅。

　　根本窥不得一丝丝的蛛丝马迹，风莫惊连同旺财两人，好像是凭空消失了一样，如若不是那块儿玉牌之中还残存余下的魂火，他们早就认为两人已不在人间。

　　但若不在人间，那必然是入了冥府。

　　九叔也曾委托黑白无常所探查，但所得到的讯息，便是风莫惊两人不曾入的冥府，恐怕是误入到了一处隐秘之地，无法探查。

　　“文才，又灭了一盏灯！”

　　这时，摘去面纱的玄鸟连忙出声提醒道。

　　“该死，当初就不应该让师父只身入冥府！”

　　秋生重重一拳砸于一旁的木桌之上，法力涌现，半寸厚的木桌登时被其当场劈得四分五裂,木屑腾飞。

　　“为今之计，只有我下去助一助师父！”秋生道。

　　话音未落，董小玉的声音便在一旁响彻起来，“秋生，道长临下去之前可切切实实地提醒过你们，在他回来之前，你们不可妄动。

　　更何况你们未曾在地下留名，若是下去，没有一丝丝回来的可能。

　　到时候，不仅无法将道长救回来，自己都得折在冥界。”

　　其沉声道。

　　听得这般劝阻之声，秋生三人重重叹了口气，也只得露出一番无可奈何的模样。

　　冥界，可不是他们能够擅闯的。

　　活人入则死，绝无例外。

　　就在这时，一个十一二岁的少年自外界跑了进来，面色苍白,但依旧无法抹去其眉心处的一抹英气。

　　“师兄,我师父……”少年泪眼朦胧道。

　　“小龙，师伯一定会将你师父救回来；你绝不能胡乱跑动,根基未曾弥补完毕，若是胡乱跑动，这些日子的修养就白费了。”

　　阿威伸手上前，揉着少年的头出声说道。

　　“咻！”

　　就在几人谈话之间，环绕在九叔身前的又一盏灯又毫无征兆地熄灭，七盏灯，只剩下了四盏灯依旧亮于正堂中央。

　　这些油灯，乃是指引九叔返回之物，若是让其熄灭，哪怕其将蔗姑的魂魄自十八层地狱中救出来，也无法返回。

　　所得到的结果，也只会被那些鬼差镇压，永世不得超生。

　　“我倒是有一个办法！”

　　这时，一个周身裹携有些许英气的女子迈步上前，继而出声道。

　　周身弥漫有些许的妖气，但更多的，则是些许的香火之气，这是其修的香火之道的征兆，于关外盛行。

　　“小玲，你有什么办法？”听闻此言，阿威连忙出声询问道。

　　“我族内传承下来一道秘术，能够以七星之力暂且延缓七星引路灯熄灭的速度；不过只是延缓，但无法重新将那熄灭的油灯重新燃烧起来。”

　　名唤小玲的女子出声道。

　　“秋生，这样可行？”阿威转头道。

　　“可以一试，只要能够延缓油灯熄灭的速度，倒是无可厚非；弟妹，这秘术可曾借我们一观？”秋生思索片刻，沉默良久，其才逐渐下定了决心。23sk.Com

　　“师兄客气了！”

　　未几，夜色降临，三人盘膝而坐。

　　随着一抹冷风的吹拂，浮于虚空中央的乌云消散，露出了皎洁的星辰；其外端的，便是北斗七星。

　　“出手！”

　　秋生猛地睁开了眼睛，手中掐着法印，口诵法决；抬头之际，丝丝缕缕的星辰之力为几人牵引于手边，最后更是在他们的控制之下向着剩下的几盏油灯处汇聚而去。

　　果不其然。

　　随着丝丝缕缕的星辰之力注入，剩下的几团火苗倒是显得些许透亮起来。

　　不过，也就仅此而已！

　　这样的办法，治标不治本罢了。

　　望着一丝不苟的三人，落于一旁的小长生眼底中闪过些许的荧光，荧光汇聚之下，三人手中所掐的法决显得格外缓慢。

　　只待几个呼吸，那些法决已然尽数被其收纳到了眼中。

　　“小长生，又在想你师父？”一旁的董小玉若有所感，转身落于小长生身前，轻轻将其揽入怀中。

　　小长生微微点了点头，口虽不能人言，但其脸上却平白闪过一抹不似其秘面临般的落寞之感。

　　“你师父快要回来了，说不定就在明天，或者是后天……”董小玉缓缓出声道。

　　这番话，她说过很多次。

　　只不过，只能“骗一骗”心智不成熟的小长生；不过她哪里知晓，眼前的小长生根本不能用普通的目光所看待，其心里怎么可能不知道董小玉这番做法的原因，只不过从来不曾点破罢了。

　　整整一夜，三人不知收敛了多少的星辰之力，但也依旧无法避免又一盏油灯的熄灭，现在环绕在九叔身边的油灯，也只残存三盏罢了。

　　而剩下的三盏油灯，其上火焰显得格外微弱，好似只需一阵微风，便能轻而易举地将其给覆灭。

　　脆弱至极。

　　另一边，任家镇边缘。

　　“主人，我们是不是走错地方了？”望着眼前的场景，旺财下意识地张了张口，语气有些干涩地开口道。

　　“这是任家镇！”

　　风莫惊面色也是略微一变。

　　眼前的任家镇，好似被炮火碾压过一般，满目疮痍，之前的繁荣之状已消失不见，现在所残存的，只剩下一些显得杂乱的民居罢了。

　　哪怕人来人往，也不复往日的喧嚣热闹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，700 异变陡生，七星引路（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 