    “大哥，你怎么回来了？”李常春问道。

    “呵呵，闲溜达，回来看看你在干嘛。”

    巫九憨笑了两声后疑惑的问道：“兄弟，这红衣服的是谁啊？”

    “是我操控的……呃，傀儡，明白吗？”李常春解释道。

    “傀儡吗？”巫九凝眉，心悸的说道：“原来这家伙是你的傀儡，我可记得这家伙可厉害了，浑身冒电速度还特别快，老难对付了。”

    李常春心笑，那必须的。

    维嘉可是最终boss呢，自然比其他角色灵活厉害。

    眼看下一局又要开始，打游戏中可没多少空闲聊天。

    李常春急忙全神贯注的投入到了游戏。

    巫九疑惑的问道：“兄弟，你咋不自己进去打？”

    游戏开始，这局对战的是拳王拜森，也就是打败巫九的角色。

    拳王拜森也是没有远程攻击的角色，出拳如闪电，且特别重。

    李常春边与拜森游走边解释道：“我用傀儡跟他们战斗就行。”

    巫九问道：“那有什么用呢？目的是什么？”

    李常春回道：“呵呵，把傀儡练厉害点回头出来帮我打架呀。”

    巫九大眼睛鼓起来，瞪成了两两个大圆圈：“他们还能出来？”

    李常春微笑点头：“可以的，回头你就知道了。”

    边聊边斗，游戏中打的可谓热闹。

    李常春知道拜森实力，那可是金仙中阶高手。

    而他这一圈还没闯完，依然还只是真仙实力。

    哪里敢接拜森一拳，就算避无可避顶多也是挡一拳。

    拜森一个突击刺拳划过来，挡着的李常春都被打掉五分之一血量。

    吓得李常春不敢轻易格挡，在屏幕里跳来跳去周旋。

    跳到屏幕那边给拜森拉开距离，趁拜森没转身过来时候急忙超能力穿击穿过去。

    拜森缺点反身慢半拍，如此周旋成功的将拜森拿了下来。

    李常春吐出一口浊气，脑门直冒汗。

    巫九重重点头：“厉害！”

    这是真的由衷佩服。

    打架能打成这种效果，以弱胜强，找弱点抽风插针，不得不让人佩服。

    李常春顾不得跟巫九聊天，探手召唤出一瓢水咕咚一饮而尽，心境恢复平静。

    稍微休息一小下，来到了下一场战斗。

    四大天王之巴洛克。

    一般大家都爱叫他金刚爪或者面具男。

    李常春凝神静气，过一关提升一层实力，想来这家伙应该是金仙巅峰实力了。

    真替自己捏一把汗，越境界挑战，难上难。

    战斗开始。

    “攸呼～”

    巴洛克上来就爬到了铁网上。

    李常春顿时有些蒙圈，这一招用维嘉对付的话貌似只能抵挡。

    因为他没有对空的升龙拳。

    格挡？

    这可是金仙巅峰攻击力的巴洛克，怕是直接挡死都说不定。

    躲？

    这招没得躲好吧，巴洛克太灵活了。

    一瞬间李常春脑海中各种寻找对付的方式。

    突地灵光一现有了办法。

    “对，可以在他空中冲击扑下来的瞬间，这边快速发动超能力穿击逃脱，运气好的话还能电他腿一下。”

    “就这么干！”

    说时迟，那时快。

    巴洛克爬到离李常春一定距离后，飞扑而下。

    就在此刻，几乎相差0.5秒的瞬间，李常春急忙超能力穿击窜了出去。

    成功躲避，但也没那么好运气电到巴洛克。

    亦是如此李常春已经很满足了。

    至少没受伤。

    随之巴洛克回旋攻击滚了过来，伸长的爪子和攻击范围有半个屏幕那么大。

    地面是待不下去了，李常春急忙一跃而起跳了起来在巴洛克头顶踩了一下。

    占一下便宜算一下的心态。

    哪料踩了一下巴洛克才掉了一丝血。

    “不会吧，照这个速度，得打多少下才能干死哦～”

    身后的巫九摸着下巴解释道：“金仙巅峰，护体金身大成，防御力大大提高不止一倍哦；兄弟，你这个傀儡应该过不去他这关了。”

    李常春眉头紧锁，他才不会放弃。

    压力越大，动力越大！

    心道：“玩游戏就是玩的技术，不过是街机游戏罢了，就算是闯关游戏最后的大boss一百管血不也一样消耗得死么。”

    “攸~”

    巴洛克弹跳，看起来又想扒铁丝网。

    李常春瞬息一招超能力穿击窜了过去。

    扒网的顷刻间是没有攻击效果的，李常春就要抓他这个空挡拼手速干他。

    咔！

    巴洛克还没扒到铁网，维嘉的电龙就窜了过去，电的他浑身焦黑。

    “耶，成功！”

    李常春激动的满面红光。

    等巴洛克翻身起来的时候，老老实实的不敢扒网了。

    要不然滚地龙，要不然普通攻击。

    李常春笑了，不扒网的巴洛克就是半个废物。

    倚靠维嘉的速度，和跳跃高度死死的控制着局面。

    一会给巴洛克一脚，一会给巴洛克一个电龙，打的巴洛克晕头转向。

    战斗持续了十分钟的时候，巴洛克已经被消耗掉了三分之一血量。

    李常春也不知咋的回事，手一哆嗦想发双腿突击没发出来，给巴洛克抓到个机会一招回旋攻击叉在了腰间。

    那血条是哗啦啦往下掉啊。

    李常春的心跳跟着血条咚咚直跳。

    好在没被一叉子秒杀掉，还给剩了六七分之一的血量。

    巴洛克灵活但攻击力还是不算太高的，也算是游戏平衡因素照顾了吧。

    再起来的李常春可不敢大意了，聚精会神的投去到了对战中。

    巴洛克想扒铁网就电龙钻他，钻得住就占便宜，钻不住就等他下来的时候溜走。

    两次机会呢，再笨也不会被巴洛克打倒。

    如果巴洛克不扒铁网，那就好办多了，踩、踢、划、电就持续消耗。

    半个小时后，终于把巴洛克那一管血耗了干净。

    给李常春累的“呼哧”大喘气。

    巫九惊愕地睁大眼睛：“厉害啊兄弟，这操控术用的绝了，真仙初阶硬生生你把金仙巅峰都给耗死了，你还是人吗？”

    李常春哭笑不得：“大哥，你就别讽刺我了，我可是一直在命悬一线的战斗呢，多少次我连呼吸都忘了，屏着呼吸在跟他坚持。”

    巫九撇嘴：“那也挺厉害的，里面没死，外面也没憋死。”

    李常春一脸黑线：“不死也差不多了。”

    因为随着游戏音乐的高昂节奏，和画面闪动李常春看到了他最不愿意遇到的对手——沙加特。

    人称独眼龙，赖哥！

    而且随着游戏难度增加，这还是大罗金仙级别的人物。

    沙加特被誉为无敌之虎、黑暗格斗之王，曾经街霸一的最终boss。

    后来街霸二盛行，才有了维嘉的出场。

    波动拳、升龙拳、手长腿长擅长泰拳格斗。

    沙加特的口头禅：“我不可能会败的！”

