    第1213章 挑拨   

    “逃！”

    

    女帝城上，秦尊果断遁逃。

    

    秦风他们自然不会理会，所有目光完全锁定在混沌王他们身上。

    

    “逃！”

    

    混沌王也无迟疑，灵魂化作一道流光就要逃离。

    

    如果天武只是想将他们踢出局，意独吞时道神殿，大不了退出便是，但天宗和知天命都是一伙的，这就是一个局。

    

    一个吃掉他们混沌王朝的局。

    

    这般局势下，不逃留下等死吗？

    

    “杀！”

    

    混沌王想逃，秦风他们又怎会答应，天宗已经暴露，必须要暴露的有其价值，今日，一定要留下混沌王朝所有。

    

    他一步踏出，无量葬拳和人剑道剑意同时爆发。

    

    天武手持神枪，枪芒间蕴藏着无尽能量，似凝聚了这片天地的能量规则，笔直的刺向混沌王。

    

    不仅是他们，逍遥儿和夏莲也杀来。

    

    四人，从四个不同的方向锁定混沌王，完全隔断其逃离的路线。

    

    “救王！”

    

    混沌王朝仅存的时道境纷纷呼啸过来，不顾一切的冲到混沌王身侧，将之层层守护，然后疯狂的往外冲杀。

    

    然而，扶摇女帝率领女帝城所有时道境，还有天宗数十位时道境锁定着他们，真正能冲到混沌王身旁的，连一半都不及。

    

    其余者，已是险象环生，陨灭在即。

    

    “不惜一切杀出去！”

    

    混沌王狰狞咆哮，此刻的他可谓惊惧到极点，甚至忍不住生出一种绝望的情绪，无论如何也要杀出去，否则今日，整个混沌王朝都要覆灭在这女帝城。

    

    ……   

    与此同时，距离女帝城亿万里之外，还有一群浩浩荡荡的身影正在朝女帝城缓缓驶来，赫然正是闻道真人等强者。

    

    他们故意落在后面，只为让混沌王他们和知天命等人死拼，然后让局势简单化，以坐收渔利。

    

    “速度要不要再放慢一点，此地距离女帝城已是不远，以我们我们现在的速度，只怕不到半个时辰，就能到达女帝城了。”

    妖城城主悠悠道。

    

    “以混沌王的愤怒，必会全速降临女帝城，想来此刻的女帝城内，已是战火连天，以我们的速度赶过去，应该正好赶上收尾。”

    闻到真人道。

    

    都是老狐狸，目的都是一致，自然无需拐弯抹角什么。

    

    诸势力都不再说什么，保持现在的速度朝女帝城而去，不少人心思还在转动，想的很远，也想的很多。

    

    嗡！   

    就在这时，前方虚空突然传来急促的破风声，让得闻道真人等速度停下，跳目望去，待他们看到秦尊等人惊惶而驰时，不由得神色微变。

    

    “那是秦族之人，他们为何离开女帝城，难道战斗已经落幕？”

    

    有人惊疑道。

    

    顿时，诸强色变。

    

    若是战斗结束的速度超乎预料，只怕局势也会超乎预料。

    

    咻！   

    闻到真人当即加快速度，直奔秦族等人而去，诸强回过神来，相继速度全开，快速驰去。

    

    不管女帝城局势如何，也要留下秦族等人，万一时道神殿被他们夺得了呢？

    

    “秦尊，发生何事了？”

    闻道真人迎面秦尊直言问道。

    

    “你们现在才来？”

    秦尊速度停下，扫视诸强道，神色冷笑，话语间还带着淡淡的讽刺味道。

    

    “之前一战伤势不轻，所以耽搁了片刻，女帝城那边？”

    闻道真人随意道，话锋一转直问女帝城局势。

    

    秦尊重重冷哼一声，“女帝城？

    依我看，如你们这般老奸巨猾，心中盘算着自己的小算盘，还是不要再谋时道神殿的好。”

    

    闻言，闻道真人诸强神色微沉，眼眸中皆有淡淡的锋芒闪烁。

    

    时道神殿意味着完整的时道境，这是所有时道境最终追求，要他们放弃，这怎么可能，秦尊此言，容易引众怒。

    

    不过诸强倒也没有动怒，沉声再问，只是声音逐渐肃冷，不再似先前那般平和。

    

    “你们还想要时道神殿？”

    秦尊不答反问。

    

    “这不是废话吗，之前围攻混沌王朝，现在前往女帝城，不为时道神殿，难道是没事找事吗？”

    妖城城主冷喝，一双妖异的眼瞳锁定着秦尊，锋芒无尽，似乎秦尊再不说，就要动手了。

    

    秦尊看着他，眼眸微眯，随即道：“天宗和女帝城一样，早就和知天命联盟了，我等杀上女帝城，天宗突然倒戈，让得混沌王朝死伤惨重，只怕此刻覆灭在即，若非我见势不妙逃得快，我秦族怕是已步食天族后尘。”

    

    “什么！？”

    

    此言落下，诸强无不惊变。

    

    天宗也和知天命联盟了？

    

    突然倒戈，杀得混沌王朝损失惨重，此刻怕要覆灭？

    

    这简直超乎所有人预料。

    

    “想要我们先行死拼，然后坐收渔利之利？”

    

    秦族扫视诸强，满是嘲讽的幽冷道：“若你们继续这般满心算盘，时道神殿还是别谋的好，否则，只有死路一条。”

    

    无人回应，诸强的神色都难看起来，还带着难掩的凝重。

    

    女帝城和知天命联盟，虽然意外，却不足以让人感到棘手，毕竟混沌宇宙诸势力联手，绝非女帝城和知天命他们能够抗衡。

    

    然而天宗也和知天命联盟，便不可同语。

    

    天宗可不是女帝城能比，那是能够排进混沌宇宙前三的势力，宗门底蕴暂且不言，时道境数量就远超女帝城。

    

    特别是食天族覆灭，混沌王朝此刻也将覆灭的情况下。

    

    此消彼长，再想谋图时道神殿的难度，必然倍增。

    

    甚至单对单，整个混沌宇宙已经没有任何势力能够奈何到知天命他们了，他们还敢打着小算盘吗？

    

    “诸位，我们必须彻底联盟了！”

    闻道真人凝声道。

    

    诸强神色都是凝重。

    

    此次归来的知天命，比当年更聪明，知道找盟友联手，而且，也的确成功了，先是金蝉脱壳，让他们和混沌王朝拼杀，他们则暗中覆灭食天族。

    

    此刻，又让混沌王朝陷入绝境。

    

    短短的时间内，他便消除了大量强敌，反观他自身，非但没有损失，反而还凝聚了更强的力量。

    

    此消彼长，就算他们这些势力联盟，优势都不再明显，容不得他们继续耍小心思了。

    

    “彻底联盟可以，但问题是，谁敢保证我们之间，是否还有人和知天命暗中联盟？”

    妖城城主凝声道。

    

    诸强神色再变。

    

    前有女帝城，后有天宗，他们中真的就无人和知天命联盟了吗，若是还有，生死拼死之际，再来一个倒戈，后果难以想象。

    

    “特别是你，在围攻混沌王朝时，你和天武的举动便很可疑了，此刻天宗倒戈，混沌王朝覆灭在即，而你秦族却能全身而退，更是可疑。”

    妖城城主忽然看向秦尊。

    

    果然如秦风预想那般，这些老狐狸，都不是愚蠢之辈，很容易就能怀疑到秦尊他们身上。

    

    秦尊自然有所准备，他冷哼道：“果然如我所想，天宗的倒戈，绝对会让你们互相猜忌，知天命真是布了一手好局啊，女帝城和他一道逐步蚕食落单的势力，天宗隐藏暗中，突然倒戈不仅能绝杀一些力量，还能在你们心中种下一个怀疑的种子，间接瓦解你们的联盟。”

    

    “说那么多，也无法洗刷你的嫌疑。”

    妖城城主直视着秦尊道。

    

    “所以，我秦族不会再争时道神殿，想怎么玩，你们自己玩去吧，如你们这般本就心怀算计，现在还互相猜忌，哪还有争时道神殿的可能。”

    秦尊摇头冷笑，作势就要带着秦族之人离去。

    

    “秦尊族长且慢。”

    

    闻道真人连忙喊道：“现在不是内讧的时候，而且，就算我等退出，知天命也不会放过我们的，毕竟当年……”   

    秦尊挥手打断，道：“那是你们，当年时道神殿出现时，我秦族还未立族，和知天命没有恩怨，此次我秦族也只是对付了混沌王朝，同样没有和知天命结仇，诸位，祝你们好运。”

    

    说罢，秦尊果断离去。

    

    他见机行事，此刻妖城城主在怀疑他，那就趁势挑拨，让他们互相猜忌，只要这颗猜忌的种子种下，诸势力休想彻底结盟。

    

    “想走？”

    妖城城主身影闪烁，挡住秦族去路。

    

    “怎么，妖城城主想要留下我秦族？”

    秦尊冷声问道。

    

    “你的嫌疑太大，不说清楚，休想……”妖城城主冷声道，他刚才的话已经得罪了秦族，既如此，就要将隐患扼杀在摇篮中。

    

    “我看你妖城的嫌疑才是最大，此刻不想着援救混沌王朝，对付知天命，却在这挑事，我秦族退出都不准，怎么，是想给知天命争取彻底覆灭混沌王朝的时间，同时在这里掀起一场战斗，继续助知天命消耗混沌宇宙诸势力的实力？”

    秦尊幽冷道。

    

    话音落下，诸势力看向妖城城主的目光都是微变。

    

    这让妖城城主勃然大怒，“秦尊，你休要胡言乱语，你如此挑拨，更说明你有问题。”

    

    “我有问题？”

    

    秦尊冷笑，“我秦族都选择退去，是你不准我离去，你觉得诸势力信你还是信我，还是说，你认为诸势力都是白痴？”

    

    “你……”妖城城主语塞，看向闻道真人等诸强。

    

    诸多目光都对他抱有警惕，这让他神色难看。

    

    “两位，此刻不是内乱时，否则正中知天命下怀，我相信在场诸人都没有和知天命暗中勾结，万不可被知天命的计谋所挑拨。”

    

    闻到真人开口道：“眼下当务之急，是杀向女帝城。”

    

    “恕我秦族不奉陪了，我怕被人出卖。”

    秦尊摇头，继续离去，妖城城主不敢再留，否则在场诸强，必会怀疑他妖城。

    

    闻道真人的脸色阴沉下来。

    

    所有人的神色都是无比难看，再看身旁这些盟友，都已抱有强烈的警惕和忌惮。

    

    不得不说，秦尊的一番挑拨很奏效。

    

    

