    飞舟还没有落地，一名名修士快速的从飞舟之上跃到地面上。

    这些修士快速的在地面之上整队，很快排出了一座座阵型。

    在每座阵型前方，都有修士举起大旗，打出了自家势力的旗号，表明了自家的来历。

    以夏侯丰的眼力，即便相隔很远，还是一眼看清了旗号，认出了对方的来历。

    “白日谷、铁衣门、赤炎会……”夏侯丰随口就念出了这些势力的来历。

    这些修真势力都是来自大横修真界，在那边都是有头有脸、实力不弱的大型宗门。

    尤其是白日谷，在大横修真界都是最为顶级的势力之一。无论是实力还是传承，都不在青元宗和玉剑门这两家之下，完全可以和两家宗门分庭抗礼。

    大横修真界和九曲盟这边来往不多，官方之间，更是少有往来。

    以前的时候，为了对抗大离皇朝，九曲盟多次试图和大横修真界结盟，还曾经派出过规格不低的使团。但是大横修真界一直置之不理，明确拒绝了结盟的请求。

    现在大离皇朝攻陷了差不多半个九曲盟，正准备征服另外半个九曲盟的时候，大横修真界终于舍得派出援军了。

    也不知道大横修真界这边，是真的感到了唇亡齿寒的威胁，还是有别的原因？

    大横修真界的援兵整顿完毕之后，没有多做耽搁，就快速向着大离皇朝的大军杀了过去。

    夏侯丰毫不慌张，沉着冷静的应对。

    他从后方的大军之中分出了一部分，主动迎了过去。

    大横修真界这支援军实力很强，几乎不比玉剑门一方弱上多少。

    无论是大军之中的元神真君还是低阶修士，都不比黄莲教总坛这边少上多少。

    这支援军的到来，很快就分散了大离皇朝的兵力，减轻了玉剑门一方的负担。

    大离皇朝一方的攻势几乎快要停滞下来了，被两面夹击，可不是一件愉快的事情。

    玉剑门一方在内圈依托黄莲教总坛死守，大横修真界援兵从外面杀向内圈。

    这叫什么，中心开花，内外夹击？

    局势很快就逆转过来了，原本占据绝对上风的大离皇朝一方，开始失去了主动，慢慢的被敌人扳平了局势。

    白日谷和诸多宗门前来增援玉剑门，的确出乎夏侯丰的预料之外。

    已经将九曲盟视作囊中之物的大离皇朝，目光放得很远，已经开始考虑下一步扩张的方向了。

    距离这边最近的大横修真界，就是一个理想的征服对象。

    在大横修真界那边，大离皇朝早就安排了暗子，做了许多布置。

    虽然还不敢说能够掌控大横修真界的局势，至少消息已经非常灵通，随时都能传回最新的情报。

    事先没有收到任何的警告，大横修真界派出的援军，就无声无息的出现在了自己身后，并且直接影响到了战局。

    也不知道是己方的情报系统出了问题，还是大横修真界的手段太过高明？

    即便战况不利，夏侯丰仍然冷静如故。

    如果这次大横修真界倾巢而出，各大势力全力出手，那夏侯丰只有立即撤退，及时止损这一条路可走。

    可是现在看来，大横修真界派出的援军力量很是有限。虽然比较难对付了一点，但并非不能对付。

    也不知道大横修真界那边是轻敌大意，还是没有能够达成一致？

    派出的援军以白日谷为主，纠集了一帮宗门和家族。但是也仅此而已了，并没有别的顶级修真势力加入。

    到目前为止，援军之中都没有出现元神后期的修士。

    夏侯丰底气很足，一点都没有退缩的意思。

    身为元神后期的大高手，他自己就是最为强大的一张底牌。

    他都已经准备好了，等到大横修真界的援军再往前一点，他就亲自率领自己的亲卫队杀出去，给敌人一个大大的惊喜。

    在黄莲教总坛附近陷入惨烈厮杀的时候，太乙门驻守的防线之上，早就已经变成了尸山血海。

    厚土神将和文千算布下的法阵很是厉害，但还是有着其极限的。

    大离皇朝的优势兵力持续不停的猛攻之后，法阵之上出现了许多的缺口和破绽。

    大离皇朝的大军源源不断的从缺口之中杀了进来。太乙门和瀚海道盟的修士奋不顾身的冲了上去，用自家的性命堵住了一个个缺口。

    太乙门最强的支柱，最大的依靠，元神真君孟章，这个时候是自顾不暇，无力出手相助了。

    在天空之中，孟章在闻东真君和王元帅的联手围攻之下，支撑的非常辛苦。

    闻东真君手中的折扇就是一件很不错的四阶法器。每次扇动，都能刮起一阵阵锋锐的烈风。

    王元帅看似粗豪，实际非常精细。他小心翼翼的御使一柄四阶飞剑，不断的压缩孟章的活动范围。

    没有四阶法器，修为方面也差了一大截，孟章左支右挡，如同一叶狂风暴雨中的孤舟，随时都有可能覆灭。

    闻东真君站到了绝对了上风，就有了时间慢慢啰嗦。

    他时而呵斥孟章无君无父，对霸武帝不敬。时而一阵怒骂，怒骂孟章不知死活，居然胆敢拒绝自家的好意……

    孟章没有理睬闻东真君，也没有办法理睬。

    他现在感觉压力太大，连出气都难，更别提开口说话了。

    孟章好像被逼到了某种极致，一声闷哼之后，施展出了大神通天地阴阳变来。

    原本夕阳西下，光辉犹存的天空之中，突然变得昏暗无比，仿佛直接进入了晚上。

    处在下风的孟章花费力气改变天象，必然有其图谋。

    闻东真君心中暗自警惕，却还是迟了一步，没有来得及阻止孟章。

    孟章身前出现了一个巴掌大小的祭坛，然后迅速变大，上面摆满了各种祭品。

    孟章嘴中快速念了几句咒语，祭坛一阵剧烈的抖动，天空之中刮起了一阵阵刺骨的阴风，让人不寒而栗。

    片刻之后，祭坛上方的天空被撕裂了一个巨大的缺口。

    一个头生双角，体型高大无比，青面獠牙，狰狞无比的巨大鬼神，从缺口之中挣扎着爬了出来。

    这名鬼神不是别人，而是太乙门前辈修士，现在的阴间鬼神守正的一具分身。

