    赵坤带回来的丹药，对龙虎山年轻一辈的弟子来说，优劣都有，不过总体来看，优大于劣。

    以后可以先对门中弟子考察一番，心性修养较高者，可优先服用增加修为的丹药，能省去数年苦修之功。

    想一些二三代亲传弟子，心性修为过人，都能服用一颗。

    龙虎山选拔弟子本就严格，对于门下弟子的心性修为尤为看重，心性不过关的，连修炼金光咒的资格都没有。

    在看到张楚岚张灵玉三人服用过丹药的效果后，张之维也同意了赵坤的提议，在考察门中弟子的心性修为后，合格者可领一枚丹药服用。

    赵坤让张灵玉喊来荣山，现在龙虎山上大大小小的杂事，基本上都是张之维的这个九弟子在做主，而且他的修为也十分浑厚，同辈之中少有能敌。

    荣山进屋后便行礼问道：“师父，师爷，喊弟子来有什么事？”

    赵坤一挥袖，屋内地面上顿时出现了几十个玉瓶、成堆的药材和几个丹方。

    “把这些东西收好，让灵玉和楚岚告诉你事情的经过，一会再吩咐你如何做。”

    荣山等人见到突然出现在地面上的东西，心中不由惊了一下，这种类似袖里乾坤的手段，他们是第一次见到。

    “是，师叔。”

    得到赵坤的命令后，荣山和张灵玉几人连忙把地上的东西收好抱了起来，准备先保存起来。

    郑远这时候在一旁眼睛睁的像两个铜铃一样，可怜巴巴的看着赵坤。

    “别看了，有你的份！”

    赵坤说完，赶紧挥了挥手让郑远一块滚出去，四五十的人了还装小姑娘，赵坤刚才差点没忍住一道雷法劈过去。

    借故让几个小辈离开后，屋内只剩下了赵坤四人。

    “师兄，怀义师兄和郑子布两个人是怎么回事？”

    张之维听闻后，缓缓叹口气道：“小师弟，这事我也是一脑子迷茫啊，那个大耳朵，当初就让郑家几个小辈来龙虎山避难，等我下山后，怀义和郑子布已经闹开了。”

    “怀义师兄连你都没告诉？”

    “他就让予德告诉我，可能有人又要对他们下手，我以为他们有危险，但是下山后发现两个人已经不在余江镇了，应该是被人引走了。”

    “之后我前往其他几位师弟的道观，准备让他们帮忙打听，但是路上一直遭遇阻截，试图拦住我的脚步……”

    赵坤皱眉问道：“拦截师兄你的人都有谁？”

    “太多了……”张之维抚了下须回想道：“铁砂掌、赶尸人……甚至还有神霄派的弟子，这伙人来历五花八门，但是都有一个相同之处，就是不怕死。”

    说到这里，张之维顿了一下，接下来的语气颇有不解的继续道：“这些人，好像是没了心魔一样，无忧无惧，不过这种状态太难做到了，哼，诸多道门先贤都难以做到的事情，突然冒出来这么多人……”

    “不用想了师兄，这就是他人控制的。”

    赵坤平淡的回答道，双眼却冷的吓人

    “双全手，有再造肉身和清洗灵魂的能力，这事我亲自去查，不过光查也难以打听清楚这些阴沟里的老鼠，师兄，你得配合我一下，主动叼他们一波。”

    张之维眼睛微微睁大，问道：“师弟，你要做什么？”

    “天师府的制度改一下吧，师兄，以后得天师传位不要受渡了，过段时间，举行一次罗天大醮。”

    赵坤说完，拿出了几份自己推测的金丹之法，给张之维三人看到。

    “天师渡传承了一千多年，是时候变一下了，相信道陵祖师知道后，也不会说些什么。”

    “你退位吧之维师兄，新任的天师继承人由我来选拔，天师继承人不在局限龙虎山，只要是年轻一辈的异人，都能参加选拔。”

    “师兄，你得帮我参谋一下这个金丹之法，这门功法是我借鉴其他，推测了许久才整理出来的一份功法。”

    结合先天雷箓，化虚为实，凝练金丹。

    稍有不慎就是功力尽废，经断人亡的下场，就算赵坤有生命灵魂之泪，能修复经脉伤势，但是也难以恢复失去的修为。

    而且赵坤没将生命灵魂之泪炼化入体内，只是将其做了个吊坠带在身上。

    张之维几人看到赵坤给他们的金丹之法，仅仅是看了几眼，便被其内容所吸引。

    这门金丹之法，是赵坤根据他一身所学推算出来的，而赵坤这一身修行的术法，就是龙虎山的金光咒和五雷正法，就算是先天雷箓，也和五雷正法有不小的干系。

    以后五雷正法不再作为天师继承人的标志，所有天师府的弟子，只要修为到了，都能修炼五雷正法。

    而且赵坤准备把他的先天雷箓也传下去，五雷正法熟练的弟子，就能修炼这一门绝技，赵坤可以亲自帮其感受雷霆真义。

    龙虎山的修行功法都是一步一步来的，只有功夫打磨到一定水准，才能修行下一层。

    金光不到一定水准，修炼雷法就是自杀，赵坤当年也是经过张之维的磨砺考核，才被传授雷法。

    基本上被传授了雷法的弟子，都是根基十分扎实的，只要有一个机缘，就能突飞猛进，远超同辈之人。

    现在，赵坤就给他们这个机缘，改革天师府，五雷正法和先天雷箓都有机会修行，以后天师府良性竞争，能者居上。

    赵坤一个人在‘外’打拼，独自一人，总感觉力有不逮，会错失许多良机。

    若是有信得过的帮手，那赵坤做事的方式肯定会变一下，俗话说的好，一个好汉三个帮，赵坤除非分身万千，否则有些时候，还真不如多几个信得过的帮手。

    要说最能让他信任的，也只有龙虎山的同门之人了，其他人就算再亲近，赵坤也难以从对方身上感觉到龙虎山师兄弟那种信任交心的感觉。

    “师兄，相信我，我是不会害龙虎山的！”

    赵坤语气略显凝重的对张之维说到，要是这个师兄守旧反对，赵坤他是很难实施计划的。

    不过赵坤相信之维师兄他不是这种人。

    张之维好像也被赵坤所说的话给震惊到了，久久没有回答，田晋中和周卫也闭口不语，这种大事，他们不想给什么建议，原来的时候他们就是附和办事的人，向来不是提建议掌控发展方向的那个。

    过了片刻，张之维才缓缓开口道：“行啊小师弟，一回来就要了我这天师的位置，罢了，给你留就给你了。”

