    白染说出这话来，自己也觉得有几分熟悉，不记得是什么时候，她也曾用同样的话哄过他。

    “可你是女人，女人可以三夫四侍，我如何能跟你比？”

    莫说是凡间了，就是仙界也有不少女仙娶了不只一个的。

    更何况白染身份尊贵，就算娶上百八十个的，也没人敢说什么。

    “你为什么总是记不住我说过的话？那我便再与你说一遍，无论过去、现在，还是将来，我都只要你一个。”

    龙夜寒耳根一热，白染的情话原来这么好听。

    看着龙夜寒亮晶晶的双眼，白染低头覆了上去。

    这个傻子，总是那么没安全感。

    他们两个孩子都那么大了，他还是那么容易胡思乱想。

    “染染，我们再要个孩子吧！”

    “不要了。”

    白染斩钉截铁地拒绝道。

    “为何？”

    龙夜寒勾住白染的手指，不满地问出声来。

    “我心疼你。”

    他们已经有两个女儿了，便是日后一个留在狐族，一个去天族，那也够了。

    虽然没有儿子会有遗憾，可白染实在是不舍得龙夜寒再疼了。

    “我不怕疼的。”

    龙夜寒将脑袋靠在白染肩头，羞涩道。

    “你从小就娇气，这会儿怎么就不怕疼了？”

    白染笑着笑着亲了亲龙夜寒的嘴角，下定了决心不会再要孩子了。

    “只要是为了你，我便什么都不怕。”

    “以后我们一家人好好在一起，再也不分开了。”

    “好。”

    ……

    对于哄龙夜寒的事情，白染愈发熟练。

    以往她只会威胁他两句，他就老老实实地妥协了。

    现在随着年岁的增加，龙夜寒也越来越不吃那一套，白染便将凡间用过的方法搬了出来，发现百试百灵。

    所以偶尔与他斗斗嘴，也成了白染的一大乐事。

    花离歌第二日就被送回了青丘，临走时也没再见到白染一面，殊不知那时候的白染可正被龙夜寒缠着呢！

    陌殇目送花离歌离开，好像看到了年轻时的自己。

    嘴角扬起一抹苦笑，回身坐到琴边，一曲《离歌》在狐族上空回荡。

    半窗疏影，一梦千年，琴歌萧萧笛声怜。

    ……

    宠夫成瘾到这里就要与大家说再见了，喜欢作者文文的小仙女可以搜索“一念如尘”283787162和我一起探讨剧情哦！

    关注作家一念如尘，新文发布随时看。

    另推荐一下我的完结文《大佬穿书到女尊》（十世甜宠，一对一，女尊快穿文，凤乂三世）

    《女尊之有衿莫寒》（一对一，女尊甜宠，凤乂二世）

    《我的皇子殿下》（一对一，女尊甜宠，凤乂一世）

    《女尊重生之盛宠》（一对一，先虐后甜，重生宠文，甜掉牙。）

    更有更多免费福利文送给大家，关注作家一念如尘，名下可看更多完结文哦！

    ——

    再推荐一下闺蜜十月静好的新书《女尊快穿之妻主是个宠夫狂》，甜宠一对一快穿，奶萌男主，谪仙男主，腹黑男主，各种软萌萌的都有……

    ——

    最后，感谢小仙女们一路相伴，咱们新书再见。

