
在刘叔的招呼下，炊事班的人很快就集合出来了。

刘叔让大家都坐下后，就对孟川说道：“小孟，那你给大伙说说情况吧。”

孟川把自己遇到的情况说出来之后，炊事班里的人听完都陷入沉思了，这个全地形运输车从来没听说过啊，谁也不敢随便发言，要是说错了，那多丢人啊。

孟川看着一个二个都不说话，连忙鼓励道：“同志们，你们都是老兵了，军龄一个比一个长，平常遇到的情况也不少，你们都说说自己的想法么。”

刘叔也说道：“大家不要害怕，小孟也是咱们天天见着的人了，大家都非常熟悉了，随便说说么，说错了也无所谓么。”

有了刘叔的话，大家都议论起来了，全地形运输车，谁都没见过，但是通过孟川的话也都能了解到，想要在这个车上做饭，首先要克服的问题，就是如何在倾斜角度大的地方保证饭菜不洒出来，如果真的像普通炊事车一样，把炊具固定死在车上的话，车一但上仰角大的山坡时，饭菜绝对会洒出来。

食物洒了不要紧，但是滚烫的食物如果烫伤了炊事员，出现非战斗减员，那就不行了。

所以只要克服了这个问题，那后面就简单多了。

刘叔看到其他人还是不说话，这就有点尴尬了，于是说道：“小孟，我这里倒是有一点想法，我说出你听听。”

孟川立刻点头道：“好，刘叔，你说。”

刘叔问道：“小孟，你听说过摇摆锅么？”

孟川摇了摇头，“摇摆锅是啥？”

刘叔笑道：“你可能没见过，原来我回家探亲的时候，有个朋友是在工地掌勺的，他们用的就是摇摆锅，那个摇摆锅是锅和灶是一体的，而且锅是固定在支架上的，可以来回摇摆，这样饭做熟之后，直接倾倒过来，食物就可以倒入盆里了，挺方便的，一个人就能管好几十人的饭菜。”

孟川听到刘叔的话，就好像见到了救星一样，连忙掏出纸笔来，“刘叔，你给我画一下草图。”

要是有了摇摆锅这个东西，那的确会省很多事，如果在爬坡的时候，锅可以根据重心而摇摆，这样锅口就一直朝上了，锅口朝上，那食物就不会洒下来了啊，这的确是个好东西。

很快刘叔就把草图给画出来了，还有点不好意思的递给孟川，“画的有点难看，你将就着看。”

孟川笑道：“啥难不难看的，能画出来，那就是本事。”

孟川看着画的草图，赞道：“这的确是一个可以解决的方法，而且咱们可以在进行改进，把这个锅改成压力锅，这样就算在颠簸的时候，食物也不会被颠簸出来。”

咱们的炊事车都标配压力容器，一是节约燃料，二是做饭快速，三就是可以保证饭菜不洒出来。

有的人会认为，压力容器在剧烈颠簸下不会爆炸么？

民用版的孟川是不知道的，但是军用版的压力容器，孟川至今还没听说过爆炸这个事，因为军用版的本来就是特制的，材质都非常好，一般的颠簸都不会有这种情况发生。

孟川又和炊事班的人讨论了一下，运输车车厢的长宽高，如果用压力容器做饭的话，一次性可以做多少饭。

很快结论就出来了，虽然运输车的车厢是要比普通炊事车大点，但是考虑到运输车的特制炊具问题，所以可以先按照一个普通炊事车的做饭量来预测。

孟川也是这么认为，既然有了这些数据，那可行性报告写起来就很简单了，孟川立刻说道：“多谢大家了，那我就先回去写报告，如果上级给批下来的话，到时候还需要大家的帮忙。”

刘叔笑道：“说啥帮忙啊，你就是我们的领导，只要你下命令，我们立刻就去干。”

“嗯，好，那麻烦刘叔了，我先走了。”

回到办公室，孟川打开了电脑，查阅了一些关于摇摆锅的数据，果然有很多，然后孟川就开始着手写起了可行性报告。

写报告很简单，既然是可行性报告，那就证明这件事可行就可以了，所以可以从几个需要解决的问题上入手，然后写出解决这个问题的办法，从而证明这件事是可行的，或者是大概可行的，然后在配上一些数据资料，一篇可行性报告基本就写完了。

因为孟川是边想边写，所以写的很慢，写完之后，天都黑了，于是就带上手稿，先去吃饭，吃完饭后在回宿舍润色修改一番，明天就可以交给石科长。

来到食堂，人员都就餐结束了，还好厨房里还有一些热在锅里的饭，孟川盛了碗菜，拿了俩馒头就开始吃了起来。

刘叔此时也端着一碗肉汤出来，问道：“小孟，喝点肉汤补补身子，报告写的怎么样了？”

“报告大概写的差不多了，我晚上回去在润色一遍，明天就可以交给石科长了。”

刘叔笑道：“今天你走了，我们这几个人还在讨论，如果真的能改造出来的话，那咱们多久可以用上啊。”

孟川被刘叔给问住了，摇头道：“刘叔，你也知道，咱们的这个车辆是新鲜玩意，造价也贵，平常咱们也用不上，可以说是现阶段，一般部队也用不上，咱们这个车，就目前来说，估计连师一级单位都摸不到，所以咱们想能列装的话，肯定还要等上一段不短的时间。”

刘叔笑道：“这我知道，这我知道，我也没想刚改装完就能投入使用，但是既然改装完了，那肯定就得实际试验一下吧，我的意思是，刚好我们班的人也多多少少参与进去了，你说这个实验的任务，能不能捎带这我们班的几个人啊。”

孟川还以是是啥事呢，原来就是想在运输车上做顿饭啊，笑道：“这当然没问题了，改装好后，肯定要进行实验，再说了，不经过亲自实验，也不能保证这东西能够正常使用啊，刘叔，你放心好了，后面肯定少不了靠您做饭呢。”

刘叔立刻笑道：“好好，来，小孟，多喝点汤，这肉汤我炖了不少时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898946"  chaptername="第258章摇摆锅">加入书签</a>
</div>
