    “多谢陈先生，我们LG集团主席具仁惠先生，也非常希望能与您的金门集团，共同开发这项非常具有潜力的虚拟币产品。”金胜熙保养得当的脸上，绽放出一抹春风，好似令他又年轻几岁。

    只见金胜熙再度伸出手向陈汉微笑示意。

    陈汉抬起右手轻轻搭了一下，旋即又马上放下。

    “根据协议，我们金门集团是委托你们的LG集团开发龙腾币项目，一旦区块链开发完成。”

    “你们需要把全部科研团队、科研成果、计算机程序、交易软件交给我们。”

    “这一部分我会以200万美金的价格进行购买。”

    陈汉认真的说道。

    “那是当然。”金胜熙鞠躬说道：“您现在就可以开始接受一切程序团队，初始的100枚龙腾币，按照合同归属权也属于您。”

    “嗯。”陈汉点点头，按下桌面一个小按钮，靠着沙发开始静静等待，不再说话。

    大约两分钟以后，一名下属推开办公室，鞠躬说道：“会长。”

    “带他们下去。”陈汉甩甩手道。

    “是，会长。”边信勇组长鞠躬说道。

    “你们跟我来。”他再朝六名科研人员讲道。六名科研人员早就知道自己会换老板，当即并不显得意外，而是收起计算机便离开办公室。

    这间办公室里面谈论的东西太大，不是具体负责业务的人，能够参与的问题。

    同时，金门集团内部也准备了一个经验丰富的庞大计算机团队，用来接手、维护“龙腾币”的开发与交易。

    这时六名科研人员离开时，陈汉毫不掩饰的说道：“把他们亲属地址交给我。”

    “陈先生。”金胜熙表情一惊，解释道：“他们只是专业科研人员，跟你做事以后，劳务合同会转到您的集团，届时你们给他们发工资…他们就是你的人了……”

    陈汉却夹着雪茄摆摆手，凶戾的道：“别跟我废话！”

    “他们跟过你们集团，不捏着他们的命，我怎么会放心？”

    金胜熙心头一紧，不敢拒绝，连忙低头道：“是，陈先生。”

    随后，金胜熙用手机调查了六个人的住址，把六个人亲属住址全部发给陈汉。陈汉则让财务给LG集团打款100万美金，再派人去把六人的家人监视起来，倒没有直接对他们家人干什么。

    相反，他还给予六人很高的薪水和信任，让他们继续负责龙腾币的主要研发。

    这就可是几百亿美金的大生意，不得不用点手段。这就是陈先生的态度。

    双方做完这一切后。金胜熙抚平西装，说道：“陈先生，以后我将以LG集团的理事身份，与您手下金门集团洽淡关于‘龙腾币’开发的主要事宜，我将会是LG集团内龙腾币项目主管。”

    “恭喜你了，金叔叔。”

    “我相信你在LG集团里的地位，还将会继续上升……”

    陈汉站起身客套两句，脸上露出一抹笑容。

    他指了指旁边的茶桌。

    “我们坐下喝茶。”

    “好啊，陈先生。”

    金胜熙听见陈汉叫他金叔叔，满脸郑重的表情终于轻松许多。

    他在LG集团内以前是“项目代表”的职位，其实就是专门负责和金门集团商谈原材料走私的生意，赚的倒是不少，属于仅此于集团理事之下的职位，也算是LG集团的高层。

    以LG集团在韩国国内的体量，金胜熙算是上流社会的一员，否则也无法跟石会长成为朋友。

    当然，他的社会地位和集团会长之间还是有条鸿沟。只是，他与石会长都非常喜欢品茗喝茶，是“中华茶道”狂爱的爱好者，而且他们与韩国地区普通人更喜欢的“日式”、“韩式”茶道不同，只对正宗的“中华茶道”痴迷，可见品茶都是品出一定深度的了。

    毕竟有钱…

    于是，两人以茶会友，结下不错的友情。

    至于黑与白？

    LG集团本身都不干净，或者说各大财团没有干净的，他替LG集团做事还谈什么黑白？

    那些价格低廉的走私材料是黑的，还是白的？

    因此，金胜熙与石东出很有私交，听闻石东出死时，有痛失一挚友的感觉。

    他才在石东出的丧礼上对陈汉释放善意，想着要是陈汉惨遭迫害的话，还能拉陈汉一把，想办法保他一命。

    他对于黑帮集团间的斗争还是有所接触，特别是在和石东出聊天的过程中，更是韩国第一大黑帮集团的血腥、暴力。

    可他没料到的是，陈汉迅速上位统合了金门集团，令他大感意外，深觉恐惧。

    石东出之子…

    南韩恶虎！

    这名号已经响彻首尔！

    陈汉却在接受他的善意以后，暂时搁置，等到抽出手来，打算做点够“猛”的正行生意时，却想起了金胜熙与他背后的LG集团。

    想要成为韩国最有权力的人，统合全韩黑帮不够，选上总统不够，唯有成为最大财阀才够。

    而黑帮集团想要踏上财阀之路，靠把黑帮生意做大做强是不可能的，必须先开辟一个足够有潜力的正行生意。

    金门集团早早涉及的地产、批发等项目，只能算赚一笔。成为财阀？不够！

    陈汉能想到的唯有“虚拟币”项目。

    有机会在南韩创建起一个新的财阀，而且“虚拟币”是收割全世界的财富，届时钱够多还能收购南韩本土的财阀企业，成为南韩真正的第一大财阀。

    于是陈汉拿着项目与方案找到了金胜熙，金胜熙将方案递交给LG会长以后，会长便在智囊团的判断下迅速同意，且经过多轮磋商双方签订了合同。

    这个项目陈汉是大头，是庄家。

    LG集团是二把手，仅此于陈汉。

    因为，这个项目想要做成，可以没有LG集团，但不能没有陈汉。陈汉仅仅是看上LG集团的研发能力，找其他集团一样能合作。可金门集团去能赋予最新研发出的“龙腾币”兑现功能。比如，“军火”、“女人”、“走私石油”、乃至“毒品”等等…这种“兑现能力”将在“龙腾币”一出世时就赋予龙腾币巨大的价值。

    陈汉与金胜熙两人到沙发上。

    陈汉坐在主位，拿出一罐茶叶道：“金叔叔，这是最好的安溪铁观音，进口到韩国要一千美金一克。”

    “您尝尝。”金胜熙五十余岁，陈汉叫他一句叔叔不过份。

    金胜熙却有些惶恐的点头致谢：“谢谢陈先生。”

