    所谓的秘库，秦弈倒是没想到，就在幽皇宗供奉鸑鷟雕像的祭殿之中。

    一个非常宽广的大殿，高不见顶。四处的布置都很有仪式感和肃穆感，一个栩栩如生的鸑鷟雕像，墙壁高处是一个数丈方圆的凹陷，也不知道原先是雕了壁刻还是什么，如今被挖走了？

    整体环境让秦弈第一时间想起了羽人的圣殿，连陈设都差不多。

    嗯，羽人那边供奉的是凤皇，其实都是同一只傻鸟。

    秦弈仰头看着巨大的雕像，有些出神。

    说来轻影前世的逼格真的挺高的……麾下百鸟朝皇，万族景从，声威赫赫，现在羽人们都还虔诚供奉着呢……嗯，羽裳除外。

    它做的事情都是在造物、在创世纪，肩负大道，坚定前行，耕耘幽冥数千载，剥离法则殉道降级而无悔，真不负“开天”的等级之称。

    也不知道和棒棒撕天之举相比，谁逼格高点……虽然她锤不过棒棒，可能是唯一的污点……

    很早以前误会过它是天帝下属，如今当然知道不是，只是因建立三界之序的想法相同，而结为盟友而已。

    凤皇的格调，绝不可能是谁下属。

    今生听起来一个超级魔宗少主好像还行，那真是差了十万八千里。话说回来，秦弈倒觉得现在的轻影接地气多了……

    曾经的凤皇或许很可敬，但那是神，威严堂皇，不是身边娇俏可人活生生的小魔女。

    孟轻影也在出神地看着“自己”的雕塑，好一阵子才道：“是不是觉得我觉醒前世之后完全没变化？明河与前世性质很接近，都还是有一定程度的改变，可我几乎没有。”

    秦弈醒过神，问道：“难道你没完全觉醒？”

    “觉醒是觉醒了，只是还有一部分大道法则，或者说神性，留存在尸骨之中。你知道，身躯铭刻了很多，不是能完全替代的。”孟轻影道：“到时候因为一些道则的影响，有可能会影响到一些性情变化，如明河那样……不过应该也变不到哪去了，基本也就是如明河那种微变，至少在你面前没什么差别。”

    “明河性情变得更直接干脆了点……可能你会变得更威严点？倒也还行……”秦弈说着有点蛋疼：“前世今生，是真的很麻烦。你与明河这种状况都算比较好的了，还这么多始末未了，我那徒弟就更是……”

    说到这里住了口，秦弈不知道轻影如今对曾经的盟友天帝怎么看待，是还有旧情呢，还是最后孤立无援反而被天帝下属围攻，有些怨念。

    “你徒弟是瑶光的话……”孟轻影笑笑：“其实我也分不清我对她是怎么看的，主要在于，当年我们的道，如今有些动摇感……你看，我此世觉醒都从来不提重建六道之事了，这盘子杵在身边我都没说要让它滚回去继续做个盘子。”

    悲愿：“……”

    孟轻影笑道：“算了，瑶光的事我就不多置喙了，流苏比任何人都知道怎么做。”

    “嗯……”秦弈吁了口气，若是轻影要保瑶光倒还挺尴尬的，她撒手不管最好不过。

    孟轻影又道：“我说这些，主要是想告诉你，我不确定是否会有点深层记忆留存在尸骨里面。也就是说，我如今记起的前世，表面上自以为是全想起来了，其实未必……便如我不知你肉身状况，却偏偏有点熟悉感，说不定与此有关？”

    “唔……倒也不用想太多，即使我肉身真有点来路，我自己慢慢追寻就是了。说白了这个就不算什么大不了的事情，就是有点好奇而已，就算搞不清，那就搞不清呗。”

    孟轻影摇摇头：“数往而知来，你若要证大道，就不能不把自己的因果捋顺了。在我看来，这甚至应该是你今后最重要的一件事。你的道途已经到了关键点，该为自己多想想了，可别总为了流苏活着。”

    秦弈哽了一下，原来轻影心中雪亮，他做的大半事情都是为了流苏。

    可能灵醒点的妹子都看得出来？Emmmm……不知道她们看着自己日常撸球到底怎么想的……

    “嗖！”流苏忽然出现在身边，瞪着孟轻影看。

    孟轻影“嗤”了一声，别过头去没理它。

    这哑剧就她们自己明白，一个说“傻鸟别多嘴泄密小心我锤你”，一个说“嗤，你就继续做个球吧，懒得理你”。

    秦弈很是习惯地抱起球，还摸了两下：“棒棒，混沌什么情况？”

    “给我捏成个球关起来了，这玩意对你有用，等会说。”流苏伸出小短手，指着墙壁高处缺失的一块：“此处就是轮回之盘吧……”

    悲愿干咳不答。

    秦弈斜睨过去，原来如此。

    本来以为是什么壁刻呢，玉真人挪到墓上的那个，原来不是啊。

    也对，这是圣殿，最核心的所在，鸑鷟塑像是为了随时神降而用的，这里守护的实际上是轮回之盘。

    这里……如果按照秦弈习惯的说法，该叫轮回殿，雏形。

    亡灵在此处受审，进入悲愿……不对，进入六道轮回。

    只是悲愿长脚跑了，不是一般意义的损毁，悲愿离开导致这里的轮回气息消失得彻底，不然进入此地应该能很明显地感受到轮回法则的浮动才对。

    如今再看那个洞，就能感觉到幽幽深邃，仿佛穿透了无尽的虚空，隐含了前世今生的所有奥秘。

    秦弈差点想揪着悲愿的领子把他摁回那个大洞里。

    说不定摁回去了，真能出现很神奇的事情。

    悲愿退了一步，面无表情地看着他：“六道轮回当年就没有彻底完善，你便是把老衲摁回去也没你想象的作用。”

    “安啦，没想把你摁回去。”

    “你的眼睛告诉老衲……”

    “行了。”孟轻影笑笑，伸手一弹。

    鸑鷟塑像背后基座处，慢慢裂开了一个空间，通向了内部秘库。

    宝物的华光瞬间溢散出来，整个轮回之殿流光溢彩。

    上古宗门的库藏……

    秦弈却没有丝毫能取宝的激动感，反而心中开始紧张。

    这种核心秘库里，一定存了幽皇宗的核心研究资料，说不定真的可能找到自己的一些来路……

    “呃，东西倒是没怎么动过。”步入秘窟之中，无数法宝与材料的光芒晃花了眼，悲愿视若无睹地回头道：“看来这里的东西不适用于恶念，它只是取用了一些有助于魔性修行之物，大部分都还留着。”

    秦弈看着一堆上古宝物的光芒，微微倒吸了一口凉气。

    之前还觉得毫无激动感，瞬间就忘脑后去了……因为这里的东西太好了，是秦弈此生所见最高档次的宝库。

    东西不算很多，也就数十件，但尽是精品。但其中连无相级别的法宝都有好几件，最低都是乾元巅峰的档次……晖阳的东西？不可能有资格存在此处。

    要知道现在的无相强者们如左擎天岳姑娘他们战斗，秦弈都没见他们掏出几件无相级法宝来，一般都是只有一个本命之物是这个层级的，其它基本还是乾元用品。

    毕竟无相级的东西往往都涉及先天材料，寻求一件都是千难万难，能好好打造一个本命之物就不错了。其实秦弈身上倒有一件可以算无相宝物的，万妖法衣……万妖法衣只能算无相初期用品，而且全是后天杂合而成，灵性不足，想要再升格也难了，基本到顶了。

    至于诛魔剑、树皮盾，材料倒是先天建木，潜力无限，不过囿于当初自己的祭炼水平，还突破不了无相坎，以后还可以尝试升格。

    也就是说秦弈自己身上的无相之物也就一件衣服。

    可这里真正无相级别的法宝，放眼一看就起码有四五件。

    还有顶尖的天材地宝，历经数万年而不变，有几类东西现在已经绝种了。

    这该算是轻影的库藏对吧。

    老婆真富。

    软饭真香。