    一路开车回去，陈牧都有点忐忑，不知道李晨凡怎么样了。

    他和李晨凡并不是那么熟，本来觉得在李晨凡身上用活力值，成不成都没关系，可是现在他突然有点担心万一活力值的药效过猛怎么办？

    如果无端端把人家一个植物人彻底弄入土了，这良心终归不安啊，想想还真是挺愁人的。

    回到加油站，陈牧忍不住给李易老人打了个电话，想借口和维族老人说说话，顺带打探一下情况。

    可没想到电话那头响了很久，居然没人接听。

    这一瞬间，陈牧的脑海中突然闪现过去很多画面：如某个植物人被医生宣布死亡，并盖上白布；又如植物人全身抽搐，口吐白沫，病房里各种仪器乱响，医生护士乱作一团；再如病人醒是醒过来了，却变成了傻子一枚……反正乱七八糟的没什么好事儿。

    把电话放下，陈牧傻傻的站在座机前，好一会儿回不过神。

    在收银台前面看书的小胖妞抬起头来看了陈牧一眼，问道：“怎么了？遇到什么事儿了吗？怎么一副神不守舍的样子？”

    陈牧看了小胖妞一眼：“圆圆姐，我有个问题想问一下你。”

    “问吧！”

    小胖妞眨了眨眼睛。

    陈牧斟酌着问：“如果有一个人啊，我是说如果啊，他病得很重，而你正好有办法可以救他，但是救他……嗯，会有风险，那你怎么办？”

    小胖妞想了想，回答：“如果那个人是李晨凡，我就救。”

    “……”

    陈牧有点无语的看着小胖妞，心想我有这么明显吗？

    小胖妞没理他，继续说：“人家家里可是亿万富豪呢，救人这事儿投入少产出高，冒点风险算什么。”

    陈牧觉得没办法和小胖妞聊下去了，冷静了说了一句“圆圆姐，你还是继续看书吧，我不打搅你了”，然后转身走出营业室，坐在外面的石凳上等消息。

    林场那边，两条村的村民，现在他们的身份是牧雅林业公司的工作人员，正干得热火朝天。

    育苗地不断扩大，正朝着三百亩发展。

    维族老人不在，这两天主要是库尔班江在盯着那边。

    管影帝则属于监工的性质，远远的坐在高处的躺椅上，看着林场。

    陈牧收回目光，回想一下自己第一次使用活力值的情形，活力值的有效时间是一个多小时，虽然李晨凡的身体更虚弱一点，或许活力值的有效时间会不同，不过大概这时候也应该作用完毕。

    所以说，他再担心什么也无补于事，该死的也早死透了，且等着吧。

    安静的在石凳上坐了一会儿，一辆丰田汉兰达驶了进来。

    这车看起来有点怪，明明是一辆很新的车子，到处崭新，可是却偏偏好像用泥水浇了一遍似的，整个儿脏兮兮的，让人特别闹心。

    这和普通经过长途旅行后的车子不一样，人家是被尘土遮掩，风尘仆仆，而它则给人感觉并没走多远的路，但是却很脏。

    陈牧站起来，准备服务顾客。

    车子停下来后，并没有停在油泵旁，而是停在了营业室一侧。

    有两个男的分别从驾驶座和副驾驶座上下来，年纪不大，身上穿着户外装束，从打扮上来看应该是驴友之类的。

    “你好，有什么可以为你们效劳吗？”

    陈牧露出招牌的小二笑容，亲切和蔼。

    “你好！”

    那个从驾驶座下来的人伸手和陈牧握了握，说道：“是这样的，我是来这边自驾游的，在网上看到你们这里有个农家乐的项目，想参加一下，不知道可不可以？”

    “农家乐？你们有预约吗？”

    “没有，我们是临时决定过来的，想着参加完你们这里的团，然后再继续自己走，所以没预约。”

    “哦，那你们可能要在这里等两天了，因为我们下一个团要在两头后才能成行。”

    对方那两人相互对望一眼，算是交换了个意见，然后那人点头：“没关系的，我们可以等。”

    陈牧说：“那行，今天晚上你们住帐篷吧，嗯，我们这儿的帐篷分两种，一种是土帐篷，一种是普通帐篷，土帐篷每晚要多交五十块钱，你们选哪个？”

    那两人又对视一眼，说道：“我们选普通帐篷。”

    “好！”

    陈牧点点头，指着营业室说：“那你们先进去买点东西吃吧，歇一歇。”

    那人看了一眼营业室，又看了看林场，突然问道：“那里是什么地方？”

    陈牧说：“那是我们的林场。”

    那人又问：“我们可以去看看吗？”

    “可以！”

    陈牧不以为意的点头。

    这有什么不可以的啊，平时游客来了，还要在林场附近住帐篷呢，好多人甚至把帐篷扎到林场里面去。

    那两人对视一眼，说了声谢谢，就结伴朝着林场走了过去。

    陈牧继续在石凳坐着，打量起那辆脏兮兮的汉兰达。

    像这样自驾游的游客并不少，他也遇到过几次了，没有计划的驾车到处游走，遇上什么玩什么，其实还挺随意、挺自由的。

    不过必须是有时间的人才能这么做，不然像今天这两人一样，来参加农家乐但时间却不对，要白白多等两天，普通游客可没有这样的时间。

    “这车究竟怎么弄成这样的？”

    陈牧还是觉得那辆汉兰达看起来很怪，完全想象不出要怎么弄，才能把车子弄成这个样子。

    过了约莫半个小时，陈牧正想起身进营业室再打个电话，突然看见库尔班江快步走了过来，一看见他就问道：“小牧，那两个人是什么人哩？”

    陈牧怔了一怔：“哪两个人？”

    库尔班江指了指正在林场里转悠的那两个游客：“他们。”

    陈牧把他们参加农家乐的事情说了，库尔班江想了想，说道：“他们好像有点不对劲儿哩。”

    “怎么不对劲儿？”

    “我也说不上来，就是觉得不对劲儿哩。”

    “……”

    陈牧看着那两人，又看了看汉兰达，再想想维族老人那天说起的晚上发生的怪事儿，心里忍不住微微“咯噔”了一下。