    第2450章分离焦虑症

    儿行千里，母担忧。

    小星辰才第一天上学，乔湘就忧愁成啥样了。

    回家的路上，乔湘只顾着和小星辰说话，丝毫没有看见，在他们的身后，有一个满身脏污的乞丐，一直、一直从头到尾的不近不远的跟着小星辰和乔湘。

    第二天，乔湘依旧送小星辰上学。

    不仅如此，她还带了一些零食，要小星辰拿到学校和同学们分享。

    乔湘又在学校附近呆了一天，她看着学校正大门不远处的街角，有一个全身脏兮兮的乞丐。

    便在学校附近的包子铺买了几个热气腾腾的包子，放到乞丐的碗里。

    乞丐微愣，从残缺的碗里，拿起包子，狼吞虎咽的一口一口的吃着包子。

    乔湘这才回到学校外面。

    最初发现乔湘不对劲的，是夏致。

    夏致又不好和乔湘直说，便找到叶琳琅，问道：“琳琅，你能不能给乔湘安排一下，我觉得乔湘现在全部精力，都在小星辰身上。小星辰这上学多久，她就在学校附近呆了多久。”

    夏致的话，叶琳琅也是知道了。

    “舅妈，乔湘这是分离焦虑症，她现在把小星辰当成了自己生命不可分割的一部分，所以，她在处于小星辰的问题上时，难免会有一些义气用事！”叶琳琅稍作停顿道：“这件事，也不是什么大小，你放心，我和她聊聊，乔湘自己就会有意识的。”

    这不，乔湘又接小星辰放学了。

    因着小星辰已经上学有段日子了，班上的小朋友们都和小星辰熟悉了。

    加上小星辰虽然是插班生，但学校成绩特别好，上课认真，老师抽学生回答问题，小星辰都能回答出来，故而全班的小朋友，都特别喜欢小星辰。

    不仅如此，这些小朋友们可羡慕乔湘了。

    因为她们班上，也只有乔湘一位妈妈风雨无阻的来接她们回家。

    其他大部分的小朋友们，都是放学的时候，自己回家！

    放学路上，小星辰蹦蹦跳跳的走在乔湘的前面。

    “妈妈，同学们，都很喜欢我，也很羡慕我有一个天天送我上学、下午接我放学的妈妈。”

    乔湘一听小星辰这么说，喜不自禁道：“那等你过生日的时候，我们请同学来家里给你过生日，好不好？”

    小星辰还没有正儿八经的过过一个生日，听乔湘这么一说，顿时瞪大眼睛，问道：“妈妈，可以这样过生日吗？”

    乔湘笑眯眯道：“当然可以！”

    “我现在都在盼着要过生日啦！”

    小星辰开心极了！

    乔湘笑盈盈的跟着小星辰。

    心里也是暖洋洋的。

    两人回到家，叶琳琅等叶家人都在乔家。

    “姨姨。”

    小星辰一看见叶琳琅，就乖乖巧巧的叫了一声。

    “姨姨！”

    叶琳琅朝小星辰伸出手，小星辰就主动的走到叶琳琅的身边。

    凭心而论，乔湘照顾小星辰照顾的很好，小星辰现在白白净净，胖嘟嘟的，超级可爱！

    “小星辰现在是小学生，上学习惯吗？”

    小星辰脆生生的应道：“习惯。姨姨，我喜欢上学。”

    (本章完)

