
　　陈江海微微皱起了眉头：“那位陈市长是有什么事吗？”

　　“陈总，应该没什么事，只是单纯想认识你一下。”

　　段勇平赶紧解释道。

　　陈江海沉吟片刻道：“这样，你先打电话问问陈市长有没有时间，我看看怎么安排。”

　　先行者是佛水这边的企业，想要在这里将企业做大做强，跟政府方面的关系自然要搞好。

　　既然这边父母官主动要要见他一面，陈江海也没必要太冷淡。

　　否则就太不给面子了。

　　“好的，陈总。”

　　段勇平立马回道，“等会联系好了，我就通知您。”

　　跟着，他一直把陈江海送上车，看着他的车渐渐走远了，这才笑容满面的回办公室了。

　　一路上，不少员工都看到了这一幕，感觉充满诧异。

　　要知道平时的段勇平，那可都是板着个脸，基本上不可能在他脸上看到一丝笑容。

　　尤其是当他们看到，段勇平亲自将那个年轻人送上车，都呆住了。

　　这个年轻人，到底是个什么来头啊？

　　“这不会是大老板吧？”

　　“什么大老板？”

　　“咱们东方通信可是秋海电器的子公司，你说还能是那个老板？”

　　“你是说……陈江海陈总？！”

　　“就是他！没错了！刚才那辆可是劳斯莱斯，国内没几个人有的。”

　　“嚯，我就说这个人看着这么眼熟，原来是大老板啊！”

　　先行者的员工都震惊了。

　　他们没想到会在这里能看到陈江海。

　　震惊的同时，他们都十分的后悔。

　　刚才为什么不趁机拍个照呢？

　　要知道，公司不少管理层和班组长，现在是人手一台先行者V1，拍个照还是很简单的事。

　　可惜这个世界上，没有后悔药卖。

　　错过了，也就错过了。

　　从东方通信这边出来，陈江海让吴刚去了一趟百货超市。

　　陈江海既然来了佛水，肯定是要上门看望一下外公外婆两位老人家。

　　作为晚辈，自然也不能空着手去的。

　　“啊，江海，你怎么来了？”

　　打开门一见到陈江海，老爷子是格外惊喜地问道。

　　这段时间关于秋海的新闻，老爷子可是一个都没有落下。

　　这个外孙可算是结结实实的给他长了一回脸，也给华夏企业长了脸。

　　陈江海拎着礼物进门之后，笑呵呵地对老爷子招呼道：“外公，你们二老的身体还好吧？”

　　“好好好！你来了就更好了，赶紧来屋里坐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王良太一边回答道，一边拉着陈江海进屋去了。

　　陈江海刚把礼物刚放下，就听到了外婆胡曼曼的声音从厨房里面传了出来。

　　“老头子，你在跟谁说话？”

　　陈江海走进去，正好看到胡曼曼从厨房走了出来，手上还端着一盘刚刚清洗好的水果。

　　看到陈江海后，胡曼曼脸上是止不住的喜色：“是江海来了啊！怪不得你外公这么高兴！”

　　陈江海挥手说道：“外婆，我来看您了。”

　　“好孩子，你来怎么也不提前说一声呢！”

　　胡曼曼拉着陈江海的手就不放开了。

　　王良太则挥了挥手说：“行了，赶紧让江海先坐下，去给他泡杯茶。”

　　陈江海这个时候才发现，家里就只有两个老人。

　　看到这一幕，陈江海眉头微微一皱：“外公外婆，大舅他们没有住在这里吗？”

　　王良太笑道：“你大舅和大舅妈都要去上班，小孩去上学了，所以这会就我们在家。”

　　听到这里，陈江海暗暗点头。

　　大舅他们这么孝顺，怎么会让两个老人单独住在这里。

　　吴曼曼给陈江海泡了一杯茶之后，又拿起一个苹果递了过去问道：“江海，这次就你一个人来佛水吗？”

　　“谢谢外婆，我刚好来这边出差呢。”

　　陈江海接过苹果应道。

　　王良太赶紧问道：“出差？那准备待多久，可一定要住在家里啊！”

　　“外公外婆，我住一个晚上，明天就要走了。”陈江海回答道。

　　听到陈江海的回答，王良太脸上多了几分失望。

　　“明天就走，有什么急事吗？”

　　陈江海知道外公舍不得自己，连忙解释道：“外公，我还要去一趟京城，时间上有点紧。”

　　听到陈江海这样说，王良太也能理解。

　　对于这个外孙，他十分的看重。

　　这次陈江海过来，能够从百忙之中抽出时间过来看望他们二老，已经让他这个做外公的已经很开心了。

　　胡曼曼则忍不住说道：“江海，难道就不能在这里多待两天吗？你外公可一直念叨着你。”

　　听了这话，王良太扭头瞪了胡曼曼一眼，板着个脸说道：“你个妇道人家知道什么？江海现在企业做得这么大，有多少要紧事要处理呢！”

　　胡曼曼是一脸委屈，瞥了一眼陈江海，张了张嘴，不知道说点什么才好。

　　见此情况，陈江海心里一软，笑着对两位老人说道：“这样好了，外公外婆，等我从京城回来，到时候在佛水陪您们两天。”

　　“真的吗？”王良太听他这么一说，立即高兴的问道。

　　陈江海毫不犹豫地道：“当然是真的，外公，我怎么会骗你呢！”

　　王良太一拍大腿，乐呵呵地说道：“好，那我们就这么说定了。”

　　眼看快到吃饭的时间，王良太赶紧给王树贵打了个电话。

　　陈江海来了，这饭菜自然不能随便凑合。

　　不过在陈江海看来，能跟外公跟外婆一起吃饭就足够了。

　　至于吃什么，他并不是很在意。

　　当王树贵回来的时候，刚好在路口遇到了唐银莲。

　　看着王树贵手中拎着的鱼肉，唐银莲有些诧异地问道：“老王，买这么多菜干嘛，今天这是什么日子？”

　　“江海来了！”王树贵指了指前面说道。

　　唐银莲顿时紧张了起来，忙不迭地问道：“在家吃饭？”

　　王树贵点了点头：“是啊，所以我才赶紧买菜回来。”

　　唐银莲立即应道：“快，赶紧回去，我来烧菜，一会儿你帮我打个下手。”

　　两人进屋跟陈江海打了个招呼后，便开始做饭了。

　　饭菜做到一半的时候，大舅王树贵的两个儿子也都回来了。

　　看着坐在客厅里的陈江海，两个人有点紧张。

　　关于这个表哥，家里人说过很多次，在报纸新闻上也看到过陈江海的报道。

　　他们这才知道，这个表哥到底有多厉害，也早就将他当成了偶像。

　　只是真正见到本尊的时候，又显得有些局促不安，紧张的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十五章 偶像来了免费阅读。https://xs.23sk.com 