    第231章 想不通   

    杨建光的话语一出，李东的脸色瞬间黑了下来。

    

    这个杨建光，岂敢这么不给他面子！   

    旁边的郭长根，更是无比错愕的张大了嘴巴。

    

    他不理解，也想不通。

    

    为了区区一个孙诚，杨建光至于跟李东翻脸吗？

    

    对，孙诚。

    到现在，两人依旧认为，郭长根只不过欺负了孙诚亲戚，李东都出面了，就算杨建光不惩治孙诚，这件事也就这样了了吧？

    

    可现在杨建光居然让郭长根去跪下来道歉？

    

    还三个条件？

    

    “杨总，”李东声音已经有些冰冷了。

    “你这是不是就有一些不给面子了！”

    

    “郭长根是我的人，我已经让他道歉了。

    你再要求这么多，恐怕就有些不合理了吧！”

    

    在李东看来，这个杨建光未免太张狂了，大家只是生意伙伴，轮得到你来教训我吗？

    

    自己不拿出一点态度来，恐怕这家伙今天都不会给自己面子。

    

    可令李东始料未及的是，面对李东的强势，杨建光直接了当的回道。

    

    “那就取消交易，违约金五十万我会打到你的卡上。”

    

    取消交易？

    

    李东懵逼了。

    

    他们的合同的确可以违约，可是杨建光都已经开始装修布置了，还有五十万的违约金，可不是一笔小项目。

    

    就为了这么屁大点的事，至于吗？

    

    “杨总，你这……”   

    李东话还没说完，杨建光冰冷的声音再度响起。

    

    “不过我会在对面，你左右旁边开三家超市，我可以保证，你不管开什么店，绝对一点生意都没有！”

    

    “我也会对外放出话去，谁要是在你这里开店，买地皮，就彻底得罪了我，也别想有任何生意！”

    

    “我账户上三千万，就是花光这三千万，我也要让这个超市彻底凉在这里！”

    

    杨建光三言两语下来，李东冷汗都下来了。

    

    如果杨建光真的这样做了，铁了心要对付他，恐怕他的商铺绝对别想卖出去了。

    

    而且他很清楚，杨建光有三千万这件事绝对所言非虚。

    

    上次交易的时候，他正好认识建筑银行的行长，顺便就问了一声这个杨建光。

    

    在这个时代，能拿出两千万现金来存定期的人，究竟有多恐怖，李东可想而知。

    

    就连他这一整栋商场包地皮，都完全不值400万，而杨建光光现金流的就是个天文数字了。

    

    这种人，说拿出三千万来烧钱对付自己，李东居然丝毫不怀疑这件事的真实性。

    

    这一刻，李东迷茫得不行。

    

    听郭长根的描述，就为了两个农村来的人，跟你杨建光这种有钱人又没多大关系，你至于吗？

    

    李东刚想说话，缓解一下气氛，电话那头的杨建光便麻利的说道。

    

    “一天之后，要么道歉，要么解约，行了就这样。”

    

    说完啪的一声，电话被挂断，李东目瞪口呆的看向了一旁的郭长根。

    

    郭长根也懵逼的看向了李东，几次张嘴巴，却不知道该说什么才好。

    

    紧接着，李东直接破口大骂道。

    “郭……郭长根。

    你他妈给老子说实话，到底得罪的是谁，至于让人家杨老板这么生气！”

    

    这一刻，郭长根哪里还敢隐瞒，一五一十的说道。

    

    “老板，我真的就欺负了两个乡巴佬，那个叫杨大志的，以前在我手下工地做事，我两个月没发他工资，他都拿我没办法，能有什么关系！”

    

    李东急了眼，一拍桌子。

    

    “你放屁，你这要不是掘了人家祖坟，人家至于这样对老子？”

    

    这下郭长根有些不敢吭声了，他内心莫名有些慌乱。

    

    自己到底是怎么得罪了那个从未谋面的杨老板，不然怎么可能这么不客气？

    

    难不成孙诚跟那个杨老板有什么不可告人的关系？

    

    至于对杨建光下手，郭长根想都不敢想。

    

    郭长根这种人，就算是他亲自听到了杨建光对自己不客气，他也不敢有任何想法。

    

    对穷人他能无比嚣张，使劲欺负。

    真遇见比自己有钱的，郭长根比谁都还要怂。

    

    眼看着李东目光闪烁，有些不对劲，郭长根急了。

    

    “老板，你不会真要我当众去给那个杨大志下跪吧？”

    

    “我可是当着这么多工人的面对他放狠话，我要是做了，岂不是丢脸丢尽了啊。”

    

    李东冷哼了一声，内心犹豫了一会，还是放弃了跟杨建光对抗的念头，而是不快的冲着郭长根说道。

    

    “我告诉你，这件事不能办好，我他妈弄死你！”

    

    “杨老板发话了，别说是向人家下跪，你就是死也得给我老老实实的去。”

    

    “不然连累了老子。

    你给我等着瞧吧！”

    

    李东很清楚，就杨建光这个态度，自己不逼着郭长根去下跪磕头，倒霉的马上就是自己！   

    至于对付杨建光，李东同样想都不敢想。

    

    一个十几岁高中生，能有几千万在手上。

    家里非富即贵，岂能是他能得罪的。

    

    另一边，杨建光打完了电话，很快恢复了笑容，乐呵呵的回到了家。

    

    一家三口，在餐桌上有说有笑的，开始吃饭庆祝。

    

    只是等到吃完饭收拾好，回到房间去了，两人脸色却有些忧心忡忡起来。

    

    他们还在想着郭长根的事，虽然孙诚跟他们出头了，可两人依旧有些不知所措。

    

    特别是杨大志，他知道郭长根这种斤斤计较的小人，不可能会放过自己。

    

    现在他们家好不容易过上踏实的好日子，可不能就这样被这种人毁了。

    

    想到这里，杨大志转过身子，握住了妻子的手。

    

    “老婆别担心，大不了我跟他磕头认个错，以后不搭理这人就好了。”

    

    听着丈夫的话，陈芳没有吭声，内心却有一些滋味难明，   

    明明对方是拖欠工资，是做错的对象，却要他们向人家道歉。

    

    难道这个世界上，好人就活该被欺负吗？

    

    妻子没有回应，杨大志只能是仰头看着房间，最终长长的一口气叹了出来。

    

    “唉……”   

    第二天。

    

    揣测不安一宿的两人，还是无奈的出现在了惠万家超市里。

    

    看到两人的到来，孙诚态度却一如既往的热情，让杨大志去保安室坐着，陈芳则在隔壁不远处的前台熟悉情况。

    

    做完这些，孙诚便背着手不知道去忙活些什么。

    

    因为郭长根的施工队被赶走，整个惠万家超市显得冷冷清清的。

    

    杨大志在保安室坐了一会，又有些担忧的走到了妻子身边。

    

    郭长根这种恶人，做事不折手段，他很担心妻子在外面不安全。

    

    果然，没过多久，超市的门被拉开，郭长根领着一帮人，气势汹汹的走了进来。

    

    杨大志内心咯噔一声，将妻子拉到身后。

    握着拳头站在郭长根面前。

    

    而郭长根，也几步冲到了他面前……   

    

