    第115章万年邪眸白虎

    两兽、胶锋，冲天的吼啸自下方传出，震的虚空一阵阵的晃动，就连周围的空气都开始弥漫着可怕气息，凌厉的威压交织在了那方所在，给人一种非常可怕的感觉。

    “是邪眸白虎！至少有万年以上的修为！”

    大师此刻心中无比的震撼，那头森林之王至少有十万年修为，那么能和它对战的邪眸白虎，估计也和它修为相差无几。

    小舞在见到和二明打斗的是邪眸白虎一族，心中顿时安定了不少，不过是五万年修为的魂兽，不足以是二明的对手。

    当时她还在的时候，这个邪眸白虎一族就没少过来找麻烦，她们几人想着本是同类，修行更是不易，所以在几次三番的来找麻烦，都没有将其击杀。

    没想到这倒成了它的依仗，每隔一段时间就会带着族中的魂兽，过来挑衅，真是可恶至极。

    唐轻微听见小舞的心声，再去看白虎附近的魂兽，果然有一只体型小上许多的白虎，只是它并没有长出翅膀。

    “大师，你看下面那个小一点的邪眸白虎，应该会适合戴大哥吧？”

    众人被唐轻微这么一提醒，都顺着她所指的地方看去，离他们很近的地方，正有只受伤的邪眸白虎，此时正爬伏在一旁休息。

    戴沐白在看到那只魂兽时，眼睛瞬间一亮！

    这个魂兽实在是太适合他了，刚刚光顾着看那只万年邪眸白虎和泰坦巨猿战斗了，虽然白虎修为不及泰坦巨猿，但它使用的那些魂技，每一个都是他想要得到的。

    此时看到这么一个适合自己的魂兽，简直恨不得立马原地吸收了。

    “恐怕不行，这只邪眸白虎，至少有着八千年的修为，而魂师第四个魂环吸收年限最高在五千年左右，你若是吸收超出年限的魂环，恐怕有生命危险。”

    大师哪里看不出来这只白虎魂兽适合戴沐白，只是这个年限有点超出预计了，若是戴沐白直接吸收八千年修为的魂兽，恐怕会有危险。

    戴沐白眼中闪烁着坚定的光芒，看着大师说道：“我想试试，我觉得我可以的。”

    大师还想劝说什么。

    “大师，你就让戴大哥吸收吧，有我在，就算他想死都难。”

    唐轻微看两人顾虑重重，出声提醒自己的存在。

    难道是她存在感太低了？怎么都没有想到她的治疗术啊？

    被唐轻微这么提醒，众人才想起来，唐轻微还是一名治疗系魂师。

    倒不是唐轻微存在感低，相反她的存在感可以说是最高的，主要是她的武力值实在是太高了，高的让众人忘记了她是一名辅助系魂师。

    宁荣荣和朱竹清是新来的，对于唐轻微还没有一个清晰的认知，此时听到唐轻微说出如此狂妄至极的话，皆是瞳孔一震。

    她们不知道这话有没有夸张的成分，但看众人的表情，似乎都十分认可唐轻微的治疗术，心中不免有些惊异。

    弗兰德见场面有些尴尬，轻咳一声，“那就选这头吧，只是我们击杀它之后怎么带走它呢，在这里吸收肯定是不行的。”

    这话让众人陷入了沉思。

    ?  ?吃饭啦，第二个字和第三字居然变成星号了……我又加上顿号重发了一遍，原谅我的错别字，正确的交，用不了啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

