    “你们在说什么呢？”

    李穆川这边已经端着小盘子走了回来，此刻看到两人似乎在说着些什么，不由有些疑惑的问了一句。

    见到李穆川回来，两人连忙摇头，“没说什么，就在说着要不要在加几个菜。”

    “这个可以，我刚刚看着好像有点不够的样子。”

    就李穆川之前看着几个人点的菜，确实是感觉有那么一点不够的样子。

    谷明丘听着这话呆了呆，想到昨天和李穆川一起吃饭，李穆川吃的还比较多。

    对比一下确实点的有点少了。

    想到这里，谷明丘拿着手机在桌上扫了扫，又多加了一些菜。

    汤底这会儿也被端上来了。

    李穆川见状让两人也可以去调一下自己的调料。

    片刻之后，四个人坐下，菜已经纷纷上齐。

    李穆川这边吃的开心，郑诗悦则是在一旁找着话题。

    “说起来，大学毕业之后你都在干嘛，好像也没有见到你怎么在大学群里面冒泡。”

    “就是朋友圈好像也没有怎么更新过。”

    最后一句话，郑诗悦想了想还是说出了口。

    “大学刚毕业几年，就在外头找着一些工作，天天累成狗，平日里也没有什么事，就没怎么发朋友圈了。”

    “其实那个时候也没有什么好发的。”

    李穆川闻言倒是坦然回了一句。

    不过话说回来，要是他现在想要发朋友圈的话，那可以发的东西就很多了。

    比如说侏罗纪晚期的视频了，还有宇宙飞船了，这个世界的未来了。

    总之各种去过的地方非常多，李穆川还是拍了很多照片做为留念用的。

    不过这种事，也只是想想就行了。

    他现在身份特殊，朋友圈里的东西能够不发就不发。

    其他的不说，就李穆川自己加的黎莺等人，朋友圈里都很少看到他们的动静。

    郑诗悦听着这话有些不是很满意，这话说的和没说差不多。

    她都没有听到什么有价值的消息。

    叶涵伶也知道两人的关系，这会儿见着两人聊天，十分默契的找着谷明丘说着其他话。

    话语里面，大都还是说着关于他在朋友圈发的那些东西。

    “我说谷明丘，你在群里面就少发一点东西吧，看看你发的那些都是些什么东西啊！发点美食什么的也就算了，发那些黑丝....”

    说到这里，叶涵伶都是忍不住有些笑出声来。

    这家伙，简直是把自己的本性暴露的干干净净。

    李穆川听到这话忍不住侧目一看，“你什么时候发黑丝了？”

    郑诗悦见状，纤手抓着筷子嘎嘣一声响，星眸看着谷明丘满是警告。

    谷明丘闻言忍不住干咳一声，看着李穆川更是无语。

    昨晚叫你带妹子回去你不愿意，现在听到黑丝你倒是这么起劲了。

    心下无语。

    “这不是随意发发，然后看看能不能炸鱼嘛。”

    谷明丘干笑一声，“我看你们平时都没怎么冒泡，怎么我发的一点东西，你们都知道？”

    叶涵伶有些无奈，“还不是看着那红点点有点强迫症，刚刚好又都是同学，也就点进去看看了。”

    原来如此。

    谷明丘听到这话心下恍然。

    “话说回来，李穆川你最近在干什么，我看你最近应该混的不错才对。”

    叶涵伶转头看向李穆川，好奇的问了一句。

    李穆川夹了一块牛肉，听到这话一边吃一边回答道，“无业游民吧，最近事情有点多，也没上班了。”

    “无业游民你这么忙....”

    叶涵伶听着有些稀奇，她还是头一次听说没工作的那么忙。

    谷明丘也也有些不解，要说李穆川没工作也不可能吧，也不是，八成是李穆川从事什么秘密工作不能向外透露？

    一想到这里，他不由又想到了昨晚的时候，李穆川一脚把墙壁踢出一个大洞的事情来。

    那一幕，简直是恐怖到了极点。

    “哎，可不是嘛。”

    李穆川听着也是感慨的点点头，他是没啥工作，但就是忙的不行。

    郑诗悦看向一旁的谷明丘，李穆川都这样了，谷明丘为什么还要说对方不需要他提供路子？

    心中不解，但有些话她又不好说出口。

    一顿饭吃到了下午两点多。

    吃完之后，叶涵伶提议去逛逛街。

    郑诗悦高兴的应了下来，剩余李穆川两人也不好反对，跟在了两人身后。

    李穆川和谷明丘闲聊着一些话，前面两人则是在买着些化妆品之类的东西。

    谷明丘这边看了看，几个同学待会儿能够到场，汇合点也已经安排好了。

    等时间到了，他们这边一起过去就行。

    前面两人买东西买的特别嗨皮，谷明丘顺带到一旁看了看手表。

    也都是一些比较名贵的手表，李穆川也跟着看了看，还别说这里的手表都还挺好看的。

    等到时间来到下午五点，李穆川两人就见到换了一身衣服的叶涵伶两人走了出来。

    “你们怎么还换了一身衣服？”

    李穆川看到两人的样子不由问了一句。

    “那火锅吃的一身都是味道，索性换一套衣服了，你们要不要换一下。”

    叶涵伶闻言回了一句。

    李穆川看她手边还有个袋子，也不知道买了些什么东西。

    “我就不用了，我一个男的无所谓。”

    说起来，李穆川也已经很少去在意自己穿着上的问题了。

    谷明丘这边也没有怎么在意，摆了摆手示意自己也不用了。

    这样一来，四个人立刻坐车前往聚合点。

    谷明丘订了一个酒店的包厢，等到四人抵达的时候，会场那已经有几个老同学等候着了。

    彼此见面一顿唏嘘，也是好几年没有见过面了，这会儿见到唏嘘也是极为正常。

    “真是好久不见了啊！”

    前方一个男同学上来就是给李穆川一个拥抱。

    稍微分开一点之后，李穆川这才认出了对方来，“是你小子，我差点没认出来！”

    面前的这个男同学叫柳枫，大学时期经常干兼职。

    李穆川也是因为那个时候缺钱，也跟着对方一起干兼职，一来二去的两人关系也极为熟络。

    “看你这一身西装，质感上来说怕是花了不少钱吧？”

    李穆川看着对方西装革履的模样，不由感慨说了一句。

    “大学时期兼职，省吃俭用存了一点钱，然后买了几台矿机挖矿，头一年回本了不说还赚了一点，第二年我多投了一些，靠着这个第一桶金，我现在自己弄了个小公司。”

    柳枫脸上满是笑容，看他的模样倒也不是在炫耀，只是以着自信的笑容说着这事。

    看的出来，钱是真的能够给予一个人自信。

    李穆川听着也不由有些感慨，果然每个人都有每个人的发家之路。

    不过看路子，都是比他好的多。

    “倒是没有想到，挖矿还真能够赚钱，我偶尔看到一些相关的帖子，都说这是骗人什么的。”

    谷明丘在一旁也凑了过来说了句。

    “这也是几年前了，几年前很好赚的，现在就有些难了。”

    柳枫摆了摆手，示意现在也不好赚这个钱了。

    也因为这样，他才自己开了个小公司。

    话语落下，又是几个男同学凑了过来，一旁的女同学一堆，男同学一堆的聊起来。

    毕竟都是分开几年了，这会儿突然见到，彼此之间还有些拘谨。

    同性之间反而还容易混的开一点。

    而接下来几个人的聊天，顿时让谷明丘都有些无奈起来。

    柳枫说的话，是掘到了第一桶金，赚到了不少。

    按照对方说的，一台矿机也要上万块的，而且也是要看行情的，大学那个时候积攒了好几万这一点就不得不让人佩服了。

    听对方的意思，这第一桶金就赚了不少钱，再听着对方开的公司，似乎赚的更多，已经是年入近千万的存在了。

    另外就是其余几个男同学。

    一个郭庆，靠着自己的关系混进去了海关，能够赚到一些灰色地带的钱，具体数额对方没有具体说起，不过听对方轻松的口气，赚的着实有点多。

    另外一个男同学、梁阳乐，帮忙打理自家企业。

    对于这个，可是让李穆川几个人都是吃了一惊，大学的时候梁阳乐那可是属于不怎么起眼的人，万万没有想到对方居然是一个富二代！

    “完了完了，亏我平时的时候还在大学里面经常装逼，结果就我在装牛逼，你们都是真牛逼。”

    谷明丘这会儿都觉得有些不自在起来了。

    他不过是靠拆迁弄了一点钱，哪里像是这些人一样，有关系的有关系，有底蕴的有底蕴，有能耐自己开公司的，有能耐。

    再看看他自己，他有啥？

    “话可不能这么说，你拆迁了之后有那么多钱，那可是我奋斗多久才能够赚到的？你这么说就没意思了。”

    “可不是嘛！你都不用奋斗就有这么多钱了，你看看我们还得奋斗。”

    柳枫等人闻言接二连三的说道。

    “对了，李穆川呢？近来也发家了才对吧？”

    梁如阳等人把眼神投向了李穆川，他们看来李穆川应该也混的不差才对。

    “大佬们说话，我就不说了，大佬们都是真牛逼，我在一旁吹牛逼就不好了。”

    李穆川闻言顿时笑了笑回了一句。

    谷明丘听着这话顿时翻了个白眼。

    这话他来说还差不多好吧？这里面的人也就他一个劲在吹牛逼，结果在场的各个都是比他牛逼。

    一句话把那三人撸下来的人，他反正是第一次见到。

    柳枫等人听着这话，都是谦虚了一下。

    “喂，你们还要在那边吹到什么时候，不过来坐下吗？”

    叶涵伶这边已经带着其余女同学坐下了，看到李穆川这边的几个男的还在嘘寒问暖，又好气又好笑的说了一句。

    李穆川几个人闻言，连忙应了一声走过去后坐了下去。

    谷明丘拿起一旁的酒，“大家喝一个？”

    “还是别喝了吧，喝多了容易出事，我最近一个养生的老师和我说，酒这东西能不喝就别喝，喝着喝着容易把身体喝出问题来，喝进ICU里面的人数不胜数。”

    梁如阳闻言连忙说道。

    谷明丘听着这话愣了一下，讪讪把酒把酒放了下来，“这么说起来，我以后也要少喝才行了。”

    “最好是别喝才好，回头我把我那个养生的老师介绍给你认识认识。”

    梁如阳极为认真的说着这话，听着一旁的人都是忍不住大笑起来。

    梁如阳才多少岁啊，这就步入养生阶段了。

    不过考虑到对方家境，对方重视自己的身体到也说得过去。

    就说李穆川自己，之前也找过养生的老师，其他的没有学进去的，就是每天早上起来一杯温水，倒是学起来了。

    不过不喝酒也是好事，免得喝酒之后出了什么乱子。

    有了这几句话，彼此关系倒是直接缓和了几分下来。

    叶涵伶问起李穆川几个人再说些什么，李穆川等人倒是如实说了。

    话语一出，叶涵伶等人都是有些吃惊。

    出来工作之后，自然都是知道眼下钱有多难赚。

    但是现在好了，自家一个同学聚会，随便一个拉出来都是年薪数百万起步的，这着实有些高质量了。

    而让她们有些吃惊的是，梁如阳居然有如此的家境，还有柳枫的能力等等。

    谷明丘大家都知道了，对方是拆迁户，总之来说一眼看过去，这些男同学各个如今都是身家不菲了。

    倒是一旁的李穆川就显得有些黯然失色了。

    一旁的其余几个女同学见状，都是眼神闪了闪，心中想着是不是要把握一下眼下的这个机会？

    这么高质量的男性，平时就很难接触到，眼下对方还是自己的同学，好像要抓到手就相对简单一些了。

    至于李穆川，一旁的女同学自然就没有人去打主意了，一个是李穆川也没有表现出来，他有什么能力。

    另外一方面，则是有郑诗悦在一旁。

    人家原本就是情侣，你现在要去打人家的主意，着实是有些不合适的。

    彼此闲聊起来，很快气氛就融洽了起来。

    大约是大学时的气氛又找了回来，隔阂也就消失了。

    女同学们都是把注意放在了柳枫几个人身上，郑诗悦则是时不时和李穆川找着一些话题。

