    地球，正当所有人傻愣愣地看着宇宙中的大战，默默为超人和凤凰女加油的时候。

    纽约，斯塔克大厦。

    洛基正一脸兴奋地看着那开启的空间传送门。

    “哈哈哈哈……”

    他忍不住仰天狂笑，这个时刻已经等待了太久，成为银河系掌控者的日子就在不远。

    “父亲，不知道当我率领军队抵达阿斯加德，你会是什么表情，你会不会为我感到自豪呢？”

    强烈的恋父情结，让洛基忍不住陷入幻想，不由喃喃自语起来。

    突然，一击电弧炮射在他的后背，洛基周身一圈防护罩显现，直接将电弧炮弹飞。

    他转身向后看去，只见托尼正驾驶者钢铁战甲漂浮在他的后面。

    “我可不认为你的父亲会为你骄傲，如果他知道你做的事，一定会亲自踢爆你的屁股，不过能教出你这样的儿子，想来他也是个失败的老头子。”

    洛基眼中闪过怒火：“不准……侮辱我的父亲，你这个凡人！”

    托尼继续嘲讽：“说出实情难道是侮辱吗？既然你那可怜的父亲没有好好教导你，我不介意替他行使一下权力。”

    “还有，这里是我家房顶，给我滚出去！”

    托尼说着掀起手甲，两枚微型导弹射向洛基。

    轰轰两声爆炸，导弹直接从洛基身体穿过，将楼顶的斯塔克三个大字炸烂。

    洛基冷笑道：“凡人，你并不知道神的能力。”

    说着洛基左手一挥，一道强劲的蓝色冰风暴向托尼冲去。

    即使是身穿钢铁战，托尼还是感觉到周围环境瞬间变冷，他急忙升到高处躲过冰风暴。

    指甲凹陷，炽热的激光自上而下扫射，斯塔克大厦顶部被切割，轰隆轰隆断裂塌陷。

    但尘土之中，并没有发现洛基的痕迹。

    “贾维斯，寻找目标。”

    “不用找了，我就在你的身后。”

    听到洛基的声音，钢铁战甲背翼打开，炽热无比的火焰向后喷射。

    同时，托尼转身挥拳向后打去，但入手处和空气并没有什么两样。

    洛基已经出现在距离他几十米外的天空上。

    感觉自己受到了羞辱，钢铁战甲肩部打开，贾维斯锁定，八枚追踪导弹以洛基为目标杀过去。

    导弹围绕着洛基轰轰炸响，将对方逼退。

    不过火光散去，就看到洛基周围包裹着寒冰护盾，丝毫没有受伤的迹象。

    他哈哈哈大笑道：“看到了嘛凡人，这就是魔法的能力，只有神明才能掌握。”

    随即脸色又是一变：“现在，给我跪下！向你的神臣服！”

    说者向托尼一指，暗绿色的能量向他袭去。

    在托尼躲过之后露出轻蔑笑容，大手一挥，瞬间化作上百个洛基，同时向托尼杀去。

    眼见四面八方都是敌人的身影，贾维斯根本分辨不出真假，托尼只得加速冲出这片区域，先远离再说。

    他的脑海中不由浮现出戴安娜的警示，这个洛基号称诡诈之神，擅长魔法，果然不好对付。

    而且这该死的魔法简直让人摸不着头脑。

    突然出现的上百个分身，如果是科学手段，实现起来也很简单，全息影像就可以达到。

    但如果真的是全息影像，贾维斯绝对可以辨别真假。

    可贾维斯扫描过后却无法作出判断，只能说魔法确实和科学是两码事。

    “想要逃跑吗？你跑不了，因为我会控制你的大脑。”

    掌握着空间宝石，洛基可以随心所欲地瞬间移动，他一个闪身已经来到托尼背后。

    右手食指伸出，直接点在了钢铁战甲的后脑处，迷惑魔法发动，立刻就想控制住钢铁侠。

    “啊哒！”

    谁知就在这时候，远方云层之中，一道黑影垂直而下，一脚狠狠踹在了洛基的腰部。

    这一脚的力量之强，直接将洛基的寒冰护盾踹碎，他整个人也像炮弹一样砸向斯塔克大厦，从大厦之中斜斜穿出，又连续穿透了三栋高楼，最后狠狠摔在地上。

    要知道斯塔克大厦足有四百多米的高度，洛基承受的冲击力可想而知，半条街的柏油路面都爆裂倒翻，地面更是出现一个深达十几米的坑洞。

    “托尼，你不会被控制住了吧？如果是的话，我不介意先敲碎你的脑袋，大不了之后再克隆一个还给小辣椒。”

    “不过我没有存储过你的记忆，你会变成一个婴儿一样的白痴，希望小辣椒不会介意。”

    托尼当即向裘德竖起了中指，随后又担忧地说：“小心点，这家伙的魔法很难对付。”

    裘德毫不在意地摆摆手：“不过是魔法而已，对付不了，只能说明你太蠢了。”

    “刚刚在你挨揍的时候，我已经在高空中观察了半天，对于洛基所谓的魔法，我已经分析出了原理。”

    “说穿了，不过是一种分子重新排列组合的能力。”

    “你知道的，宇宙中除了空间和时间，其他是由物质构成的，而物质是由分子构成，分子由原子构成，原子内还有电子，电子中还有电子核。”

    “这只是相对宏观来看，往微观了说，还有质子、中子、夸克等等。”

    “而这些分子、微粒子排列组合的不同，就会导致物质呈现出不同的形态，固态、液态、气态、等离子态、玻色—爱因斯坦凝聚态、费米子凝聚态等等。”

    “火焰、冰霜、狂风、幻象不过是分子、微粒子排序不同产生的结果而已。”

    “只要改变空气中分子排序，我也一样可以释放魔法，就像这样，冰风暴！”

    牛仔2号先是喷出一股液氮，又射出一道激光，两相结合，立刻变成了一圈夹杂冷气的狂风。

    托尼一脸懵逼：“这是什么鬼？”

    “哈哈……不要惊讶，等你将战甲升级到皮米阶段，这些微粒子就会漂浮在你的眼前，你想怎么捉弄就怎么捉弄。”

    轰！

    下面的大坑之中，突然传来一声爆响，大量的土质被掀飞，洛基从地底飘了出来。

    他挥了挥手，将身上的泥土扫去，随后愤怒地看向裘德。

    “卑鄙的肾击者！”

