
李宇航的二团几乎是以每小时30公里的速度往前推进。

这个速度……如果按我们现在人的想法那的确是不快，高速公路上随便都能开个一百多码，也就是时速一百多公里，30公里的时速能算得了什么。

但问题是这是战斗推进速度，而且还是在上世纪四十年代的公路状况下的推进……以这时代由于路况的限制，汽车能跑五、六十码就相当不错了，而“谢尔曼”坦克的最高时速也只有38公里。

也就是说，坦克几乎是一刻不停的朝前推进。

推进速度之所以这么快，一是因为坦克部队前头都会摆上一支侦察部队，这支侦察部队装备的是M3斯图亚特坦克和M３半履带装甲车……相比起“谢尔曼”坦克来，“斯图亚特”坦克虽然火力和防御力都略显不足，但它的速度快、重量轻……时速达到58公里，重量还不到“谢尔曼”坦克的一半。

显然，这样的速度和重量用于侦察就是十分适合的，速度快意味着它可以抢先一步跑在前头为后方的主力扫清障碍，重量轻就意味着它可以通过更多的桥梁，在发现不良路况时还可以下车维护便于后方主力部队通过。

M3半履带车的速度就更不用说了，其最大的时速达到64公里，每辆半履带车都可以带上一个班的步兵和装备，甚至这半履带车还有迫击炮及榴弹炮的改型，这些玩意可以起什么作用就不用说了，就是为“斯图亚特”坦克提供跟进的步兵以及必要的炮火掩护。

事实上，以这样的火力对沿路哨卡或是日军的碉堡就已经是绰绰有余了……中国军队是沿着公路和铁路朝沈阳推进的，而日军一路上都设有哨卡和碉堡，尤其是铁路，那是隔上几里或是在制高点就设有碉堡或是炮楼。

如果这些碉堡或是炮楼构筑得坚固些的话，说实话中国军队要想一路不停的往前推进还是相当困难的，毕竟要地、险地都在日军的控制下，想要突破都需要时间。

但是……

日军的这些碉堡和炮楼……其构筑起来并不是为了防御坦克或是火炮的，而是为了防御游击队的。

正如之前所说的，日军在东北的兵力极度空虚，往往一个村只有十几个甚至几个鬼子驻守。

用这么点兵力驻守一个村毫无疑问是十分危险的……白天还好，光天化日之下百姓或是装备简陋的游击队很难靠近日军，尽管百姓的人数是日军的数十倍甚至上百倍。但在晚上就不一样了，月黑风高，偷偷摸摸的摸进日军的驻地……别说几个、十几个日军了，几十个日军只怕都要被淹没在人海里。

于是日军就想了一个办法，那就是在各村普遍构建炮楼和碉堡。

事实上这种方法也是十分有效的，百姓和游击队手里基本没有炮，有炮也是土炮，根本就打不穿炮楼和碉堡，于是日军白天就可以在外作威作福，晚上就回炮楼或是碉堡防守，日子过得还是有滋有味的。

然而，也正是因为百姓和游击队手里都只有土炮，于是日军的炮楼和碉堡都没什么质量……绝大多数都是砖木结构，甚至还有些是土木结构，就是类似百姓的土房，有粘土造墙原木搭梁构筑起来的。

这些炮楼和碉堡对付百姓和游击队还可以，但是对付起远征军手里的坦克和火炮……那就变成一堆现成的坟墓了。

“斯图亚特”坦克“隆隆”的开上来，“轰轰”几下就能把日军的碉堡、炮楼轰塌一大块……虽然“斯图亚特”的37毫米火炮威力不大，但打起砖墙、土墙来那还是没问题的，实在不行……日军手里基本没有反坦克装备，迎着鬼子的子弹开到碉堡前抵进射击总没问题了。

还别说，还真有这么打的，就有一辆坦克开到距离日军碉堡只有一米远的位置然后调整炮口对准碉堡射孔然后狠狠的开了一炮……

后来有人问这些坦克手是怎么想的，只有一米远，这多危险啊，万一鬼子不顾一切的从抱着手榴弹或是炸药包从碉堡里冲出来，那坦克不是连反应的时间都没有？！更何况，难道非得这么近才能将炮弹打进射孔？十几米外将炮弹射进射孔就没有多大的问题了吧！

这几名坦克乘员是这么回答的：“放心，咱们机枪早就做好准备了，鬼子要是敢从碉堡里冲出来，保准出来一个死一个，近不了身！至于为什么要把坦克开得那么近才打……咱们就是想听听鬼子临死前绝望的叫声，被封死在碉堡里，跑又跑不掉，只等着我们慢慢调整炮口对准他们，然后‘轰’的一声，那炮弹在里头炸开，把里头炸得一塌糊涂，别提多痛快了！”

张弛是个从战场走过来的人，但在听到这些的时候心里还是有些发毛。

这已经不仅仅是打仗了，而是有“猫耍老鼠”的味道在里头了，这如果被美国佬听在耳里，只怕又要说什么“不人道”之类的话。但张弛却能理解战士们的做法……他们这么做的原因只有一个，那就是对鬼子尤其是在中国土地上的鬼子恨之入骨。

当然，这只是一些较极端的特例，更多的时候战士们还是保持冷静，用最安全的方法把这些碉堡和炮楼解决掉。

解决的方法很多，用坦克打或者用M３履带车改型也就是M21自行迫击炮和M17多用途炮车来解决……这所谓的自行迫击炮和多用途炮车，就是在M３履带车的底盘上加装迫击炮和榴弹炮，这实际上就是较原始的自行火炮。它们在防御上显然不如“斯图亚特”，但火力却要比“斯图亚特”强得多，比如迫击炮就是81MM口径的。

这种火力打起日军的碉堡和炮楼就很轻松了，这其中尤其是打炮楼……瞄准第一层多打几炮，然后就见炮楼“轰”的一下整个崩塌，将里头的日军全都给埋了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874442"  chaptername="第四百八十七章  推进">加入书签</a>
</div>
