    在菲蕾丝的自在法的力量下，坐落于沙漠中心的外界宿据点已经是被破坏掉了近一半，完全可以称之为废墟了。

    如果是在封绝之内被破坏，那还可以靠着因果隔绝的效果，通过消耗存在之力来进行修复，一瞬间便能恢复完好。

    可惜，在风之转轮检测到零时迷子的存在以后，菲蕾丝便直接显现，将整个旅馆都给击穿。

    没有展开封绝便造成了如此大规模的破坏，那就算是再强大的火雾战士都没有办法将其修复完全。

    “没办法，只能舍弃这个据点了。”

    之前的柜台小姐便是带着遗憾的笑容，告之了众人这个消息，让众人都怔住了。

    可转念一想，这样的决定似乎也是合情合理。

    “本来，在这样荒无人烟的地方设立据点便是为了以防万一，所以这里才没有火雾战士，只有数名的工作人员，平时也不会有客人出现，如今世界各地的外界宿据点都遭到了袭击，欧洲更是陷入了前所未有的大混乱，这里的据点又随时有可能迎来新的袭击，放弃是最好的选择。”

    在柜台小姐的说明下，众人纷纷表示理解，并做好了离开的准备。

    只不过，在离开之前，还有一件事情需要解决。

    “约翰…”

    在唯一尚且还算保存得完好的食堂里，菲蕾丝被威尔艾米娜给扶着，视线却一直停留在方里的身上，内里流露着伤心与痛苦。

    那也是在所难免的事情。

    明明朝思暮想的恋人已经是近在咫尺了，只等着自己伸出手去便能接触到。

    可因为方里的存在，菲蕾丝的这个愿望也变成了奢望，让她怎么能够不感到伤心和痛苦呢？

    对于这样的菲蕾丝，威尔艾米娜是垂下了眼帘，无声的表示出了些许的伤感。

    夏娜亦是仿佛觉得很不是滋味一样，撅起了眉头。

    连席尔薇雅都有些于心不忍似的，伸出手，牵住了方里。

    感受到手心里熟悉的温度，方里一边在心中默默的感叹女人的感性，一边也是微微紧了紧手掌，给予席尔薇雅些许的安心。

    然后，方里便是注视向了菲蕾丝。

    “你就是「彩飘」吧？”方里淡淡的说道：“初次见面…虽然很想这么说，但我们可没有什么好客套的地方，所以直接进入正题吧。”

    这番话语，让菲蕾丝的眼神终于有了些许的焦距，瞳孔中汇映出了方里的身影。

    只有这个时候，菲蕾丝才会真的注视方里，而不是注视方里身上的恋人。

    旋即，菲蕾丝脸上的哀伤与痛苦亦是一点一点的改变。

    变成了冷漠和无情。

    “你是谁…？”菲蕾丝紧紧的盯着方里，以充满敌意和警戒的悦耳声音，说道：“人类…似乎并不仅仅只是这种程度的存在。”

    至少，菲蕾丝放荡不羁的在这个世界游历了那么多年，从来就没有见过这么强大的人类。

    “可很遗憾，我的确是人类，如果你想啃食我的话，随时都可以进行，就是不知道能不能成功而已。”方里不以为意般的笑了笑，说道：“当然，我是什么人对你来说也无所谓，你想要的无非就是这个吧？”

    如此说着，方里举起了手。

    “铮…”

    散发着柔和光芒的零时迷子，顿时出现在了方里的手心之上，缓缓的悬浮着。

    “————！”

    菲蕾丝脸上的冷淡一下子瓦解得无影无踪，取而代之的是前所未有的激动。

    “约翰！”

    带着由衷的喜悦和激动，菲蕾丝不知道哪来的力量，挣脱了威尔艾米娜的搀扶，向着方里的方向逼近过去。

    然而…

    “就到这里为止了！”

    以炎发灼眼的姿态出现的夏娜架起手中的大太刀，站在方里的面前，将刀尖指向了菲蕾丝。

    “再继续靠近的话，我们就将你当做危险人物来对待，只能将你讨伐了！”

    在夏娜那威风凛凛的告诫之下，菲蕾丝看着架在自己面前的大太刀的刀尖，停下了脚步。

    “啪嗒…”

    下一秒钟，这位强大的红世魔王的脸上，竟是流下了泪水。

    “约翰…约翰…”

    菲蕾丝只能站在原地，目光一直盯着悬浮在方里手上的零时迷子，凄美的脸庞上不停的淌下泪水，一边唤着恋人的名字，一边低声哭泣。

    “菲蕾丝…”

    威尔艾米娜看着这样的好友，面无表情的脸上同样有些黯然。

    “这…”

    结果，连贯彻着火雾战士的做法的夏娜都因为对方这突如其来的表现而有些不知所措了起来，陷入了哑然。

    而席尔薇雅则是转过头来，看向了方里。

    让方里微微叹了一口气。

    即使是一向冷静的方里，看着这样的菲蕾丝，同样不会觉得无动于衷。

    因为，那不是装模作样的表现，而是发自内心的感情所引起的情绪。

    如果是以前的方里的话，或许还能做到保持平静。

    但是，此时此刻里，感受着握在自己手中的恋人的手，以及那紫绀色的眼眸注视而来的目光，方里扪心自问。

    （如果是席尔薇被封印在零时迷子中，那我恐怕会将阻碍在面前的所有人都杀掉也在所不惜，一定要将零时迷子给夺回来吧？）

    如果说，这就是爱情的话，那方里的确算是感同身受了。

    于是，下一个瞬间，方里做出了所有人都始料未及的行动。

    “啪…”

    清脆的响声中，名为零时迷子的红世秘宝竟是被直接抛了出来，落进了菲蕾丝的怀中。

    “唉？”

    菲蕾丝顿时发出了呆然的声音。

    “什…！？”

    夏娜、威尔艾米娜、亚拉斯托尔乃至蒂雅玛特都惊呼出声了。

    只有席尔薇雅，在微微一怔以后，看向方里的眼眸便是弯成了月牙状，精致的俏脸上浮现出无比开心的表情。

    只有这位歌姬才知道，方里为什么会突然做出这种举动，自然不可能不为之感动。

    方里只是牵着这样的席尔薇雅的手，对着呆然的菲蕾丝漠然开口。

    “零时迷子，我还给你了。”

    这就是方里的决定。

    但是，还没有等到菲蕾丝为之欣喜，方里便是语锋一转。

    “不过，别怪我没有提醒你，最好别随便对现在的零时迷子做手脚。”

    “不然，就算约翰从里面出来，你也大概一辈子都见不到他了。”

    轻描淡写的话语，让菲蕾丝的面色变了。