    

    陈瞎子听了我的话后，先是一愣，然后又立刻反应了过来：“你别闹，好奇有什么用，这事你可千万不能做，你要出点什么事，我就成罪人了。”

    陈瞎子的担心我能理解，毕竟找的人是彭祖，一个不死的老怪物，他的真实实力是怎么样，没有人知道。

    我这一去不复返，陈瞎子估计晚上都能睡不着觉。

    “瞎爷，你放心，我可以跟你保证，我一定毫发无损的回来！我发誓！”我连忙举起了四根手指头，正正经经的发四。

    “你可拉倒吧，你真以为学了洪五几招就能在彭祖手上游刃有余了吗？你可真不知道天高地厚啊！”陈瞎子一点都不相信我，还劝我说道：“我知道你跟田梦儿的关系还算可以，但你也要量力而行，田梦儿最多错嫁个人，可你这是要丢命啊！不行，绝对不行。”

    “你放心，我有跟彭祖讲条件的资本，真的。你相信我，我真能安然无恙的回来，我保证。”我再三保证着，就是想说服陈瞎子帮我算一卦，看能不能找到彭祖所在地。

    而我所说的资本，就是从终南山带回来那半本巫术秘籍，彭祖不是很想得到吗？那我就用这个给他换！

    为了田梦儿，我也算是讲义气到顶天了，不过更多的是厌恶徐昼，只想和他作对。

    “你……真的可以？”陈瞎子开始有点相信我了，不过还是半信半疑的状态。

    “这不废话吗？这是我自己的命，难道我自己不珍惜？我还赶着去送死啊？”我没好气的说道，如果没有一定的把握，我当然不去，我也不是傻子。

    “说实话啊，其实我也不是推脱，我真算不出来。”陈瞎子嘿嘿说道，一脸的尴尬。

    “卧槽，那你搁这跟我扯半天犊子呢？”我白了他一眼，这不浪费我时间吗？

    可陈瞎子却突然对我说道：“但是啊，有一个人可以算得出彭祖的所在。”

    “谁？”我立刻问道。

    “呐，就是来的那个蜀山长老。”陈瞎子指着蜀山长老住的方向说道。

    我皱起了眉头，半信半疑，说蜀山派虽然斩妖除魔厉害，蜀山长老也深不可测，但是他们的占卜术应该不可能比得上陈瞎子吧？

    正所谓术业有专攻，陈瞎子的占卜术可以说是天下无双了，蜀山长老比他还厉害？

    陈瞎子摇了摇头，说这倒不是，只是蜀山长老手上有一个东西，叫天机仪，这玩意占卜特准。

    传说天机仪是天庭上的玩意，掌控着天下人的命运，不过传说归传说，这天机仪虽然不能掌控天下人命运，但是能算！

    据说这天机仪是蜀山长老在一处地心找到的，当时周围都是妖，他拼死把这玩意抢了回来。

    宝物的周围都有守护妖邪，这是定律，所以蜀山长老才不顾生命危险给夺回来，果不其然，这天机仪还挺好用。

    “那这天机仪如此厉害，怎么他不用来算煌元？”我好奇的问道。

    “那煌元是尸，已经跳出三界之外，不在五行之中，不属于人，怎么算？再说了，有些人算来头是最忌讳的，这涉及到了天机，比如麒麟之子这些，谁敢算，你以为那臭老头不怕死？”陈瞎子说道。

    至于算彭祖在哪里，那跟天机半辈子打不着关系，可以算！要是陈瞎子算的出来，他就睁一只眼闭一只眼帮我算了。

    我说这无妨啊，既然那天机仪可以算，我找那蜀山长老就是了，虽然不认识，但以我这三寸不烂之舌，再加上忽悠，应该能成事。

    陈瞎子摇了摇头，说哪有这么简单，我是不知道，这蜀山长老用天机仪帮人占卜，算命，从来都只是看缘分，我如果没有缘分，那他怎么都不会帮我算的，就算帮我算，也要付出点东西。

    至于要付出什么东西，都是他说了算，所以这一卦啊，有点难。

    老人都是人精，蜀山长老也是，哪那么容易忽悠啊？

    这听的我就有点烦了，看缘分就算了，还要东西，我鬼知道他要什么，要钱还好一点，如果要其他乱七八糟的，我可不想给。

    可这种高人，哪可能要钱这么俗的东西。

    “瞎爷，你也别跟我扯犊子了，你直接说，要怎么样才能搞定那蜀山长老帮我算出彭祖的所在？”我问道。

    陈瞎子这时候不说话，突然手在空中一抓，然后抓到了一只七星瓢虫。

    他另外一只手往墙上一挖，然后挖下来了不少白色的墙灰，他将墙灰抹在了七星瓢虫的身上，然后这七星瓢虫立刻就变成了白色的了。

    “能明白吗？”陈瞎子指着白色的七星瓢虫说道。

    “额……这个，难道是……”

    “你要我把这虫子裹上面包糠，炸至两面金黄，然后隔壁小孩都馋哭了？”

    我也不知道为什么会这样想，反正感觉这白色的墙灰像面粉，然后将七星瓢虫包裹着。

    “你视频看多了吧？说的啥玩意？”陈瞎子骂道。

    “哦，瞎爷，我悟了！”

    “你的意思是，要我隐藏自己的身份，就好像这墙灰一样，将七星瓢虫隐藏了起来，变成了白色，这样就算我被蜀山长老拒绝了，也不会有人知道，那我就没有那么丢脸了！”

    陈瞎子：“…………”

    “说的啥玩意，老子是想让你白瓢，白瓢啊知道吗？把天机仪偷出来，我们就可以白瓢了！”

    卧槽，白色的七星瓢虫，原来是白瓢的意思啊！早说啊，绕了这么大个弯，谁特么想得到啊！

    不过陈瞎子的主意不错，把天机仪偷出来，一切事情都解决了，完美白瓢。

    可问题来了，我该怎么去偷呢？那可是蜀山长老啊，又不是脓包！

    “你放心，这事交给我，我把他引开，至于能不能得手，那就看你本事了。今晚，澡堂子见。”陈瞎子说道。

    对啊，趁他洗澡的时候偷，那他应该防不胜防了，陈瞎子引开我下手，天衣无缝啊！

    “等等，你为什么突然这么殷勤？突然帮起我来了？”我斜眼看着陈瞎子，这死瞎子有猫腻。        

