    有了联合大学“请他们认真听一听”的前提，此刻听到中科院代表，这句“请他们认真看一看“，研究院高层们，几乎是下意识抖了一下。

    万幸，中科院代表没有再拿出什么资料。

    她翻出了自己的手机，找到一个页面，递到方鸿远面前，“因为之前闹出了云倾小姐身世的问题，研究院今天大选的消息，在网络上传开了。”

    “这是网民们，自发自动开启的选举。”

    “他们或许不是最正规，最专业的，但从某种意义上，他们代表了某种公平。”

    方鸿远接过手机的同时，现场其他人，也都立刻去翻手机。

    云倾听到这个消息，都有点儿好奇。

    见云倾挑眉，站在她身后的猫儿，立刻拿出云倾的手机，搜索了有关于她的最新消息。

    然后就看到页面上，出现了一个投票页面。

    正是研究院院长竞选的投票。

    相比较研究院内部，这只有两个人的单调画面，这个页面可精彩多了。

    出现了研究院十几个高层的名字。

    而云倾的票数，以碾压性的优势，排在了第一位。

    票数将第二名甩出了十万八千里。

    云倾看了眼，投票人数竟然高达几十万。

    虽然其中肯定不乏有凑热闹的，但从某种意义上，这的确算是，真正的“民声”了。

    而且其中有很多人，并不是在无的放矢的投票。

    最顶端的评论，整整齐齐地列着研究院所有高层的名字，年龄，履历，贡献……

    细看之下，竟然比研究院的档案记录还要详细。

    云倾看了几条相关评论。

    [不要说我们是因为云倾人气高，所以才投她的，关乎到H国的科研事业，身为H国子民，我们没有那么肤浅！]

    [投云倾是因为她科研能力强悍，我们需要强大的科研领头人，让我们的家国，变得更加强大！]

    [对比趁火打劫的沈家与顾家，出了满门忠烈的薄家上位，是真正的众望所归！]

    [小姐姐虽然年轻，但她很有安全感！想想国际医学大赛上发生的事情，我没有理由不相信她！]

    除此之外，云倾还看到了另一条关于她的热搜。

    是717实验室发出来的！

    布鲁诺V：一群无知的蠢货，我的宝贝愿意去给你们当院长，是你们的荣幸！

    底下还专门@了云倾——

    宝贝，若是那群满脑子只剩下浆糊，再也找不到一丝科研事业之心的混账，再敢让你受一丝委屈，老师立刻就去H国，带你回家！

    可想而知，布鲁诺这条微博，造成的轰动有多大。

    云倾感受到了熟悉的维护，压下眼眶里的湿气，抬头，看向现场面若死灰的研究院众人。

    她没有说话。

    因为这个情况下，已经不需要她再说任何话了。

    若在这样的情况下，研究院还要一意孤行地扶持沈家的人上位，那这一届研究院的掌权者，早已不堪的名声，或许将遗臭万年。

    研究院高层们瞬间萎靡了大半。

    除了沈家还不肯认输，顾家的人，都没有在说话。

    一片寂静的僵持中，一直坐在座位上，未曾说话的秦老，忽然开了口，“丫头，你过来。”

    秦老一开口，瞬间将现场所有人的注意力都给吸引了过去。

    已经面如死灰的沈家，尽管知道不太可能，眼底还是不受控制地，多出一丝希翼来。

    秦老是迄今为止，H国资历最老的研究员。

    他是真正的第一代！

    只是因为身体的原因，他退的很早。

    而研究院的第一代，如今也只剩下他一个人了。

    云倾看着老爷子苍老的脸，站了起来，缓步走了过来。

    因为年龄太大了，秦老要靠着人搀扶，才能站的起来。

    云倾制止了他站起来，微微弯下腰，以一个乖巧恭敬的姿态，看着对方的眼睛，“老爷子有话请说。”

    秦老看着面前那张洁白美丽的小脸，苍老的脸上，出现一个笑容，“真像她啊……”

    云倾眨了下眼睛，笑着说，“很多人都说，我长得像母亲，但骨子里的东西，像我父亲。”

    秦老笑着问，“那你知道，你父亲像谁吗？”

    云倾愣了下。

    薄修尧像谁？

    依照她之前对薄修尧与薄家人的了解，薄修尧似乎不怎么像薄老爷子……

    云倾心底隐隐生出一个念头，回头看薄砚人。

    薄砚人对她点了下头，肯定了她的猜测。

    云倾回头，笑起来，“老爷子是说，我像我的祖母？”

    云倾听很多人提起过薄老爷子，但很少听人提起过薄老夫人。

    而听秦老的意思，薄修尧明显像薄老夫人。

    似乎是因为云倾提到了故人，秦老顿时笑的更欢，“你祖父就是个只会知道打仗的大老粗，他哪里来的耐心搞研究，何况是创立研究院了……”

    云倾微微睁大了眼睛。

    她一直以为，H国研究院的创立者，是薄家人，没想到……竟然是薄老夫人！

    仔细一想，薄家是J-政世家，薄老爷子一个打仗的，自然不太可能忽然去搞科研。

    但若他娶了一位，喜欢搞科研的夫人，那就另当别论了！

    不得不说，薄家真的满门都是人才！

    她也终于知道，为什么薄家会横跨这么多领域了。

    看出了云倾的好奇，秦老笑容更盛，“你祖母当年，可是我们那一代人，最漂亮的姑娘了。”

    “追她的人不计其数，也不知道她看上你祖父什么，既不会搞科研，也不会看数据。”

    “除了碍事，什么都不会，但你祖母最后还是选择了嫁给他……”

    云倾笑着说，“大概是因为祖父跟祖母，两情相悦，彼此深爱吧。”

    秦老点头，“这点倒是没错，你祖父别的不行，就是妻管严。”

    “你祖母喜欢搞科研，一生最大的心愿，就是将H国的科研事业发展起来，让外面的那些人，再也不敢欺负咱们的人。”

    “你祖父知道她的心愿，于是就倾尽了薄家所有的财力，帮你祖母建立起了，H国的第一座研究院……”

    似乎是想到了那些已经过去很多年的事情，秦老打量着四周围的环境，“那个年代，物资稀缺，这里远没有这么好看……“

