    在西部的边缘，茂密的丛林边缘，三千士兵此时正守在这里，一门门大炮更是林立在周围，被树枝草木隐藏起来，数量足有四五十门，炮口已是全部对准了八公里外的自由城。

    “开打了！”

    在这些士兵的最前面，一名士兵拿着望远镜看着远处高高飞起数百米高的泥土，赶紧大声对身后喊道。

    “准备炮击！”

    听到这个士兵的喊话，站在一张放着地图的桌子边的一名军官立刻大声下令。

    随着军官命令，这些花旗国士兵立刻开始给早已调整好炮口的大炮拆除伪装，装填炮弹。

    “大炮已经就位。”

    随着一声声的呼喊，一名名士兵已经在大炮旁边就位，只等一声令下，就能百炮齐发，将部分自由城的区域化作炮火中的飞灰。

    “嗡！”

    然而，还没等士兵们拉动炮绳，音爆声便急速传来。下一刻，一朵白色的气浪伞瞬间在这些士兵和大炮之间飞过，在地上留下一条深深的沟壑。这是极快的物体移动下产生的音爆效果。

    “呼！”

    音爆过后，恐怖的狂风瞬间刮起，以音爆所过之处向两边急速鼓动。沉重的大炮被轻易揭飞出到五米之外，士兵更是被狂风吹飞出三十米远的距离，一时间摔死摔伤不少。

    “嗡！”

    然而，这并没有完，还没等这些士兵爬起来，伞状的音爆云已经再次折返，在人仰马翻的花旗士兵们当中再次穿过，随后在某一瞬间，音爆云瞬间消失，一道人影如鬼魅般凭空出现又凭空消失，在一个个士兵之间闪过，速度之快，就如同闪现的幽魂一般。

    数十秒后，音爆云再次出现，向着远方远去，而原地留下的除了翻倒在地上的大炮外，便只剩下一地的尸体和枪械弹药。

    ————————————

    在一处白色的宫殿中，一名西装革履的中年男人正在以生平最快的速度跑过宫殿的过道，以百米冲刺的速度冲向过道尽头处紧闭着的红木大门。

    在厚实的红木大门边，守卫站岗的士兵见中年男子远远跑来，一副非常急切的样子，不敢耽搁，立刻就有一人拿起门边的话筒向里面汇报了一声，随后红木大门从里面打开。在中年男子冲入其中后又关上。

    中年男子进了大门后的房间，立刻便有数十双眼睛死死的盯着他。这里是议会大厅，也是花旗国的最高指挥中枢。

    “紧急消息！”被数十双眼睛盯着，但是中年男子已经顾不得打量里面的人群，不等气喘均匀，便气喘吁吁的说道。“西部，西部完了。”

    “什么？”

    闻言，议会厅中的议员们顿时都是皱起了眉头，他们都是知道关于西部的事情是什么，他们正是在这里等候消息的，但是汇报的不应该是他们的计划成功了或者失败了吗？这西部完了是什么意思。

    一时间，所有议员都将目光死死的看着冲进来的中年男子，等待着中年男子说得更明白一些。

    “到底发生了什么？”

    议会厅最中心位置的金发老者皱着眉头开口问道。同时心中有一种不安升起。

    “西部，西部被那个怪物毁了，彻地毁了，我们的空艇侦察了西部大部分的地区，发现，这些侦察到的西部地区的所有城镇全部变成了一个个天坑。派遣去的十万军队也全都了无生息。”

    “什么？”

    “怎么可能？是不是情报有误，或者翻译出错了。”

    一石激起千层浪，中年男子的话还没全部说完，整个议会厅中顿时就闹成了一团，一名名议员都被惊得站了起来，一个个目光死死的盯着中年男子。

    “都安静。”中心位置的金发老者再次开口，议会厅中顿时安静了下来。

    “情报的真实性确认过吗？”金发老者严肃的对中年男子问道。

    “我一开始也以为是翻译出错了或者是发情报的空艇发错了，但是派遣的十艘空艇发回来的消息都是一致的。”中年男子说道。他也不想这是真的，但是事实说明这就是真实发生的事情，侦察到的西部大部分地区的城镇都被抹去了。

    “这怎么可能？”

    “西部地区真的完了！”

    听到中年男子的回答，议会厅中的议员们一个个都如泄气的皮球一般坐回了座位上。

    “关于西部的后续计划马上取消，罗斯，立刻再次派人确认情报的真实性，不仅是从空中，要让人到实地去确认。”金发老者严肃的开口，命令道。“从现在开始，任何关于西部的消息都列为最高机密，不允许外传，同时对西部整个地区进行全面封锁，在情报得到确认前，禁止任何无关的人进入西部。”

    “罗斯，你马上去安排。”命令下达后，金发老者便让罗斯离开了会议厅。

    “接下来，我们要商议的类容是，如果出现最坏的情况，也就是罗斯所说的情况，该如何应对。这是最紧急的优先级。”罗斯出去后，金发老者立刻对会议厅中的议员们说道。

    ——————————————

    不说花旗国因为西部的事情正在紧急商讨。

    话题回到半天前的西部。

    王汉在摧毁山林边上的花旗国炮兵后，并没有停下杀戮，而是以数十倍音速的速度围绕着自由城搜寻了一边，五分钟内前前后后一共找到了四处花旗国的炮兵阵地，还有三支集结超过两万人的军队，并且将这些炮兵和军队全部消灭掉了。

    在王汉搜寻敌人的这五分钟的时间里，自由城还是不可避免的遭到了一定程度的炮击，在有一定防备准备的情况下，伤亡的人数大约有四千多人。

    之后王汉便是通知奴隶们前来打扫战场，收集这些花旗国军队的武器。自由城也算是有了自己的武装力量。八万支枪，一千五百挺机枪，还有六百多门大炮，子弹炮弹若干。王汉则是在休息了一个小时恢复好体力后（王汉的体力恢复速度也是正常人的三十倍，消耗大，但是恢复的速度也非常快），再次离开了自由村，在百倍加速挂的辅助下迅速前往了西部的一个个城镇。

