    蕴龙郡，蕴龙城。

    如今的蕴龙城，其实也就中城级别城池，在如今的武桓势力诸城中，根本排不上号，却是武桓势力首府、大本营，因为整个武桓势力的后勤物资等，百分**十出自于蕴龙城附近，这当然是因为花仙戚姬的关系。

    以中城级别城池的标准规模，是城墙高十丈，人口十万。但是，蕴龙城如今城墙高近五十丈，人口一百多万，比普通的大城级别城池还多近半。当然，蕴龙城中的人口小半是流动人口，无法做为评定标准。

    自从武桓王决定开国建朝，自立为王，全城总动员，巡逻力度加强数十倍，治安、民心、环境、绿化等更是剧增无数，连地痞贼盗都消失得无影无踪，谁也不敢此时滋乱。加上戚姬的能力的缘故，整个城池宛若花海，美轮美奂又整洁安逸。这就是地方小而军队多的好处，若是在真正的王城级别城池，很难做到。

    当然，凡事有利有弊。环境因素之余是人口爆满，超级爆满。本来最高容纳百万人的城池，平时就超过百万，所有客栈楼阁等基本客满。一听到武桓王即将**为王，无数人蜂拥而至，第一天就超过了两百万，第二天就超过了三百五十万，第三天就超过了五百万，已经远远超过了蕴龙城承受能力，可谓人山人海，全城堵塞，其中不少人在城外平地落脚，可谓奇观。也是奇迹。

    如此，却是让本就忙碌开国诸事的武桓众臣，更是忙得手忙脚乱，焦头烂额。

    “禀告主公！请主公裁定国德、国运、国号……”

    “禀告主公！请主公决定邀请势力……”

    “禀告主公！主公是否适时立后？”

    “禀告主公……剑殇做惯甩手掌控，基本不管事。但是，开国大事的忌讳、要素等极多，基本都要剑殇亲自拍板。光是各种各样的汇报，宛若雪花飘舞。

    “国之大事，岂可轻率！何况是开国大事啊！”

    第三天。刚处理完杂事后，剑殇极为头疼揉着太阳穴，苦恼喃喃自语。

    若非此次立国的目的并非众人所想那般。剑殇有点后悔了，这几天来，本就心情抑郁的剑殇，被连绵不绝的诸事搞得情绪越来越暴躁、烦躁。

    只是，剑殇清楚这确实是自己太过仓促导致，一直在极力忍耐。

    当然，剑殇也能理解武桓众臣的辛苦，也知道如今他们肯定比自己还忙碌，只是被“开国功臣”的诱惑激发了激情，强撑而已。

    “王爷！”

    剑殇头疼间。清脆声音起，身材窈窕的戚姬盈盈走来。

    “嗯！”

    剑殇点了点头，颇为疲惫挥了挥手。

    戚姬自觉走到剑殇背后，体贴帮剑殇按摩，清新芬芳萦绕。加上柔软嫩滑小手的作用，使得剑殇情绪舒展许多，疲惫大减……

    “不愧为花仙！一般来说，经过房事的女人，那少女特有的清新芬芳会逐渐消散，化为诱人的旖旎女人香。这是少女转化为少妇的必经过程，也代表着阴阳交合的作用。可这个原理，却在戚姬身上失效。戚姬一直保留着令人心旷神怡的清新……”

    轻松迷醉之间，剑殇不由怪异想道。

    有妻如此，夫复何求啊！

    如果让忙得连休息时间也没有的武桓众臣，知悉自己的主公还有这心思，不知道会如何想？！

    “听说王爷称王之际，要立妾身为后？”

    剑殇享受之际，戚姬迟疑着缓缓问道。

    “嗯！”

    剑殇依旧闭着双眼，毫不在意应道。

    称王之际，顺便立后。虽然不是什么必须之事，但戚姬一直体贴勤恳辅佐自己，却是有实无名，连明媒正娶都没。加上戚姬如今的身份、地位、威望，更独自撑起了武桓势力后勤，其实已经有主母之威、主母之名，剑殇自然愿意给予戚姬这个名分。

    这是姜曜、江胜、高虹询问时，剑殇的答复，还没正式通知戚姬，但戚姬如此快知道，剑殇一点也不奇怪。

    想到这，剑殇忽然想到自己立戚姬为后时，众臣的怪异表现，特别是高虹、姜曜、养凝等元老的复杂表情，加上戚姬并无惊喜之色，剑殇隐约猜到戚姬为什么会忽然这么问。

    “别想太多了，这是你应得的，全体附议，无人反对或讨论，可谓众望所归！”

    溺爱拍了拍按摩肩部的小手，剑殇微笑安慰道。

    女人啊女人！既纯洁又复杂的矛盾体，剑殇很高兴戚姬会顾忌众臣，乃至天下人的看法，却对于戚姬的胡思乱想并不赞同。

    “妾身自认并无失礼、失体之事，倒不是担心有人反对……”

    戚姬站在剑殇背后，剑殇看不到戚姬表情，却听到戚姬幽幽迟疑道。

    既然决定跟随剑殇，被立为后，自然是剑殇身边的每个女人的最大愿望，包括戚姬在内。

    如果说戚姬不愿意，那就有点虚伪了！

    “我不擅言辞，也不擅表现。但心如明镜，你是顾忌高虹等人的想法吗？高虹的心意，我也清楚。但是，如果姜曜没出现，一切可能顺理成章。如今姜曜出现，我却能感受到高虹的矛盾。我跟高虹、姜曜，乃至高龔、养凝、姜青等人，除了主臣关系外，还有兄弟之情。我相信，纳下高虹，没人会说什么，包括姜曜在内。但是，我们是兄弟，何必如此？如果高虹最后能认清自己，我不会拒绝……”

    剑殇苦笑摇了摇头，措辞缓缓解释道。顿了下，自嘲一笑接道：

    “感情的事确实不擅长。说得有点乱，不知你能否理解，反正就是这么个意思。我希望一切顺其自然，而不想让感情的事搞得太复杂……”

    “看来王爷也是心有虹姐，只是在自制而已哦？世人皆说王爷好色，却是捕风捉影！”

    捏着剑殇肩部的小手一紧，戚姬嘟着嘴嗔道。既不否认自己的吃醋，也表现出自己的大度，恰到好处。

    剑殇神情一僵。一时不知如何应答，却又听戚姬自觉说道：“不过，妾身并非因为虹姐。以虹姐的心性，虽会在意，却不会纠结。包括姜曜、高龔等人在内，妾身相信也不会因为这个而反目！”

    “呃……那是为什么？”

    剑殇一怔，疑惑问道。

    一直以来，剑殇一直隐藏自己和高虹的感情，没想到此次不打自招了……

    不过，剑殇很清楚，自己与高虹是日久生情的关系，参杂了很多其他情感。彼此互有好感，男女之情却不多，这也是剑殇一直装糊涂的主要原因之一。

    “虞妹妹……”戚姬沉默片刻，硬着头皮幽幽说道。

    “嗯？”剑殇浓眉一皱，一时张嘴无言。既是意料之中，又颇为意外。

    在剑殇心中，虞姬和自己的感情，可谓半公开。但是，终究没实质，也没名分。加上虞姬真正跟着自己的时间并不长，错过此次，应该不会在意才是。

    “第一，王爷费尽心思拐骗虞氏一族的目的，妾身很清楚，而虞氏一族是否会全心全意辅佐王爷，这个节点在于虞姬，虞姬在势力中的身份地位，能代表虞氏一族对于王爷的心思；

    第二，王爷让虞姬回家省亲的复杂心理，妾身能理解，相信虞姬也能理解一点。但是，无论如何，‘借用’了虞姬是事实，如今虞姬和虞氏一族还未返回，如果王爷立妾身为后，影响不小……”

    不待剑殇多想，戚姬迅速解释道，毕竟这就是戚姬此次前来的主要目的，早就想好了。

    “虞姬心性纯真善良，也比较随性淡然，应该不会纠结这个吧？至于虞氏一族，已经登录，开国前能赶回。”

    本来剑殇认为虞姬不会多想，经戚姬这么一说，剑殇有点拿不准了。

    “妾身相信虞姬不会，但是，虞氏一族，乃至众臣、天下人等，却可能会。甚至在绝大多数人眼中，是王爷利用了虞姬。妾身知道王爷的原则是‘问心无愧’，但很多事，不是问心无愧就行，也要以事实表现自己的态度……”

    剑殇话语一落，戚姬连忙应道，否则可能有“污蔑”虞姬性情的嫌疑在内，虞姬的作用不比戚姬小，戚姬可不想跟虞姬闹矛盾。

    “那你的意思……”

    剑殇皱眉揣摩片刻，苦笑摇了摇头直接问道，懒得多想了！

    “王爷称王便可，暂缓立后！”

    戚姬毫不犹豫应道，可惜剑殇没看到戚姬脸上的苦涩。

    戚姬很精明，也知道此次机会难得，错过了，以后再想成为武桓势力主母就难了，肯定会有很多曲折。如果她和剑殇之间的感情出现什么意外，或者有什么女人横插一脚，难度更大！

    最明显，武桓王跟雉姬的纠葛，戚姬很清楚，也很清楚雉姬的厉害，更清楚雉姬对自己的敌视。

    “感觉……有点对不起你……”

    剑殇心中一荡，颇为感动缓缓说道。

    “王爷想多了，妾身是在乎名分的女人吗？再则，反正妾身是王爷唯一的女人，立不立后也一样……”

    戚姬暗叹了声，顾作轻松脆声说道。

    “这倒也是……”剑殇一怔，微笑应道。

    武桓众臣皆知，戚姬是唯一一个跟自己有实质关系的女人，确实差别不大。

    不过，差别真不大吗？哪个女人真能不在乎名分？

    “妾身此次牺牲这么大，王爷要补偿妾身，答应妾身一个条件哦……这章也是影射影子现况，很多事确实不是问心无愧就行！RQ