    “我不甘心……”

    我真的……好不甘心！

    张岱岳的声音嘶哑又尖利,在最后的那一刻几乎狂化成了妖魔，回荡在天地之间，像有人用指甲划着所有人的耳膜，却又没人听得清……

    除了闻时。

    准确来说闻时也不是真的听见,而是感觉。因为他和张岱岳之间连着傀线。

    铺天盖地的威压毫无保留地从他身体里涌出来,几乎是一种悍利且不留余地的碾压。不止其他人,就连他自己也身裹狂风、两耳嗡鸣。什么都看不见,什么都听不见。

    但他能清晰地感觉到张岱岳在枯化。

    那个不断偷着别人皮囊,苟延残喘一千余年的张家老祖宗在定灵术下,跟其他所有人都断开了联系，成了闻时的傀,又将被闻时亲手诛杀——

    他挣扎起来有如狂化。那是作为傀的本能,更何况他本来就是一个为了活着处心积虑的人,比正常的傀更疯百倍。

    但他每一个动作都会撞出金石震响,就像真的存在一把看不见的通天锁链，将他牢牢捆束着,动弹不得。

    而那些本该传递到闻时身上的痛苦和反噬，也被挡在了那层看不见的锁罩里,几乎没有落下分毫。

    谢问说他来当锁,便一字没有虚言。

    闻时看不见他，却知道他寸步未离,始终都在,仿佛千年的时间里，从未走开过。

    他说：“有我呢。”

    于是百无禁忌。

    当啷——

    铺天盖地的白光从眼前褪去，一截朽木倒落在地。

    它滚动了两圈，在张岱岳呼号的余音中归于静止。它的表面是繁复皱褶的纹路，沟壑连连,依稀可以从那些线条里分辨出一张人脸。那张脸还带着狰狞的表情，愤怒至极，又透着颓丧……

    朽木，不可雕也。

    狂风从身侧呼啸褪去，耳朵里的嗡鸣终于停歇下来。

    闻时轻眨了一下眼睛，后知后觉地感觉到了周身经脉里蔓延开来的酸痛。那是一种紧绷和消耗之后的疲累，是灵相震荡的余劲。

    当年最为巅峰的时候，他从没有过这种感觉。倒是师兄卜宁天生灵相不稳，常同他们说起这种体验。

    现在他灵相不全，终于也尝到了这种滋味。

    只是相较于卜宁的描述，他的状况算轻的，因为谢问担去了不少。

    想到这一点，闻时心里骤然一惊，抬头看向谢问。

    电闪雷鸣早已消散，厚重乌黑的雨云化作了潮湿的烟雾，月亮只剩下朦胧黯淡的影子悬在枝稍。

    谢问在晦暗不清的夜色下也裹着雾，大半身体都在阴影里，乍眼一看，好像透着一股枯败之气。

    闻时变了脸色，一把抓过他的右手，借着并不明亮的月色翻看着。

    那只手还是苍白的颜色，带着夜里微微的凉意和体温，没有像左手一样出现枯化的痕迹。

    但闻时并没有因此放松下来，又解了他的袖口，将布料往上推。

    谢问手指动了一下。

    除了闻时，不会有第二个人敢这么不由分说地冲他上手。他生平很少碰到这种情况，自然也不习惯。

    但他并没有把手抽回来。

    他眸光落在闻时的脸上，任由对方摆弄。过了片刻才扫了推到上臂的袖口一眼，说：“后面还有那么多人呢，就动手动脚——”

    话虽这么说，他的手却依然很配合。

    谢问本意是想逗逗人，激得闻时顶一两句嘴。一来一往间，某人拧成疙瘩的眉头就能松开，担心也能少一点。

    结果话刚说完，他就在风里咳嗽了几声。

    胸腔的震动带着手指轻轻颤着，闻时的脸色当即变得更难看了。

    这没眼力见的风……

    谢问咳完转回来，也不逗人了，低声说道：“别板着脸了，没什么大事。帮把手就倒，还当什么师父。”

    “我不信。”闻时头也没抬，手上的力道依然很重，因为表情不太好的缘故，显得语气冷冷的，绷得特别紧：“你哪次不是这么说？”

    谢问被这反问噎得顿了一下，一时间还真找不到可以反驳的例子，于是挑了一下眉，又哑然失笑。

    他笑着抬了一下眸光，越过闻时作势朝远一些的地方扫了一眼，忽然问：“你看过张家写的那些书么？”

    “没有。”闻时全然不受他干扰。

    “我倒是翻过几本。”谢问说，“书里写，傀术老祖闻时——”

    “……”

    闻时动作一停，眼皮跳了一下。

    傀术老祖闻时，就这六个字，让谢问这样压低了嗓子轻声慢语地说出来，即便语气很平常，也透着一股……说不上来的意味。

    谢问还在这六个字后面断了一下，才继续道：“——生性冷僻，不爱与人亲近。师兄弟们都有勾肩揽背的时候，唯独你没有。说是三丈之内不让活物近身。”

    “……”

    闻时终于抬了一下眼皮，顶着一脸“这是什么傻逼话”的表情看向谢问。

    “别凶我，也不是我写的。要是我来写，就得是……”谢问思忖一秒，信手拈来，“傀术老祖闻时幼年时候杵在炉边盯人煮酒，结果——”

    “结果你把酒煮干了。”闻时冷声截了话头，顺带反咬一口，没让谢问继续。

    他说完便敛了眸光，手指顺着谢问的上臂、肩膀摁过去，依然没有要停的趋势。

    他是真的被面前这人骗怕了。看见手掌没事就要看手臂，手臂也没事，又不放心肩颈胸口。

    他怕谢问现在的躯壳撑不住那样爆发式地使用灵神，堪堪停住的枯化会骤然加速。

    “行，我把酒煮干了。”谢问点了点头，顺着他的话认下来，没再揭他的短。而是又朝远处看了一眼，说：“不管怎么说，那些人从小到大净受那些谣言荼毒。要是看见传说中三丈之内不让活物近身的傀术老祖当众解人纽扣，估计会被吓得不清。”

    闻时充耳不闻，全当谢问哑了他聋了，专心确认对方的状态。

    他刚刚余光扫过衬衫领口间的缝隙，总感觉好像哪里不太对劲。正要去解谢问领口的扣子，就被谢问反握住了手腕。

    “好了好了。”谢问终于带了一丝无奈，“差不多了。”

    他跟闻时四目相对地僵持了一会儿，忽然低头在闻时唇角亲了一下。

    闻时：“……”

    这个手段就很过分，傀术老祖招架不来，懵了一瞬。

    “你……”过了片刻，闻时才动了一下。正要开口，谢问弯起指节抵着他的下巴，又侧头吻了他。

    等闻时反应过来，发现自己已经在回应了。

    谢问直起身后，闻时偏开了头。他抿了唇轻眯了一下眼睛，似乎有一瞬间的懊恼夹杂在微乱的鼻息里。

    又过了片刻，他才猛地想起来一件事：后面还有一百来家人呢……………

    闻时面无表情站了两秒，回头看了一眼。

    结果下一刻他就变了脸色。

    张家早已不成模样的院子里，湿漉漉的雾气静静弥漫着，在深浓的夜色里泛着乳白色的淡光。

    原本栽种在庭院中央的树横七竖八地倒在地上，枝干上蒙了一层薄薄的水光，有些横生的枝桠支棱在雾中，乍一看倒是有两分像人。

    除此以外，一个真正的人都没有。

    直到这时，闻时才猛地反应过来，他刚刚关心则乱，所有的注意力都在谢问身上，无暇顾及其他。其实自从张岱岳枯化倒落在地，尖嚎和风声慢慢远去，周围就再没有过其他人的声音，始终只有他和谢问。

    那数百号人，包括卜宁、夏樵、老毛和大小召，都悄无声息没了踪影。

    他环顾了一圈，问谢问：“雾下多久了？”

    他看着地上的那截朽木说：“在他变成这样之前，还是之后？”

    “之后。”谢问答道：“没多久。”

    “那人呢？是什么时候消失的？”闻时又问。

    “我跟你开玩笑说后面还有那么多人的时候，雾挺浓。”谢问食指朝院里指了一下，“那里人影不少，密密麻麻站了一整院。起初还挺像一回事，再看就不大对劲了，因为我跟你说起什么，他们都没有反应。”

    就那么直挺挺地杵在雾里，影影绰绰。

    再后来风一吹，雾变淡了，连人影都消散不见了。

    这种场景对闻时来说并不算陌生，甚至很常见——

    他们入笼了。

    不出意外，应该是张岱岳的笼。

    “有点突然。”闻时说。

    “也不算突然。”谢问的目光落在那截朽木上。

    他话没说完，闻时却明白。张岱岳一生所求的东西也许很多，但到了后来，大概只剩下“活着”。这是他最深的执念，为了这件事竭尽了浑身解数，无所不用其极。哪怕到了最后一刻，他留下的话也还是“我不甘心”。

    这样的人会生出一个笼，简直再正常不过了。

    只是……

    张岱岳的笼里会有些什么？

    ——张家生生不息，他高居在家主的位置上，再活上千年、万年？

    闻时下意识想到的都是这样的场景。可是眼前却并非如此，张家依然是残垣断壁，满地狼藉。

    破败的院门大敞着，远处隐约可见一大片野林，再远一些的地方……是几点依稀的灯火。

    谢问看着那处，忽然皱起了眉。

    “怎么了？”闻时注意到了他的表情，问：“认识的地方？”

