    “居然……”

    唐禹站在市场前，呆滞了有数秒。

    时隔好几年，每天市场都刷新刷得手抽筋，终于，再次见到了橙光。

    同样是一枚神通符石，但价格更贵。

    [神通符石：虚空行走（1/1）]

    [介绍：我于虚空中漫步，于无尽世界穿梭。]

    [价格：300w高纯度源晶。]

    这枚神通符石的价格是琉璃焰的三倍，当初唐禹需要省吃俭用，才能留下购买琉璃焰的源晶，而如今，区区三百万高纯度源晶，他眉头都……最多皱一下。

    至于说抢劫，抢系统市场，唐禹没想过。

    哪怕他已经拥有系统的全部控制权，

    哪怕笼罩在商品上薄薄的那层护罩，感觉一碰就破。

    但经过他的研究，出现在市场货架上的诸多商品，都不是真正的商品，只能算作投影。

    只有在消费了源晶，符合某种等价交换的规则后，货架上的商品才会由虚转实。

    唐禹没有犹豫，意念选择购买。

    当啷——

    仿佛听到撒币的声音，下一刻，那枚神通符石从市场货架上飞出，落到他手上。

    这枚神通符石巴掌大小，上面有着……唔，上面什么都没有，只有在凝神观察下，才能看些丝丝缕缕弯曲的空间线条。

    很复杂，看得他有点眼晕。

    源力注入，符石上的空间力量像是沸腾了起来，唐禹心神沉浸在一个奇妙的世界中。

    周围，是玄之又玄的空间法则，或成线条，或成三角形，或成椭圆形……跟琉璃焰神通一样的玄妙。

    不同的是，

    当初唐禹连火系法则都远远没触碰到，接受神通传承时进入的玄妙境界，领悟很少。

    可现在，空间穿梭法则他已经入门，触类旁通，对周围的空间法则条纹，能看懂，能看出其中的美妙。

    越看，就越沉浸在其中。

    唐禹陷入顿悟状态，这一悟就是三天。

    手中的神通符石已经化作齑粉，他人一动不动宛如雕像。

    跟接受琉璃焰传承时，万火朝拜那般不同，虚空行走的传承过程，唐禹周围虽然有一些空间法则具现，但较为隐蔽。

    除了已经接触到法则的红月、竹鼠栗等人跑到市场蹭蹭法则感悟外，并没有引发大事件。

    恍过神来，唐禹发觉自己不仅习得了神通‘虚空行走’，且跟这一神通有关联的空间系法则，造诣都上升了很多。

    就连‘虚空行走’，也并非勉强习得，而是能够熟练运用，程度不逊色于琉璃焰。

    大赚！

    伸出手，无需动用多少力量，空间就像一张薄薄的纸，被一下子撕开。

    又像拉开了拉链的布袋一样，手掌一抹，开裂的空间就彻底合拢。

    虚空行走！

    唐禹往前迈出一步，跨过了难以言明的距离，无数景物在眼角余光下飞速倒退，周遭是混混沌沌朦朦胧胧的一片。

    他感知到了一层膜。

    再用力地迈出一步，哗，像是鱼跃出水面，整个人来到了高位虚空中，无需依靠传送阵，仅凭自身，就能够在现实宇宙和高位虚空中自由来回。

    无尽的跨度之外，

    空间系分身正在孜孜不倦寻找合适的世界，播撒种子。

    忽地一震，

    同样闭目，在高位虚空中就陷入了顿悟状态。

    有灰色的气流吹过，竟然直接穿透了他的身躯，就仿佛整个人不存在一样。

    一直到本尊从顿悟状态中醒来，空间系分身也才恍然回神。

    分身脑海中没有神通烙印，换成最初习得琉璃焰那会，只有本尊借助烙印，才能使出琉璃焰神通。

    但现在，对神通已经达到熟练运用水准，空间系分身瞅准远端一个斑斓的世界，一步跨出，直接无视了中途存在的虚空生物或险地，来到了那个斑斓的世界膜壁外。

    远处，一头虚空龙龟疑惑地晃了晃脑袋，又闭目沉睡。

    “嚯，这道神通运用只能打70分，还是泄露出一点点气息。”

    唐禹看向眼前的世界膜壁。

    是个完整的，没有破损的世界。

    正常流程，是空间系分身靠近，触摸世界膜壁，定位完毕后再让一工具人分身通过传送阵抵达新世界。

    但学会了神通‘虚空行走’后，唐禹望着眼前给人不可逾越感觉的世界膜壁，心中生出了不一样的想法。

    穿透它！

    唐禹一步跨出，身影变得不可捉摸，仿佛存在，又仿佛不存在。

    为了稳妥，唐禹多走了几步，才往世界膜壁的方向撞去。

    色彩斑斓的薄膜在眼中不断放大，然而……穿了过去。

    世界的排斥感从四面八方汇聚，如潮水般一浪一浪地撞来。

    强行穿越世界膜壁，所受到的排斥感每一浪都相当于圣阶存在的全力一击，随着深入排斥感将越来越强。

    唐禹将虚空行走踏到了极致，看似正在穿透世界，实则在不同的空间层里，不断移动。

    巨浪从面前卷过，像一阵微风拂过。

    唐禹一连踩了几十步，在源力堪堪耗尽时，终于穿透了世界壁垒，降临到这方世界。

    并且，身形依旧处在虚和实之间，没有受到世界抑制力的压迫。

    或者说，压迫力几乎没有，宛如微风拂面。

    “神通还是没练到家。”唐禹并不满意，“虚空行走练到高深处，应当能直接避过世界的觉察，不会引起世界排斥力，就算降临到星球上，也不会引起世界抑制力的警觉。”

    虽然这么说，但得到神通传承依旧是出乎意料。

    而且是保命一类的神通，对自己是再合适不过了。

    ……

    浮空岛，绿荫城。

    雷神等各势力强者都齐聚于此，剿灭了异族，去掉地球上一大隐患，不少人都松了口气。

    但没有真正放松，无论是魔鬼族，还是那些自称轮回者的家伙，都虎视眈眈，一刻也不能放松。

    “陈部长，唐城主还没出关吗？”

    一位二阶超凡问。

    这已经是会议室内第十五次询问关于绿荫城主是否出关了。

    他们抓了一些异族超凡，越是审讯，越觉得魔鬼族是一座不可逾越的大山。

    都希望能在绿荫城主这儿，听到一些比较能安慰他们的好消息。

    可绿荫招待他们的，竟然只是一位新晋二阶。

    当然，这位二阶超凡在绿荫的地位很高，是手握大权的一部部长。

    但不少超凡依旧觉得，招待他们这么多强者，至少也得罗哲、依莲、或空这些知名强者出面才行。

    仅仅一个陈海平，他们感觉自己得不到尊重。

    当然，

    也只是想想，连雷神都清楚自己在绿荫面前只有几斤几两，既然绿荫城主在闭关，那……他们就等呗！

    反正绿荫城有最舒适的居住环境，最美味的食物，最丰富的娱乐，最欲罢不能的大宝剑……

    多住几天也没什么。

    以前怎么就忽略了绿荫城这么多美好的事物呢？

    ……

    世界树下，唐禹身影出现。

    是本尊。

    他当然出关了，但依旧懒得应付其它势力的高层。

    交给老陈没问题。

    老陈已经从当初的一位老兵，成功转型成政要，处理事情一套一套，完全应付得来。就算是论战力，老陈有几件三阶神兵在手，除了雷神等少数强者外，其他人上了竞技台，还真未必是陈海平的对手。

    他手一抹，眼前出现了一片浩瀚的星图。

    有的区域繁星点点，有的区域被迷雾笼罩——那是还未探索的位置区域。

    这张星图，有空间系分身探索所得，更多的，是当初起源星辉煌时期就点亮的区域。

    涵盖了无数星域，以及一些外层位面。

    唐禹琢磨了良久，也询问了其他人的意见，最终决定将地球挪移到星图左下角的偏僻星域。

    所谓偏僻，是生命星球极少，资源匮乏。

    但地球上本身就拥有丰厚的资源，更有传送阵连通无数世界，越偏僻，越不容易被敌人发现。

    没有坐标就算是轮回殿，或异族的破界池，都无法将强者投放下来。

    太阳系所在的星域，其实非常富饶，有不少中级、高级生命星球，不然起源星辉煌年代也诞生不了那么多圣阶存在。

    但那是曾经。

    从高位虚空观测，靠近太阳系的斑斓气泡已经很少了。

    当初起源星治下的星球，几乎都被魔鬼族一方吞噬，成为死寂星球，无数年过去，尽管也诞生了些许新的生命星球，但数量极少，何况也有不少新诞生的星球被魔鬼族吞噬掉。

    “先推演一下。”

    挪移星球是大事，不能有一丁点差错。

    经过研究所的推演、模拟，目前仓库内储存的源晶，足够完成这次搬家。

    挪移自然是要耗费海量，不，无数世界量的源晶，世界树又不能凭空诞生能量，好在需要的只是普通源晶。

    唐大领主最不差的就是普通源晶。

    “就算出现意外，也可以在这里，这里，这里暂时停靠。”

    准备完毕，唐禹交待了南希等人护法，自己开始沟通世界树。

    ……

    太阳系外，

    宛如暗红色星辰的堡垒上。

    原负责人头颅低垂，非常恭敬。

    站在他面前的是，是伟大的圣阶存在，不是一位，而是六位！

    而他们仅仅是最早抵达的圣阶存在。

    “起源星这颗星球不简单呐，当年就给我族造成了不小的麻烦，而现在，一个才复苏了几年的起源星，上面的人族竟然将伪圣阶的战斗兵器都给解决了。”

    “或许是当年起源星圣者留下的后手吧。”另一位圣阶开口，“虽然当初那一役，伟大主宰突破，让起源星防线直接崩溃，他们剩下的几位贤者也都陨落，但有留下什么后手，都不奇怪。”

    这两位圣阶身后，有一条长长的，尖端像针筒般的尾巴，赫然是魔鬼族本族的圣阶。

    同为圣阶，他们的地位显然比另外四位异族圣阶更高。

    “起源星断不可留，等夜魇王大人抵达，我等全力出手，起源星壁垒就算经过当初人族圣贤的加固，也决计挡不住。”

    几位圣者有说有笑，言语间迸出的，都是些惊天动地的大事。

    如某某星球覆灭，某某种族被屠光……而再过一段时间，起源星也会和那些星球一样，化作宇宙尘埃。

    “几位大人，不好了。”有尊超凡三阶异族匆匆跑来，被圣阶目光一扫，心脏一跳仿佛窒息。

    “让他说完。”魔鬼族一位圣阶开口。

    那超凡阶才从僵硬中缓过来，颤抖地说，“起、起源星界动了，好像准备逃跑！”

    几位圣阶存在眉头一皱，往堡垒外走去。

    魔鬼族圣阶亦如此，只是他在离开前，尾巴一卷，三阶异族错愕惊恐之际就被骤然膨胀的尾巴吞下，眨眼消化掉。

    让他说完，再杀。

    这才是魔鬼族圣阶的原话。

    ……

    暗红色星辰外，几位圣阶存在身影显现。

    他们直愣愣望着远处，庞大的起源星界被一股浩瀚伟力包裹，然后，逐渐远去。

    饶是以他们十万年、几十万年的见识，都不由错愕。

    整个起源星界，整个太阳系，就这么……跑了？

    偌大的世界居然还能逃跑！

    “阻止它！”

    魔鬼族圣阶开口，宛如圣旨，带着法则的力量，在真空环境都传出无数距离。

    就算是起源星当初人族圣贤留下的后手，但那些圣贤都陨落无数年了，怎么可能在自己眼皮子底下，让你们将世界搬离！

    他整个身躯化作了金色，同时一尊巨大的金色法相出现在他身后，一杆圣器长枪自他手里抛出，瞬间涨大了千万倍，被金色法相握在手里，一枪刺出。

    耀眼的金色光芒撕裂了宇宙黑暗，恐怖的威势让后方堡垒内的超凡们，跪倒在地。

    嗡——！！

    圣器之威和起源星界肉眼不可见的壁垒碰撞，哪怕没有空气传播，周围无数宇宙星体依旧炸裂，化作尘埃。

    其余圣阶存在纷纷出手，一道道恐怖的威势照亮了宇宙。

    每一位都远强于长河圣者，全力一击下，寻常星球顷刻间就会化作尘埃，就算是生命星球的世界壁垒，也会被瞬间穿透。

    正开始挪移的地球，也在几位圣阶存在的轰击下，震了震。