    “寻呼业务依旧是现阶段的公司发展主流项目，也是支撑电信公司发展的最重要的产业。”郑山一一开始交代一些事情。

    这些东西，郑山之前看似一直都没怎么关心，那是因为暂时还不到时候。

    但现在郑山想着趁着这个时间，将电信业务给整合，并且确立一个明确的目标。

    又找到了一个合适的人选，所以他要在最近两年，就将这个框架给搭建起来。

    郑山对于电信集团的期待很高，也由不得他不高，想想未来的三大巨头就知道了。

    现阶段寻呼机已经开始进入到了疯狂增长的阶段，虽然大哥大早在几年前就已经进入国内市场了，但想要段时间内取代寻呼机根本没可能的。

    可以说在未来的近十年时间内，国内的通讯领域，依旧是寻呼机的天下。

    要知道现在国内的寻呼公司已经高达四百多家，而且这个数字还在疯狂的增长之中。

    这还是因为郑山自己的寻呼机，寻呼台占据最大的市场份额的原因，要不然还会更多。

    由此可见现在的寻呼业务究竟有多赚钱。

    现在的寻呼用户已经高达八百多万，在未来更是能够达到八千多万，这里面的利益可是十分巨大的。

    这也是郑山让石振亲自过来一趟的原因，他不想在这件事情上面，再弄出一些幺蛾子出来。

    郑山和夏来弟说了很多，一些都是他对未来电信集团的规划，也只有交给夏来弟，他才会放心。

    尤其是在技术方面，就像是现在的寻呼公司一样，别看赚钱很多，但真正自己的技术却没多少。

    虽然说郑山没有下达过硬指标，但石振所做的还是让他有些失望。

    九点半的时候，李琳就过来汇报说白艺和石振都到了。

    郑山让两人进来。

    “这次让你们过来的目的相比你们也都清楚了吧？”郑山直入主题。

    白艺点了点头，郑山之前就已经和她说过了。

    石振这边郑山也打过招呼，不过心中还是有些不太情愿的，实在是寻呼公司赚得太多了。

    “老板，现在凤凰公司这边很多研发都是需要寻呼公司的盈利作为支撑点。

    您也知道，就凭借国内的市场，完全无法支撑起那么多的项目研究。”石振还是想要争取一下的。

    虽然从郑山的态度上已经能够看出来一些，但石振还是不愿意就这么放弃了。

    郑山看着石振，脸上没什么表情。

    “当初放在魔都的时候，就只是为了方便，另外你这些年除了守着寻呼业务，你还做了一些什么？”郑山淡淡的说道。

    石振心中一突，他没想到只是自己这么一句话，就引来郑山的训斥。

    是的，郑山的语气虽然很轻，但他知道，这就是在训斥他。

    “老板，我知道错了。”石振也是很快认错。

    郑山道：“从现在开始，将寻呼公司剥离出来，给你半年的时间，将寻呼公司的业务处理好了。”

    “另外，别让我在寻呼公司内部看到太多的腐.败以及尸位素餐之辈，要不然你这边也考虑一下，寻找更合适的平台吧。”

    石振此时不敢说话了，他真的只是想要争取一下，但没想到郑山会这么愤怒。

    郑山敲打完石振之后，就看向了夏来弟，“半年之后，寻呼公司成立电信集团，由你一手主抓，千万别出现什么纰漏，明白吗？”

    “明白。”夏来弟的声音坚决！

    郑山已经给她扫除了大部分的障碍，为了新集团的稳定，让石振将现在的寻呼公司内部先处理一遍。

    甚至都让石振找下一家的话了，她也相信，石振不敢违逆郑山的意思，更不敢在其中阳奉阴违。

    “接下来的半年时间，小夏这边就交给白总了，也希望白总这边多照顾一下。”郑山看着白艺道。

    “小夏能力是有的，但她毕竟没怎么管理过，这就需要白总多费心了。”

    白艺郑重的说道：“明白。”

    郑山又交代了一些事情，随后就让他们出去了。

    夏来弟这边没有和白艺他们一起回去，而是来到自己的办公室，看着室内的东西，有些发呆。

    此时的白艺和石振离开了公司，石振还有些没回过神来的模样。

    “白总，我有个问题不知道该不该问。”石振有些小心的说道。

    白艺没说话，只是笑着让他上车。

    等上车之后，白艺才说道：“石总是想问老板的态度为什么会这样吧？”

    “没错，我自认为没什么做的过分的地方，公司那边也确实是这样的情况。”石振是真的有些不解了。

    他只是为自己争取一些利益，这不是应该的吗？

    白艺看着石振，叹了口气道：“石总，看来你还不明白。”

    “明白什么？”石振是真的有些迷茫了。

    白艺道：“我就问石总一句话，咱们这些公司，和其他公司最大的区别是什么？”

    “什么？”石振有些不太明白白艺这话的意思。

    白艺认真的说道：“最大的区别就是，咱们这些公司只有一个老板，没有任何人能够在公司的事情上违逆老板的意愿。”

    “石总也应该知道，老板这个人其实很好说话的，只要不犯什么大错，你就算是将公司经营不善了，老板在很多情况下，也不会出言训斥的。”

    “但你要知道，咱们这公司单纯就是老板的私人公司，就连已经在美国上市的溪水超市，股东们都是高盛，红杉这些大资本，但在公司的决策上，他们都没有任何发言权。”

    “关于寻呼业务的事情，老板都已经提前通知你很长时间了，但你这个时候，居然还敢违逆老板的意见，老板怎么可能不生气？”

    白艺将话说的很明白，这个时候要是石振还不明白，那就是真的傻子了。

    石振其实在白艺说第一句话的时候，就想明白了，同时心中也是十分的懊悔。

    自己是真的傻！

    看来这么长时间被人吹捧，已经让他有些得意忘形了。

    是的，就像是白艺说的那样，自家老板很好说话，在很多事情上面，只要你有理由，完全可以商议着来，但只要郑山决定了的事情，你就必须要无条件执行。

