    昊天的变化对于现阶段的格局来说，其实也起不到什么决定性的作用，最多就是让他变得更有自信，在做出一些决策的时候更加果断。

    双方只是简单对了一个眼神，昊天便知道这一战自己输不了。

    同样。

    冥河老祖也清楚自己赢不了。

    若是按照昊天以往的脾气，一定不会给冥河老祖别的选择，会直接在大庭广众之下将冥河老祖击败，来彰显他这个天庭至尊的威严。

    因为那个时候的昊天很清楚，自己似乎并没有折服冥河老祖的机会。

    但是现在不一样，昊天有信心让血海也变成天庭的地界，甚至很有可能将冥河老祖这位巅峰准圣也纳入麾下。

    当然了，待遇上自然是要给足优待的，最起码一个天庭四御的位置是少不了的。

    目前来说，勾陈大帝的位置暂时被许给了羲皇，但认真说起来昊天其实更希望伏羲本人出任紫薇大帝一职，可惜伏羲大神现在一心想要在混沌之中证道，如果伏羲大神当真证道混元，恐怕也未必看得上紫薇大帝。

    这事儿也不着急，想要胜过冥河老祖容易，但想要收服对方难度绝对不小，不是一时半会儿就能成功的。

    西方二圣其实在之前一直都没有将昊天放在眼中，毕竟不是圣人，便是棋子。

    昊天这种级别的，顶多就是大一些的棋子，上面或许还带着刺，一不小心可能伤到他们，但也就是仅此而已。

    可自从昊天得了弑神枪之后，他们便已经开始逐渐正视起这位天帝了，可此时再观之，方知自己还是小瞧了这位道祖坐下的童子。

    绝非善茬。

    见连冥河老祖都送上了业火红莲的莲子作为贺礼，西方二圣自然不可能真的空手而来，虽然很是肉疼，却也是掏出了一粒功德金连的莲子与七宝妙树的一根枯枝。

    其中价值已经远超九千年的蟠桃，这一波可谓是亏大了。

    不过...如果能与昊天缓和关系的话，说不定也会小赚一笔。

    伸手不打笑脸人。

    昊天还是非常客气将西方二圣迎入了南天门。

    紧接着便是女娲娘娘，女娲娘娘的宝贝可不少，掏出的宝贝更是吓人...连三清见了都倒不能保持平静。

    “竟然是宝莲灯！”

    通天教主大感意外，心中惊道：何必如此，只是一个蟠桃会，你竟然掏出这般重宝？

    这让贫道如何是好？

    元始天尊脸颊似乎微微颤抖了两下，黄龙真人内卷大罗这事儿就提了，这事儿怨不得他，除了龙珠他也拿不出什么合适的宝贝来。

    可女娲师妹，你手里那么多宝贝，为什么偏偏要将宝莲灯这种上品先天灵宝取出来？

    太清圣人就要淡定的多，主要是他手里宝贝本身就不少，再加上这一次他的礼物是一枚九转金丹，在珍贵程度上并不比宝莲灯差。

    现在真正连黑了的是西方二圣。

    众所周知，洪荒圣人不死不灭，打击圣人的唯一方式就是折损对方的面皮，这样会对对方的圣位产生很大的影响。

    当年在女娲娘娘的一手超控之下，西方二圣的圣位已经是受到了不小的折损，直到他们立了佛门才算是稍稍有些回暖。

    如今又开始打他们的脸了。

    毕竟这事儿传出去，洪荒三界又是一个不小的谈资，虽然西方二圣小气的名号已经传遍了三界，可谓是无人不知不人不晓，也正是如此，有关他们小气的事迹才越是会被津津乐道。

    如今再被女娲娘娘这样一衬托，更显得他们吝啬。

    女娲娘娘是个性情中人，她本想着送一小块儿九天息壤一丝一丝得了，毕竟这已经是她最拿不出手的东西了，有乾坤鼎在，她手里就没有后天之物...除了不断衍生出来的九天息壤。

    可看到西方二圣就掏出一粒莲子与一根枯枝的时候，气不打一处来。

    心中想着，反正这宝莲灯也是要归杨婵所有，而且放在自己这里也一点儿用没有，倒不如现在拿出来挤兑西方二圣一把。

    至于开了地图炮，把三清三位师兄也卷进来这事儿，女娲娘娘觉着问题不大，他们三个财大气粗比自己可阔绰多了。

    其实这是女娲娘娘陷入思维误区，若是论总资产来说，这三位却是实力雄厚，但奈何家大业大，除了太清圣人之外，元始天尊与通天教主都有一大家子要养活，很多宝贝其实早已经賜下去了，能留下的便不是能够轻易送出去...就算是能拿出来的，这个时候也不适合掏出了。

    女娲娘娘送一个宝莲灯还算是应景，通天教主总不能把紫电锤或是穿心锁这种大杀器掏出来吧？

    思索了片刻，通天教主也也显出身形来，手中拖着一只紫黄色葫芦，此宝在洪荒虽然没有什么名气，但是品级与来历绝对不小，乃是当年先天葫芦藤上结下的七只先天葫芦之一。

    被通天教主取下一只，借助其中的先天水火之精华，炼制成了水火葫芦，而其中的水火精华则是幻化成为了两只水火麒麟，具体有什么效用，并无人知晓。

    可谓是七只葫芦中最低调的存在。

    “竟是水火葫芦！”女娲娘娘在一旁作为捧哏，当时就将水火葫芦的来历向着众人讲出来，众人听了之后才知道通天圣人的礼物也是同样珍贵，纷纷感叹圣人出手大方。

    通天教主颇为无奈的站在了女娲娘娘身边，传声道：“师妹这一手，让为兄颇有些措手不及啊，幸亏这葫芦一直带在身上。”

    通天教主已经接招了，元始天尊自然不会拉下，只见他掏出了一只琉璃瓶，众人都是行家，能看出这琉璃瓶虽然不凡，但也并不能与上品先天灵宝相提并论，真正的贺礼，应当是琉璃瓶中装的东西。

    只是...元始天尊没说，太白金星也敢没打开看。

    到是一旁的通天教主笑道：“这三光神水，此前吾向二哥都求而不得...”

    元始天尊瞪了通天教主一眼，似乎再说：不说话没人把你当哑巴。

    太清圣人随后将一粒九转金丹送上，算是结束了圣人们之间的内卷之路，原本按照太清圣人的想法，这一个环节是自己独占鳌头才对，没想到女娲师妹心血来潮临时换了贺礼，就变成了西方二圣的处刑大会。

    燃灯道人心中见状心中一喜，同样事情如果不是只发生在自己一个人身上，那么心里压力自然也就没有那么大了。

    这些宝贝过于贵重，其实昊天拿着也觉着烫手，投桃报李，礼尚往来...等到自己回礼的时候，压力可就太大了。

    不过转念一想，这些圣人师兄们似乎也没有什么需要大操大办的事情，这一波...算是勉强白嫖？

    等几位圣人挨着露面之后，从地府出来的红儿，才堪堪来到南天门，众人还在奇怪为什么这个时候会跑上来一个姑娘时...便见红儿对着昊天一礼：“六道轮回平心娘娘向天庭昊天陛下贺——”

    然后双手一托，是一份“国书”，接着道：“地府归天！”

    轰！

    此言一出，遍地金莲，彩云四起，天降功德！

    哗——

    除了少部分知情人之外，在场的众人尽皆露出了惊骇的神情。

    虽然早知道天庭圣道太子目前受邀前往地府出任酆都大帝，也能猜到地府迟早会归天庭管辖，但万万没想到这个决定是会由平心娘娘亲自做出。

    并且是在这个时候。

    西方二圣现在是一点儿都高兴不起来了，因为他们知道一会儿还有四海归天的大戏。

    冥河老祖看着天上正在酝酿的功德，忽然眉头一皱，心中微微泛起了些波澜。

    功德一分为二，一份融入了天庭的气运之中，另外一份直入地府后，在此一分为二，一部分融入阴司，另一部分向着漂浮在了平心娘娘的头顶。

