    皇宫内，王道灵先一步赶来，他身穿道袍，手持拂尘，一副仙风道骨模样。

    官员们一看这打扮，还有那份气度，顿时相信他乃世外高人。

    有时候, 人还得打扮打扮，所谓，人靠衣装，美靠靓妆，楚楚动人全靠装。

    男人装逼，女人装可爱, 古往今来不变的至理名言。

    哪怕是终极杀人王火云邪神, 从神经病院跑出来后，穿着拖鞋裤衩, 谁敢相信他是天下第一高手。

    就像乔峰穿个裤衩花衬衫，施展降龙十八掌。

    估计自带的音响都有呲呲的杂音，无敌的状态也废了。

    段王野笑了，还以为是哪个王道长，原来是你这个癞蛤蟆。

    看来你和老白真是剪不断理还乱，一不小心腿打断！

    “贫道王道灵，参见官家。”

    王道灵拂尘一甩，作辑行礼，他是道士，可以不行跪礼。

    “王道长可会法术？”赵构满脸好奇。

    王道灵没有说话，拂尘对着外面一甩，手心多了一直麻雀，叽叽喳喳叫个不停。

    这只麻雀正是之前捂屁股飞走的那只，又好奇回来, 被老王给抓了。

    麻雀不停的扑闪翅膀，要是仔细看，就会发现，它一只翅膀居然朝后挡着屁股，小眼睛里全是慌乱。

    如果没猜错，这只麻雀有了灵智，估计快成精了。

    或者说，这货是哪个倒霉蛋穿越者，不然咋老捂屁股啊。

    “隔空取物！好手段！”

    有人认出这一招，忍不住叫好。

    其他人也暗暗点头，果然有真本事，万俟卨得意的笑着，还挑衅的看着老段。

    只不过，你拨打的用户已关机，人家不想鸟你，还骂你是垃圾。

    “道长，再来一个厉害的！”

    赵构一下来了兴趣，这货是出了名的爱玩。

    “官家，宫殿不好施展道术，咱们去外面可好？”

    “好好好，走走走！”

    赵构迫不及待的走出去, 众人也跟了上去, 躲在后面的吴贵妃从后门出去, 假装巧遇。

    “爱妃来来来，正好一起看看。”

    老赵也是个演技派，装的很是自然。

    吴贵妃点头，眼神掠过人群，在她的大哥哥身上多停了零点零一秒。

    大侠淡然的看着吴贵妃，眼中没有丝毫杂念，全是家国情怀。

    这货比老段能装十倍，妥妥的步逼王！

    赵构一直注意着他，看到那不带半分儿女私情的眼神。

    老赵都愣了一下，难道是我想多了，朕的艺名是小心眼子？

    他不知道的是，大侠已经预判了他的预判，知道老赵会怀疑，故意使出大爱无疆的眼神。

    这一招大爱无疆眼，咱十多年没用过了，依旧驾轻就熟，佩服我自己！

    王道灵来到御花园，身子一跃，打起了拳法，他甩动拂尘，招式伶俐而威猛。

    明明手里是拂尘，却如同一杆长枪般虎虎生威，地上卷起阵阵尘埃，动静甚是浩大。

    武将们看到这身手，都忍不住佩服，不谈法术，就这武力值也是屈指可数。

    吴贵妃淡淡的望着他，觉得平平无奇，根本没有惊雷手那么威猛。

    “五行之术，火！”

    王道灵施展一招横扫千军，卷起一堆落叶。

    火字一出，树叶猛烈燃烧，在空中组成一条火龙，足有两丈长。

    众人呆呆的望着那巨大火龙，震撼的同时又心生畏惧，就连吴贵妃脸色也变了。

    “去！”

    王道灵摇摇一指，火龙飞腾而动，朝十米外的一颗大树撞去。

    轰隆一声巨响，大树应声而断，断裂部分燃气熊熊大火，冒起滚滚浓烟。

    所有人倒吸一口气凉气，从畏惧变得恐惧，这他么还是人吗。

    吴贵妃咬着嘴唇，眼中带着一丝不甘，她承认，她的武功比不过道术。

    武功开山裂石，还在人的范围内，这种法术已经不是人能做到的。

    大侠也怕了，巅峰时期的他，遇到这火龙，也得避其锋芒啊，嗯，其实就是撒腿就跑。

    “五行之术，水！”

    王道灵手指捏动法决，水字一出，着火的树木上空出现瓢泼大雨。

    顷刻间，大火扑灭，只有淡淡的烟雾飘荡着，大雨也随即消散不见。

    众人呆愣愣的看着这宛如神话的场景，此刻王道灵在大伙心中，那简直就是神仙下凡！

    不少人盯着万俟卨，这种猛人哪里找的，你牛逼啊。

    万俟卨也是狂喜，哈哈哈，劳资要发达了。

    王道长威武！

    王道长牛逼！

    王道长天下无敌！

    他挑衅的盯着段王野，好小子，让你给劳资狂妄，看你怎么死！

    面对小老头的挑衅，段王野的回应很简单。

    咧开嘴露出大白牙，然后嘴唇动了动，没有发出声音，却胜过千言万语。

    如果会唇语，一定对这两个字极为敏感，它就是宇宙通用问候语：傻逼！

    万俟卨一眼就瞧出这小子骂人，气的脸色发白，恨不得跟这小子再打一场拳击赛。

    大侠在一旁很担心，完了完了，道士这么猛，白素贞对上，铁定玩完。

    赵构也是这般想的，他不想让老白冒险，给老段一个求助眼神。

    谁知道，这小子居然屏蔽了他，跟皇帝玩起了神秘。

    段王野在人群中不起眼的位置，望着意气风发的王道灵。

    心想你赶紧得意吧，老白马上来了，一会不要哭哦。

    “官家，你想成立新部门，王道长的本事应该够吧？”

    万俟卨明知故问，有种小人得志的模样。

    赵构在思考，万一白素贞输了呢，不行，得开小灶了。

    “朕觉得，新部门得广纳贤才，王道长绝对没问题，白素贞也应该录用。”

    “区区白素贞，怎么能比得上王道长，想录用也可以，和王道长比比真章！”

    万俟卨已经飘了，在他心中，王道长就是天下第一。

    正装得道高人的王道灵脸色猛然一变，忙问：“谁和贫道比试？”

    “白素贞啊，一个不知名的女修士，不值一提。”

    万俟卨轻轻摆手，好像会道术的是他一样。

    王道灵带着比哭还难看的笑容，心里把万俟卨祖宗十八代都问候了一遍。

    日你先人，你怎么不早说啊，早知道劳资不来了，跟白素贞比试，不是找虐吗。

    “王道长，你脸色怎么这么难看？”万俟卨发现他不对劲。

    “那个，贫道肚子不舒服，茅厕在哪？”王道灵捂着肚子想屎遁。

    众人无语了，你丫的刚才上跳下窜的，比猴还灵活，咋突然肚子疼。

    高人原来也要拉屎啊，王道长在大家心中的形象一下打了五折折，比促销价还猛。

    “白素贞进宫面圣！”

    这时候，内侍喊了一嗓子，赵构一下激动了，“宣！”

    “宣，白素贞！”

    王道灵远远瞥见那道让他又恨又无奈的身影，捂着肚子呲溜跑了。

    “贫道方便去了！”

    众人呆呆的望着那狼狈身影，很想提醒他，那边是御膳房，可惜已经跑远了。

    哎，看道长那急切模样，怕是窜稀吧，这下走错了，估计得拉裤兜子了。

    道长那高不可攀的伟岸身影，正在以肉眼可见的速度缩小。

