    对于兹伏奇木槿痴迷于岩石的事情，王皓早就有所耳闻。甚至连兹伏奇大吾也因为其父亲的影响而热衷于收集珍贵的石头。但如果仅仅只是以珍贵的岩石来与兹伏奇木槿交易得文公司的股权，肯定是远远不够的。熔岩队真正的筹码应该是所有得文公司总部研究人员的生命！

    面对这样的胁迫，兹伏奇木槿还真的有可能交出自己的股权。不过，现在兹伏奇大吾已经前往西塔顶层兹伏奇木槿所在的办公室了，相信他肯定能阻止这场不公平的交易。而王皓现在最重要的事情便是确保那些被控制的研究人员的生命安全。

    “现在是不是所有得文公司总部的研究人员都被集中在东塔顶层？上面还有什么人在？东塔除了你们两个以外还有多少熔岩队的成员？”

    “所有得文公司的研究人员都被集中在东塔的顶层，并且为了防止他们逃跑和制造祸乱，我们对他们使用了催眠瓦斯，使得他们现在都处于睡眠状态。至于顶层的守卫只有一个，他是之前第一个被派遣到得文公司潜伏的熔岩队成员，也是新进的干部之一，夜白！除此之外，在第七层还有一小部分熔岩队的成员，他们负责守卫顶层的情况。而我们两个则是负责所有火焰球的制作和收集工作的！”

    通过对火影以及另一位熔岩队成员的催眠控制，王皓和小威几乎已经掌握了整个东塔的情况。现在对于他们来说，也已经基本搞清楚了这次得文公司事件的来龙去脉。接下来，他们要做的事情便是配合兹伏奇大吾将熔岩队的人赶离得文公司。王皓将他们获得的信息通过通讯系统告知了兹伏奇大吾，并向他表示会全力拯救那些被控制的研究人员，让他不要在西塔的交易中有所顾忌。

    “熔岩队的人也太嚣张了吧！居然企图将联盟冠军父亲经营的公司据为己有。而且，他们最主要的目标不是唤醒固拉多吗？为什么还要多此一举呢？如果只是为了检测火焰球对火属性之力的收集作用，那么他们控制得文公司的目的其实已经达到了！”

    “他们不是嚣张！他们是太过自信了！以为凭借从坂木那购买的空间封锁装置和得文公司本身的安保系统就可以杜绝所有的攻势，然而他们万万没想到我们破解空间限制封锁的速度如此之快。至于想要将得文公司据为己有，我倒是觉得蛮正常的！你想一想，整个熔岩队的运转需要多少的钱和资源，这些可不是简简单单就可以做到的。赤焰松就算再富有也是有限的，像得文公司这种超级赚钱的公司，他又怎么可能不想要控制在手呢？”

    听完王皓的解释之后，小威总算明白熔岩队的行动目的了。主要是收集火属性之力，完成火焰球的制作，顺便再控制一个生财工具，可谓一箭双雕。赤焰松果然也不是什么简单的人物，为了唤醒固拉多他做足了准备。在朱红色宝珠和烟囱山两起事件接连失败之后居然还有第三个正在进行的备选方案。只可惜，一而再再而三的遇到了王皓。

    “接下来我们要怎么办？直接前往第七层和第八层将那些熔岩队的人全部干趴下吗？还是说你有什么别的计划？”

    “先彻底让这两个家伙睡上一觉吧！然后我们两个兵分两路，我去第七层和第八层会一会那些熔岩队的成员，而你则去其他楼层关闭所有正在制作火焰球的机器。之前已经完成的火焰球我们没办法销毁，但这一批没完成的绝不能让它们被熔岩队的人拿到手！不过你也要小心一些，虽然从这两个家伙的口中我们知道了其他楼层存在熔岩队成员的几率不大，但还是极有可能有人戒备的！如果遇到太多人戒备的情况，那么可以适当的采用一些粗暴的手段，比如直接将正在运行的机器毁掉之类的。你视情况而定吧！反正宗旨就一个，不要让火焰球顺利制造出来！”

    虽然拯救那些被控制的得文公司研究人员十分重要，但是阻止火焰球继续生产下去也同样的重要。为了同时兼顾这两个方面，王皓便决定和小威分开行动。对于王皓的安排，小威没有任何的意见，直接向王皓点了点头表示自己明白。随后，两个人在第三层的楼梯间里分开了。小威先去关闭第三层正在制作火焰球外壳的机器，而王皓则朝着第七层移动。

    当王皓即将踏上第七层的时候，他发现并没有第八层的楼梯，楼梯间已经到头了！这怪异的一幕让他不得不立即就用自身的波导之力对整个楼层进行了探查，发现果然如火影所说的那样，这一层中存在着不少的身穿红色连帽卫衣的熔岩队成员。这些熔岩队的成员并不是集中在一起的，他们分散在整个楼层的各个窗台、门口位置，时不时还监控着中间通往第八层的楼梯口。

    得文公司总部大楼东塔的第八层只有一条进出通道，那就是位于第七层正中间的楼梯。王皓也是通过波导的探查才发现这个问题，这就等于他想要前往第八层解救那些被控制的研究人员，那么必须先通过第七层所有熔岩队成员的阻拦才行。这就相当的麻烦，一个不好说不定就变成被围殴的场景。这可不是王皓想看到的结果。

    王皓并没有立即展开行动，而是偷偷的释放出了耿鬼，然后让耿鬼借用影子的空间施展起潜灵奇袭。潜灵奇袭的施展对象是位于整个第七层最角落处的一名熔岩队成员。王皓之所以选择这名熔岩队成员的目的是为了尽量少的引起其他成员的注意。

    耿鬼借由潜灵奇袭顺利的出现在角落处熔岩队成员的影子中，然后转瞬就将其催眠控制住。在控制住最角落的成员之后，王皓通过波导之力指挥着耿鬼操纵着那名成员的身体朝着附近其他熔岩队成员身边移动。因为都是熔岩队的成员，所以当被控制的成员靠过来时，其他熔岩队成员都没有戒备。但这却给耿鬼一个完美的控制时机，当被控制成员接触到其他熔岩队成员的时候，耿鬼就立即透过影子移动的方式完成转移，然后将接触到的熔岩队成员给控制住。

    不停的在各个成员的影子中转移，然后一个接着一个催眠这些成员。耿鬼就像一个催眠控制的接力棒，没过多久就将整个七层的熔岩队成员都催眠了一遍。看着这些对自己人毫无戒备的家伙彻底的熟睡，王皓才慢慢的楼梯间走了出来。

    当王皓走到第七层中间通往第八层的楼梯口时，耿鬼也回到了他的影子中。他缓缓的朝着第八层走去，按照火影之前的说法，现在在第八层看守的应该是新进的干部，白夜。可透过波导之力探查的王皓发现第八层并没有所谓看守的人员，几乎都是已经陷入熟睡的身穿着白大褂的研究人员。

    难道这名叫白夜的熔岩队干部将自己乔装成研究人员混在当中了吗？可是，即便是这样他应该也没理由陷入熟睡之中才对啊！这些研究人员可是中了催眠瓦斯才睡的这么沉的，他一个控制别人的干部怎么可能也熟睡着？可如果不是真的陷入熟睡状态是没办法逃过王皓的波导探查的，醒着和睡着时人的波导传递出来的频率是完全不同的。

    已经无法区别究竟第八层是否存在熔岩队成员的王皓只能硬着头皮走上第八层。而就在王皓走进第八层的时候，一个伸着懒腰、一脸没睡够，还顶着两个黑眼圈，身穿白大褂的绿藻头中年从熟睡的研究人员中爬了起来。

    “第七层的守卫是在干什么的？怎么这么轻易就让人闯到这里来了！你又是什么人？应该不是得文公司的人吧？我劝你还是不要和我们熔岩队作对比较好，你不是我们熔岩队的对手的！趁着我还有睡意，赶紧离开这里，我可以当作什么都没发生，继续睡觉的！”

    白夜一边打着哈欠，一边苦口婆心的劝说着王皓。似乎听起来一副为王皓着想的样子，但王皓知道这个家伙可没有像他说的那么好心。从他醒来之后的波导可以感知到此时他极其不耐烦和厌恶的心理，这些鬼话怕是把王皓当成小孩在哄骗吧！

    “你就是白夜吧！熔岩队新进的干部！我不知道你有什么本事可以成为新的干部，但是如果只是光靠嘴把式的话，那还是省省吧！我看你这一副没睡醒的样子就觉得你应该没多厉害！之所以能顺利晋升为干部怕是因为这次顺利潜入得文公司的功劳吧！终究不是什么有实力的人！”

    其实作为熔岩队的干部，白夜怎么可能只是凭借一次潜入行动就能晋升呢？到底还是要靠实力说话的，这些王皓自然是明白的。只是面对这个看上去并没有什么干劲的对手，王皓觉得有必要激一激他，好让他先露出马脚才行！

