
　　联系这段时间，他处处遭到皇帝打压，处处被掣肘，甚至时不时的就被勒令闭门思过，令李建成内心很是难受。

　　如今听了杜启的一番话，李建成认为茅塞顿开，觉得一切明了。

　　都是方向错了。

　　如果他此前依旧韬光养晦，依旧暗中发展力量，然后明面上示弱，那么他的父皇不会打压他，反倒会处处帮助他。

　　李建成身子前倾，询问道：“牧先生，那第三点呢？”

　　杜启说道：“这第三点，是抬举秦王，继续放任秦王建功。”

　　李建成道：“怎么说？”

　　杜启道：“因为秦王的实力越强，所造成的压力，虽说会施加在太子的身上。可实际上，陛下也会感到巨大的压力。”

　　“所谓功高震主，便是如此。”

　　“所以没必要压制秦王，与其如此，不如任由秦王建功，甚至太子殿下需要主动表功，为秦王道贺。这样一来，是彰显太子有大心胸大格局，且礼贤下士。”

　　“而且，也是兄友弟恭的表现。”

　　“对太子来说，你首先要做的，不是需要什么大功，需要的是贤名，需要的是名声。有了这一基础，太子殿下将来要继位，就是稳如泰山的事情。”

　　杜启说道：“到最后，秦王肯定熬不过太子的。”

　　李建成听到后，仔细的想了想，更是觉得有道理，但也是提出问题道：“可秦王坐大后，即便我登基继位，也会面临着巨大的威胁啊！”

　　“错！”

　　杜启摇头道：“一旦太子登基，就掌握了大义和权势。即便秦王势大，但会有多少人，愿意跟着秦王造反呢？只要太子招安，一切都不是问题。”

　　李建成点头，他觉得杜启的话有道理，连忙道：“牧先生的分析，有道理。”

　　杜启笑了起来。

　　他纯属忽悠李建成的。

　　杜启的核心宗旨，就是让李建成低调，不和秦王发生冲突，然后任由秦王发展。如果这是太平盛世，李建成登基，一切都不是问题。

　　这是开国时期，李世民麾下都是一群骁将，而且李世民实力坐大后，即便李渊也不能轻易处置，到时候再要动李世民，更不可能。

　　表面上是为李建成着想，实际上，却是让李世民得利的。

　　杜启说道：“太子殿下，我认为如今最关键的，不在于战功，也不在于杀敌多少。归根结底，还在于陛下的恩宠，这是关键。”

　　“对，对，对！”

　　李建成此刻已经被说服，忙不迭的点头。因为魏征辅佐他的这一条路，一直饱受打击，这条路行不通，杜启说了一个方向后，李建成觉得这是可行的。

　　所以李建成相信了。

　　李建成此刻看向杜启，俨然是一副看知音的样子，他感慨道：“本太子如果早些遇到先生，便不至于前段时间处处为难，举步维艰了。唉，仔细的说起来，也的确是失去了父皇的器重，所以处处为难。”

　　杜启笑道：“太子明白就好，实际上在我看来，秦王功勋越大，便是木秀于林风必摧之。他权势过大后，自然有陛下出面掣肘，无需太子操心。”

　　李建成道：“是这个道理。”

　　杜启道：“最关键的是，我留在秦王的身边，秦王势力越来越强，我会收集秦王府的不法证据，就算小到欺男霸女的事情，传到陛下的面前，那也不是小事，所以一点一滴收集秦王府的事情，最后捅出去，便是对秦王的抨击。这，便是机会！”

　　李建成道：“不错，不错！”

　　他已然赞同了杜启的建议和分析，内心很是欢喜。

　　杜启见到李建成的样子，内心踏实下来。

　　事成了！

　　暂时忽悠了李建成。

　　至少这一战结束之前，李世民不会遭到掣肘。甚至有了这一前提，杜启在这段时间内，还可以从东宫打探到更多的消息，有利于杜启渗透太子府。

　　杜启又说了一番话后，才起身告辞。

　　李建成如今，彻底相信了杜启，道：“牧先生，接下来我如果要见你，该怎么和你联系呢？总不能时不时的，本太子就召见你吧。”

　　杜启道：“太子，这事情其实容易。我每隔一段时间，便会来一次。如果真有急事，再安排人来见我不迟。等回到长安，一切也就容易了。”

　　李建成恍然道：“对，对，牧先生所言有道理。”

　　他已经是一副赞许神情。

　　杜启不再逗留，告辞离开后，便径直离开太子营帐，出了营地后径直回城。他回到城内已经很晚了，抵近凌晨子时。

　　杜启却没有急着休息，而是往李世民的营帐去。虽说抵近凌晨，李世民却没休息。杜启进入后，行礼道：“殿下！”

　　李世民道：“都这么晚了，二郎你来，可是有什么事情吗？”

　　杜启道：“殿下，先前太子安排人请我前往，然后我去了一趟。”

　　李世民顿时紧张起来，说道：“二郎，你和太子之间，是有大仇恨的人。如今你冒名牧启在军中，如果太子发现了你的身份，就算是杀了你，那也挑不出刺，因为杀的是牧启，而不是杜启。你，太冒失了。”

　　杜启道：“殿下，即便是冒失，却也值得。”

　　当下，杜启说了先前忽悠李建成的话，最后道：“殿下，通过我的一番话，李建成便会改变打压的策略，任由殿下立功。只要殿下的力量一点点增强，到时候便可以和东宫并立，形成双足鼎立的情况。”

　　李世民道：“你的身份，迟早被发现。一旦这一战结束，你必须要回到代州。否则父皇知道后，父皇也会心生芥蒂的。”

　　杜启道：“这一点，卑职已经考虑到。这一战结束时，牧启就该死了。只要牧启死了，一切就画上终点，而李建成依旧会沿着我制定的计策进行。即便中途，李建成还会打压殿下，可是殿下的发展空间更大。”天籁小说网

　　李世民道：“倒也有理。”

　　杜启道：“这是相助殿下夺嫡，焉能没有半点的危险。有危险，那也没有什么影响，而且这是值得的。”

　　李世民深吸口气，点了点头不再多言。

　　杜启说了后续的安排后，这才离开中军大帐，毕竟如今已经抵近凌晨，都已经这么晚了，该是休息的时候。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第451章 计划的终点免费阅读。https://xs.23sk.com 