    有些意外，从外面看上去就像是石柱一样的圣堂，内部却非常敞亮。

    从尖塔顶端投射下来的光柱，落在地上，映照出一道明媚的光环。而光环中央，高耸的女神雕像耸立在基座上，双目紧闭，张开怀抱。

    澄净的流水与雪白的绢纱从女神张开的手臂两侧垂落而下，流水哗哗作响，绢纱随风飘动。

    年迈的修女们打扫着圣堂与神像，让它在上千年的时光中不曾落尘。

    而塔妮娅刚刚想要举起手中的莫辛纳甘，就被林怀恩挥手拦住了动作。

    女神雕像下，一个“人”，或者说一位亡灵，正站在大理石基座的前方，正等候着他们。

    和之前其他的盐化亡灵不一样，这位银发男子的俊秀面容并没有发生萎缩与腐化，而是保持着千年之前的不变容颜。

    他的眼睛虽然紧闭着，但林怀恩能够感觉到，对方正注视着自己等人。

    想了想，林怀恩将手机掏了出来，然后让外装大脑附在上面，这才开了口——

    “你是安鲁森的同伴？”

    “你们是从他那边来的吗……”

    银发男子的声音非常温和，带着一种看透一切的空灵。

    很难想象，这样的一名男子，居然和安鲁森一样，居然是谋害了忒拉瑞丝的凶手。

    但在这个庇护所内，林怀恩见过的，能够保持生前样貌的亡灵，就只有安鲁森与面前的男子——

    也就是，“黑圣灵”。

    而银发男子闭着眼睛，点了点头，承认了林怀恩的指控：“我确实是安鲁森的同伴。”

    他缓缓地走下台阶，和林怀恩想象的不一样，男子并没有像他想象的那样，展现出矫健的步伐，反而像是一位真正的盲人一样，一点一点摸索着，走下了祭坛。

    “你的眼睛怎么了？”

    林怀恩皱了皱眉头，联想到安鲁森身上发生的事情，他有了一种不太好的预感。

    再穷凶极恶的罪犯，在经历过上千的漫长孤独之后，应该都会懊恼于当初追求永生的那个自己。

    而银发男子很显然也不例外。

    “我自己戳瞎了自己的双眼，因为我曾经有着‘先知’的尊称，但很久之前，我就意识到，自己已经配不上它了。”

    男子拄着手杖，走下来，坐到一般教众使用的长椅上，往旁边指了指：“愿意听我讲个故事吗？我已经快八百年没有和活人说过话了。”

    林怀恩下意识地看了眼机械式地清扫着教堂地面的修女们，默默地点了点头，坐在了身边的长椅上。

    他和银发亡灵至少有数十米的距离，对方不可能在他反应过来之前，就突袭到他。

    “谢谢。”

    银发的盲眼男子有些感激地笑了笑，深吸了一口气，思考了下——

    【从哪里开始呢……】

    【首先，自我介绍一下吧。】

    【我的名字……不值一提，你可以叫我“盲骑士”，其余的身份，我都不值得拥有。】

    【我曾经是圣盐教的高阶祭祀，首席骑士长，也是那位聆听到盐之女神神谕，谋杀行动的发起人。】

    【你可以认为我是受到女神蛊惑的盲信之人，但是不管你相信与否，盐之女神对我之一族，都有拯救之恩，如果不是她的出现，我族早已经灭亡于历史之中。】

    【现在想来，濒临灭亡的我族，对女神而言，只是好用的工具，但是对于濒死的溺水者而言，他们是不会考虑救他上去的是天使的绳索，还是蜘蛛的长丝。】

    【我族为女神征战四方，而女神将永生之荣耀与圣灵之身份赐予我族，所以我族作为女神的聆听者与教会的先知，从未考虑过，自身宛若家人手足一般的教徒，可能会受到女神的抛弃。】

    【杀害忒拉瑞丝的命令，与用上位圣灵的身体制作圣盐替代品的办法，都是神谕中告诉我的。】

    【对于盐之女神的命令，我虽然将信将疑，但我毕竟是司掌惩罚与审判的教会骑士长，所以对女神的命令，我有着绝对的忠诚。】

    【现在想来，这也是为什么神谕会通过我，而不是大教长，来传递给那些对忒拉瑞丝女神心怀不满的反叛者们的原因吧……】

    【女神告诉我，圣盐机器的损坏，是因为“忒拉瑞丝”女神的破坏。为了阻止她，我们只能趁着她破坏圣盐机器的时候，将她偷偷杀掉，再利用上位圣灵的尸体，制造圣盐的替代品，继续维持避难所内圣盐的供应。】

    【现在想来，这道命令有诸多的不合理，但是当初因为圣盐的原因，才想要通过暗杀来阻止女神的蠢货，应该只有我一人。】

    【我们的暗杀行动，没有受到任何阻碍地成功了。但是当我按照女神神谕中的方法制造出圣盐替代品，看着那代表不详的黑色，我犹豫了。】

    【我偷偷地隐藏起了黑盐的存在，并开始反思自己当初杀掉忒拉瑞丝大人的理由。】

    【而就在这时，因为女神的失踪，下层区域发生了骚乱，上层区域的女行政官替代忒拉瑞丝女神，掌控了整个避难所。】

    【这引起了我一位老同伴的不满，他也是暗杀忒拉瑞丝女神的凶手之一。】

    【他告诉我，若是不交出圣盐替代品，女行政官就有可能调查出女神死亡真相，将我们从幕后揪出来。】

    【这引出了我的虚伪与恐惧。】

    【我交出了黑盐，制造出了更大的灾难。】

    【女神如她神谕中说的那样，赐予了我们所有人“永生”，却并未像她承诺的那样，将我们接进“永生国”。】

    【我只能眼睁睁地看着避难所的人们互相攻击，撕咬，最后化作丑陋的怪物。】

    【为了抵抗外面蔓延的亡灵瘟疫，我封闭了避难所，并将所有幸存的教徒组织起来，努力想要保持他们的神志，不被黑盐侵蚀——】

    “然后你失败了？”

    林怀恩看了看他背后的修女们，以及之前那上千名，几乎只剩下了本能的僧兵与教会骑士，忍不住问道。

    【不，我成功了，或者说，我成功了一半。】

    银发的盲骑士摇了摇头：【一开始，我利用圣堂内留存的女神之力，确实阻止了瘟疫的进一步蔓延。】

    【但是我没想到，相对于“瘟疫”，“永生”才是更可怕的诅咒。】

    看到林怀恩他们有些压抑的目光，盲骑士点了点头：【是的，你们没猜错，你们杀害的那些僧侣与修士，一开始都和我一样，可以正常地开口讲话，神志清醒。】

    【只是，在漫长的永生中，化身为亡灵的我们，不再需要吃喝睡眠，不再拥有欲望，漫长的时间，让所有人都变得呆滞，最后即便肉体还保持着当初的完好，但灵魂中的神志，却已经彻底坏死了。】

    说到这里，盲骑士看向林怀恩：【“余火”，我是这么称呼他们的。】

    说到这里，盲骑士低下了头，有些欣慰地说道：“当你们出现在修道院里，我就立即感受到了你们的存在，凡是被你们消灭的教徒们，都彻底消失在了地下城里，这让我感到异常的欣慰。”

    “而你手中的武器，是这个世界上，唯一能够杀死我们这些黑圣灵的‘诅咒之刃’，我不知道安鲁森有没有和你详细说过，还是说他还没来得及说完，就已经被你斩于剑下。”

    盲骑士摊了摊手：“但是无论如何，我都坦然接受——无论你是打算杀死我，还是打算让我继续这么步履蹒跚地行走于圣堂之内，继续享用这专门为我定制的永世不尽的‘永生’折磨。”

    “我都将坦然面对，这便是‘你对我’的惩罚，也是‘我对我’的惩罚。”

    盲骑士低下头来，缓缓地站了起来。

    林怀恩默默地思考了下，突然问道：“你急吗？”

    盲骑士微微愣了下：“你的意思是？”

    “我问你，是否现在就急着去死。”

    林怀恩摇了摇头说道：“如果你不急着死，那么还请麻烦你为我们指路，毕竟我们对这个地方非常不熟悉。”

    说到这里，林怀恩指向祭坛上，绕着女神神像机械旋转的扫地修女们说道：“当然，如果你觉得可以的话，我们可以先帮这几位修女嬷嬷解脱。”

    “可以，你们请自便。”盲骑士点了点头，站起身来：“至于领路的事情，就交给我吧，就算是报酬的一部分。”

    “麻烦你了。”

    林怀恩与盲骑士都非常客气。

    丝毫不像是在讨论生死的问题。

    或许跟这些“永生者”之间的谈话，就是这个样子……

    林怀恩想到安德鲁给自己的深刻印象，有些无奈地笑了下。

    在巨大的时间尺度下，一切习以为常的意义，都将被重新解构，变得陌生且异常起来。

    林怀恩挥动长剑，砍下修女的脑袋。

    从亡灵颈部喷出来的深红色脓血喷溅在女神的雕像上，将圣洁的神像弄得一塌糊涂。

    就连雕像底部的池水，都被亡灵脓血染成了深红色。

    这股深红逆流而上，很快就从女神的右手流淌下来，将盐之女神变成了异常恐怖的邪神。

    “一手白绢，一手鲜血吗……或许这样的形象，才更适合你。”

    盲骑士看着林怀恩他们的动作，没有说话。

    或许，对于盲骑士而言，他早就已经想要破坏这座雕像，只是曾经的身份，与围绕着雕像日复一日地工作着的修女们，让他很难下得去手吧……

    “处理完这些修女，还有一处地方，我想带你们去看一下。”

    等到林怀恩杀死最后一只亡灵修女，盲骑士点了点头，主动动了起来。

    他走向祭坛后面的一道耳廊：“虽然没有我的引路，你们应该也能发现它们，但我觉得，最好还是由我向你们介绍一下。”

    林怀恩和身边的同伴对视了一下，因为外装大脑与手机的翻译功能，原夕暮与塔妮娅，也能听得懂盲骑士与林怀恩所说的【诅咒之语】，所有她们点了点头，与林怀恩稍微拉开一些距离，跟在盲骑士的身后，走进了后殿。

    在圣堂的后殿，耸立着一块就像是罗马角斗场一样圆形广场。

    广场外笼罩着结界，而在结界内，关着一头林怀恩不知道该怎么去形容的诡异生物。

    “这个是……”

    林怀恩忍不住看向前方的盲骑士。

    而盲骑士聆听着前方的嘶吼，点了点头：“天使的残骸。”

    “确切地说，是两只天使，以及那些没能抵抗心中的欲望，在黑盐转化过程中，变成了怪物的教众们的尸体所化身成的怪物。”

    盲骑士指了指面前的怪物：“你看到它的两只羽翼了吗？那是盐之女神的天使残骸，她们曾经和我一样，是率先追随女神的圣族。”

    “但是，当她们看到转化成亡灵的教众，进入圣堂，却毫不犹豫地向他们发起了攻击，所以我不得以，拦在她们的面前，然后杀死了她们。”

    林怀恩一边听着盲骑士的讲解，一边看向面前的怪物。

    就像是盲骑士所说的那样，他眼前的这只怪物，有着两只巨大的白色羽翼，只不过这两只羽翼，就像是制作失败的狮子头一样，横七竖八地插在了一大块类似于肉球的一样的透明琥珀上，而这种流动的，像是史莱姆一样的透明琥珀，明显不止是实体。

    在不断沸腾蒸发中，滚落下来，倾倒在地上，散发出滑腻的滴落声，然后很快就又被吸收进了肉球的尸体中。

    而在肉球当中，还有着几十只类似于人脸一样的扭曲面部，不断哀嚎惨叫。

    有些像是林怀恩见过的《绞手》也有些像是《阴影森林》中心的那个人面之树。

    “为了安抚涌入修道院的教众，我将天使的与其他被杀死的怪物尸体，扔在了后殿、，却不想它们彼此融合，发生了《异常化》。”

    林怀恩听着盲骑士的说明，突然间被吓了一跳——

    《异常化》？！

    “这东西是《异常体》？！”

    他有些惊讶地看向盲骑士。

    然而银发的男人只是轻轻地摇了摇头：“只是《异常体》的《雏形》或者是《胚胎》。它们还没萌发出《本质》，就被我封印在了这里，只要杀死它们，就能让它们彻底湮灭。”

    “那么你为什么不自己杀死它们？”林怀恩想了想，向盲骑士问道。

    “我害怕自己被它们杀死。”

    盲骑士很直白地回答道：“整个修道院，只有我有能力杀死《它》，但是一旦我死在《它》的手里，被《它》吞噬掉，《它》就会立即转化成完整的《异常体》，所以我不能冒这个风险。”

    说到这里，盲骑士指了指自己的胸腔：“后来荒野之心出现在我的身体里，也证明了我的观点。”

    “你都会被它干掉吗……”

    林怀恩看向面前的怪物，这只《异常体胚胎》给他的感觉有些像是《爱之树》，柔软、庞大、却并不坚硬，刚好是被他克制的类型。

    但是，他却不敢轻易断言，自己一定能够解决这只《胚胎》。

    毕竟，只要盲骑士还活着，他就不好让整个白日窃贼小队，跟着自己冒险——

    更何况，以结界不足三百平米的狭小面积，让他自己一个人应对，反而更好。

    想到这里，林怀恩和其他人商量了下，确认了方案。

    “那么，麻烦盲骑士阁下你跟着我一起，待在后殿这边，我的同伴会回到前殿，等我们出结果。”

    林怀恩看向原夕暮，少女向他比了个“V”的手势，有摄光妖精的存在，她和塔妮娅不需要跟在他身边，也能适时关注着这边的情况。

    一旦出现问题，塔妮娅，原夕暮再加上可可，怎么也能让盲骑士吃上一壶。

    更何况，她们不在现场，更有利于林怀恩【孤独诅咒】的发挥。

    看到林怀恩他们已经下定决心，盲骑士也点了点头，从怀中掏出一只黑色的手套，递给了林怀恩——

    “既然如此，那么我也把这个提前交给你吧——”

    “和你手中的武器与风衣一样，它也是‘忒拉瑞丝大人’的残骸之一，被学者高塔那个恶趣味的家伙，制成了装备，分给了我们每人一件。”

    “忒拉瑞丝的诅咒之物？！”

    林怀恩吓了一跳。

    他本来有想过，既然盲骑士和安鲁森一样，都是当初谋杀忒拉瑞丝的凶手之一，会不会也有相关的诅咒之物。

    但是他还没来得及提这件事。

    接过盲骑士手中的手套，林怀恩放在眼前看了下。

    【惩戒之握（忒拉瑞丝之左手掌、无骨）】

    【类型：左手手套】

    【性能：韧性3；免疫锋锐度2.5以下的武器攻击；神经反射+0.3；肌肉力量+0.2】

    【技能：忒拉瑞丝的武器库；跗骨之握。】

    【忒拉瑞丝的武器库：手套的使用者可以将至少三件武器，放在惩戒之握的附属空间内，随时调取；除了武器之外，惩戒之握还可以至少容纳五件小型道具，同样可以随时调取。】

    【武器库目前容量：武器3；道具5。】

    【跗骨之握：这件手套是由忒拉瑞丝的左手皮肤制作的，所以它可以异常紧凑地贴紧使用者的手掌，而不会影响到使用者对其他饰品的佩戴与使用。】

