
　　杨奇借助伪源神兵，甚至宇宙意志的馈赠，都无法爆发出那种层次的攻击，炎泽大帝哪怕是六星武帝巅峰的存在，仅仅自爆极品道兵，也绝对不可能爆发出这等层次的攻击来。

　　很明显，炎泽大帝之前那一击，并非他自己的手段，很可能是通天圣主赐予的手段。虽然不知道通天圣主是如何做到避开特殊遗迹内的限制，让炎泽大帝能够爆发出如此威势的攻击，但可以肯定的却是，炎泽大帝等人成功了，杨奇等人失去争夺那件奇物异宝的机会。

　　看着距离那奇物越来越的炎泽大帝等人，杨奇脸上多了一抹苦涩的笑容，“难怪炎泽大帝等人在合作过程中没有任何的异动，整个合作本就是他们计划中的一部分，从合作开始我们就被算计了。”

　　炎泽大帝等人有这样的底牌，只要有机会直接争夺机缘，他们就有十足把握夺得机缘，所谓的合作，不过是让那件奇物变成可以争夺的机缘，方便炎泽大帝等人争夺而已。

　　虽然炎泽大帝等人也可以直接动用这一底牌重创杨奇等人，但想要借此斩杀杨奇等人，却有些不现实，毕竟杨奇受到太虚圣主等人的庇护，如果杨奇拼命护住夏云等人，炎泽大帝等人也不敢投鼠忌器。

　　仅仅只是重创杨奇等人，事后还得花费时间和精力解除那青色光华，依旧有些不保险，直接动用这一底牌夺取那件奇物异宝，无疑才是最保险的做法。

　　明白了这一切之后，杨奇心中只剩下无奈，有如此底牌，难怪炎泽大帝从未将他们放在心上，如果不是因为太虚圣主等人的庇护，说不定炎泽大帝等人会直接下杀手斩杀他们。

　　天际中，炎泽大帝感受到杨奇这边传来的奇异波动，脸上不禁多了一抹惊讶之色，“竟然苏醒过来了？”天籁小说网

　　通天圣主给他的底牌，虽然不至于直接斩杀杨奇等人，但却足以让杨奇等人失去意识片刻，他却没想到，杨奇不过是五星武帝后期的修为，居然能够这么快醒来，而且是比夏云等人更先苏醒过来。

　　一旁的厉枫闻言，却是有些不以为意道，“苏醒过来又如何，他们已经失去争夺奇物的机会了。”

　　别说现在苏醒过来只有杨奇，就算杨奇一行八人全都苏醒过来，生命力损耗不小，加上失去了先机，杨奇一行人根本没有再和他们抗衡的资格，也没有争夺奇物的机会。

　　听到此话，炎泽大帝不禁点了点头，杨奇身上或许有太虚圣主赐予的保命手段，可以让其迅速苏醒过来，但仅仅只是一个杨奇，却根本无法威胁到他们。

　　哗~

　　炎泽大帝手中一动，直接抓向了身前的那件怪异奇物。

　　嗯？

　　然而下一刻，炎泽大帝的脸色却是一变，他虽然抓取到了那件奇物，却发现，这件奇物根本无法移动丝毫，更别说是收取了。

　　“怎么会？”炎泽大帝的脸色难看到了极点。

　　奇物拿到了，却无法收取，更无法移动，那怎么带走？

　　看着抓取到奇物，却没有任何动作的炎泽大帝，一旁的厉枫等人不由一愣，急忙道，“炎泽兄？”

　　“这奇物无法收取，也无法移动！”炎泽大帝面色难看道。

　　什么？

　　此话一出，厉枫等人的脸色也是随之一变，好不容易破开了那青色光华，甚至动用了最后的底牌击溃杨奇等人，结果又回到了原点，这件奇物还是无法收取？

　　这一刻，厉枫等人都感觉眼前的遗迹，是不是在故意为难他们，之前机缘不出，他们破解道之血誓，爆发混战也就罢了，现在机缘出世，他们动用了最后的底牌，竟然还是在做无用功。

　　眼见炎泽大帝抓取到奇物，却没有收取起来，杨奇不由一愣，“怎么回事？”

　　“难道？”

　　下一刻，杨奇的脑海中闪过一个念头，眼前不由一亮，不过紧接着却又是暗淡了下去。且不说夏云等人还没苏醒过来，就算夏云等人全部苏醒过来，之前炎泽大帝爆发出来的那一刀，损耗了他们不少的生命力，再和炎泽大帝等人争斗，他们绝非对手。

　　他们失去了争夺那件奇物的资格，这一点已经无法改变！

　　炎泽大帝尝试了一下收取手里的奇物，却依旧无法成功之后，立刻是对厉枫等人道，“先消耗他们的生命力！”

　　之前那一刀损耗了杨奇等人的部分生命力，哪怕是继续争斗起来，炎泽大帝也自信最后取胜的会是他们，可是杨奇等人却并非没有一战之力。

　　目前那件奇物还是无法收取，炎泽大帝只能决定趁着夏云等人还没苏醒，先消耗夏云等人部分生命力，为自己这边争取更多的时间和机会。

　　咻~咻~

　　随着炎泽大帝的声音落下，厉枫等人手中一动，一道道凌厉的攻击带着强横的威势，朝着杨奇等人所在的威势倾泻过去。

　　看着突然出手的厉枫等人，感受到袭来的攻击，杨奇的脸色不由一变，嘴里爆喝道，“炎泽大帝，你想赶尽杀绝吗？”

　　“本帝也不想赶尽杀绝，只要你们主动放弃争夺这件奇物，本帝就让他们停手。”炎泽大帝冷冷一笑道。

　　付出了这么多的代价，连最后的底牌都动用了，炎泽大帝绝对不容眼前的奇物有半点意外，他要逼得杨奇等人放弃争夺这件奇物！

　　“可恶！”

　　杨奇脸色一沉，连忙催动万物鼎防御起来，他知道自己这边失去争夺那件奇物的机会了，可夏云等人还没苏醒，他不可能代替夏云等人做出决定，现在能做的只有全力抵挡厉枫等人的攻击。

　　砰~砰~

　　凌厉的攻击落在万物鼎上，一声声低沉的闷响随之炸开，残余的威势透过万物鼎，冲击在了杨奇和夏云等人的身上，杨奇体内的生命力，迅速的流逝起来。

　　感受到体内迅速流逝的生命力，杨奇的脸色难看到了极点，“差距太大了！”

　　仅仅只是一轮攻击，原本还有七成左右的生命力，此刻只剩下四成不到，这还是杨奇没有硬抗所有威势的缘故，否则损耗的生命力还会更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十二章 赶尽杀绝？免费阅读。https://xs.23sk.com 