    安易翻了个白眼，今天出门忘记占卜一下了，若是知道会遇到龙玉勒，她宁可不进宫！

    安易装作没听见一般，正要进入梅花苑，龙玉勒几步上前，就挡在了安易的面前。

    安易不得不抬眸冷冷的瞧了一眼龙玉勒。

    龙玉勒感受到女人锋利的眼风，压下心中的失落与痛苦，低声说道：“玲珑，你……”

    “叫我安易！”安易不悦的说道，“安玲珑早已经死了！”

    龙玉勒一愣，以为她说的是气话，低声说道：“我知道你怪我，可是我却心里欢喜，因为那晚那个女子是你！”

    安易冷冷的瞧着他：“我不欢喜！”

    龙玉勒伸出手来，想要握住安易的手，却被安易冷冷的甩开。

    “玲……安易，不管如何，我的心里一直有你跟小豆子！”龙玉勒低声说道，“不管你愿不愿意！”

    安易的心里彻底厌烦起来，她冷冷的回眸，眸色里全是讽刺：“你一定要强人所难是不是？”

    龙玉勒一愣，“不是，我……”

    “我已经告诉过你，我不欢喜，我不愿意，你为什么一定要纠缠？就算是小豆子是你的儿子又如何，那是你与安玲珑的事情，不是与我，我跟你说过，以前的种种我都忘记了，我现在是安易，你甚至也可以喊我刘兰花，但是就不是安玲珑！”安易提了气，之前因为小豆子身世离开凤卿尘的委屈，还有凤卿尘的渣行为，一股脑的化成了一股怒火，全都喷涌了出来。

    “安玲珑是你们皇族的玩物，我不是！”安易沉声说道，“所以从今以后，我与你之间再无关系，以后你也不要提起这件事情！”

    安易转身就要进梅花苑，大门打开，那里面却站着刘繁花。

    安易一愣，打量了刘繁花一眼：“你怎么在这里？”

    刘繁花一身白衣，小手捂着嘴角：“瞧我这是知道了多么了不得的秘密啊，原来广平王妃的宝贝儿子是三皇子的啊，让我来算算，广平王应该算是三皇子的皇叔祖吧？”

    安易眸色一暗，一把上前，就要撕烂刘繁花的嘴巴。

    “你可不要胡乱动手，你以为我还是以前那个刘繁花？我告诉你，我现在是玉清县主，是皇上信任的女天师，你若是敢动我一根手指头，我就告诉广平王你与这三皇子之间的好事！”刘繁花咯咯的笑着，迅速的后退，这个时候就有侍卫从梅花苑中跑出来，将刘繁花围住保护着。

    安易眸色一暗。

    龙玉勒也是着急，他怎么就没有想到隔墙有耳？

    “不如我们来谈个生意吧？”刘繁花示意侍卫向后站，笑眯眯的望着安易，“你若是答应我的条件，今日的事情我就当做什么都没有听见，若是你不答应的话……”

    刘繁花斜睨了龙玉勒一眼，“也不知道广平王知道自己的孙子勾引自己的媳妇儿，会如何？”

    龙玉勒握紧了手指，他抱歉的看了一眼安易，安易冷冷的别过脸，压根没想理会他。

    龙玉勒内心之中盛满了说不出的失落。

    他是不是做错了？

