    十年，一晃而逝。水印广告测试水印广告测试

    十年之中，宁凡解签次数六万次，但凡言中之生死，无一列外都会发生。

    能否避过死劫，便看求签者的神通了，非宁凡关心之事。

    他只是编织着一个个生死草环，并将草环吞噬。

    元神之上的生死道纹，早已达到三千八百道，已可成仙。

    宁凡却仍未冲击成仙瓶颈，只是撤掉了解签摊位，日日在家中侍弄药圃与苗圃。

    每日喝着五谷酿制的凡酒，品着酒中之道。

    每日摘取些许仙魂草，煎给慕微凉服下。

    十年过去，欧阳暖的气色早已恢复如初，修为也有了不少进益。

    十年过去，毛球已是元婴后期修为。

    十年过去，慕微凉已是**岁的模样，仙魂草果然能让她长大。

    十年过去，紫璃竟然也长高了一点，看起来约莫十岁了。

    紫璃能长大，原因是常常潜入碧海深处，猎杀凶兽服食。

    对修士而言，十年很短。

    对凡人而言，十年很长。

    宁凡第一次觉得时间过得很慢，他此刻的心境，有如凡人。

    他已在植柳城住熟了，如今整个植柳城谁人不知‘宁半仙’的大名。

    一支生死签言出必中。

    三名娇妻或大或小，全部拥有绝世容颜，养在闺中。

    虽说三女绝色，却从无人敢打三女主意。

    曾有几名融灵修为的登徒子意欲调戏一下欧阳暖等女，却被慕微凉、紫璃轻易撂倒。

    外界传言，宁凡与他的三名娇妻，俱是金丹修为...

    宁凡不再解签，偶尔会去巨柳之下看看，随后返回。

    生死已悟。他却犹未道成。

    每一日，宁凡都在家中编环，编的已不是生死草环，而是执念之环。

    每一日。任厉都会派人送来大量蒲草。供宁凡编环。

    十年过去，任厉已是一名融灵中期的青年修士。放眼整个植柳城，都是一等一的人物。

    而他小弟的数量，早已过百，手下融灵强者便有两个。

    他已是植柳城有头有脸的大人物。每每见到宁凡，却仍是会恭敬叫一声大哥。

    据说灵武宗宗主看中了任厉，欲收其为关门弟子，却被任厉拒绝。

    理由是，大哥在，不远游，游必有方。

    他对宁凡的崇拜。早已深入骨髓。

    三年前，任厉以融灵初期修为闯碧海，猎杀魔兽，求宁凡为他解一支生死签。

    宁凡没有给他解签。只是送给他一个草环。

    他带着草环，在碧海外围猎兽，忽的遇到魔风，将其卷入碧海深处。

    碧海深处，栖息着无数堪比金丹的凶兽，甚至有婴兽、荒兽！

    任厉遇到了十七只金丹凶兽的围攻，本以为自己合当命绝。

    危难关头，草环忽的从他怀中飞出，当空飞起，化作十七道火环，轻而易举地便将十七头凶兽焚杀！

    从那一日开始，任厉便认定，宁凡定是一名隐世不出的元婴强者！

    唯有元婴强者，才有瞬杀十七头金丹凶兽的实力！

    宁凡编织火环，已有好几年了。

    火是他触碰的第一个道，化剑为火是他第一个底牌。

    蒲草在他手中，很快编织成一个火红草环。

    屈指一弹，火环化作一道火光，被宁凡吞入腹中。

    随后，宁凡拾过蒲草，继续编织下一个火环。

    两年之后，宁凡开始编织念魄草环。

    又两年，宁凡开始编织雨之草环。

    又三年，宁凡开始编织山之草环。

    又三年，宁凡开始编织扶离草环。

    他所编织的草环，蕴含了各种神通。

    这些神通各不相同，唯有一个共通之处。

    所有的神通，皆融入了宁凡的执道，都是为了守护而存。

    编织、吞噬扶离草环，花费了五年时间。

    入住植柳城，已二十五年。

    慕微凉与紫璃都已长成十一二岁的少女，欧阳暖则在这一年，悄然突破了碎虚五重天。

    这一年，任厉修炼至融灵巅峰，成为植柳城的城主。

    从前的地痞无赖，如今再无半点痞性，懂得了何谓责任，带着一众属下，维护着植柳城的安定。

    继扶离草环之后，宁凡又编织了魔罗草环，太素草环，将一式式神编织入环，一一吞噬。

    他的道越来越凝实，距离道成已然不远。

    十五年，一晃而过，宁凡来到植柳城，已四十年。

    他终于不再编织草环，整日除了饮酒酿酒，便是侍弄药圃。

    仙魂草已用掉三分之二，慕微凉也已长到十三四岁的模样。

    紫璃明显长得慢些，看起来才刚刚十三岁。

    这一年，宁凡与欧阳暖对坐饮酒，微醉之后，二人滚到了床上...

    一阵微微的刺痛后，便是沉沦的愉悦。

    “毛球他爹，你下流！”欢愉之后，欧阳暖看着身上无数道红印子，羞恼得想挖个坑把自己埋掉。

    “我还可以更下流！”

    宁凡毫不掩饰眼中欲念，一翻身，再次压下...

    第二日，欧阳暖下不得床，无法带小毛球和两个小丫头出门玩了。

    小毛球不满地看着窝在床上酣睡的暖暖娘，眼中满是幽怨。

    她想出去玩，暖暖娘不去，她一个人不能出门，因为暖暖娘不许！

    慕微凉与紫璃悄悄掀开欧阳暖的一角锦被，当看到欧阳暖身上满满的红印子时，两个小丫头无耻的脸红了。

    紫璃是妖族，妖族修士十分开放，就算是小女孩也明白这些红印子的意思。

    兽与兽之间的配种么，她怎会不懂，她可是堂堂孽离！妖中巨擎！

    慕微凉不懂红印子的涵义，但她还是脸红了。

    原本空白的记忆。竟忽而多出一些。

    多出的，是她身为女尸之时，与宁凡的一宿欢娱...

    “小紫紫，我好像...好像也被小蝴蝶这么啃过...”慕微凉有些不确定地言道。

    “真的！好羡慕你！你竟然和主人交配过！”紫璃小脸满是艳羡。

    原谅她只懂得交配二字的意思。她是妖。在她的记忆里，这种行为就叫做交配。

    “很疼的...虽然那时候我似乎无法感觉任何疼痛...”慕微凉有些切切地言道。

    “还是好羡慕你！我也想和主人交配。生一堆堆小扶...”紫璃仍旧满脸艳羡，‘离’字还没说出口，孽印便自行发作，让她无法说出扶离二字。

    “羡慕什么。既然你那么想，我带你去！走，凉姐姐带你去找小蝴蝶，求交配！”

    慕微凉仗义地牵住紫璃，朝前院走去。

    宁凡独坐在石凳上，手中端着酒杯，夜色中。星光下，一树飞花随风飘落。

    那风景很美，宁凡却无心欣赏，只是静静看着杯中酒。

    他发现时至今日。他所亲手酿制的酒中，已渐渐融入一丝道蕴。

    那道蕴，是执。

    他的道，已可酿入酒中。

    一口饮尽杯中酒，酒中道蕴在口中融化为热流。

    宁凡法力未增，道力却更加凝实。

    嘴角微微一勾，还未将酒水咽下，两个小丫头已屁颠屁颠跑了过来。

    慕微凉一句话说出口，害的宁凡生生呛到。

    “小蝴蝶！小紫紫想和你交配，你快啃她，交配她！”

    “咳咳咳...”

    宁凡被酒水一呛，咳了记下，方才理顺气息，大感无语地看着慕微凉与紫璃。

    他只听说过求交往，从未听说过求交配...

    伸出手，有些担忧地摸了摸慕微凉的额头。

    生怕这小丫头是生病了，才会在这里说胡话。

    “你...你别摸我，我暂时还不打算和你交配...我还没长大...”慕微凉一回想起脑海中多出的香艳记忆，就羞得小脸通红。

    “交配...这个词谁教你的...”宁凡无语道。

    “小紫紫...”慕微凉弱弱的将紫璃供出去了。

    “主人！紫璃是真心想和你交配，我族族人灭尽，若是我们交配，肯定能生一大堆扶...为了我族兴盛，我们必须交配！”

    紫璃信誓旦旦、一脸期许地言道，可惜‘离’这个字，无论如何也说不出。

    “...”

    宁凡再次伸出手，摸了摸紫璃的额头。

    他相当怀疑紫璃是不是病傻了，怎么也在说胡话。

    最终，宁凡也没和紫璃交配，自然也没和慕微凉交配。

    一人赏了一杯酒，直接灌醉，哄睡着了。

    夜色中，最终只剩宁凡一人，于北斗之下悟道。

    小毛球则百无聊赖地在院子中瞎转悠...

    时光如水，转眼间，又是十年过去。

    宁凡所酿之酒，道蕴越来越浓，渐渐的，那道蕴已深融于酒，再难感知。

    宁凡知道，这一刻，他已然道成！

    费和入了一次血界，恰好将尸解丹送来，一共三十颗。

    这三十颗丹药中，有十七颗动了手脚，余下的并未动任何手脚。

    宁凡只留下十三颗尸解丹，那些动过手脚的丹药，皆暗中毁掉，如同当年那百株百万年灵药。

    进入血界，已五十年。

    五十年的平淡，让宁凡忘了杀戮，心中只有道存。

    生死已圆满，道已证得，剩下的，便是全力成仙！

    炼体丹药一一服食，宁凡的古魔修为已修至尊魔巅峰，肉身之强，堪比仙体修士！

    百万年灵药一一炼化，三花花开第八瓣，第九瓣也有一半化作铅色。

    三花聚顶已足以防御普通鬼玄中期的一击！

    仙魂草已全部喂给慕微凉，此时此刻，慕微凉已长至十五岁模样。

    紫璃看起来，也有十四岁了。

    五十年的平淡，五十年的感悟，宁凡正式闭关。开始冲击修道第二步！

    三女一兽再也不出门了，整日呆在院中，为宁凡护法。

    宁凡服下所有尸解丹，身体开始一点点腐烂。

    继而服下封仙丹。并施展出老魔传授的返火培仙术。提升成仙几率。

    法体念全部达到第一步巅峰，成仙成算可增加半成。

    封仙丹可提升半成成算。返火培仙术亦可提升半成成算。

    生死道悟圆满，可提升一成成仙成算。

    执道道成，可提升两成成仙几率。

    法力超出上限这么多，起码可提升两成成仙几率。

    血池增加了一成半的几率。当年剥离仙种，则要减少半成几率。

    算起来，宁凡起码有七成半的几率，一举冲破成仙瓶颈！

    当然，若是以他第三次尸变的尸魔体，借助尸解丹之力，选择尸解成仙的方式成仙。成仙几率将更高！

    整个屋子被宁凡布满尸解大阵的阵纹。

    宁凡身体腐烂地越来越严重，气息却越来越强。

    脑海中，回忆着一幕幕杀戮，以及一路走来的艰险。

    那所有的杀戮。一点点凝结于心，最终都化作了心中之道。

    执！

    气息，还在一步步增强！

    “第二步，突破在即！”宁凡浑身鲜血淋漓，严重尸解，眼神却执狂如魔！

    他有绝对的信心，在一月之内踏入第二步，无人可阻！

    轰！

    他的执，他的念，好似与北斗相呼应。

    一声闪雷划破夜空，继而北斗七星全部降下星光，笼住整座植柳城！

    星光化作一座巨大山影，悬浮于植柳城上空。

    天降异象！

    这山影异象以恐怖之极的速度传遍整个血界！

    这一刻，破军星宫中，杀帝目光露出满意之色。

    这一刻，血界八名命仙纷纷大惊。

    这一刻，碧海深处，某个妖洞之中，九名参加妖宴的妖仙，全部目光一震，继而露出贪婪之色！

    “道山异象！十万国之中，又有修士要登道山、破命成仙了！且看这异象位置，成仙者似乎距离我碧海很近啊！”

    “杀了此人，吞其道山之影，我等必可修为大进！”

    “哈哈！走！我等九人一起出手，灭杀此子！事成之后，平分他的道山之影！”

    九名妖仙哈哈大笑，各逞神通，分水而出，脚踏海浪，朝灵武国方向遁至！

    九人之中，有一名鬼玄初期，其他八人俱是人玄修为！

    在九名妖仙赶往灵武国之时，八名镇守于十万国的杀戮殿修士，亦是疯狂赶来。

    杀帝静静地看着这一切，没有出手的打算。

    他知道，凭区区九名妖仙，无法阻止宁凡成仙！

    此时此刻，整个植柳城乃至灵武国，都处在震撼之中！

    灵武国修士整体实力不强，但身为血界修士，却无人是傻子，是个人都明白道山异象的涵义！

    道山异象，是成仙之异象！

    人若登上道山，便可成仙！

    所有人都明白，灵武国中有一名强者正冲击仙位瓶颈！

    无人知，那突破仙位的老怪会是何人。

    任厉一袭黑袍，模样冷峻，踏天而立，望着长空之中的异象，眼中带着浓浓的震惊。

    “城主，这异象，莫非是...道山异象！”植柳城中，无数辟脉修士仰首望天，询问道。

    “是！”

    “我灵武国竟要出一名仙人了吗！不知是哪个前辈，竟在我灵武国成仙！”无数修士惊叹不已。

    “不知，也许是...”

    任厉的目光，不自禁朝城南望去，继而摇头自嘲道。

    “不，应该不是大哥...大哥确实很强，但应该还未强到这一步才对...”

    话音未落，任厉目光骤然一变，不可置信地看着碧海方向，

    却见碧海海面之上，九道恐怖之极的遁光分海而来，那遁光，快到任厉无法想象！

    九道遁光一收，化作九名凶威惊世的妖仙，为首者，是一个长着黑色龙头的鬼玄妖仙！

    在九名妖仙的凶威之下，包括任厉在内的融灵强者，一个个自高空坠下，根本无法飞遁！

    一些常常出海猎兽的修士，一眼便认出了九名妖仙的来历。

    “黑色龙头！他是黑炎天君！”

    “他身后的八名妖仙，皆是碧海凶兽！”

    “碧海凶兽不是不能擅自离开碧海么，为何会突然出现在我植柳城！”

    在植柳城群修紧张万分之时，又有八道遁光遥遥遁至，现出八个血袍老者的身影。

    为首的鬼玄老者一步迈出，冷冷看着黑龙妖仙。

    “黑炎！十息之内，尔等就此退回碧海，老夫可饶你不死！”

    “哈哈！莫老儿，口气先不要这么嚣张，本天君近来偶得一宝，有此宝在，你可未必是我对手！疾！”

    黑龙妖仙冷笑一声，骤然祭起一个赤金宝环。

    但见金光一闪，宝环以一化八，化作八道金光，朝八个血袍命仙打去。

    八人中，唯有莫姓命仙是鬼玄初期修为，余者皆是人玄。

    见金光来得凌厉，莫姓命仙不敢怠慢，横空祭起一道血色剑芒，朝金光斩去。

    余下七人亦纷纷祭起法宝，朝金光迎去。

    黑龙命仙眼露不屑之色，指诀一变，默念口诀。

    那金光威势凭空增加三成，但听轰轰几声，八名血袍命仙的法宝全部被生生轰碎。

    莫姓命仙等人俱是面色大变。

    黑龙命仙的金环法宝，威力好生恐怖！

    见一击得利，黑龙命仙哈哈大笑，再一次祭起金环。

    这一次，金环一分为九，其中八道金光，同时攻击八名血袍命仙。

    第九道金光，则直奔宁凡所在的府邸而去。

    他，要趁着宁凡突破命仙的关键时刻，袭杀宁凡，而后吞噬掉宁凡的道山之影！

    “不好！血界好不容易又诞生了一名命仙，不能让此人死在这金光袭杀之下！”

    莫姓老者正欲出手拦下金光，忽然间，金环所化的九道金光竟毫无征兆地全部碎裂！

    继而冲天的煞气血霞，在一瞬间席卷整个植柳城！

    血霞之中，一道火芒忽的一闪。

    下一瞬，夜空上空无一人的道山山影之巅，凭空多出一个白衣青年！

    那白衣青年的气息，正一点点稳定在人玄初期的境界。

    明明是人玄初期的修为，青年一身之法力却堪比人玄巅峰！

    但见白衣青年抬手一扬，取出一团乳白色的光团，一口服下。

    借着道山之威压，青年只一个瞬息，便炼化掉需要数年才可炼化的白色光团。

    下一瞬，青年的气息急遽暴涨，先是突破人玄中期，继而突破人玄后期，最终，修为停留在人玄巅峰！

    明明是人玄巅峰的修为，法力却远超同级修士，堪比鬼玄中期！

    “敢阻宁某成仙，找死！”

    白衣青年只一句话，却带着惊天杀机，让黑龙妖仙在内的九名妖仙全部面色大惊！

    “不可能！此人明明才刚刚突破仙位，却借着庞大的香火之力，在一瞬间突破至人玄巅峰！他是从何处弄到如此之多的香火之力的！”