    两个人坐在那里，互相看着，过了一会，小芳站起来，坐回到张晨的身边，牵着他的手，柔声说：

    “对不起了。”

    张晨摇了摇头：“没有什么，你说的都是真的，要是真走下去，还真的可能就没办法回头，实施了然后又撤，那才会把所有人都得罪了。”

    “亲爱的，你的目的，是不是就是让他们增加收入？”小芳问。

    张晨说对。

    张晨用脚把茶几推开，然后人滑了下去，坐在了地板上，身子后仰，靠在小芳的身上，小芳把手插进了他的头发里，轻轻地揉着。

    “还是有办法的，可以建立秘密账户。”小芳说，“这样才可以既达到你的目的，又不带来负面的影响。”

    “秘密账户，什么意思？”张晨问。

    “就现在这个模型不变，根据这个模型，把这部分的钱留出来，在账面上，分配到每个人的头上，但不做实际的分配，更不要说是什么利润分配，每年年底，只按比例，从他们各自的账户中，提取一部分，作为奖金的形式发给他们。”

    “既然还是要发给他们，为什么要绕这么一个圈？”张晨不解了。

    “性质不一样了啊。”小芳说，“这个是奖金，只和公司的效益有关，还有每个人的表现有关，并不直接和利润挂钩，这样大家的理解就不会有偏差，也不会出现我前面说的，大家都死盯着公司利润，不择手段利润最大化了。”

    “我明白了。”张晨点点头，“不过，为什么不是全部作为奖金给他们，而是要按比例？”

    “亲爱的，谁都没有办法保证，公司的利润每年都是正成长的，要是投资大了，或者经营亏损，甚至还会出现零增长和负增长的情况，但是，人的预期，是单向的，他今年拿了十万，明年就希望是十一万，至少不要少于十万，如果是九万，他就会感到不满。

    “刚开始实施的时候，适当低一些，但比原来已经高了很多，大家很高兴，但你不能为了大家高兴，一下子提高太多，这会把人的预期和欲望也放大的。

    “钱并没有少，还在他自己的账面上，只是他不知道，这其实是给他做了一个基金，保证他以后年年的收入都不会减少，这才符合人的预期，才会起到正向的作用。”

    “我明白了，还是你考虑得周到。”张晨笑道。

    小芳说：“我是和钱打交道的，钱就是双刃剑，可以伤人，也可以伤自己，当然，也可以是一件趁手的利器，帮你摆平很多事，赚到更多的钱。

    “你知道什么时候人最赤裸吗？那就是在钱面前的时候，钱不仅会让人暴露自己的真实面貌，还会激发人的欲望，甚至在一定程度上，会异化一个人，所以必须非常小心。”

    张晨的头往后靠了靠，顶了顶小芳，表示明白了。

    小芳在他的头顶亲了一下，和他说：

    “既然是秘密账户，这事情在公司里，就必须只有你一个人知道，这部分钱，可以让赵晶晶单独设立一个账户，但账户里的钱，怎么分配，甚至怎么发放，只能你自己做，千万要小心了，当然，到时候转账和打款、扣税这些事，我会安排人帮你。

    “这事，还就是不能让公司的财务中心去做，不然，一个人知道，就全公司的人都会知道，大家对这事都太敏感，没有不透风的墙，最怕的就是，好心还办了坏事。”

    张晨说好，我听你安排就是。

    “还有一件事情。”小芳说。

    “什么事？”张晨问。

    “我怀孕的事情，能不能暂时不要和爸妈说啊，要是和他们说了……”

    张晨笑了起来：“我明白了，那你就不要想清静了，两个老太太，肯定会全方位盯防，你不要想在外面吃晚餐，连中餐也不可能，他们会每天给你送营养午餐，中间还会送营养点心。”

    “对对对，姚芬和我说，她怀了个孕，结果两个老太太，天天去她公司，他们公司所有的人，都认识她们了。”小芳说。

    “到时候我估计，连你去上海，她们都会跟着去。”

    “我的天呐！”小芳叫道。

    “喊天也没有用。”

    张晨想起来了，不停地笑，小芳用手掌，在他的脖子后面切着，问：“快说快说，你笑什么？”

    “我想起你姐生了张向北，去永城我家里坐月子，你知道我妈天天给她做什么？”

    “做什么？”

    “甜的鲫鱼和猪蹄，说是催奶，还要看着她吃下去。”

    “哦买嘎，我不要活了！”小芳双手捂着自己的脸，大叫道，“现在还要加上我妈。”

    “而且是被电视的养生节目，和报纸上的孕妇营养指南培养出来的两个老太太。”张晨幸灾乐祸地笑着。

    “她们还会说我是高龄产妇，我我我，完全是悲惨世界啊！”

    小芳下巴抵着张晨的头顶，带着他的脑袋前后前后摇着：“亲爱的你一定要救救我。”

    张晨说好吧，“那我们就暂时不和他们说，直到瞒不住的时候。”

    “谢谢，谢谢！”小芳从后面抱着张晨的脖子，头歪过去，在张晨的脸颊上亲了一下，叫道。

    “不过，你要答应我，一定好好照顾自己。”张晨说。

    小芳“嗯嗯”地点着头。

    “不能太劳累了。”

    “好，我保证做到，不为你，也为这个小家伙。”小芳想到了，她苦着脸说：“可是，亲爱的，真到了瞒不住的那一天……”

    “他们肯定会大发雷霆，天雷滚滚，到时候就说，是我嫌他们麻烦，一定不让你告诉他们的，他们有什么火，就冲我来好了。”张晨说。

    “好好，你真是个见义勇为的好男人。”小芳嘻嘻笑着，“不过，估计到那个时候，他们也就五分钟的愤怒，接下来都是高兴了。”

    张晨想了一下，还真是这样，张晨哈哈大笑：“看样子还是你厉害，你对他们才是了如指掌。”

    “那当然。”小芳得意地说。

    ……

    和谭淑珍在一起的时候，小芳还是忍不住，把自己怀孕的消息，告诉了谭淑珍。

    谭淑珍看着她说：“你们还真的是偷工减料，婚礼都不办，直接就怀孕了？”

    小芳嘻嘻笑着：“要什么婚礼嘛。”

    “你们是不是还把怀孕的事情，瞒着几个老人了？”谭淑珍问。

    “淑珍姐，你怎么知道？”小芳奇怪了。

    谭淑珍哼了一声：“他们要是知道，天下还会这么太平吗？这米市河边，还会这么安静？”

    小芳咯咯笑了起来：“还真的是，我们就是担心这样，才暂时不告诉他们的。”

    谭淑珍握着小芳的手，和她说：“你不想接受她们的照顾可以，但不能拒绝我的，我怎么说也是做过妈的人，不许你毛里毛糙。”

    小芳嘻嘻笑着：“是不是连碗也不让我洗了，我接受啊，我本来就讨厌洗碗。”

    “想得美，这只是其中一桩。”

    “好好好，我都听你的。”小芳搂着谭淑珍说。

    谭淑珍先是从家里搬来了老谭的藤椅，搬到了“枕水茶楼”小芳的包厢里，和小芳说，坐在这藤椅上办公，孕妇不要坐太软的地方。

    小芳说好，把沙发撤了，坐到了藤椅上。

    接着，谭淑珍和小芳说：“要少喝茶、少喝咖啡，对了，最主要的，是少吃辣。”

    小芳想说什么，谭淑珍用手指指着她说：“不许反驳。”

    小芳扁了扁嘴，点点头。

    谭淑珍接着写出了一周的菜谱，和张晨说，我有时间就我去买，我没时间，你就按这个去买，听到没有？

    “还有，接下去我们也不要吃辣了，免得小芳在边上看着眼馋，心里痒。”

    张晨笑道：“真啰嗦，谭淑珍，你和那两个老太太，也没多大的区别嘛。”

    小芳在边上嘻嘻笑着：“淑珍姐，等到南南怀孕，你会不会……”

    “等你女儿怀孕了，你也一样。”谭淑珍知道小芳想说什么，白了她一眼。

    小芳“哦”了一声，朝张晨做了一个鬼脸。

    接下去，不仅晚餐，连中餐小芳也不吃茶楼里的了，而是张晨按照谭淑珍写的菜谱，在谭淑珍家里做给小芳吃，小芳看着张晨忙碌的身影，歉意地说：

    “亲爱的，害你每天都要跑来跑去，上班都上得零零碎碎了。”

    “有什么关系，反正我又不用打卡，不用向谁请假。”张晨说，“要么，还是把你交给两个老太太？”

    “不要不要！”小芳大惊，叫道，“还是委屈你吧。”

    张晨哈哈大笑。

    谭淑珍把家里的客房整理了出来，她让小芳每天吃完中饭，就午睡一会，谭淑珍和小芳说：

    “你要知道，你现在吃的，是两个人在吃，喝的，是两个人在喝，你睡的，也是两个人的觉。”

    小芳想了半天，也想不明白，吃的喝的还好理解，这睡觉，怎么还睡了两个人的觉，两个人的觉怎么睡？

    小芳问谭淑珍，谭淑珍和她说：“你不需要理解，照做就可以了。”

