    “先生们，我不得不遗憾的告诉大家，愚蠢的中国人拒绝了我们的友谊，拒绝了派遣舰队协同我们作战。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们认为，这样就会使得我们无法消灭英国，从而陷入到两线作战之中。但是，我要说的是，中国人此举简直是大错特错了。他们很快就会知道，就算是没用他们的支持，我们照样能够成功的在英国登6，打败英国人的。”希特勒一脸愤怒的说道。

    但是，在做的德军高层却一点都不像希特勒那么乐观，除了戈林之外。他们深知，如果没有中国海军的协助的话，他们想要成功在英国登6，那几乎是不太可能的。英吉利海峡虽然不宽，但是却能够成为阻挡德军进攻的天堑。贸然起登6作战，在制海权无法保证的情况下，德军一定会付出极其惨重的代价的。

    “我的元，如果没有中国海军协助的话，我们怎么保证制海权？”勃劳希契元帅有些头疼的问道。

    “空军会夺取制空权的。并且从空中动攻击，摧毁英国海军，以及英国的那些工业设施和主要城市的。”戈林元帅自信的说道。

    “那晚上呢？如果登6英国的部队，晚上遇到了英国人的舰炮炮击呢？”凯特尔元帅问道。

    “这……”戈林一下子被问住了，不知道该怎么回答了。的确，晚上德国空军的战机是无法起飞作战的，也无法对登6的6军提供支援。那个时候，登6的6军就会成为英国人攻击的目标的。

    希特勒也皱了皱眉头，现这一问题似乎难以解决。

    “元，要不先让空军动攻击，等空军摧毁了英国海军之后，6军再起攻击吧。这样的办法，是最稳妥的。”勃劳希契元帅建议道。

    希特勒想了想，然后点了点头：“戈林，我给你半个月的准备时间。半个月之后，空军动进攻，干掉英国人的海军，干掉英国人的工业基础！”

    “是，元，保证完成任务！”戈林元帅立刻回答道。

    这让德国6军的一干元帅们，都松了一口气。先让戈林的空军动进攻，他们就不用以身赴险了。如果戈林的空军真的能够取得成功的话，德国6军到时候再起进攻也不晚。

    在希特勒的命令下，德国空军立刻开始了调动。大量的战斗机和轰炸机开始向法国、比利时和荷兰一线的机场集结。主力战斗机依旧是me-1o9战斗机，这是和中国合作研的，中华帝国的型号是F9战斗机。之后，两国停止了合作。德国又在me-1o9战斗机的基础上，研制了一款双的战斗机，命名为me-11o战斗机，旨在解决me-1o9战斗机腿短的问题。只不过，采用了两台动机之后，固然增加了航程，但机体也增大了。这使得飞机的机动性能受到了很大的限制，格斗能力倒是大大的不如me-1o9战斗机了。

    德国空军装备的轰炸机，则主要是do217中型轰炸机，这同样是和中华帝国合作研的，中华帝国的型号是h8中型轰炸机。这种轰炸机的载弹量为3.5吨，最大航程为两千零五十公里。这样的航程，倒是足以轰炸英国大部分地方了。但是，因为战斗机短腿，而德国又没有航空母舰，无法用舰载机为这些轰炸机护航的原因，使得轰炸英国，将成为一件非常危险的事。英国虽然只有7oo架战斗机，并且性能普遍不如me-1o9战斗机，但对付轰炸机的话，还是完全没有问题的。

    为了此次为了实施空中进攻作战，德国空军集中了3个空军集团军，有作战飞机2669架和13个师，168艘运输舰、191o艘驳船、419艘拖船，16oo艘汽艇。而当时的英国只有防空歼击机7oo架，高炮2oo门，还有轰炸机5oo架，在兵力上处于劣势。不列颠之战就在波涛汹涌的英吉利海峡上空，在大英帝国这块古老的土地上开始了。

    7月1o日，准备充分的德国空军出动了大批的战斗机和轰炸机对英国动了进攻，重点是进攻英国海军的军港，以便于摧毁英国海军。只不过，英国海军早就将主力调离了南部海域了，呆在北海北部或者爱尔兰海。这使得德国空军虽然将英国海军的军港给摧毁了，但实际上却并未摧毁英国海军。

    随后，德国空军改变了战术，开始对英国的工业城市起轰炸，妄图摧毁英国的工业基础，从而逼迫英国妥协投降。

    戈林元帅有着自己的野心，他希望能够仅仅只凭借空军的力量就打败英国。这样的话，德国空军的地位将极大的提高，成为德国三军当中的最强的兵种。他也能够名正言顺的成为希特勒的接班人。

    只不过，戈林太过高看了德国空军的实力了。一方面，德国空军没有重型轰炸机，仅仅依靠中型轰炸机，很难将英国全境给轰炸掉。另外，德国空军没有远程战斗机为轰炸机护航，这就导致轰炸机在执行任务的时候，非常的危险。do217轰炸机虽然有4挺7.62毫米机枪，两挺12.7毫米机枪和四门2o毫米机炮，但因为远远不如战斗机灵活，以至于遭遇到到了敌人的战斗机的话，很难全身而退。重型轰炸机就不一样了，帝国空军装备的h9重型轰炸机，一共装备了13挺12.7毫米机枪，整架飞机就好像是一只刺猬一样，不断向哪个方向起进攻，都会遭到轰炸机的自卫火力的攻击。加之重型轰炸机的机体强度很高，很难被击伤或者重创。所以，重型轰炸机被击落的可能性，要远远小于中型轰炸机的。

    另外，英国人的抵抗意志也十分的坚定。在丘吉尔的带领下，他们即便是面对德国人的狂轰滥炸，也不会轻易妥协的，更别说是承认战败了。因此，德国人想要靠空军就让英国屈服，那根本就是不可能的。

    英国空军的实力虽然远远不如德国空军，但英国在雷达方面却有着不俗的优势，使得英国空军能够凭借雷达优先现来袭的德国空军，然后做出部署，专门攻击德国空军的轰炸机，打一场空中游击战。

    英国空军正是借助这样的战术，虽然有不少的城市被德国空军炸成了一片废墟，但是他们却利用弱小的空军，给德军造成了不小的损失，德军的轰炸机损失的居高不下，让戈林大为震怒。

    整个七月份，英国有多座城市被炸毁，同时空军也损失了四百多架飞机，阵亡了两百多名飞行员。另外，德国方面现了英国雷达之后，直接对英国的雷达站起了攻击，七座雷达站当中的六座被炸毁，使得英国的雷达网络失去了作用。

    这使得整个英国的抗争，到了最紧要的关头了。好在，在这个时候，美国6军航空兵支援的部队来了。三百架p-4o战斗机加入了战场。不过，随后英国人就对美国人大失所望了。因为，号称美国6军航空兵最先进的p-4o战斗机，在性能上甚至还不如英国人的‘喷火’战斗机，更别说是和德国人的me-1o9战斗机相抗衡了。以至于美国6军航空兵参战之后，损失非常的大。

    但即便是这样，美国6军航空兵的参战，也使得英国空军的实力得到了极大的缓解。并且，这还仅仅是美国6军航空兵参战的第一批部队而已。等到后续的部队也参战之后，英国的防空实力将大大提升。

    另外，英国和美国的工程师们也联合起来研更为新式的战斗机。比如，英国在动机领域比美国人强大很多，这使得美国人可以在p-4o战斗机上移植更为强劲的动机，使得p-4o战斗机的性能得到进一步的提升。

    随着第二批美国6军航空兵抵达了英国参战，使得英国在德国人的大规模空袭当中坚持了下来。不仅如此，同时，他们甚至可以动局部反击了。

    8月23日，晚间，在一次小规模的轰炸行动中，一架德军轰炸机由于天气原因，迷失了航向，误飞到伦敦上空投下了炸弹。

    8月25日，英国皇家空军为报复伦敦被炸，派出81架轰炸机空袭德国都柏林，同时对其他一些德国大城市进行了小规模轰炸。

    9月7日晚，英国皇家空军对柏林的空袭激怒了希特勒，已经完全占据上风的德国空军改变轰炸目标，集结12oo多架飞机对伦敦进行大规模的报复性轰炸。而正是此举，给了英军喘息的机会。利用这个短暂的时机，英军抽调大量人力物力修复被炸毁的飞机跑道，维修受损飞机。

    9月15日，中午，德军的2oo架轰炸机在6oo架战斗机的掩护下，大规模横渡英吉利海峡，准备对英国实施致命的最后一击。面对来袭的德军战斗机群，3oo多架英军战机分6个波次升空实施拦截。在英军的突然攻击下，毫无思想准备的德军机群很快就乱作一团。一场决定胜负的大厮杀开始。可惜的是，仅仅2o多分钟后，德军就损失战机183架，而英军仅损失26架。眼看没有取胜的希望，德军被迫撤退。

    9月17日，希特勒无奈地宣布：推迟“海狮计划”。(未完待续。)