    “市第一人民医院血液科，三十六床，你过来一趟吧。”

    季瑶没有正面回答顾世安。

    “医院？瑶瑶你怎么了？怎么会在医院？”

    听到季瑶的话，顾世安顿时慌了神，季瑶怎么会在医院，她是不是出什么事了？

    “我没事，你过来以后再说吧。”听到顾世安那焦急的话，季瑶没有多说，说完就挂掉了电话。

    她依旧留在停车场等候，相信顾世安用不着多久就会到的。

    果然，没多大的工夫，一辆黑色的宾利在她身边停了下来，车子与地面摩擦的刺耳声还未完全消失，顾世安快速打开车门站到了季瑶面前。

    刚才接到季瑶的电话后，她虽然说了自己没事，可是顾世安还是很不放心。

    电话一挂断立刻将手里的事全部放到一边，快速开车就赶了过来。

    他对季瑶的担心发自内心，生怕季瑶出什么事。

    “瑶瑶，你究竟哪里不舒服？”

    顾世安有太多的话想要问季瑶，自从那次在酒会上遥遥相望以后，为了尊重季瑶的个人意愿，他一直都忍着心底的思念没有打扰季瑶。

    到后来季瑶给韦保打电话，都没给他打，他的心中就更加的复杂了。

    他的心中憋了太多的话想要问季瑶，一天一夜也说不完。

    可现在再多的话都及不上他对季瑶的担忧，他从头到脚快速把季瑶打量了一遍，她瘦了，神色不是很好，可总体来讲不太像生病的人。

    “不是我，是乐乐。”

    季瑶始终是淡然的态度，其实她并没有想好怎么面对顾世安，只是现在遇到了陈乐乐的事情，顾世安无疑就是最合适的，能够照顾陈乐乐的人选。

    “乐乐？她发生什么事了？对了，你说血液科，她究竟怎么了？”

    顾世安显然没有想到今天季瑶约见自己会和陈乐乐有关，充满震惊的语气中带着关切。

    他已经很久没有和陈乐乐联系了，还记得那次陈乐乐把她推出家门的决绝。

    “乐乐身体内的血小板急剧减少，因此她不间断有发烧和晕厥想象，现在办了住院手续，正在立民安挂水。”

    季瑶没打算瞒着顾世安，她用最简略的语言把陈乐乐大概的病情告诉了顾世安。

    或许顾世安还没有意识到自己对陈乐乐的感情，可季瑶在一旁看得清楚。

    她希望陈乐乐可以挺过这一次难关，在感情上别像自己这样多灾多难。

    顾世安是个好男人，陈乐乐也是个好女孩，他们之间虽然有不少误会，可只要消除了误会，他们在一起才是最好的选择。

    “这是什么病？医生怎么说？”

    顾世安对血小板减少这种说法很是陌生，但是他从季瑶的神情上察觉出来事情可能没这么简单，他的眉头紧锁，紧接着追问道。

    “需要找到合适的骨髓配型，然后动手术，这样就会没事。”

    季瑶把这件事告诉顾世安，是希望在寻找骨髓配型的事情上可以一起努力，只要可以帮到陈乐乐。

    相比起她初来乍到，顾家可是本地数一数二的顶尖家族，有他们的帮助，在寻找合适骨髓的路上也会顺利很多。

    “好，我在国外的时候接触过一些专家，医生那我等会再去了解一下情况，那这个事情要尽快。”

    顾世安已经顾不上和季瑶聊其他的，他迫切想进去看看陈乐乐究竟怎样了。

    “乐乐不愿意让我陪着，你快进去吧，好好陪陪她，骨髓的事情我这边也会想办法的。”

    看到顾世安对陈乐乐的态度，季瑶心中一暖，随即对顾世安说道。

    “好，那瑶瑶你，你和我们保持联系吧。”

    顾世安看向季瑶的神情有些复杂，他原本准备了很多话要和季瑶说，可突然听到陈乐乐的病情，让他完全没有了心情。

    “知道了，对了，乐乐她还不知道，先瞒着她吧。”

    季瑶点了点头，关照了一句。

    这件事迟早会让陈乐乐知道，可她希望乐乐知道的时候，自己已经为她找到了合适的骨髓。

    “嗯。”

    顾世安一路往住院区跑去，脚步没有了往日的平稳。

    病房的门像是被顾世安撞开的，巨大的响声让陈乐乐的视线投向了门口。

    “顾世安！”

    陈乐乐下意识地叫了出来，她被那巨大的响声吓了一跳，怎么也没想到是顾世安。

    对于顾世安的出现，她着实太诧异了。

    她和顾世安之间不是已经完了么，有多少日子没有见到顾世安，陈乐乐记得清清楚楚，整整一个月差两天。

    那天，如果顾世安可以再门口多坚持一会儿，她应该就心软了。可是他离开了，从那以后就彻底消失了。

    “你来做什么？”

    陈乐乐很快就反应了过来，她压下心底的那点点异样，别过头去冷冷地说道。

    “有个朋友也在这医院里，巧合，刚才走过听到你住在这，就来看看你。”顾世安顿在那，稍微掩饰了一下自己的情绪，装作一副随意的样子走了进来。

    季瑶刚才已经叮嘱过了，在找到合适的骨髓之前，尽量不要告诉陈乐乐真正的病情，免得让她的病情差产生恶化。

    “不用了，我很好。”

    陈乐乐的心揪了一下，眼神带着暗淡，她拒绝顾世安这份关心，哪怕只是顺带便的。

    “都躺在医院里了，还逞强，我留下来陪你。”

    顾世安对陈乐乐的冷淡视而不见，他径直在床边的凳子上坐下。

    “你走吧，我，有人陪的。”

    陈乐乐一不小心对上顾世安的眼睛，有些闪躲，立马挪开了目光。

    “没关系，人来了我走。”

    顾世安好像打定了主意赶不跑，他轻笑着说道。

    “……”

    在陈乐乐的印象里，顾世安永远是一副谦谦君子，温文儒雅，什么时候也变得这么无赖了。

    可是她的心里竟然略过一丝丝雀跃，拒绝的话没能再说出口。

    “瑶瑶，顾世安在陪我，你不用担心我了，放心。”

    陈乐乐趁着顾世安不注意，给季瑶发了个微信。

    尽管两人的气氛还是有些尴尬，但是今天的顾世安好像特别多话，不管什么话题他都会找两个出来，就算陈乐乐爱答不理，他还是照讲不误。

    “知道了，好好听医生的话，早点出院。”

    季瑶的消息很快回了过来，从陈乐乐的消息中，看得出来她心情还不错。

    “怎么样了？”

    安莉就坐在季瑶对面，看着她放下手机问道。

    “目前应该没什么问题，顾世安在陪她。”

    季瑶说这话的时候，不着痕迹的观察了安莉一眼，她不知道这话对安莉会不会有什么影响。

    “嗯，有人陪着就好。”

    安莉的神情黯然，但很快就调整好了，她笑了笑说道。

    “安莉，没事早点回去休息吧。”将安莉表情微妙的变化尽收眼底，季瑶就好像没看到一般，揉着眉心，一脸疲倦的说道。

    “行，那你也早点休息。”安莉点点头，站了起来。

    她知道季瑶不容易，陈乐乐的病情是个意外，可既然季瑶知道了，她不会不管。

    另一边时如堇那虽然暂时打压到了她，可那个女人也不是省油的灯，他们接下去要做的事情还很多。

    事实上，季瑶和安莉的估计并没差错。

    时如堇花了半天的时间才勉强收拾好自己的情绪，不管怎样，陆家还是要回的。

    季瑶那个贱人摆了她一刀，她不会善罢甘休，可她眼下最重要的还是不能让陆北亭察觉了异常！

