    未来的事情，石大力没有想过，自然也不知道将会因为降龙古树的失踪给自己造成什么样的后果。

    石老师这边，当天带着易洪两口子就返回了安北市。

    夜幕再度降临的时候，他们也是相当顺利到达了医院。

    原本按照石大力的想法，是想要让易洪直接在医院里面替叶蔗恩诊治的，不过最终考虑到不太方便的缘故，所以还是转移到了文星雅苑这边。

    来的路上，易洪已经听石大力介绍过关于叶蔗恩的情况，而真正见了这位病人之后，再看看他的模样，神色变得相当的凝重。

    甚至于就连石大力，都是被眼前的叶蔗恩给吓到了。

    说起来他也就是离开了两天的功夫而已，结果面前的这个家伙头发已经完全变成了白色。

    一切真的就和霍狼所说，哀莫大于心死，显然叶蔗恩这副模样已然是代表他内心彻彻底底没了希望。

    “痴心之人……交给我吧，不过时间可能会久一些。”

    随后，在石老师相当期待的目光中，易洪说道。

    这位天下第一的医生，此刻有种一切尽在掌握之中的自信。

    对于易洪来说，可能他这一生碰上最为无奈的事情，就是自己妻子阿桃红的毒素了，而对于眼前的叶蔗恩，他有不止一种办法可以让这个人醒过来。

    因为，他叫易洪，天下第一神医。

    听到了易洪这样的答复，石老师心里面也是长出了一口气，谢天谢地一切都赶上了，这一趟白水镇也没有白跑。

    而随着易洪开始实施救治，石大力再度意识到了一件相当重要的事情。

    自己必须要尽快找个好点的地方成立自己的交易所，这样的话很多事情做起来会方便一些。

    虽然说文星雅苑现在的确是属于自己，不过终究是文小甜父亲送给自己的，所以石大力始终将这个地方只是当做一个简单的饭馆，而不太放心将自己的一些秘密全部在这里暴露。

    更何况，霍狼带着降龙古树后面就到。

    这东西那可是一丁点都不敢暴露的，所以一定要有一个让自己踏实的地方来将降龙古树给藏起来。

    于是当天晚上，他就给田晓宇打了电话，告诉他自己准备要租一栋楼。

    没错，这个想法是石大力深思熟虑之后的决定，之前刘牧他们将欠条上的车子和金额都已经全部兑现了，所以石老师说起来又是多了一笔巨款。

    而这些钱，是一定要花在刀刃上面。

    眼前看来，没什么比自己的交易所更加重要了，毕竟这么庞大的计划总是需要一个地盘来开始的。

    田晓宇听到这个消息，那是相当的振奋，这几天因为那个保险柜而产生的郁闷顿时被扫空了不少。

    “好的老板，我马上去打听，咱们明天就行动！”

    听到田晓宇的话之后，石大力也是完全可以感受到他的热情。

    “一定要慎重，另外还有一点……不要太张扬，位置也可以偏僻一些，我的钱可能会不够。”

    眼下都是自己人，所以石大力也是实话实说。

    他现在真的是担心自己的钱可能会不太够，虽然说已经有好几千万了，但是租一栋楼这种事情还是没有那么简单的，更何况还要展开后面一系列的计划。

    “明白老板，我们到时候联系。”

    “对了，那个保险柜打开了吗？”

    刚巧，石大力也是这个时候突然想起来保险柜的事情，所以顺口问了一句。

    上一次那个冒出来的保险柜，他一直交给田晓宇一帮兄弟负责，想着将里面的东西给弄出来。

    不过这已经好几天了，却是一点动静都没有。

    “老板，弄开倒是没什么问题……不过都是强力破开，我们找了不少开锁的匠人，都是没有办法，而一旦强力破除，可能会将里面的东西给毁掉。”

    再度提起这件事情，田晓宇话语之中满是无奈，他觉得自己是个办事情挺靠谱的男人，但是现在当真是被这个柜子搞得头疼。

    “那就先扔着吧，到时候再说，先确定咱们公司的办公楼！”

    一个偶然间冒出来的保险柜，石大力也的确是没有多么重视，所以听到这个答案之后跟田晓宇安排了一句。

    而后，两个人就挂了电话。

    本来石大力打算晚上就待在文星雅苑的，看看叶蔗恩什么时候会醒过来，后来想想小松还是回了家。

    之前他跟霍狼去往白水镇太突然，小松只能够托付给了旁边邻居家的周大嫂，现在回来了肯定是要赶紧回去看看的。

    毕竟小松才刚刚三年级而已，石大力心里面总是不怎么放心的。

    深夜回了自己的出租屋里面，看到小松躺在床上已经睡着了之后，石老师心里面一阵歉意。

    说起来想想最近这几天，好像他被停职了以后，反而是忙的不可开交，简直可以说成是忙到昏天暗地。

    以至于连小松都是没有时间照顾。

    “什么人？大力？你回来了？”

    就是这个时候，突然一个声音从门口响起，让石大力下意识回头。

    然后，就看到了邻居周大嫂一脸意外。

    显然，她是刚刚听到了这边的动静，所以出来看看。

    “周大嫂，我刚刚回来，这两天麻烦你了……”

    看到人家这么负责，石老师心里面自然是相当的感激，于是很自然的出声说道。

    “小事儿，我跟你大哥最近也正好在家，吃饭也就是多双筷子，不过小松还挺倔，晚上非要过来这边睡。”

    周大嫂跟着笑了，黝黑的脸上带着朴实的微笑。

    从石大力搬到了这地方开始，说起来跟这家人已经半年多邻居了，两口子都是相当实在，丈夫在工地做工，妻子在家政公司干活，因为好说话的缘故，所以石大力也是经常会见面多聊几句，一来二去多了走动。

    “最近大哥没上工吗？”

    也是有些意外，石大力随口问了一声。

    没成想就是因为他的这个问题，对面的大姐眼中突然闪过了一丝愁容，跟着叹了口气。

    “唉，上什么工啊……这都在家待了半个月了，楼顶掉下来石头正好砸他腿上，工地就给开除了。”

