    索尼的临时董事会发生了意料之外的变化。

    虽然十七位董事为了迎接索尼的股东大会已经开过2人、3人、4人、5人……最多9人的会议很多次，但这次还是让有的人搞不清情况。

    这……

    这久多良木健怎么支持起60了？

    那个美国人不是出井掌门倚仗的部下吗？

    刚刚好像已经选出了下一任董事长，咱们现在还要……重选吗？

    不过虽然有点乱，但大贺先生还是一如既往的要干涉出井掌门，这样的熟悉感倒是让人欣慰。

    “有点乱。”

    方卓低声向斯金格发出感慨。

    斯金格也点了点头。

    让两人有这样感觉的主要原因是会议室里开始出现他们都听不懂的日语，有邻座之间的讨论，也有隔空的提问。

    这样出现的日语像是对斯金格和方卓发起了一道保密机制。

    “还是要看投票了。”斯金格严肃的说道。

    方卓轻松的答道：“那也不一定，02年的时候，索尼出售保险业务已经谈妥，董事会里全都通过，按理说就是最高的指令，但也被退休的大贺给弄黄了。”

    “那……我刚才通过的票选呢？”斯金格压下的担忧突然又浮现。

    “我看出井是个愿赌服输的人，不像大贺。”方卓半揣测半安慰，“实在不行，易科这边如果上手机业务，到时你就来当个总裁。”

    斯金格哭笑不得：“我又不懂手机。”

    “那你把索尼懂手机的带来也行。”方卓开玩笑道。

    斯金格紧张的心情多少被玩笑缓和了，他觉得现在的年轻人定力是真不错，像自己工作这么久以来都还是第一次经历这样严重的董事会意见争端。

    随着不知道谁第一个启用了日语，会议室里的日语声就忽高忽低，说到后面，方卓瞧见出井伸之和大贺典雄这对前后掌门人还很有兴致的正面对喷了几句。

    如果说出井伸之的风格颇为封建，那大贺典雄就是日式封建中的封建。

    方卓先前不知道这一位还健在——对索尼的影响还健在。

    经过田忠实那么一说，他紧急查阅和询问了情况才知道大贺自打退休后进行了包括但不限于“按时上班”“串联董事反对掌门意见”“阻止50亿美元保险业务出售”等动作。

    也就是近两年，出井伸之对索尼董事会的改革更见成效，大贺的影响才越来越弱。

    然而，出井在集团权力方面有了进展，索尼的电子消费业务却迎来全面下滑，公司市值连创新低，即便“Transformation 60”的改革措施需要时间，索尼集团也等不下去了。

    但这也很难全怪股东和董事，谁让出井自己对改革计划做出利润承诺了呢。

    日语的喧嚣渐渐沉寂。

    终究还是要看彼此的票数对比。

    方卓瞧着大家都安静下来，不清楚刚才的一顿争吵有没有达成某些自己不清楚的妥协，严肃的出声道：“作为一个纯路人，我要说一句，看看索尼现在什么样，都快跌成苹果的市值了！”

    出井伸之遭遇背叛、指责、争吵，到了这会，全然没有家长的威严，愤怒的一拍桌子，蹦出一个方卓极其熟悉的日语词语——八嘎。

    方卓不满的用中文说道：“哎，你怎么骂人呢？”

    斯金格也用英语维护自己人：“这是集团的现状，我们必须正视。”

    大贺典雄同样一连串日语——方卓听不懂，但猜测是反八嘎。

    刚刚沉寂的喧嚣随着三种语言的交汇重新浮起。

    这一次的争论比上一次还要激烈。

    但让方卓感觉有意思的是，明明董事长这个职务由外国人担任更具冲击性，偏偏刚才已经全票通过，现在谈及一个总裁职务，却又闹得不可开交。

    正这么想着，他就听见高条静雄怒声提出重新投票——重新选举下一任董事长，反对斯金格这个外国人来执掌集团方向！

    高条静雄往前回溯，力挺斯金格的外董们不乐意了。

    五位外董可不是一般的人物，任何一个在日本商界都是鼎鼎有名。

    像今年也是七十多岁的小林阳太郎，是日本传奇式商界领袖，他一手壮大的富士施乐公司被视为最成功的日美合资公司，向来亲美。

    因此，他也最为支持斯金格入主索尼。

    人老脾气大，一句八嘎嘴边挂，就差没站起来指着高条静雄的鼻子骂。

    方卓感觉今天听不懂日语真是一大损失。

    但是，索尼会议室确实是愈发的乱了。

    易科总裁摸出了一支烟，觉得眼前会议室里发生的一切也许就是索尼集团的一个缩影——面对集团业务颓势和市值滑坡，大家都很茫然。

    到底应该往哪走？

    过去的优点和骄傲是不是不适合现在的时代？

    美国厉害的企业那么多，它们的经营理念是不是就是对的？

    到底是哪一点对？又哪一点不对？

    思想上的茫然掺杂着不同立场的利益，最终便是斯金格的上位。

    方卓没有点燃烟，只是把它拿在手指上摩挲，又听了一会争吵之后对斯金格说道：“你在纽约和索尼协商，你来到了东京，你坐在临时董事会，你全票通过了任命。”

    “不要怕，总有人要妥协，他们才是落水的一方。”

    斯金格下意识要点头，忽然硬生生止住一半的动作，低声说道：“我没怕啊，他们说话的口音太重，要么就是日语，我们应该带个翻译来的。”

    方卓笑笑，抛出一个小玩意：“今年易科股东会的时候，你也来当个外部董事，我们小公司能有索尼董事长的莅临，那真是荣幸呢。”

    “那我要去看看易科的董事会。”斯金格答应了下来。

    会议室里混乱的争吵再次渐渐平息。

    不管彼此意见怎么不合，总得投个票看看结果再考虑掀不掀桌子。

    最起码，索尼掌门人出井伸之看起来还有掀桌子的能力，他下场争执也是在表达自己强硬的态度。

    会议室里19个人一共17张票，方卓没有投票权，大贺典雄仅仅是“荣誉董事长”，也不具备投票权。

    外董一共5人，加上斯金格以及久多自己的票，这是7票。

    按理说，再争取内董的2票便能决定胜负。

    然而，真正投起票来，一位外董竟然弃权了，这让斯金格和大贺典雄都微微变了脸色。

    剩余的10位内董里，不可能指望出井伸之、中钵良治、高条静雄这3人弃暗投明，也就是要从7人里争取3票——谁也不知道这7个人到底有几位是死跟出井伸之的。

    一位又一位的举手表决。

    “中钵良治。”

    “久多良木健。”

    “中钵良治。”

    “中钵良治。”

    所有人的心情都紧绷了起来，不论出井伸之还是大贺典雄，两人的目光都死死的盯着即将表决的人，仿佛能用眼神改变一位董事的决定。

    方卓今天不打算当人，所以心情一点都不紧绷，只是饶有兴趣的看着这一幕。

    但随着投票进程，连他也没想到结果竟然维持到最后一人。

    17个董事已经有16张票，8票久多良木健，7票中钵良治，1票弃权。

    如果最后一票投给中钵良治，双方都未过半，也即意味着关于总裁的提名极可能绵延至股东大会上解决，会进一步向外界散播索尼最高管理层的混乱。

    大家的目光都看着最后未投票的安藤国威，而他正是索尼集团的现任总裁，中钵和久多竞争的就是他的位子。

    极可能由现任总裁来决定下任总裁的归属。

    事情发展到这一步，不少人心里都觉得这是一种注定。

    安藤国威迟迟没有动作，没有表情，没有言语。

    “安藤，你认为谁更适合成为集团的总裁？”

    大贺典雄缓缓的说道。

    出井伸之认为这是老掌门的场外影响，也立即说道：“安藤，你要慎重，你决定着索尼的未来。”

    方卓见斯金格这时候又没了声音，心里不满于这位英国爵士在董事会关键时刻的不作为，跟着出声道：“作为一个纯路人，我认为……”

    “你闭嘴！”出井伸之出离愤怒了，他怒视方卓，打断这个华夏纯路人的话。

    可是，安藤国威却把目光看了过来，平静的问道：“你认为什么？”

    “我认为不论中钵还是久多所要担任的总裁职务都是对斯金格董事长的补充。”方卓越关键越精神，侃侃而谈，“斯金格已经用索尼美国证明了他在娱乐和内容业务上的能力，这一点对索尼集团来说是重要的。”

    “但同时，斯金格缺乏电子消费领域的履历，所以，他需要来自总裁的业务判断。”

    “不管是谁，都注定要负责电子消费业务，而他们两位都有出色的成绩，都可以担任这个职务。”

    方卓说的不偏不倚，纯纯路人发言。

    这番话让出井、中钵、大贺、久多、斯金格都是一愣，心里是雷同的念头——你还真是纯路人？

    安藤国威皱着眉头问道：“但总要选一个。”

    方卓点点头：“不错。”

    他用英文问道：“安腾先生，不知道你有没有听过华夏的一句话。”

    安藤国威先颔首，随后竟然用普通话答道：“我会一些汉语。”

    这时，外董小林阳太郎也用普通话说道：“我会汉语，我可以翻译。”

    方卓没有让些许小惊讶影响思路，引用道：“鲁以相忍为国也，忍其外不忍其内，焉用之。”

    安藤国威显然不只是“会一些汉语”，沉吟道：“这是相忍为国的典故。”

    “斯金格全票通过，众望所归。”方卓娓娓道来，“你今天投给中钵，中钵也只是8票，无法通过董事会的提名，而现在距离股东大会仅剩不到3天的时间。”

    “按照今天的冲突，你投给中钵就是让索尼把如此大的矛盾暴露在外界，让股东们和资本市场都更对索尼失去信心。”

    “索尼的股东大会要成为一场闹剧吗？”

    “相忍为国，安腾先生，索尼在外需要信心，在内需要化解矛盾。”

    “索尼走到今天，出井先生要负最大的责任，他也注定无法带领索尼继续走下去，与其跟着他一起扩大矛盾，不如让矛盾终结在你手里。”

    “你投给久多良木健，不是对大贺的畏惧，也不是对斯金格的谄媚。”

    “你今天投给久多，不再与出井为伍，即便背上骂名又如何？”

    方卓最后引用了一句日本的俗语：“花是樱花，人是武士。”

    他叹息道：“安腾先生，请以大局为重。”

    安藤国威看着华夏人，默默不语。

    片刻之后，他用英文说道：“我认为久多良木健更适合担任索尼集团的总裁。”

    砰！

    出井伸之摔桌离场！

    索尼会议室一片哗然！

    出井一系的董事也立即起身要离开会议室。

    大贺典雄怒喝一声：“你们都要干什么！把索尼害到今天的地步还不够吗！坐下！”

    数位董事被老掌门的斥责所阻，又被其他同仁的目光注视，犹犹豫豫的又坐了下来。

    关于索尼集团总裁职务的提名人选，久多良木健拿到过半票数，将会被董事会拿到股东大会上正式提名。

    斯金格听不懂日语，更不懂中文，就见刚才方总说了一堆话，然后安藤国威离奇的把票投给自己，这时忍不住问道：“你刚才和安腾说了什么？”

    “我和他聊了聊你的成绩，他被说服了。”方卓简单的答道。

    斯金格狐疑，不信这话，但这会也没法深究。

    出井伸之走了，索尼的董事长离开了董事会。

    然而，会议室里还有位“荣誉董事长”，大贺典雄毫不客气的接过主导权，下一项投票表决便是对方卓外部董事的提名。

    华夏人怎么能来当索尼集团的外部董事？

    怎么能让竞争对手混入集团最高层？

    出于强烈的反对心理，数位出井一系的董事都投了弃权票。

    最终，9票通过，8票弃权。

    很显然，方卓比斯金格更强，他没有遭遇一票反对，成功获得索尼集团临时董事会的外部董事提名。

    方卓不太清楚中钵和高条为什么也不投反对票，但也不会去问他们，只是发表简短的通过感言。

    “诸君，请让索尼的名字再次响彻世界。”

    会议室里的众人齐齐低头回答。

    方卓扫了一眼会议室。

    满堂小鬼子，一片嗨以声。

    无趣，无趣的很啊。

