
　　永乐十九年三月五日，大明朝为期一个月的怀来“狩猎”正式拉开帷幕。

　　今天的怀来卫，天气晴朗万里无云。

　　湛蓝的天空一望无际，用不着边际，来宣示着它的深邃。

　　观礼的高台，依山而建。

　　在巨大的山坡上，人为生生开辟出方圆几十丈大小的石基看台。

　　大红的地毯，将整个看台装扮成一片赤红。

　　最中间的位置，摆放着一张紫檀木做成的简易龙椅。长五尺，宽两尺。中间铺着金黄色的坐垫。

　　除了靠背和扶手上雕刻着龙头之外，这张龙椅与其他龙椅的不同之处，是两边各增设一个武器架。

　　右边的武器架上，插着一把明晃晃的三尺佩刀。而左边的武器架上，则插着一把一丈左右的长枪。

　　长枪上面没有红缨，五寸长的黑缨，在风中微微飘动，似乎在炫耀着自己曾陪着皇上南北征战的光辉岁月。

　　明成祖坐在那金黄色的坐垫上，一身黄色的龙袍，配上黑色的貂绒披风，看起来一如既往的精神抖擞。

　　在龙椅的左右两侧，安排的几十张的梨花木椅子。分别是朝中各部的大员以及异国使节。

　　林尚礼静静的站立在明成祖龙椅的后面，警惕的观看着四周。

　　而紧挨着龙椅而站的，是一身精良铠甲的赵王朱高燧。

　　腰挎佩刀，威猛的站姿，和明成祖当年旗鼓相当。

　　看台下的广场上，一支服装统一军貌严整的步兵队伍已经集合完毕。

　　兵部尚书洪天仁，身穿铠甲，脚蹬战靴，骑着一匹健壮的军马，站在队伍的最前方。

　　左手拉着马缰，右手提着一把铮亮的青龙偃月刀，头盔下飘出的几缕花白的发丝，依旧无法掩盖他当年的英勇之势。

　　广场外围，站满了当地前来围观的百姓，而上百人组成的锣鼓队，整齐划一的排列在人群的最前方。

　　双腿一夹胯下军马，洪天仁快速的冲到了看台下方。

　　手中马缰一勒，军马前踢跃起一丈多高，一声长长的马鸣声响彻周围，稳稳的停了下来。

　　洪天仁老当益壮，纵身一跃，从马背上跳下。

　　右手用力一戳，将手中的青龙偃月刀就在坚硬的土地上***了半尺有余。

　　“哗啦哗啦”，身上的铠甲发出一阵金属额摩擦声，单膝就跪在了地上。

　　双手抱拳，目光坚定的看向龙椅上的明成祖：“启禀皇上，所有参与‘狩猎’军队集合完毕，是否开始‘狩猎’，请您定夺。”

　　万众瞩目中，明成祖缓缓的从龙椅上站了起来，双手自然下垂，目光看向广场中央集合完毕的队伍：“这最先入场的，是哪支军队？”

　　“回皇上，是四川土狼兵。”洪天仁恭敬的答道。

　　“这土狼兵擅长什么，你讲出来。周围的这许多百姓，他们可不知道啊，而看台上的这些异国使节，他们也不知道。先讲解，然后开始狩猎。”明成祖道。

　　“是，臣遵命。”

　　洪天仁直起身子，一把将身边的青龙偃月刀拔将起来，顾不得地上带起的些许泥土，纵身一跃，又跳上了马背。

　　双腿一夹，又冲到了广场的中央。

　　目光在广场四周一绕，最后落在了看台上那异国使节落座的位置：“土狼兵，来自大明四川。在四川当地，驻守土狼兵十万余人，而参加此次‘狩猎’，一共五千零一人。其中包括五千作战士兵和一名战场指挥。”

　　洪天仁的声音，浑厚而洪亮。

　　“这是四川的土狼兵啊？”

　　“皇上将四川的土狼兵都调来了，我们今天可以一饱眼福了。”

　　“听说土狼兵各个行动敏捷，战无不胜，没想到今天我们可以看见。”

　　“跑了二十多里地，虽然耽搁了给田里施肥，可能看见土狼兵，也算是值得。”

　　“你才跑了二十多里地，我可是从密云赶过来的。”

　　广场外的百姓纷纷议论起来，一个个脸上带着兴奋和自豪。

　　看台之上，一名身着怪异服装，留着八字须，皮肤稍黑的使节，和旁边显然来自一个地方的两人，低头窃窃私语。

　　“他们说什么，这是大明的土狼兵？”

　　“看起来也没什么厉害之处啊，士兵一个个身材矮小，近距离搏斗，恐怕不是我们帖木儿国军队的低手。”

　　“全部都是步兵，这样，行军速度能快么？”

　　“小声点，别让大明皇帝听见就不好了。”

　　“看他们一个个身背弓矢，恐怕是丛林战的好手。”

　　“看看他们的演练，不就什么都清楚了。”

　　广场上，洪天仁又大声讲道：“取名土狼兵，是因为他们行动像土狼一样矫健，杀敌更是像土狼一样残酷无情。他们的强项是丛林战，但是阵地作战，也一样的毫不含糊。现在，就请大家近距离的感受一下土狼兵的劲弩齐射。”

　　说着，洪天仁策马，向着广场边缘退去。

　　这土狼兵的队伍排列，乃为五十人为一横列，整整一百竖列。

　　最前方单独站立的一人，虽然仍旧是土狼兵的打扮，但身上并没有背负弓矢，而是腰间挎着一把短刀。乃是整个土狼兵的战场指挥。

　　那战场指挥将腰间的短刀豁然拔出，右手指向五十丈之外那密密麻麻的一片稻草扎臣的人偶，口中喝道：“准备。”

　　一声令下，五千人整齐划一的将身后的弩弓摘下，右手又麻利的拿出一根箭矢，快速的搭在了弩弓之上，同时，将整个弓背拉成了弯月。

　　“逐级射击。”一声暴喝，战场指挥手中的短刀，猛地向着稻草人偶的方向一挥。

　　“砰”，一声巨大的和音传来，第一排的五十名士兵，手中的箭矢急速飞向前方。

　　那箭矢刚刚出手，急忙就地下蹲。

　　“砰”，又一道和音传来，第二排士兵手中的箭矢，紧随着前方的箭矢而去。

　　“砰”，第三排。

　　“砰”，第四排。

　　“砰砰砰。。。。。。”

　　一百道和音迅速完成，空中的飞箭如同大江之水一般，一浪接着一浪，向着远处的人偶涌去。

　　“嗖嗖嗖”的破风声在空中响起，空中的飞箭遮挡了阳光，使得广场一片阴暗。

　　等所有的箭矢落下之后，远处那一片稻草人偶已经消失，只有满地的稻草在微风中飘散。

　　偶尔可以看见几根，没有完全没入土地的箭矢尾羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第323章 四川土狼兵免费阅读。https://xs.23sk.com 