    　　        底下的人顿时哗然，互相交头接耳，嗡嗡声立刻响彻任务大厅的每一个角落。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸转头看向张逸铭，张逸铭脸色难看，无奈的点头小声道：“司马师兄，恐怕这事儿确实如此！负责分派外门任务的是内门的管事三师兄杨弃，他是夏极霸狼的靠山！夏极霸狼败在司马师兄你手里，肯定心有不甘，这是存心要司马师兄你难看！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “各位师弟师妹，大家都知道，原本内门弟子是不屑于接取一阶二阶任务，但因为夏极师兄的原因，那些低级任务，恐怕都会被内门弟子消化掉，再也没我们什么事儿了！想要积分，就只能选择危险的三阶四阶任务了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟继续煽风点火：“至于夏极师兄为什么会这么做，我想大家也应该理解，换了在场的任何一个人，或许也会有相同的选择吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然东阁辟没有一句话说林逸，但偏偏所有的矛头都指向了林逸，明里暗里说一切都是林逸造成的结果！

    　　

    　　

    　　

    　　    那些外门弟子虽然面上不敢说林逸，可实际上都已经对林逸心生不满！觉得这个管事大师兄一点都不合适！

    　　

    　　

    　　

    　　    能给大家谋福利的管事大师兄才是好的管事大师兄，要是因为林逸，大家连任务都没得做，那以后还怎么玩？

    　　

    　　

    　　

    　　    没有任务做就没有积分，没有积分就没法修炼！

    　　

    　　

    　　

    　　    做三阶四阶的任务危险太大，人多了又没多少收获，怎么算都是麻烦啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不动声色的看东阁辟表演，这件事自己没准备，吃亏也没办法，不过也并非是没有翻盘的可能性，先等东阁辟他们出招再说吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然，不用林逸等多久，东阁辟就笑吟吟的说道：“为了照顾一下新人弟子，我接取一个三阶任务，招募五个新人弟子入队，这样的话，每个人分得的积分，应该比单人做一个一阶任务略微多一点点，算是有些赚头了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆也趁势出来笑道：“东阁二师兄是我的榜样，既然如此，另外一个三阶任务就由我艾帆来带队，同样招募五个新人弟子当队员，我相信，有我们带队的话，三阶任务并不是那么难完成！”

    　　

    　　

    　　

    　　    确实，有东阁辟和艾帆出马，带一个五人组新人弟子，做三阶任务把握很大，算是给新人弟子的福利了。

    　　

    　　

    　　

    　　    而他们针对的新人弟子，都是那些原本支持林逸的人，至于他们自己手下的新人弟子，则是会和其他心腹组队，去做四阶任务。

    　　

    　　

    　　

    　　    人多嘛，完成任务的机会并不小，哪怕积分少一些，总比没有好，他们就是要通过这种方法，把支持林逸的人都挖走，然后煽动其他人一起孤立林逸！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马~大~师兄！我们俩接取三阶任务，没有问题吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟故意拖长了尾音，一脸戏谑的看着林逸，这会儿他还巴不得林逸反对，不把两个三阶任务交给他和艾帆。

    　　

    　　

    　　

    　　    如此一来，就更能煽动起所有外门弟子的怒火，大家一起来反抗林逸，说不定今天就能把这管事大师兄给替换了呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    “没问题，你们要带新人做三阶任务，我这个当大师兄的当然会支持！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑耸肩，一脸无所谓的说道：“虽然我觉得你们俩只是带队做三阶任务有些浪费了，不过你们自己觉得合适就行！张师弟，帮忙给他们登记！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟和艾帆的脸色顿时有些难看起来，被林逸一说，他们才发现自己挑选难度最低的两个任务，确实有些不太光彩了。

    　　

    　　

    　　

    　　    可话都已经说出口了，再反悔岂不是更没面子？而且这都是事先计划好了的事情，临时变化没好处，只能捏着鼻子忍了。

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭答应一声，手脚麻利的帮东阁辟和艾帆登记，想要加入两人队伍的新人弟子也纷纷上前拿出自己的身份牌，很快就完成了两个任务的发放。

    　　

    　　

    　　

    　　    然后是东阁辟和艾帆的心腹，各自组团接取了一个四阶任务，人数都比较多，每个团队都接近四十人，即便是完成任务，估计也没多少赚头。

    　　

    　　

    　　

    　　    剩下那些没有接取任务的人，都犹豫着在一旁观望，四阶任务……实在是有些难度！

    　　

    　　

    　　

    　　    人多或许完成的几率比较高，但过程中的危险并不是说没有了，到时候死掉几个也很正常，战损一半以上都有可能，为了一点点积分，值得么？

    　　

    　　

    　　

    　　    还不如熬上一熬，等下次做一阶二阶的任务比较合适！

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟和艾帆接完任务之后就直接带人走了，剩下的人也散去了一小半，还有半数左右的人留了下来继续犹豫，然后看着林逸嚷嚷。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马大师兄，我们的积分都很紧张，可是四阶任务对我们而言太难了，你作为管事大师兄，无论如何，也该想个办法出来吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错没错！这件事虽然是夏极师兄搞出来的，但司马师兄你现在是管事大师兄，我们只能找你想办法了……”

    　　

    　　

    　　

    　　    言下之意，就是说林逸弄出来的幺蛾子，必须要负责才行！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，露出一个淡漠的笑容：“任务就在这里，有能力做，就有积分，没胆气接，就不要废话！难道一直没有低级任务，你们就准备坐吃山空，一直到饿死都不出去行动么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的轻巧，明知道是送死的任务，还要出去做，那才是傻瓜呢！我们接取低级任务，才能一步步提升实力，慢慢再接取高级任务，这样循序渐进难道不对么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    有人反驳，立刻引来一片附和声，然后就又是一片要林逸想办法、负责的言论。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一抬手，直接点在了白玉璧上唯一的五阶任务上：“我现在带队接取五阶任务，有没有人想要一起的？”

    　　

    　　

    　　

    　　    全场静默！

    　　

    　　

    　　

    　　    五阶任务，基本上是到了元婴期的武者才会考虑接取，而且是组队前往，但外门弟子中有人达到元婴期了么？

    　　

    　　

    　　

    　　    没有！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以五阶任务在外门弟子之中，根本就没市场！

    　　

    　　

    　　

    　　    在场的还有六七十人，全部加入林逸队伍，万一完成的话，或许收获还过得去，每人分配到的积分，大约可以相当于单人完成两次一阶任务。

    　　  

