    “真是的，什么人啊。”

    “给你们送好吃的，唱歌还赶哥们走？”

    被QG工作人员强行“送”出休息室，杰克边往自家休息室走边抱怨着。

    “讲道理，哥们如果不打职业，是要当歌手的好吧。”

    “一看就没啥艺术细菌……唉，门怎么打不开了呀？”

    ……

    就在这种状态之下，LSPL总决赛第一局开始。

    QG率先掏出妖姬和人马这样的中野组合，随后又选出巨魔做上单，最后是拿了寒冰和牛头作为下路组合。

    YM二队这边给小天抢到雷克赛，旋即又给小东北锁定了扇子妈作为工具人中单，zoom则是拿到了慎，下路组合烬加蕾欧娜。

    开局QG就给YM来的个骚的，直接不管下路巨魔加上用下路组合一起走上路。

    慎一个小短手，这怎么打？

    而且还是属于一级的这种状态，一打三被牛头挂上虚弱基本就要GG了，所以根本没法打。

    Zoom只能强行浪费兵线跑到下路，准备和下路换线。

    当然YM这边也是一样，面对无人防守的下路双人组直接推过去对着防御塔一顿点。

    在三分半的时候，两边互换了一座防御塔。

    打野也是一样，从野区入侵然后趁机对中路动手，但可惜两边的中路英雄跑得都太快了。

    七分钟，QG故技重施，直接三人集合下路。

    又和YM换了一座防御塔，人马趁机入侵YM的下半野区。

    然而下路三人推完塔，人马就应该离开的，可Clid太贪了还想去吃红，直接是被赶过来的小天和小东北抓到，一套技能直接灌死。

    一血诞生以后，YM这边的节奏直接就提起来了。

    经济很快和QG拉开一千左右的差距，小龙也是接连被YM控下。

    十二分钟，蕾欧娜进行游走，烬在下路自己一个人发育，QG以为抓到机会三人直奔下路。

    结果，刚到野区被YM反蹲一波一换三，瞬间爆炸。

    QG这种阵容本就比较吃节奏的，像妖姬这种英雄逆风局根本毫无作用，要伤害没伤害，上去就是刮痧，直接成侦察姬了。

    节奏一断，QG明显就急了。

    还想玩骚的，抓住YM动小龙，直接是四人通过上路线和先锋的BUFF，一波想上YM的上路高地。

    然而，YM这边打龙的速度很快，反手直接带线去上QG的高地。

    相比之下，YM这边还有慎在家防守，还有扇子妈的加速在，推塔的速度根本不比对面慢。

    而且QG这边几次想上YM的高地，还都被巨肉无比的慎给挡了回来。

    这就很尴尬了，只能被迫放弃上高选择回防。

    但YM这边已经推了上去，很快一座水晶就拿了下来，QG的节奏彻底爆炸。

    现在对线期还没过，超级兵就已经出来了，QG这边连兵都清不动，怎么搞？

    经济再次被YM扩大，等到对线期结束，YM已经通过下路的优势拆掉了QG全部的外塔。

    二十分钟，YM积累够优势直接动大龙。

    二十三分钟，在大龙BUFF最后一波推进的状态下，QG高地前最后一搏。

    最终YM成功一波二换五，拿下了第一局比赛的胜利。

    原本苏晨以为这场总决赛会打得会比较艰难，但没想到第一局居然如此轻松地就拿了下来。

    选手们也是一样，在拿下第一局之后明显信心大增。

    这一点也是在第二局体现了出来。

    第二局YM直接首先妖姬加酒桶中野，显然是准备给对面来一局教学局。

    QG这边也不服气，掏出扇子妈回敬。

    最终两边阵容是YM，上单慎，打野酒桶，中单妖姬，下路烬加塔姆。

    QG上单艾克，打野雷克赛，中单扇子妈，下路卢锡安加巴德。

    开局下路杰克和Iwandy直接操作起来，抓住对面走位失误，果断交闪硬留QG双人组。

    最后在拿到一血的情况下，打出一波一换二。

    本以为下路开局爆炸后，QG的打法会变得保守一些，但没想到仅仅过去几分钟YM又在中路抓到机会。

    妖姬在酒桶的配合下，一波极限操作秒掉了扇子妈，帮队伍再添一个人头。

    此时QG的经济已经出现了小劣势，小龙也是被QG控下，压力瞬间全部来到上路。

    可QG这边的上单ss17，在对线上直接是被Zoom这边的回血流慎给折磨死了，根本拿不出优势，就很急。

    这一急，就急出了大问题。

    酒桶在中路帮妖姬抓完中路，转眼从QG野区绕到上路石头怪的岔路口，配合慎的推进，直接越塔强杀艾克。

    到底QG的节奏彻底乱了，经济也是被YM越拉越大。

    等到二十分钟的时候，两队之间已经接近六千的经济差，不过QG还在顽强地抵抗。

    但对于比赛而言意义已经不大了，此时YM手握三条小龙，妖姬三个头天肥的一个发育，简直就是对面脆皮的噩梦。

    利用妖姬的Poke优势，YM几波集合推进将QG外一塔全部拔掉，然后以此作为打大龙的契机。

    这一局QG这边并不想再放大龙，决定要在大龙坑和YM接一波。

    然而YM就是想借此来逼团，等到QG走到河道中间的时候，妖姬一套技能从大龙坑里面杀了出来，卢锡安甚至还没反应过来就被秒杀。

    C位一倒，完全就是YM单方面的表演了。

    最终二十七分钟，YM成功推掉QG的水晶基地。

    有了第二局的经验，YM的二队选手打得也是越发放得开，直接在第三局拿出一套自己最擅长的对线强势英雄。

    不到十分钟，上下两条线直接就穿了，ss17更是被Zoom线上单杀两次，彻底爆炸。

    等到十五分钟对线期结束，整个上下两路的二塔都已经没了，差距彻底拉开。

    十七分钟，YM再次集合开始对中路推进。

    QG这边中野想接，上辅却打算往后拖一下，结果沟通失误，被YM分割开阵型，打了一波零换三。

    到底，QG就已经没有了翻盘的机会。

    二十三分钟，YM双C成型，直接开始动大龙。

    QG被迫接团，交手的瞬间两边巨大的经济差就体现了出来，被YM打出一波一换四。

    YM成功拿到大龙，并利用大龙BUFF开始推进。

    二十七分钟，YM成功三路QG。

    最终在三路超级兵的压力下，YM一波团战结束比赛。

    三比零横扫QG拿下冠军！

