
“你！”

蒙德本来还沉浸在新官上任三把火的威武气质中，谁想到刚来到战场之上便被苏韵狠狠嘲讽了一把。

脸面尽失。

“你什么你啊，耽误我时间。”

苏韵嫌弃地看了气的脸红脖子粗的蒙德，装作不经意道：

“哎呀呀，我忘记了，某人不会真觉得，自己已经是这天界的掌权人了吧？”

“胡言乱语些什么！我看，我看你是离开天界之后，被这些魔族人搞昏了头脑！”

“究竟是谁昏了头，谁自己心里清楚。”

说到这里，苏韵突然觉得有些好笑，这场面，怎么这么像小学生吵架哈哈哈。

突然有一种恶趣味上头，苏韵想要逗一逗这个已经慌了神的女人，便故意道：

“你确定不要和我谈判一下之类的？我很好说话的哦！”

“谁要和你谈判啊！你这种，这种反叛了我们天界的叛徒，谁，谁要和你们这些拙劣的魔族人谈判！”

果然不出苏韵所料，她慌了。

想也知道，她是害怕自己的秘密被苏韵曝光与这大庭广众之下，到时候两极反转，被关在天牢里的人就变成她了。

可惜，越是慌乱，就越是会让敌人抓住你的把柄。

这个道理蒙德神女似乎并不明白。

“那你的意思是......我们直接开打？”

苏韵自己都觉得自己说的话语好笑，但身边的士兵全都在摩拳擦掌，兵器碰撞的叮当作响，让她不得不把那笑声活生生憋在了心里。

几乎是同时，萨斯一把夺过一旁的击鼓棒槌，狠狠敲击那硕大的鼓面。

一时之间，洪亮的鼓声回荡在整个天界。

参加过千万年前那场大战的士兵几乎骨子里自带的基因都被唤醒了，这意味着，天界正式宣布开战了。

那咋办？

无奈，苏韵只得吹响了自己胸前佩戴着的骨笛，同时宣布开战。

她不希望战争的原因是因为不希望有人受伤，可这也不意味着，他们就要站在原地甘愿遭受他人的伤害。

终于，两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

圣杖与弯刀铿锵飞舞，魔法与冷兵器呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使云海颤抖！

这是两支三界最为强大的军，都曾拥有常胜不败的煌煌战绩，都是有着慷慨赴死的猛士胆识。

铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个天地都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭.....

嘹亮的嘶喊惨叫,动人心弦。城下荆州军兵士健硕的身影,如波浪般起伏,他们口中,发出了震动天地的喊声。这种喊声,互相传染,互相激励,消褪了心中许多莫名的恐惧。

这场战争，异常激烈，双方拼了个你死我活，堪称惊心动魄。

一个，是觉得自己在保卫自己的家园，一个，是从骨子里涌出了一种热血。

他们既是为眼前的自己而拼搏，也是为千百年前的那场大战而赎罪。

那一次，他们输了，他们想要赎罪，于是他们重来了。

战场上已经有了不少负伤倒下之人，让人看的心惊胆战。

但，战争还在继续。

过了大约半个时辰，战场上，魔族人似乎占据了劣势，节节败退。

蒙德大喜过望，甚至亲自上阵厮杀了起来，血肉和兵器碰撞的声音让她感到无比的兴奋，似乎，她已经全然成了这个世界的王者。

苏韵见此情形，却丝毫不慌乱，反而勾了勾嘴角，从储物空间内拿出了自己以往常用的圣杖，而非是那无比神奇的小方块。

她和路西法对视了一眼，不知是不是路西法的心理原因，他总觉得苏韵这眼神带着些许心虚。

他一把抓住了苏韵的手腕，却见她冲自己摇了摇头，轻声道：

“我一定会平安的。”

不只是对苏韵无条件的信任使然，还是苏韵那眼神蛊惑了他的心，路西法竟然真的松开了抓住苏韵的手，看着她远去。

或许是因为苏韵有几分魔族人血统的缘故，所以五官分明。

她并没有常年奔波或四处征战，所以皮肤依然白皙细腻，在阳光的照耀下带着光泽。

她的眼珠颜色很深，冰冷的像是琉璃珠子，透露着肃杀之气，仿佛可以穿透一切。

她骑坐在一只魔兽身上，在无数士兵中间飞速穿行，一身锦袍都被玄学染红了，却衬托得她更加轻盈柔美。

那不是她的血，而是无数士兵的。

她骑着魔兽好似一朵桃花，展开卷宗的英姿增加了几分飒爽，但眉头紧锁，双眸紧紧盯着远处嚣张的不可一世的女人——蒙德。

她的目标正是蒙德。

一跃而起，她手中的圣仗瞬间散发出绿莹莹的光芒，莲步生风，似是浮扁掠影一般追了下去。

日光下，苏韵挥起手中的圣杖，一枝桃花在那圣杖顶端缓慢地旋转，闪烁着淡粉色的光芒。

围着桃花，她单手凭空画出一个闪着蓝色光芒的六芒星，挥向蒙德，六芒星里的桃花金光大盛。

只听“啪”的一声休想，一枝如玉雕一般的桃花便冒着仙气悬在空中。

棕褐色的枝干闪着丝丝银光，淡粉色的花瓣由浅入深，里面好像流动着无数耀眼的星星。

“桃花雨。”

苏韵低声念道。

几乎是瞬间，桃花闪着耀眼的粉色光芒飘向空中，一声巨响之后，万千桃花瓣冒着仙灵之气满天飞舞，花瓣呈漩涡状朝着蒙德而去。

蒙德大惊，连忙画出屏障去挡，却只见那花瓣径直穿过了屏障，落在了她的头上、脚边，毫无一点攻击力。

“什么？”

这下换成蒙德愣住了，这是哪一招？

“Surprise！”

苏韵笑着来到了蒙德身边，步步生莲，几乎是以极快的速度便接近了女人。

“想不想，杀了我啊？”

说罢，她魅惑一笑，看着蒙德的眼睛眨了眨眼睛。

几乎是魔怔了一般，蒙德径直抽出腰间的匕首。

一下。

刺进了苏韵的腹部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269359"  chaptername="撒旦的恶魔天使（62）">加入书签</a>
</div>
