    第73章顾佳佳生日会

    周振君出来时，无意中瞥见了不远处的女孩。

    她的穿着简单大方，腰肢纤细，露出来的小腿白皙纤直，气质莫名地让人感到舒适。此时她正靠着墙，微微低头，一缕碎发垂落在她的耳边,只见她不知道在和谁通话，眉眼里都透着温柔。

    周振君插着口袋，有些欣赏地看着她。

    他觉得眼前的女孩很好看。

    她身上有一种不属于这个年纪女孩的成熟，却美得不张扬，像极了江南水乡里的朦胧烟雨，有股说不清道不明的温雅,赏心悦目。

    周振君记得顾佳佳和他提过,这个女生是她的同桌,她们两个，一个静，一个动，能成为朋友，倒也挺有趣的。

    周振君没打算上前去和她搭话，看了几眼后就收回了视线。

    女孩很快就通完了电话，然后朝这边走过来，熟若无睹地越过他进了包厢。

    来参加生日会的客人已经到齐了。

    唐婉进去的时候，服务员已经开始上菜。

    大家的聊天阵地从休息区转到了餐桌上，没有什么固定的座位,大家都是随便坐的。

    顾佳佳拍了拍身边那张特意给她留的椅子，“婉婉,坐这里！”

    唐婉走过去坐下。

    等所有菜都上齐之后，最后端来的是蛋糕，摆在寿星面前。

    大家开心地拍手唱生日歌,顾佳佳闭上眼,双手合十,摆出标准的许愿姿势，十分虔诚。

    希望她能暴瘦十斤！

    希望妈妈别再收缴她的小说！

    希望学校不要布置这么多作业！

    希望她能考上一个好大学！

    希望她以后能找一个帅气的男朋友,趁自己还年轻，谈一场轰轰烈烈的恋爱……

    “佳佳，你怎么许愿许这么久啊？你这是许了多少个愿望？”

    顾佳佳闭着眼哼了声，“别打岔，没许完呢。”

    “哈哈哈哈。”

    终于许完了，她睁开眼，一口气把蜡烛吹灭了，接下来便是欢欢喜喜地切蛋糕。

    唐婉第一次参加别人的生日会，感觉还算不错。大家只是聚在一个包厢里面吃吃喝喝，再聊聊天。没有沾惹社会那些聚会坏风气的学生们做得最出格的事，就是浅尝一下酒的味道，然后再玩个真心话大冒险。

    吃完饭，唐婉看了眼时间，发现快八点半了。

    她轻轻拉了两下身旁玩得很嗨的顾佳佳，告诉她：“佳佳，我得回去了。”

    “啊？”顾佳佳闻言，立马收敛了玩闹的心思,想挽留她：“还早啊，要不再玩一会儿吧？还有饭后甜点没上呢,你要不要吃一点再走？”

    唐婉摇头，“不了。”

    “那好吧，我送你出去吧。”

    唐婉笑着摁住她的肩膀，“你玩吧，不用麻烦你了，我认得路。”

    “那你路上小心哦。”

    “好。”

    唐婉是第一个离席的。

    顾佳佳等人在包厢里又玩闹了会儿，就陆续有同学的家长打电话来催他们回家了，虽然有点扫兴，不过确实有点晚了，有些人的家还比较远，得赶最后一班公交。

    等到九点半，生日会彻底结束。

    送走最后一个朋友，顾佳佳才风风火火地奔向自己收到的一堆礼物。

    (本章完)

