    第755章 陆枫，一眼破千年！

    陆枫判断出万妖王唯一的缺陷，是移动速度相对缓慢。

    根须缠绕更容易命中，且进一步定住万妖王的速度。

    在与妖灵战斗中，一开始没有试探攻击，不知道妖灵身体可以虚化，因此第五魂技打空了。

    他吸取教训，这次先使用第一魂技, 进行试探。

    “嘎嘎嘎……无知狂妄的小儿，在本尊面前，使用根须缠绕？简直笑掉大牙了。”

    万妖王感受到周围地面，冒出无数根须，缠绕向他，怪笑连连。

    “你有大牙吗？”陆枫怼了一句，身形闪现到万妖王背后百米外。

    刚刚他距离万妖王是千米开外, 谨慎移动中，接近了许多。

    “哼！卑微人类, 还敢耻笑本王，饶你不得！”

    “木之融合！”

    “万枝束缚！”

    万妖王使用了一个天赋技能，外加一个控制魂技。

    吸纳周围植物自然之力，是被动技能，而木之融合，是主动技，可以融合所有木属性物质，变为己用。

    例如，如果一支箭射向他，只要这支箭矢中，含有木属性材料，就能被万妖王融合，只要他意念一动，这支箭会调转方向，反射向对方。

    而万枝束缚，顾名思义，作用与陆枫的根须缠绕相同。

    缠绕控制对手。

    遍布倒刺, 倒刺上含有毒素, 腐蚀毒液。

    不同的是，陆枫用的是根须与蔓藤，而万妖王是荆棘般的枝条，也带有蔓藤。

    从技能名上，万妖王的万枝束缚，比陆枫的根须缠绕，拉风许多。

    但重要的是效果和威力，不是名字拉风。

    万妖王很快发现不对劲。

    他无法融合陆枫召唤出来的根须与藤枝。

    这只有一种可能。

    “你……你拥有极致之木！？”万妖王声音中充满震惊。

    因为只要木属性力量在他之下的所有木属性物质，他都能融合。

    更令他惊诧的还在后头。

    他锁定陆枫，使用出的万枝束缚，不仅无法束缚到陆枫，甚至连陆枫衣角都碰不到。

    那些荆棘藤，全被陆枫的根须蔓藤席卷。

    而陆枫武魂虚影延伸出的青金色蔓藤，更是突破荆棘藤，就要直接缠绕在万妖王本体上！

    万妖王，是妖眼魔树一族，是稀有的高级植物类魂兽, 他吞噬并融合了一株仙灵草, 让其体质、属性和潜力都得到了极大的提升, 达到顶级植物类魂兽的级别, 并拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力，从而得以跻身十大凶兽的行列。

    万妖王目前已经历五次天劫，修为突破五十万年。

    他的实力，堪比绝世斗罗。

    如果是在森林中与他战斗，千道流未必是他对手。

    而现在就是在他自己的地盘，星斗大森林。

    他没想到，一个小小人类魂圣，居然拥有极致之木。

    同为木属性，极致之木却能压制他的属性力量。

    他太低估眼前这个人类了。

    这个人类的移动速度，也远远超出他预计。

    他视野受到迷雾阻碍，但强大精神力，却能锁定对手，而这名对手移动速度极快，行踪飘忽，他只能勉强锁定，而不是牢牢锁定，有时候甚至会锁定断连。

    就算是一名超级斗罗，也不至于有这么快的速度。

    这小儿真的只是魂圣？

    输肯定是不会输，但万一有个闪失，与这人类交手过程中，受了伤，那也太丢人现眼了。

    本来由于他精神力极强，在迷雾中是优势所在。

    如今似乎反倒成了劣势。

    不得已。

    要使用绝招了！

    万妖王眼中妖异光芒一闪！

    周围的一切，突然变得粘稠起来。

    陆枫只觉得在自己身体周围似乎突然出现了无数只眼睛，这些眼睛竭尽全力地睁大眼眸，宛若七天七夜没有合过眼一般，眼眸中充斥着血丝，冰冷而嗜血地盯他。

    紧接着，从这些眼眸当中突然迸射出一道道妖异的光柱，这些光柱蕴含着万妖王的强大力量。

    一瞬千年领域！

    这是作为五十万年凶兽自身修炼出的强大领域。

    说明他精神修为达到极为惊人地步。

    万妖王攻击力上不如暗金恐爪熊，但精神力修为却远高于暗金恐爪熊。

    一瞬千年，领域作用只有一瞬，可给对手的感觉却会是无比漫长。

    在这漫长的时间内，足以让万妖王完成众多攻击。

    “万枝千条！”

    “树眼麻痹！”

    万妖王爆吼连连。

    趁着领域技能施展开来的瞬间，使用出极强攻击。

    成千上万的粗大藤蔓，对着陆枫猛烈拍打而去，每一次的拍打都能让地面剧烈颤抖！

    而更致命的是他的邪异树眼，也是他最擅长的精神力攻击。

    就是通过身上产生的树眼，来麻痹对手，控制对手，然后再逐渐用腐蚀性的树汁，将对手杀死，直到对手腐烂后，成为自身养分。

    然而。

    陆枫在精神力上也是强项，修炼出神游境界，甚至绝世斗罗千道流的神游，都逊色于他。

    在加上，真视神瞳的神级能力，陆枫就能一眼千年！

    一瞬千年领域，并非控制时间的流逝，只是利用精神力，让对手产生幻觉，仿佛陷入时间停滞状态。

    真视神瞳，专破这样的精神幻觉。

    陆枫，一眼破千年！

    面对万妖王排山倒海，破坏力极强，还带有麻痹效果的各种攻击，陆枫身形爆射，速度再次提升，在迷雾从穿梭，根本无法捕捉到他身影。

    甚至万妖王的精神力，一时间都无法锁定陆枫。

    但万妖王的攻击，是超大范围的，只要身处攻击范围中，都会受到影响。

    陆枫身处范围中，一下子也脱离不了。

    他也不想脱离。

    陆枫保持冷静，感受到万妖王的攻势，虽然看起来势头极其凶猛可怖，地动山摇，令人惊心动魄。

    但正由于万妖王将攻击力，散布范围很大，反而缺少着重点。

    万妖王没有把攻击集中于一点。

    分部下来，所承受的攻击，他并不是不能硬抗。

    而要破万妖王的攻击，就是反其道而行，将力量集中一点，进行反击。

    这个理论很简单。

    就好比，一枚小小穿甲弹，却能穿透厚厚钢板。

    陆枫心念一转，当机立断，决定以攻为守！

    “第六魂技，逆刃裂空！”

    在陆枫使用出应对魂技前几刻。

    陆枫与万妖王都不知道，古月娜、紫姬、碧姬，此刻就在一旁观战。

    (本章完)

