
说是半个月，竟走了二十天的时间。这是川公主的原因，她有点故意，似乎流连忘返了，越接近就走的越慢，慢的让龙阳无可奈何。

这丫头是真的不想回去，哪怕龙阳答应过她，再带她出来也是一样的效果。魔猴却相反，它犹如回到老巢，在魔魂树上兴奋的跳跃，如林间的魔魂，瞬时这里，霎时那里。

“猴儿，难道你就一点不理解我？”川公主面露苦涩，忧郁的自言自语着。

“吱吱，吱吱！”魔猴丝毫不为所动，眨巴下眼睛，再次跃入魔树之上，飞速消失。它这是急着回去送信，算是回到自己熟悉的家。

“川公主，我们马上到了，我会为你说话的。”龙阳无奈的劝说。这丫头，把所有的心事都摆在脸上，让人不由得怜惜和爱护。

“你要么叫我阿川，要么叫我公主也可以。”川公主低声的说着，声音里竟有央求的味道。看来她真的需要龙阳为他打掩护，以平息山门内的问责。

“好吧，我就叫你阿川，我会帮你说好话的。”龙阳点头，态度诚恳。这丫头来历非凡，就冲她身边的魔猴，就可以看出她的身份不一般。说实话，龙阳还需要她来为自己答疑解惑呢。

“我也会为你说好话的。”阿川言语真诚，态度比龙阳还要好。

“这山门非常难进？”龙阳困惑的问道。

“岂是你想进就进的，若非我领路，你连入口都找不到。而且，哪怕有我，你也要经受几重的考验。”阿川忽闪着大眼睛，认真的说道。

“还有考验？什么样的考验？”龙阳继而问道。

“我不知道，反正九死一生。”阿川好似看惯了，异常平淡的说着。

九死一生？哪有这样的山门？江湖的门派，不过是看体质与资质，行就行，不行就不行。黑社会的山门，考验的是忠心与仁义，始终不过如此。哪有九死一生的道理？

“你们那里到底是什么地方？有什么人？”龙阳想不通，只好继续问阿川。

“不许说，不能说。我之所以能够带你过来，是因为门内有规定。在魔魂林内，仅限魔魂林内遇见人类，可以带入山门，但必须经受考验。我只知道那么多，而且你是我在魔魂林内遇见的第一个人类。”涉及到山门内的秘密，阿川不愿也不会多说。

其实，阿川是第一次偷跑出来，涉世未深，她已经透露出许多的信息。龙阳简单的归纳了一下，其中有分析总结，有若干疑问。第一，魔魂林内存在着人类，并非如其他鬼魂说的那样，龙阳是进入阴界内的第二人；第二，进入阴界之内有两种方法，一是穿透外层的结界进入，二是通过魔魂林内的秘密通道；第三，魔魂林内有一个神秘的组织，人数若干，组织严密，规矩森严；第四，这个组织的人应该是通过魔魂林内的通道进入，身负未知的使命；第五，魔魂林内已好长时间没有其他的人类进入，按阿川所说，近千年；第六，鬼魂难以进入魔魂林，是否是其中的人类所为？第七，魔魂林内的人类如何存活，其中是否隐藏着不为人知的原由？

“那好吧，你就快点带我进去，让我接受考验。”阿川所知甚少，再问也是枉然。龙阳只好催促她，早点回到所谓的山门。

“别急，其实我们已经到了。”阿川说完，紧张的看了一眼龙阳后，消失在原地。

怪不得魔猿不见了，原来已经到了目的地。怪不得阿川停足不前，原来她在畏惧着偷跑出来的责罚。

这里，与魔魂林内其他的地方一般无二，黑寂的林内悄无声息，甚至看不见一只魔兽的踪影。

紧接着，让龙阳更加奇怪的是，阿川离开之后，这地方好似转换了方位，与之前完全不同的格局。魔树还是那魔树，魔草还是那魔草，魔藤也是那魔藤。但有一种说不出来的感觉，总觉得它们的状况与之前完全相反。

不会又进入底朝天的场景了吧？！

什么天就是地，地就是天，上即是下，下也是上。龙阳进入阴界，就经历过，曾经让他迷茫不已。之后，龙阳深谙阴界的不同之处，总算适应了这里的颠倒之境。如今，好像再次倒换回来，不知是正常还是不正常？

难道这就是考验？对一个人类的考验？

既来之则安之，无畏前方的险难，龙阳一往无前。

随着每一步，周围的环境都在转换，时明时暗，时有时无，幻化无常，秘境频现。魔林魔树影踪不定，魔狼魔虎凶相毕露，闪烁在龙阳的眼前，出现在龙阳的身边。

幻境？哼！我经历的多了，这些不算什么！

龙阳没有停住脚步，继续前行。他知道，这些全部是阵法的施加效果，完全伤害不到自己，只有迷惑的作用，只能吓住心智脆弱的人，对于他，根本没有用。

刚进入魔魂林，魔草可以伤害到自己，但魔树一直没有任何动静。现在，它竟然充当了魂阵的布景。再者，如果魔兽真的出现身边，它们早已争先恐后的扑咬，还会围着自己打转？！

龙阳身体之内，是人类的鲜血，是经过重组的血肉，对鬼魂有着莫大的诱惑，何况是魔魂兽？龙阳怀内的小虎，还不是贪恋龙阳身上的味道，窝在龙阳的怀中，至今不愿醒来。

估计这一关，就是辨别龙阳的身份，确认他到底是不是真正的人类。

“再来！”龙阳大喝一声，驱散了所有的幻境。他继续深入，无畏亦无惧！

随着龙阳的喝声，身边的魔树纷纷退去，魔兽立即化为黑色的魔气，消失在他的眼前。

“嗖嗖嗖！”龙阳刚踏出几步，无数的声音在不远处响起。

魔箭！

无数的利箭如暴雨般对着龙阳飞射而来，幽暗发亮的箭尖摄人心神，如吸血蚊蝇的触角，对着龙阳疯狂的扑咬。

这又是哪样？考验我的功夫？

马步！马步步法，龙阳已经修到大成至境，近乎突破巅峰的境界。虽然魔箭众多，但在龙阳的眼里，还不在话下。

龙阳身形连闪，脚下飞速换位，马步运至极致，快速的躲过一波魔箭。

“嗖嗖嗖！”利刃划破空气的声音再次传来，比刚才的声响更加密集，更加沉重。

什么兵刃？！

龙阳定神回身，只见一片魔刀近乎无间隙般的袭来，无法躲避。看来此次步法失效，只能以力破之了。

那好，来吧！

身具七蟒之力，龙阳无惧。龙阳身体静立，双拳回收，看似风平水静，内里汹涌澎湃。从脚下开始，一股旋风慢慢成型，蜿蜒而上，直至凝聚双拳。

“蟒蛇化蛟！”

“轰！”魔刀瞬间崩溃，黑色的魔气四散迸射。以龙阳为中心，魔魂林内形成一个圆形的空白区域，与魔魂林内的空间黑白相间，分外分明。

（答应的事，总要去做，就一更了。明天半年，回老家，如及时赶回，还会更新的。周末愉快！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6174366"  chaptername="第五十章  考验（1）">加入书签</a>
</div>
