    第59章 大肚腩，公主抱

    ……

    帝蕾娜几人走了，来时兴匆匆，离开心事重重。

    罗非鱼是异人，也是艺人，在他这套情报，几个二十出头的小丫头片子怕是想多了。

    前世作为底层，还是个细心上进的底层，加上两世为人，几个小丫头根本不够看。

    淡定收起折叠桌椅，拿着手机，看着多出来的两名好友，一时不知该哭还是该笑。

    “以后多交流，偷偷给你发蔷薇隐私照。”帝蕾娜加微信的借口。

    “有消息相互通知。”琪琳就很正经。

    想到帝蕾娜说隐私照，当时蔷薇的反应，别扭的扭过头，努力冷着脸，双颊却微微泛红的娇羞模样。

    收回手机，罗非鱼还摸摸自己的脸，心里美滋滋想着：“哥们这魅力，无与伦比。

    前有阿追倒追，后有蔷薇羞涩，就很有成就感。

    葛小伦，相比起原著的你，相同阶段，哥们更像人生赢家啊。”

    蔷薇微信不用加，反正小薇的号又没拉黑。

    想想，罗非鱼觉得，自己睡前可以抽点时间撩撩蕾娜和蔷薇。

    “让蕾娜当僚机泡蔷薇，通过泡蔷薇跟帝蕾娜打好基础。

    嘿嘿...罗非鱼，你特码真是个小机灵鬼。”

    回到自己工作台，罗非鱼美滋滋开始搓树皮绳。

    “胖丫，去小溪抓点小鱼，中午我要吃炸鱼。”

    天河市庄园，望着提前归来的天使追，天使彦和天使莫伊面面相窥，同时抬头望向天空。

    “阿追不是每天恨不得长在山谷，今天地球星反转，太阳从西边出来了？”

    “彦姐，莫伊，你俩要不要再夸张点？”看到俩闺蜜反应，天使追哭笑不得。

    “今天太阳之光带着时空蔷薇和神河狙击手跑去找罗非鱼，还不到见她们的时候，我就提前回来了。”

    不是她多牛逼，看出两人内心八卦，而是两女就差把心里话写在脸上。

    走动间，平时见罗非鱼的热裤小背心打扮重新换回长裙。

    山谷环境加上自己男友尿性，导致每次见面，天使追都要换上比长裙更安全的打扮，这也没办法。

    “切！

    我还以为你俩闹矛盾，分手了，没意思。”闻言，天使彦恶趣味的假装露出失望。

    话当然是调侃打趣，大家都是天使，谁不知道女天使的专情啊。

    摊开手，天使追自嘲道：“嘿...，让你失望了彦姐，我俩分手估计没戏。

    那家伙，到现在还合计着把我拉进他所谓的后宫呢。”

    “渣男。

    那家伙，亏你能忍。”翻个白眼，要不是天使追和天使彦拦着，知道这件事，天使莫伊差点忍不住跑去山谷砍了罗非鱼。

    “唉...。”无奈叹口气，天使追走到两人身边坐下，平淡道：“不能忍有什么办法，是我先动的情。

    地球网络有句话说的不错，男女之间，谁先动感情，十有八九就是输的一方。

    爱上他是我输了，既然敢爱，我就输得起。”

    见天使追语气带着几分唏嘘，天使彦拍了拍她大腿：“虽然我讨厌罗非鱼，更讨厌男人三心二意。

    但...”犹豫一瞬，补充道：“既然选择爱，那就放开去爱，不要后悔，也不要放弃。”

    “嗯...，谢谢彦姐。”点点头，天使追脸上绽放出最美的笑。

    想到最近一段时间跟罗非鱼在一起的嬉笑怒骂，双眸深处浮现出满足。

    女天使并不追求身体上的爱，身体需要，完全是为了便宜对方。

    有过这些天相处，天使追觉得自己很满足，哪怕到时候凯莎女王不同意自己守护那人，自己也没什么遗憾。

    已知宇宙寿命悠长的男神太少了，许多天使甚至会嫁给凡人，等男人寿终正寝，人要么回天城，要么到天使治下某个文明隐居。

    足可见，她们追求的爱不一定非要天长地久，只要曾经拥有就足够。

    “傻丫头...。”好姐妹幸福模样，天使彦不禁摇摇头。

    接着，又陷入惆怅。

    因为，她想到了自己的相亲对象，掌握着天使未来的男人，银河之力基因拥有者，葛小伦。

    进而，又想到自己无意间读到某人忽悠葛小伦的事儿。“混蛋，不知不觉，你倒是无形中帮了我一把。

    就是...。”双眸星光闪烁，接着又有几分黯然：“不知银河之力会不会是我良配？”

    两个好姐妹，一个烦恼，一个幸福的烦恼。

    只有我们单身妹子莫伊，吐槽过罗非鱼，一个人通过洞察之眼，默默作着搜索莫甘娜的工作。

    孤零零，就很是凄凉。

    ……

    “砰砰砰...。”按照海军六式的训练方式，对着包裹上一层树皮绳的钢柱拳打脚踢。

    沉闷撞击声响彻山谷，同时伴随着撞击，则是作为专业群众演员丰富的表情包。

    “疼疼疼...，疼疼疼...，疼疼疼...。”每一次出拳，每一次踢腿，虽然不至于像最开始那下粉碎性骨折。

    但钢柱到底是钢柱，哪怕有树皮绳作为缓冲，对于肉体凡胎的某人来说，仍然算是自虐工具。

    一次两次不怕，尤其像罗非鱼这种敢用小右捅自己小左的狠人。

    关键是，几百次，几千次，这就很折磨人。

    正所谓长痛不如短痛，可现在他必须忍耐长痛，没法短痛。

    而且，换成普通人，这时候早就该疼的麻痹。

    拥有自愈因子，他连麻痹都做不到，反而还要享受循环痛痒。

    受伤的痛，恢复的养，完美闭合，形成循环。

    “变强，开后宫，睡妹子，想睡谁睡谁。

    醒掌天下权，顺便卧美人膝，醉倒还得有人伺候。

    罗非鱼，你的挺住。

    为了梦想，为了美人，为了后宫，为了不枉费穿越一遭，为了出人头地，为了...为了......。”

    不断提醒，反复寻找理由，靠着对未来的美好幻想，罗非鱼不止一次克服心里产生的懈怠。

    至于理由，每次训练到后期，他自己都不记得自己具体都找了哪些理由。

    “岚脚，一线。”

    野兽般的大吼，即将到达体力极限的罗非鱼猛然转身，对着空气用力踢腿。

    “刷...。”

    空气被踢爆，真空刃形成刹那激射而出。

    没飞出几米，消散在空气。

    没看到自己杰作，踢出一脚，罗非鱼就眼前一黑，直挺挺倒下。

    倒下过程，脑袋顺便与缠着树皮绳的钢柱来了一次亲密接触。

    擦着染血的树皮绳，最后改个方向，伴随着溅起的尘土重重回归大地母亲怀抱。

    可惜，中间还隔着钢板底座，距离亲密接触差一丢丢。

    血淋淋的裤管，血淋淋的拳头，血淋淋的树皮绳，无不证明男人有多努力。

    “咔，咔，咔...。”几分钟后，胖丫迈步上前，弯腰，大肚腩一顶，公主抱将昏迷中的某人送回房间。

    熟练的让人佩服，更让人心疼。

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢read100打赏。感谢吾之所爱彦500打赏。

    ?      很多大佬说水，仁者见仁，智者见智。

    ?      超神剧情就那么点，而且主角穿越时间是有间隔的。

    ?      原著时间线，没那么多剧情，我反而更愿意添加点日常。

    ?  

    ????  

    (本章完)

