    今天。

    所有的极星手机用户都非常激动。

    他们把自己手里的极星手机放在桌子上，等待着中午12点的到来。

    这些用户大部分都是极星2S的用户，还有少量极星1s的用户。

    不仅是在现实中，在网络中更是如此。

    论坛、贴吧、网站都充满了极星2S用户的身影，他们建立了相关话题，共同在等待着12点的到来。

    “兄弟们，12点马上就要到了，大家激动吗？”

    “已经迫不及待了！”

    “从发布会那天开始我就已经在等了，没想到时间过得这么快！”

    “我跟楼上一样，终于心心念念等到了今天啊，希望极星不会让我们失望。”

    “说实话，极星2S带给我的惊喜实在太多了，我真的没有想到一款手机居然有这么多别致的地方！”

    “极星2S的功能特别多，我感觉这才是真正意义上的手机，而那些蓝光腾阁幻影用了都感觉没啥特别的地方。”

    “说实话，极星2S刷新了我对手机的认知，我无法想象这么一款产品，居然只卖2000多块钱，那个老板实在是亏死了！”

    “虽然说极星3S跟2S相比，完全就不是一个等级的，但是在国产手机阵营中极星二S依旧处于领先地位。”

    “对呀，虽然极星3S特别牛逼，但我还是喜欢我这款极星二S。”

    “兄弟们！极星3S真的要入手，半智能手机太不可思议了。”

    “极星2S已买！3S已预约！”

    “+1”

    “我也是准备买两款，反正几星手机又不贵，这两款手机加起来都没有蓝光价格的一半。”

    “唉，用了极星以后，我才知道曾经的那些国产手机到底有多么坑人。”

    “是啊，卖1万块钱，就离谱！”

    “别聊了，快到12点了，兄弟们一起来倒计时吧！”

    “59、58、57……”

    中午十二点。

    每一台极星2S的界面上都弹出了一个窗口：

    【请问是否升级极星os3.0系统？】

    【尊敬极星用户，请您注意！】

    【极星os3.0新平台操作系统是全球首款仿生智能手机操作系统，它拥有极星科技最新UI界面，专门为每一个用户定制打造。】

    【专属功能及其法律条例在右下方……】

    【请问是否升级？】

    极星2S用户们根本没有任何犹豫，直接点击了选择升级。

    他们在发布会上可是看到了极星os新UI的不少好东西，跟极星os2.0相比完全不同。

    极星os2.0在极星os3.0平台新系统面前，根本没有任何可比性，这两者完全就不是一个东西。

    后者更像是极星公司整合了内部资源以后，全面升级专门为极星手机打造出来的一款系统。

    极星os3.0更像是一款真正的智能化手机系统，从某种意义上说它才是真正的手机操作系统。

    而不是之前国产机所使用的捡漏的塞班开源系统，整个手机除了一个菜单，然后打个电话发个短信之外就没有啥功能了。

    如果想要持续使用的话，还要不断的开机，摁菜单按钮。

    总体上非常的简陋繁琐，落后！

    没错，跟极星os3.0相比，塞班开源系统的原生系统实在是太落后了，简直没有人性化的功能。

    所以在发布会上郑轩正式宣布其新os3.0新平台全系适配的时候，每一个极星二S与极星一S的用户全都兴奋地跳了起来，这实在是太棒了。

    不仅是他们，还有很多数码博主，测评机构都感到了浓浓的惊奇。

    因为他们还是头一次听说，系统还能通过OTA软件推送升级。

    这实在是有点不可思议。

    按照极星的这种升级逻辑，那么以后每一个手机系统是不是还能进行持续升级？

    只要有了新设计或者出现了新问题，都可以通过OTA推送升级的方式来实现系统的维护和保养。

    这真的太过于震撼了。

    极星科技的这种系统升级逻辑完全打破了行业常识。

    一般情况下，普通国产手机的使用寿命比较短，这里面最大的问题就是手机系统自身的老化问题。

    每一个手机都是独立个体，商家公司卖出去的1万台手机中各自的系统又存在着不同的问题。

    在其他国产手机厂商看来，手机的操作系统问题是永远无法避免的，它不能像电脑系统那样进行维修和升级。

    所以手机系统直接决定了手机的使用寿命，一般来说现在制造的国产手机最长也就能用个半年而已。

    除非你想去手机维修店重装系统，或者维修升级系统才能继续使用。

    这是目前国产手机最致命的硬伤，也是被广大消费者最为诟病的地方。

    但是极星科技推出的极星os3.0全新平台，采用OTA推送升级的方式来升级和维护手机系统。

    这就完美地解决了手机使用系统寿命短的问题，开辟了国内的先河。

    其实这在前世的地球上本来就是一件很普通的设计，每一个手机厂家都会通过软件升级的方式来维护系统。

    但是在蓝星上大家都觉得很心急，毕竟这是首次出现的OTA升级操作。

    既然现在有了极星os3.0，那么后续肯定还会有极星os4.0、5.0，甚至是6.0系统。

    只要逻辑成立，那么后续的操作便能继续升级下去。

    这才是极星真正让所有人感到震惊的地方。

    极星走出了一条截然不同的道路，让国产手机的操作系统焕发了新的生命。

    这才是极星os3.0真正吸引人们的地方。

    拥有一款可以自动升级进行自我维护与保养系统的手机，是什么体验？

    每个人都想拥有一台这样的手机。

    消费者们真的很喜欢这种OTA升级方式，这让他们有了一种重新购买了新手机的感觉。

    极星2S手机的2.0系统版本升级到全新3.0操作平台的时候，他们感觉自己好像换了个新手机一样。

    所以才会有那么多的老用户，在中午12点时不约而同地出现在网站论坛上开始升级手机系统。

    这次升级的意义重大。

    它代表着手机的操作系统正式进入了智能时代。

    一款可以自我保养和升级的手机，才能真正称得上是一台半智能手机。

    直到这一刻。

    直到拥有了极星os3.0新平台操作系统。

    极星3S才正式进化为真正意义上的半智能手机。

    硬件是物理基础，而操作系统是手机灵魂，两者缺一不可。

    从极星os3.0开始，郑轩才开始打造真正属于极星的UI系统。

    这也是他一定要打磨出一款比iOS与flyme更加优秀的手机操作系统，一款让消费者用了再也回不去的手机系统。

    前世水果手机能够称霸全球，他依靠的核心武器之一就是ios系统！

    所以作为手机的灵魂，操作系统一定要优秀！

    而极星os3.0！全球首款智能操作系统！绝对不会再让他失望！

