    正在进食的小食人魔突然停了下来，用鼻子嗅了嗅，虽然号称食人魔，但食人魔真正有吃到人的并不多，不过具有特殊血统后裔的食人魔，在嗅觉上还是挺灵敏的，博恩隐身靠近到两三米时，就被小食人闻到。

    这个小食人魔有些困惑，因为从来没见过人类，所以并不清楚这是什么味道，以为是‘食物’散发出来的异味。

    小食人魔没有多想继续对付手上的食物，赶紧吃完看能不能在去扒点回来。

    博恩隐身走到食人魔旁边，试着想将小食人魔收进空间戒指中，不出博恩所料遭到了剧烈的反抗。

    通过精神力短暂的接触小食人魔也发现了博恩，虽然不知道这个看不见‘东西’是什么生物，但出于食人魔的本能，小食人魔立马丢下手中的食物，抄起旁边的骨棒想要向博恩砸来。

    不过在拿起骨棒时，小食人魔顿时感到一阵强烈的睡意，眼皮瞬间变得很重，摇摇晃晃地跌坐回去直接睡着了。

    小食人魔失去意识，博恩再次尝试一下，睡着的小食人魔真的被装进空间戒指中。

    “成了？！”

    博恩挑了挑眉头，竟然能装生物，这样的话空间戒指的价值就更大了。

    因为博恩的随身空间并不能进入生命体，[伊奥勒姆的存储空间]的原理是在‘世界壁’上开一个槽用来存放物品，‘世界壁’主物质位面的生物并不能进入的。

    不过这就有个弊端，说是随身空间，实际只是一个暂时寄存的地方，而且那个地方并不是只有博恩能放，如果‘坐标’被人知晓，也能被后者取走。

    就像童话故事中的《阿里巴巴与四十大盗》，四十大盗存了那么多财宝最后便宜了小贼。

    比如‘偷渡者’与异域邪神或是被‘世界爸爸’拉黑的人，亲密度都是负数，这样如果在把东西放到‘世界壁’上就很容易被‘黑掉’，随便给你来个空间震荡、空间乱流扫下，就能将你的‘神器’财宝扫没了。

    如果这时候在碰上讨伐的勇者，那些财宝神器都会成为勇者的奖品。

    甚至‘运气‘在逆天一点，装备都会自己送上门。

    不过这种几率比较低，在空间上开槽还有一个弊端，就是如果战斗时空间被封锁，比如被下了[空间锚]之类的封锁魔法，东西也拿不出来。

    这时候空间戒指的优势就体现出来了，能随时存取，也不怕被世界黑掉，等于随身携带一个超大的背包，不过这么做的也有一些弊端，就是这个‘包’如果质量不好或是没有保护好，战斗时就很容易被打坏，使用者如果不慎落败或被俘虏，就很容易变成‘超级大礼包’。

    在博恩想要进一步实验空间戒指时，地面开始震动起来，一声咆哮声在他身后想起。

    显然小食人魔这边的情况被其它食人魔发现，一只比其它高出一节的食人魔迈着巨大的步子快速向博恩方向走来。

    虽然博恩隐着身形，但这只食人魔好像能‘看见’博恩一样。

    “高强的感知能力！”

    博恩脚腕微动，整个人快速向旁边平移，空气中拉出一条条细小的波纹，隐身就是利用光线的折射原理，如果移动速度过来，会有残影产生。

    食人魔挥起巨大的骨棒朝博恩避开的方向径直扫了过来，强大的风压竟然感到些许压迫感。

    一道光芒闪过，博恩直接闪现在百米开外，这下其它食人魔也发现了有‘敌人’入侵。

    纷纷吼着博恩听不懂的口号向他冲来，博恩眼神微眯，打了个响指。

    七八枚火球凭空出现在博恩周围，随后径直朝着袭来的食人魔射去。

    虽然火球在食人魔身上炸裂，却没有对食人魔产生致命的伤害，博恩从食人魔凄厉的吼叫中可以听出，食人魔也就受点皮外伤。

    不过博恩也并没有指望，几个火球就干掉这批食人魔。

    火焰燃烧最多的就是食人魔身上的破布和皮脂，不过这样也让博恩争取到了足够时间。

    随即博恩快速吟唱咒文，白色的电光在他手上跳动，赫然是伊奥勒姆伯爵的拿手魔法[连锁闪电]，这也是博恩得到法术后第一次使用。

    攻击性魔法就是这么麻烦，研究导弹都得进行爆炸实验更何况魔法。

    再怎么改没有进行现场实验攻击都不知道成效如何，而这群食人魔就成了博恩实验的对象了。

    “系统，记录数据。”

    随后一道闪电链条从博恩手中跃向食人魔，很快一大半的食人魔便直接倒在地上，眼看出气多进气少了。

    抗性是相对的，食人魔并没有只是具有巨人的血统，并不是真的有巨人那种超强的魔抗体质。

    还是有几只食人魔没有失去抵抗能力，不过也彻底失去的斗志，看着博恩的方向眼中充满恐惧。

    而那只壮硕的食人则仰天发出，一声愤怒的咆哮，大步像博恩快速冲来。

    这么‘优质’的实验体可不多见，可不能一下只给弄死了，[连锁闪电]的改良正陷入瓶颈中，需要足够多的实验数据。

    接下来的几天这片小树林每天都会响起阵阵雷暴和闪电声，周围的猛兽与怪物都知道，这块地区的主人‘又’换人了，而且更加‘凶残’纷纷远离了此地。

    而此时的塞汶顿也开始变得热闹起来，随着雪水化开，街上的人也越来越多，特别由于异怪的入侵导致大量人口涌入城中，很多人都开始出来找事做，整个城中一片欣欣向荣的感觉。

    经过议会的‘救济政策’，今年冬天冻死的人也是往年最少的，邪神入侵事件的后遗症也已经彻底抹消，连带完成贫民窟改造，整个塞汶顿有种焕然一新的感觉。

    议会甚至有人开始提议再次新建城墙，旧的区域已经改造完毕，居住的都是耐瑟的守法公民。

    但有光就有暗，一座城市也需要一个给‘三教九流’人士混迹的地方，特别是黑市和地下世界中的一些逃犯、失足女和混混等。

    而耐瑟高层也需要一个缓冲区，如果遇到像异怪入侵这种情况，有贫民区的阻隔也能把损失降到最低。

    借助着邪神入侵树立起来的威信，康琴尼奥在耐瑟的权利也越发强大，贵族的影响力被大大降低。

    康琴尼奥也开始大展拳脚，大量具有天赋的学员被特招入学，并且采取了最新创立的‘奖学金’制度，更是解决了平民的入学问题，当然这个‘奖学金’也是博恩‘无意间’透露出来的。

    魔法文明的发展离不开大量的法师，世家贵族太过狭隘，都只顾着自己的一亩三分地，就算有成果也不愿意拿出来分享。

    不是谁都像康琴尼奥那么博爱，如果是其他人创造了‘艾恩石’，肯定死命藏着掖着哪里会拿出来共享。

    “不行吗？”

    经过几天的时间，那个食人魔部落终于被博恩给玩死了，最后的小食人魔也在空间戒指中窒息死了。

    [连锁闪电]的改良也因为食人魔的阵亡暂时搁浅了。

    还好并不是没有收获，如果不是时间不够，他都打算在找一个食人魔部落进行实验，食人魔还真是一个不错的实验素材，只是现在时间到了，他的去军部报道。

    该上路了！

