    “咔嚓”

    在李长河问出那个问题的瞬间，第五层的某一扇房门被打开。

    同时，一股令人不安的腐朽气息从中呼啸而出。

    整个大厅的声音也为止一静。

    随后，刺耳且急促的警报声伴随着刺眼的闪烁红灯出现。

    那是催促的警报，也是灾难降临的号角。

    第五层的走廊上出现一个体型庞大的黑色圆球形。

    长有一张巨大的嘴巴，沾血的牙齿暴露在外，依靠两条粗壮的手臂支撑着自己的身体。

    身体上覆盖有大量苍白的人脸，人脸的神情扭曲，仿佛在承受某种痛苦。

    那便是第五层的怪异，尸面！

    怪异和异形的陆续死亡，终究是引出了这里最危险的怪物之一。

    不愧为最高级别的怪异，一经出场就带来的惊人的压迫感。

    即便是异形，也在此刻安静下来。

    下一秒，几乎所有的异形都忽然爆开。

    它们的尸骨重新转变为血水，融入血池。

    同时，一具体型接近十米的巨大骨骼大厅的血池中逐渐成型。

    虫神躯壳狩猎的本能发现了阻挡进食的巨大危险，它舍弃了所有的小型异形，想要制造出更大的异形对抗危险并将之狩猎。

    而尸面也有着同样的想法。它离开房间的原因，便是为了满足它那永无止境的饥饿感。

    两条粗壮的手臂攀上护栏，从第五层一跃而下。半空中，巨大的嘴巴张开，咬向那还在血池逐渐成型的巨型骨骼。

    这尸面可不讲武德，自然不会让异形以完美的姿态出现在自己面前。它要做的，便是将其吃下去。

    而留在第三层的大型异形也随着跳出，撞向半空的尸面。是打算拖延时间。

    两只体型庞大的怪物，在半空中扭打着掉落在大厅中央。更为激烈的厮杀就此开始。

    另一边，第四层的楼梯间却是一片安静。

    甚至没有去关注尸面的出现。

    在听到李长河的提问后，杰克眼眸中光影闪烁。

    玩家们如临大敌，他们能感受到杰克在那一瞬间，开始散发敌意。要出手了吗？

    “魔眼吗？”

    李长河如今也算是见多识广，也倒也算不得惊奇。毕竟遇到过的魔眼并不算少。

    而他自己也拥有可提供高空视角的鹰瞳魔眼。

    杰克扫了眼众人，李长河注意到他的目光在某个方向有过极其短暂的停留，他微微一笑：“你居然看出了这一点，没错，人类在这艘梦幻游轮中至关重要。船长也一直在竭力保护人类，这点我无需隐瞒。你们得到了进入游轮的资格，船长自然会保护你们。”

    “资格...你是指汽笛声？”大地骑士问。

    “没错。并不是所有人都有资格进入这里。并不是所有人都值得拯救。”杰克回应：“你们应该感受到荣幸，在这里，你们能够活的很安稳。再也不用畏惧外界的任何危险。我可以看得出，你们战斗经验十分丰富。想必也是时常与危险相伴。这里也将会是你们的乐土。”

    的确，身为【玩家】指不定在哪一次任务中就被整死了。

    与危险相伴并不假。

    要是还处于成为【玩家】究竟是否正确的苦恼中，留在这里或许是一个很好的选择。就像是疯袋鼠和黑色山羊那般。

    【玩家】给了他们力量，也带给他们危险。他们选择了逃避。

    “使用暴力手段，将人类囚禁在这个与世隔绝的鬼地方，美誉其名为保护。居然还要感受到荣幸？”李长河摇头说：“这对于那些为了拯救人类而死在你们手里的人来说。是亵渎和背叛。”

    “况且，船长之所以要保护人类。其实是为了享受这艘船内带给他的增幅吧？”

    杰克的笑容逐渐消失。

    李长河则看向大厅内的战局，在几人对话的时间里，尸面已经将那种缠住它的异形吞噬。

    即便异形的尸体化作血水，也没能从尸面的嘴里逃出。被它一口吞下。

    吞噬掉异形后，它的体型发生变动。

    从它的身体某处生长出一个与其本体十分相似的副体。像是黏在一起的糯米团子。

    尸面的能力很简单，也很粗暴。

    吞噬的尸体越多，它的副体会随着增加，力量也会越强。

    而巨型异形也从血池中缓缓爬出，巨大的身影在伤势的红光中，显得尤为骇人。

    “好了。巨型异形对战第五层怪异，这种骚乱应该够大了。希望外面的人，能够抓紧时间。”李长河轻轻吐息。

    对着杰克继续说道：“我已经知道你们的目的了。船长之所以能够无敌，便是因为人类的存在。或者说，只要一定数量的人类存在于梦幻游轮内，船长便能得到那种近乎无敌的强化。你们美曰其名的庇护，只不过是想要抓人类进来。”

    “这里曾经是诺亚方舟，神话故事中的意思是保护火种前往新的世界。为了保护火种和安定秩序，这里的船长自然被赋予了船内无敌的强化效果。那个被称作‘公司’的势力，也是发现这个效果后，才将其改造为关押研究怪异的站点。为的就是用这种效果镇压那些出逃的怪异。”

    “而你刚才的目光在我的五点钟方向有过短暂停留。”李长河继续说：“明明在和你交流的人是我，而你却在狼烟身上停留目光。这代表着，狼烟身上有着某种值得让你注意的一点。”

    狼烟四起思索片刻开口说道：“而我和各位不同的一点是....”

    “我们是听到汽笛声才进入这里的。”李长河幽然说道：“而你是杀死了这里乘客后，得到了房间卡。用他们的话来说，你并没有资格登船却登上了船。”

    “也就是说，你们是正版的乘客。”狼烟四起明白了：“而我是...偷渡者？”

    “可以这么说，而我从官方玩家那了解到，船长在抗拒那些高端战力进入北岸。一旦有LV10以上的玩家靠近，他就会放出更为危险的怪异大肆破坏。明明以他的船内无敌的效果。他完全不用担心任何人进入船内。由此可见，他...在害怕。”

    李长河看着杰克阴沉下来的面孔，不由笑说：“我一直在思考，船内无敌的船长为什么会害怕呢？直到我想明白了504的乘客给出的提示。”

    504的怪异曾通过某种方法求救，狼烟四起尝试去接触它。

    它没有开门，也没有出现，而是在窗户上画出了一个圈。

    再加上杰克目光的偏移，终于是让李长河想通了。

    “船长之所以能够无敌，便是因为我们这些乘客的力量无法对他造成伤害。因为，我们在圈内。”

    “而偷渡者，则是在圈外。船长的无敌，偷渡者没有效果。所以，在面对没有资格登入方舟的异形们在船内肆虐时，船长没有出手。”

    “因为在异形面前，他不在无敌。”

