    手术过程异常顺利。

    赛华佗亲自出手，就在这座体育场馆大厅，使用随身携带的医疗工具，给谢海鹏切开皮肉，梳理筋骨，涂抹药膏……

    仅仅不到半个小时，手术结束！

    “好了，真的好了！”

    谢海鹏腿上缠着绷带，在谢芷秋的搀扶下，试探着走了几步，忍不住喜极而泣！

    虽然伤口还有些疼痛，但并不妨碍他像正常人一样行走，现在走起路来还有些微瘸，因为药膏刚刚开始见效。

    按照赛华佗的说法，最多三天之后，他就可以行走如常，彻底摆脱“瘸子”这个称呼！

    “神医，真是太感谢你了！”

    谢芷秋对着赛华佗一躬到地，感激涕零，又犹豫一下，俏脸颇为尴尬：“诊金的事，可不可以稍微缓缓？公司那边资金周转有些困难，所以……”

    赛华佗连忙摇头。

    笑话！

    给九州战神的岳父做手术，谁敢收钱？

    更何况，他本来就是奉了叶九州之命，专程来滨海给谢海峰治疗，筋骨断续胶的配制药方也是出自叶九州之手！

    “老朽刚才说了，和叶先生一见如故。”

    赛华佗不敢泄露叶九州的身份，哈哈一笑：“至于诊金，芷秋小姐尽管放心，老朽分文不取！”

    说完，对着叶九州点头示意，而后对着谢海鹏和谢芷秋微笑开口，“谢先生的腿疾，疗养三天即可痊愈，老夫还有要事在身，这就返回北疆啦。”

    分文不取？！

    谢芷秋脑子嗡的一下，满脸不可置信！

    刚才二伯谢海山，还有庄家二爷庄文，把手术费抬到了十五亿，而神医直接不予理会！

    现在给父亲治好了瘸腿，居然分文不收？！

    这……

    她扭头看了看旁边的叶九州，嘴唇慢慢咬紧。

    九州……他的面子真的太大了，连神医都对他如此重视！他到底还有多少事情瞒着自己？

    他真的只是一个普通退伍兵？！

    “神医，您，您要走了？”

    旁边，场馆负责人也是一愣，而后赶紧上前，满脸赔笑：“神医，很多滨海名流，还有省城来的各大家族代表，都在外面等您呢！他们希望可以得到您的诊断名额，所以……”

    “哼！”

    赛华佗对这负责人看都不看，直接转身往场馆门外走去。

    “神医，我们送您！”

    谢芷秋连忙搀扶着谢海鹏，顺手拉起叶九州的胳膊，一起恭送赛华佗。

    ……

    “神医出来了！”

    场馆外面，偌大的体育场人山人海，那些等在外面的富豪，商人，各大家族家主……纷纷放声呼喊，满脸狂喜：“神医，我是省城赵家，希望神医去赵家一趟，赵某开价五亿！”

    “我出8亿！我是云城程家，我家老夫人瘫痪在床，希望神医大发慈悲……”

    “啊，大家快看！”

    人群里，不知是谁突然喊叫一声，声音说不出的震惊：“那不是谢家老三谢海鹏吗，他，他的腿好了！”

    唰唰唰！

    无数道目光瞬间落在谢海鹏瘸腿，看着他腿上的绷带，看着他几乎和正常人毫无两样的步伐……所有人眼珠子全都睁的滚圆，根本不敢相信自己的眼睛！

    先前，谢海鹏进入场馆大厅的时候，还是一瘸一拐，姿势狼狈。

    可是，这才过了多久？有没有半个小时？

    他的腿居然被赛华佗治好了！

    “该死，该死！”

    人群大后方，谢海山和庄文死死盯着谢海鹏，牙齿咬的咯咯响！

    “神医的治疗名额，本该属于我们！”

    他坐在轮椅上，两眼被嫉妒烧的通红，声音怨毒狠厉：“这个该死的瘸子，凭什么可以让神医出手？一天是瘸子，一辈子都是瘸子，永远别想站起来！”

    庄文同样满脸低沉，远远往叶九州脸上扫了一眼，而后收回目光，寒声开口：“山哥，你被叶九州打成这个样子，我的侄儿也被他废了，今天神医的诊治名额也被抢了！”

    “新仇旧恨，咱们必须好好跟他清算！”

    谢海山紧紧眯起眼睛，突然发出一声狞笑：“叶九州最大的依仗，无非就是龙腾飞！只要搞定龙腾飞，他就算再能打，赤手空拳又能翻起什么风浪？！”

    庄文缓缓点头，眼底一抹寒光越闪越狠。

    龙腾飞？

    过了今天晚上，滨海龙家，就不复存在！

