    翌日，清晨。

    漓江还在下着雨，一座大城被笼罩在烟雨朦胧之中，哗啦啦的大雨将一切都隐藏了起来。

    位于漓江城中的柳家庄园里，也显得有些冷清，除了一些丫鬟披麻戴孝的在长廊中穿行之外，也就有一些护卫定时换岗。

    柳家大少爷柳天冬起得有些晚，从房间里走出来，脸上那个手印还没有消散，半张脸都是红肿的，隐隐有些牙疼，他用一条沾了热水的帕子捂着，来到了客厅里。

    此时，他的三位义兄都已经在准备吃饭了，

    作为聚义庄的几位庄主，在漓江江湖也算小有名气，而且还是以柳天冬义兄的身份来到柳家，自然也都是贵客。

    看到柳天冬进来，几人打着招呼，让柳天冬一起吃饭。

    柳天冬坐下之后，看了看桌上清淡寡味的饭菜，又是一阵牙疼，说道：“唉，这清汤寡水的日子，啥时候是个头啊！”

    大庄主井丘将筷子放到柳天冬面前，说道：“四弟啊，忍忍吧，本来你爹昨天若是成功下葬了，今天就可以停止斋戒了，现在，我们也不知道要拖到啥时候了！”

    “哼！”

    柳天冬冷哼一声。

    一提起这个他就来气，愤愤道：“那个顾陌真是屎吃多了，撑着没事干，多管闲事，若不是他，今天就该准备着我方家主了！”

    井丘摇了摇头，道：“四弟，这就是你想错了，顾陌还真不是多管闲事，他明面上是来调查你爹离世真相，实际上是代表着刑天卫来处理你们柳家新任家主的事情，只不过是刑天卫没办法直接介入，需要一个合理的理由而已！”

    “什么？”柳天冬顿时大惊道：“刑天卫要插手我们柳家家主的事情？凭什么？”

    “凭他们是刑天卫，”井丘沉声道：“沧州江湖，有几件事情是刑天卫没资格插手的？柳家最强也就是令尊是一位大宗师，可大宗师在刑天卫面前算什么？除非是有无上宗师，可以与刑天卫总部正面对话，那刑天卫的确不能插手，柳家，还没到那个层次！”

    柳天冬将帕子放到桌上，脸色很不好看，说道：“几位兄长，不会出什么意外吧？我听说昨晚刑天卫可是忙活了一整晚，不论是我二叔还是商慧心都被刑天卫找上门了，他们不会勾结着把我抛开吧？”

    井丘微微一笑，说道：“放心吧，你手里有你爹的遗嘱，不论是柳正风还是商慧心都没办法夺走你的家主之位，即便是刑天卫插手那又如何？他们还能强行撕毁你爹的遗嘱不成？”

    柳天冬闻言，轻轻松了一口气，说道：“那就好，我是有些担心那个顾陌，这人真不是个好东西，他娘的，”柳天冬脸上吃痛，龇牙咧嘴了一会儿，愤愤道：“将来要是给我机会，我一定弄死他！”

    井丘笑了笑，说道：“放心，有机会的，只要你好好做事儿，不要学你爹那样不识好歹，教主不会亏待你，别说一个顾陌，就算是刑天卫，也迟早将之覆灭！”

    柳天冬点了点头，道：“大哥，您放心吧，我不是我爹那种人，他不识时务，居然会选择自杀，教主对他的大恩，是一点都不念及，我不一样，如果没有教主，我这一辈子都只是一个纨绔子弟，没有出头的机会，我永远记得教主大恩！”

    井丘和朱文以及陈俊杰三人对视了一眼，

    眼里都露出一缕嘲讽的意味。

    他们三人，明面上是聚义庄的三位庄主，实际上是黄天教这些年为了复兴安排潜伏在燕西的，就一个目的，监视柳正源。

    而之所以与柳天冬结拜，可并不是他们多瞧得起这个人，而只是为了借机靠近柳家，因为，黄天教复兴在即，需要召集所有的有用资源。

    然而，让他们没想到的是，

    柳正源叛逃黄天教的决心居然那么大，为了不拖累柳家，直接选择了自尽。

    其实，在一个多月前，

    他们的身份就已经被柳正源识破，

    不过，当时柳正源自作聪明为了麻痹他们，故意给柳天冬立了遗嘱，然后以闭关为理由，想要躲开黄天教的目光前往刑天卫通风报信。

    但是，他那个想法被识破了，

    黄天教两位护法潜入柳家，与柳正源彻夜长谈。

    然而，让黄天教也没想到的是柳正源叛逃黄天教的决心那么大，自知没办法逃走后，竟然直接选择了自尽。

    这个方法虽然愚蠢，但这种鱼死网破的手段，的确让黄天教被将了一军，因为柳正源的身份乃是平波大侠，他突然死亡，自然引起了刑天卫的注意。

    为了不暴露，

    黄天教的人连夜就撤走了。

    但是，也还是借助那一张遗嘱，交给了井丘等人，扶持柳天冬上位。

    而柳天冬与柳正源没有什么父子情感，又自命不凡，一直都觉得柳家的家业就该是他的，

    于是乎，两方不谋而合，

    黄天教扶持柳天冬上位，柳天冬从此在燕西为黄天教内应，当然，黄天教也没兴趣去扶持一个背靠柳家都还只是一个纨绔子弟的柳天冬，他们只需要一个听话的傀儡。

    ……

    大厅里，柳天冬吃了两口饭，可是脸颊太疼了，牙齿也松动了，实在吃不下去了，将筷子放下，说道：“几位兄长，咱们要不要注意一下顾陌那一伙人的动静，可别出了意外！”

    井丘摇了摇头，道：“能有什么意外？他无非就是拖延时间而已，至于你爹的死，他还能查出个什么真相，你爹本来就是自杀的，难不成，还能查到你头上不成？”

    话音刚落，

    一旁的朱文突然脸色一变，抬起头，问道：“四弟，你刚刚说什么来着，你说昨晚顾陌去找过你二叔和商慧心了？”

    “对，”柳天冬点头道：“府里也有一些我的心腹，消息是他们跟我传来的！”

    朱文脸色变得有些阴沉，缓缓说道：“大哥，我听说这个顾陌做事可是不太讲规矩，如今在这柳家，如果柳正风和商慧心都沉默，他还真有可能指鹿为马！”

    井丘皱了皱眉，道：“应该不至于，在怎么不讲规矩，查案，他得讲证据吧？”

    就在这时候，

    大院之外突然传来一阵阵急促的脚步声。

    同时，一个护卫慌慌张张的跑了进来，大吼道：“大少爷，不好了，顾陌带着人把这里包围了！”

