    

    （感谢police的月票）

    车站外面。

    白泽少看着眼前空荡荡的出站口，也是叹息了一声。

    池上樱子没有坐在这趟火车里面，难道是他猜错了？

    白泽少倒是宁愿自己猜错了，池上樱子现在还在山宁，否则在北平池上樱子的主场，弄死对方还真的是有些困难。

    首先速度必须快，其次杀了人以后，她还要顺利逃脱掉。

    就在白泽少准备收回目光的时候，出站口出现了一道熟悉的身影。

    池上樱子来了。

    白泽少没有猜错，池上樱子回来了，用最快的速度回来了。

    看着缓缓走出的池上樱子，白泽少并没有第一时间行动，就那样盯着她。

    一来是因为出站口可是有日本人存在的，现在的他不适合动手。

    二来，他想要确定一些东西。

    “难道池上樱子真的掌握了什么事情？”

    不过，白泽少很快就不在想其他的事情了，因为他的目的就只是干掉池上樱子而已。

    出站口。

    池上樱以呼吸着北平的空气，整个人也是彻底的放松下来。

    之前的时候一直躲避特务处的追杀，她也是一直处于紧张状态，现在终于可以缓缓了。

    叹息了一声，池上樱子一个人走出了车站。

    白泽少本来准备开枪的，可是天太黑了，影响射击，一旦无法一击毙命，那么很可能会被池上樱子给逃了。

    所以，白泽少直接跟踪了上去。

    很快。

    前面的池上樱子也是发现了有人跟踪自己，心里也是一惊，随即却是摇了摇头。

    后面跟踪他的人，还真的不是一个老手，跟踪技术太烂了，看了一眼不远处的拐角，池上樱子嘴角露出一丝冷笑。

    她倒想要看看，在北平，到底谁这么大胆敢跟踪他，而且还是在这个时间点。

    莫不是一些小混混，把她当做肥羊了？

    后面的白泽少感受着池上樱子加快的步伐，同样笑了起来。

    他就是故意让池上樱子发现他的踪迹的，用来麻痹对方的。

    白泽少可以肯定，池上樱子绝对不会想到，他会在北平埋伏她的。

    拐角处。

    池上樱子一个闪身消失在了视线里面，后面的白泽少仿佛什么都不知道就那样蒙蒙的跟了过去。

    “别动，你到底是什么人，为什么跟踪我”

    就在白泽少刚刚走过拐角，就被就被池上樱子拿枪给顶住了。

    黑夜中的白泽少背对着池上樱子，却没有说话。

    “说，你到底是什么人？”似是察觉到了什么，池上樱子手里的枪往前推了推。

    话刚说完，就看到前面的白泽少似有动做，也是再次出声道：“别乱动，双手举起来，慢慢转过身来”

    听着池上樱子的话语，白泽少很是配合的慢慢转过身来。

    “是你”

    当白泽少转过身来的一瞬间，池上樱子也是满脸的惊讶。

    池上樱子想破脑袋都没有想到会在北平见到白泽少，而且看样子白泽少已经跟了他一段时间了。

    难道白泽少已经发现自己暴露了，所以才会在这里猎杀她。

    而白泽少趁着池上樱子失神的片刻，却是猛的出手了，当先就把池上樱子的枪给打掉了。

    这个时候的池上樱子也是反应过来，顺势反击起来。

    两人都没有开口，只是手段非常激烈的攻击着对方。

    白泽少也没有将池上樱子当做是女人，出手的时候根本就没有分寸。

    哪里致命拳头就往哪里招呼，而池上樱子同样如此。

    黑暗的拐角处，不时的传来碰撞声，以及断断续续的闷哼声。

    砰！

    黑暗中飞出一道身影，池上樱子重重的倒在了地上，嘴角一片血迹。

    还不等他站起来，这时候黑暗中白泽少的身影显露出来。

    而池上樱子看到白泽少走出来的时候，也是停下了自己的动作，因为白泽少正拿枪指着她。

    看着一脸肃杀，缓缓靠近的白泽少，池上樱子恨恨的说道：“你不可以杀我”

    “为什么”白泽少的声音显得有些嘶哑，但是动作却没有停下来的意思。

    “这不就是你专门来北平截杀我的原因？”池上樱子冷哼了一声。

    “既然如此，那我就更应该杀死你了”白泽少淡淡的说道。

    因为他不远千里迢迢赶赴北平，就是为了给阿辰报仇。

    而这个时候，白泽少也是来到了池上樱子的身边，居高临下的俯视着他。

    “你以为杀了我，就真的没事了？没有人会知道你的身份了？我已经把你的事情告诉别人了”池上樱子笑着看着白泽少。

    “你说什么？”白泽少很是震惊的说道。

    这次他是真的没有装。

    而通过池上樱子的话语，他也是终于知道池上樱子为什么会那么着急的返回北平了。

    原来，不知道什么时候，他的身份已经暴露了。

    于是，下意识的问道：“你还告诉谁了？”

    “你以为我会告诉你，不过我是真的没有想到，你竟然就是食再来的老板”地上的池上樱子看着白泽少淡淡的说道。

    呼！

    听着池上樱子的话语，白泽少则是松了一口气，刚才的时候，他还以为自己红党的身份泄露了。

    不过，现在看来，好像是他误会了。

    不过，无论如何他都不会放掉池上樱子的，不过白泽少也不准备就这么直接杀了池上樱子。

    反而直接问道：“你打算怎么做？”

    “我……”池上樱子一时间也是没有想好，但依旧强势的说道：“我已经联系过情报部的人了，他们马上就会赶来，你现在有两个选择”

    “什么？”白泽少饶有兴致的问道。

    “要么放了我去救你的那群手下，要么杀了我，你的那群手下给我陪葬”池上樱子很是自信的说道。

    听着池上樱子的话语，白泽少却是笑了起来。

    “你笑什么”池上樱子不解的看向了白泽少。

    “我不相信你说的话”白泽少冷哼了一声。

    “那就赌一把好了”池上樱子死死的盯着白泽少。

    “好啊，那就赌一把好了”

    白泽少说话的时候，右手抬了抬，枪口对准了池上樱子。

    砰！

    子弹射进了池上樱子的眉心，而池上樱子也是重重的倒在了地上。        

