    四方霸指，乃是可以凝聚神界四穹之力的神级武技。

    所显化出的四极穹柱虚影，定住区区凡域的洪水，那还不是大材小用。

    只不过，在昆武皇朝两大军团士兵的眼中，秦轩此举，简直有宛如创世神一般的伟力，令他们心中更加恐惧。

    毕竟，如此强绝天地的强者，此刻正对他们爆发着滔天杀气。

    轰！！

    当洪水被定住后，秦轩双脚用力，纵身一跃，如同炮弹一般砸入远方山坡之上。

    噗噗噗！

    秦轩浑身剑气横生，落下的瞬间，数万名昆武皇朝的士兵直接被剑气撕裂，死无葬身之地。

    这是秦轩在宣泄他的怒火！

    哒…哒…哒

    秦轩一步步朝着章龙和赵玄走去，每一步踏出，都会有上百名士兵死于剑气之下，鲜血流下，整座山坡的土壤都被染红。

    砰！

    “秦皇陛下，求求你不要杀我！这件事都是我们陛下的旨意，我们只是执行者啊！！

    求求你，饶恕了我们吧！”

    似是再也承受不住心中恐惧，赵玄跪倒在地，声音颤抖的求饶道。

    “你们陛下的旨意？”

    秦轩虽然声音传出，但是前进的脚步与杀戮都没有停止，还在一步步走向赵玄与章龙二人。

    “是啊！秦皇您看！这是我们陛下的传书！这一切都是他的旨意啊！

    我们也不想这样的！！”

    听到秦轩的话，赵玄将那张传书拿了出来。

    而当赵玄将传书拿出后，那张传书便如同有了生命一般飞向秦轩。

    噗噗噗！

    杀戮还在继续，剑气不断贯穿昆武皇朝士兵的身体，鲜血也不断喷涌而出，与雨水相混合。

    此时从远方望去，整座山坡之上，就好像在下血雨一般。

    而秦轩，就漫步在这血雨之中，平静的看着眼前的传书。

    嘶啦！

    几秒后，一道凌厉的剑气将传书撕成碎片，而秦轩也停下了脚步。

    “你们知道这是错的，为何还要去做？”

    秦轩平静的话音再次传出，其中蕴含些许冷意。

    “秦皇陛下，我们也是被逼迫的！如果我们不这么做，等我们回去，皇帝陛下一定会杀了我们的！”

    而赵玄看到秦轩停下脚步，顿时感觉自己有了活下去的机会，赶忙回复道。

    秦轩听到赵玄的话后，又转头看向站在那里的章龙。

    “你为何不跪？难道你不怕吗？”

    “怕。”

    虽然嘴上说着怕，但章龙脸上却平静万分，仿佛将生死置之度外。

    “他说的，可是真的？”

    看着章龙的样子，秦轩不禁又问了一句。

    “是真的。”

    听到章龙的回复，秦轩眼中浮现思索之意。

    而赵玄见此景，赶忙继续说道。

    “秦皇陛下，我们真是被逼迫的！求求您饶我们一命，再给我们一次机会！”

    秦轩没有回复，而是更加沉默，眼中思索神色更甚。

    赵玄看到秦轩的样子，心中大喜过望，觉得自己距离活下来只有一步之遥了。

    于是，赵玄正准备再次开口求饶。

    可就在这时，沉默片刻的秦轩突然开口。

    那清朗的声线，说出的话语却冰冷刺骨，令赵玄如坠炼狱。

    “我给你们一次机会？

    那谁又能给那些死去的大秦铁骑。

    重活一次的机会呢？”

    再给我一次机会，这真是秦轩觉得最恶心的一句话，穿越前就很觉得很恶心！

    恶人犯了错，便叫嚣着再给他一次机会。

    可是，凭什么？

    犯了错，便要接受惩罚，这才是天经地义的事！

    而且在他们做那些坏事的时候，就要做好未来总有一天会接受惩罚的心理准备！

    就像在秦轩穿越前，有一些歌星为了寻求刺激，去吸取那些会上瘾，有毒性的药品。

    然后当他们锒铛入狱后，便会叫嚷着，再给他们一次机会。

    而且最令人可气的是，还有一些自诩是其忠实粉丝的人，不断为其辩解。

    不就是吸取了些药品吗？

    人非圣贤孰能无过！

    偶尔犯一次错就要否定我们家偶像的全部努力吗？

    就不能再给我们家偶像一次机会吗？

    呵呵！

    对于这些人，秦轩当时真是恨不得顺着网线过去给他们一人一嘴巴子，狠狠地抽醒他们那浑噩的大脑。

    一名名缉毒警为了保护国人不受那些药品侵害，用生命与鲜血，将那些药品阻拦在国境之外。

    他们每天过着提心吊胆的日子，就连牺牲后，他们的身份也不敢被公之于众。

    因为国家怕啊，国家怕这些英雄的家人，被那些该死的毒贩报复。

    当那些吸取药品的狗屁歌星受万人敬仰之时，这些默默无闻的缉毒警，哪怕牺牲了国家也无法赋予其荣誉。

    然后你跟我们说，让我们给你家偶像一次机会。

    可是，当那一名名缉毒警，被毒贩折磨的遍地鳞伤时，又有人给过他们机会吗？

    你们偶像吸取药品的每一张钞票，可都是毒贩射向缉毒警们一枚枚子弹。

    你们偶像想在出狱后复出，接着做那万人敬仰的歌星。

    可是那些缉毒警，他们想死而复生，去陪一陪家中的父母，去抱一抱家中的妻子，去再听家中子女，叫一声母亲或父亲。

    能吗？

    若是能的话，给你们的偶像一次机会又如何？

    不能吧。

    既然不能的话，你们也配舔着b脸，说再去给你们的偶像一次机会？

    轰！

    当赵玄听到秦轩冰冷的话语后，面色一滞，然后浑身罡气涌动，朝着远方飞逃而去。

    “我还不想死！！”

    赵玄狰狞的喊出这句话，但是，紧接着一声清亮的剑鸣，将他的声音盖下。

    只见赵玄刚飞出数十米后，周围的雨滴突然如子弹般，一滴滴迅猛凌厉的穿透了赵玄的身体。

    令赵玄的身体，宛如一个破麻袋般，腥红的鲜血不断流出。

    “你不想死。

    我大秦铁骑，可又有人想死？”

    将赵玄斩杀后，秦轩又看向章龙。

    “该你了。”

    听到秦轩的话，章龙虽然身体本能的因恐惧颤动，但是眼眸中却有着一丝释然。

    相比于赵玄，章龙早已做好了接受惩罚的准备！

    只是没想到，惩罚会来的这么快。

    雨滴化剑，穿透眉心。

    在章龙脑海中的最后一丝意志消失前，他听到了一句冰冷的话语：

    “黄泉路上，走慢些，等一等你们的皇帝陛下。”

