
列屏群山。

各大公会在收到影子军师刷新的消息之后都动员了起来。要知道这可是尚未攻略的野图boss之一，各大公会都想争，要知道野图boss首杀奖金可是十分丰厚的啊。

而且现在各大公会会长都十分清楚，现在是他们攻略这些七十五级野图boss最好的时机。因为这段时间，他们战队的职业大神都会出场帮他们，这放在以前都是他们梦寐以求的啊。

毕竟谁不希望能和自己的偶像一起打游戏？

一时间各大公会的玩家都在猜这这次他们战队回来那些职业选手，其他战队回来那些选手。这样的讨论甚至超过了对野图boss讨论。

也就是在这样的氛围下，七十五级最强野图boss之一的沙寒进入到大家的视线之中。

沙寒作为列屏群山中最强的NPC我身份也是最神秘的。职业依旧是继承荣耀设计师们恶俗的缝合传统，他一个NPC就拥有暗夜系四大职业的所以技能。

将boss的变态和不要脸发挥到极致，在各大职业选手进入战场之前，就已经有一片一片的玩家想割麦子一样，一茬一茬的被击杀。

而和boss的对玩家的虐杀相比，到现在还没有任何一家公会对这个boss造成系统的打击或打法。完完全全就是在依靠人海战术硬填。

沙寒是这周的最后一个七十五的野图boss，之前的七个七十五级野图boss中，有六个都有职业选手加入。虽然依旧没有完全攻略，但都打到了红血，并且都总结的差不多了，下次差不多就能攻略。

但这可是这周最后一个顶级野图boss，职业选手的参与程度也肯定是空前的，那今天这一战会打成什么样？

列屏群山，林屏峰。

沙寒刚刚在这里没刷新多久就被神之领域的三大公会成功拦劫。

蓝溪阁、中草堂、霸气雄图。也不亏是神之领域最强的三家公会。第一时间就到了沙寒的位置整装待发，可想而知他们的公会实力。

但大家也都很清楚，现在这个特殊的时期，决定胜负的已经不再是公会实力，而是战队派来坐镇的职业选手实力已经输了决定。

一时间他们三家公会形成了三足鼎立之势将野图boss沙寒围攻在中间。

霸图这边一人挥手，一边示意大家不要着急一边说到：“大家静观……”

结果他这边还没有说完蓝溪阁那边已经有人带头冲杀了，就还像他们才是霸气雄图一样。

“其变……”不知道最后那两个字这位同志是怀着所以样的心情说的，毕竟在他们之前刚刚有几队玩家被清空……

结果他这边刚刚想谨慎一波，结果就来了这样的变化，这不是打他的脸吗？

“年轻人啊，啧啧……年轻真好！”看着蓝溪阁冲在最前面的那个剑客，林敬言忍不住感叹到。

而这位带着蓝溪阁众人一往无前冲锋的剑客，有如此锐气的除了蓝雨新秀卢瀚文意外也就没有其他人了。

但哪怕卢瀚文已经是第一个冲出去的，但在他碰到野图boss之前他就已经被人拦了下来。

而来人是中草堂以为依靠飞天扫把后来追上的一位魔道学者。

就见魔道学者直接跳下扫把，接连的空中五段打，硬生生的逼迫卢瀚文的剑客不得不停下脚步招架。

“现在真的是年轻人的世界了啊……”林敬言看着下方的战斗忍不住感叹到，而他这感叹的功夫，下方的魔道学者已经和卢瀚文的剑客连战了好几个回合，一时间两人谁都奈何不了对方。

而能和卢瀚文的剑客打的势均力敌的魔道学者，又是出身微草，那这位魔道学者的身份也就不言而喻了。真是微草的新秀天才高英杰。

高英杰原本也不是这样匆匆忙忙的性格，但在这个赛季突然出现卢瀚文这位如此优秀的年轻人，加上他们双方的战队恩怨，不由得就有不少人那他们比较。

而要是单单就技术技巧而言，比卢瀚文大三岁的高英杰确实比他要成熟稳健不少。当就性格这方面而言，就连微草战队队长王杰希也亲口说过：“高英杰什么都好，就是这个性格要是能像卢瀚文那样多一些锐气和胆识那就太好了！”

当然就王杰希对高英杰的宠爱和保护，这话他当然不是对高英杰说的，只是说这句话时刚好被路过的高英杰听到罢了。

实际上高英杰也知道自己的问题，毕竟这个问题不当队长，之前在和唐前辈还有叶修前辈对战时他们也有说过。

但问题是，像这样的性格问题就不是什么可以轻而易举改变的东西。

但虽然很难改变，高英杰依旧愿意尝试，原因无他，他不想让自己最尊敬的队长失望！

也是在那天之后，高英杰开始注意起这位比自己小三岁的选手，当然不是模仿。高英杰也只是想学卢瀚文这种气势！

而像现在这样的野图boss争夺战，这样没有什么计划，直接就往前冲真不是高英杰的性格，但当他看到自己关注的卢瀚文都冲出来了，他下意识的也跟着冲了出来，都没和公会的人说什么就自己冲了出去，这把微草的玩家都看的一懵。

“话说我们家这位新秀也怎么刚的吗？”这是最上去的微众人当时唯一的想法。，比较之前在路上这为新秀还在考虑着等等的战术呢。这变的也太快了吧。

但但两个联盟中最耀眼的两位年轻人在网游中战在一起，这激烈的场景不比博人传燃？（九尾没了，佐助轮回眼废了，二哈的火影结束了……）

“我说老林，这样下去不行啊，要说风头的话，这个赛季最风头也应该是我们啊。而且我们现在可是霸图，也不能在一直那么猥琐了。”林敬言身边，一位气功师在给自己上buff说到，而来人这是林敬言的最佳搭档，和他打造出犯罪组合的猥琐流大师方锐！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69816144"  chaptername="第八百四十二章  高英杰的觉悟（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
