    短距离传送，瞬息而至，当项云等人从一座矮小冰山的山腹中走出时，便看到了令他终生难忘的一幕。

    眼前是一座巨大的冰面平原，冰原表面光滑如镜，四面却环绕着连绵起伏的冰川，在这片冰原中心处，一座高逾万丈，根基雄厚的冰山耸立在天地之间。

    巨峰之巅，正好与天璇神下方，殿蔓延而下的七彩虹桥相连！

    更为奇异的是，整座冰川却散发出诡异的青光，顺着冰川顶部向下一直望向冰川底部，透过那厚厚的冰层，可以看到一座巨大的方形建筑，如同一座被冰封的宫殿，通体释放出蒙蒙青光。

    显然，这就是千年前降落在此地的青铜古殿，也是就天璇神殿的入口。

    此刻在冰川周围的冰原和虚空中，已经有不少人先到一步，正在使用各种神通，上下打量探测着这片区域。

    而这些人也无一例外，全都是圣级之境的超级强者。

    项云等一行人的到来，顿时吸引了不少人的目光，其中就有刚刚抵达此地的，焚丹谷焚天老祖等人，用阴沉的目光望了过来。

    而此刻他们五人身边，竟然也已经多出了五道身影。

    那五人中，为首之人一袭黑袍，神色冷厉，通体透着一股阴寒气息，竟是天煞门门主“冷行风”，他身后跟着四名黑男子，其中一人是他的弟子独孤一方。

    在见到项云等人到来，冷风行眼中也是露出一丝寒意，而一旁的独孤一方似乎想要向项云打个招呼，但犹豫了片刻，最终还是老实的跟自了自己师尊身边。

    项云的目光也只是在他们身上一扫而过，便看向了冰原上的其他人。

    一眼望去，项云还真发现了不少熟悉的面孔。

    例如天道宗的那位涪陵老祖，天照门的玄矶真人和玄火真人，星河剑宗的剑南天……等等，这些大人物的身边，还有着许多气息恐怖，却是容貌颇为陌生的强者。

    项云知道，这些人物，恐怕都是上个时代，甚至更遥远的，曾经叱咤修炼界的大人物。

    他们或是为了专心修炼，或是因为寿元将尽，闭关封穴等待神殿降临，这一次前来，恐怕许多人都是抱着“不成功便成仁”的决然态度。

    对于这些曾经搅动风云的大人物，项云自然是不敢轻视，甚至比起很多对手，这些人会更加玩命，也更加危险。

    同时，项云还见到了自己的两位队员，南宫离与北冥玄薇，南宫离带着四位缥缈幻府太上长老同行，北冥玄薇则是与战神宫的第一战神皇甫荀同行。

    两人见到项云到来后，都没有表现出任何异样，仿佛根本互不相识，但却是在暗中以逆神盟勋章与项云沟通交流。

    “小花，你小子来的挺慢呀，是不是家有娇妻，舍不得离家呀。”

    这口气和说话风格，项云不用猜，都知道是来自北冥玄薇问候。

    而南宫离显然比北冥玄薇正经得多，当即传讯给项云道。

    “小花，我们黄队的任务已经接到，等进入青铜古殿，我们找地方汇合后，再告诉你们任务的具体事宜。”

    “明白！”项云当即暗中回应。

    “对了，听说你和左丘恒一战，打了一个平手，你的实力应该提升了很多吧。”

    项云如实答道：“我的修为的确有所提升，但左丘恒也只是压制了修为和我比拼而已，侥幸与他打了一个平手。”

    闻言，北冥玄薇不由酸溜溜的说道。

    “哟哟哟……你小子还真是得了便宜还不卖乖，能够在同阶之中与左丘恒打成平手的，你还是千余年来的第一人呢。

    看来你这些年的确成长了许多，等进入了九重天，老娘一定要亲自检查检查，你现在到底有多强悍了，有没有压倒老娘的实力，要真有那么厉害，便是让你再摸一次老娘的屁股，也不是不可以。”

    项云听着这少儿不宜的话语，心中一阵无语，谁能想到，此刻正在虚空正襟盘膝，一脸严肃的战神宫女战神，背地里竟然这么的奔放。

    “好了，在进入古殿之前，我们不要再交流了，免得被人看出破绽。”

    随着南宫离命令下达，三人也就暂时切断了联系。

    项云等人的到来，并没有掀起太大的波澜，众人都是各自观察着下方的青铜古殿，以及连接神殿的那座七彩虹桥，似乎想要琢磨出一些有用的信息。

    而项云等人正打算也围绕中心处的冰川，探查一番，头顶却突然有遁光划过，一道身影闪身来到众人身前。

    “项宗主，你终于到了！”

    来人正是李凤文。

    见到自己的大哥，李泰一面色一变，赶紧抱拳行礼。

    李凤文则是随手一招。

    “你回去吧，我来带项宗主观摩一番。”

    李泰一面露犹豫之色，最终还是点了点头，老实的退走了。

    李泰一走后，作为东道主的李凤文，便主动引领项云等人，向着中央的冰川行去，一边走，李凤文一边为项云等人介绍这座青铜古殿。

    项云也不知道这李凤文葫芦里卖的什么药，为何会对自己如此热心，不过有人指引，他也不会拒绝。

    众人前行中，李凤文指着冰川下方的青铜古殿解释，当七彩虹桥的通道打通后，青铜古殿自然会升起。

    届时，这古殿表面的防御青光才会慢慢散去，众人就可以通过此殿，跨入九重天内。

    而在不断向着冰川靠近时，那股青光余晖逐渐变得浓郁之际，一股强大的威压，和孕育的剧烈能量波动，也是令项云心中震惊不已。

    待来到冰川附近，项云甚至感觉到，青光笼罩之下，自己的身体都有些微微刺痛起来，要知道，项云如今的肉身何其强横，便是半仙兵级别的法宝，他都敢硬碰一番。

    而这青光，仅仅是余晖便有如此威力，若真正接触到覆盖在青铜古殿表面，那浓郁如实质般的青光，其威力该又多恐怖呢，项云心中不禁升起了忌惮之意。

    而一旁的李凤文见状，笑着解释道。

    “项宗主，这古殿之上附着的青光，正是三大神光之一的‘元磁神光’，具有极其可怕的破坏力，论攻伐之力，绝对是三大神光之首！”

    “元磁神光！”

    项云闻言，脸上的神色也是一阵变幻。

    七星大陆的三大神光，他自然早有耳闻，分别是太乙青木神光，离合神光，元磁神光！

    其中，自己父亲便修炼出了太乙青木神光，但因为他吸纳的本源之力稀少，需要积年累月的修炼才能够慢慢壮大，所以如今的威力并不算强大。

    而相比之下，李凤文当初在混沌空间炼化的离合神光，那一束离合神光的本源之力极其强大，他将其成功炼化后，爆发出的威力自然是极其惊人。

    然而，这两种神光比起“元磁神光”的威名，还是弱了不止一筹。

    据传，元磁神光有毁天灭地之威，从此光被发现，到如今，还没有听说过，有人能够将元磁神光炼化。

    没想到，这座青铜古殿的防御之物，便是此神物，而且附着古殿之上的元磁神光，明显是神光的本源力量！

    如此海量的元磁神光本源之力，此刻只是平静状态就如此可怕，一旦被惊动，爆发出的威能可想而知，恐怕就是巅峰强者也要退避三分。

    而李凤文此刻也望着古殿之上的元磁神光，却是说道。

    “元磁神光虽强，能够将我等阻隔在外，但也不是没有例外的。”

    “哦……”项云面露疑惑之色。

    “李兄是说，有人能够破开元磁神光？”

    “当然，而且这个人，项宗主你还认识他。”

    项云闻言，心中不由一动。

    “你是说……邪君。”

    李凤文点点头。

    “天璇大陆能够以一己之力破开元磁神光的，天下间，除了邪君之外，恐怕也没有几人能够做到了吧。

    当年项宗主的父亲，不就是跟随邪君进入了天璇神殿，才得到了青木神光的吗。”

    项云闻言，却是不置可否，又在李凤文的引领下，围绕着那座冰川盘旋了数周，李凤文这才告知众人，他还有要事要去处理，便告辞离去了。

    随后就是项云等人，自己在冰川附近探查，却也没有什么意外收获。

    至于头顶上那座金色的仙宫，真正的天璇神殿所在，项云早已经尝试过，能否遁入其中。

    但那片金色仙宫之外，仿佛有一股无形的屏障，能够隔绝一切能量的探查，无论是任何修为的强者，在仙宫千里之外的范围，便无法再跨越一步！

    一番探查却是查无所获，项云等人也只得作罢，找一片并不显眼空地，众人盘膝打坐，静候通道开启。

    一晃便是数日的时间过去，众人在此地等候古殿升起的过程中，又有不少强者进入此地。

    除了天下间，正魔两道各大超级势力的强者，竟然还有一些散修强者前来，这倒是让项云颇为意外。

    根据樊墨的解释，项云才了解到，这些散修强者，大抵都是在这十余万年间，消亡的超级势力，甚至是顶尖势力的传人。

    虽然他们的宗门不复，但这些人身上的传承却是没有断绝，实力都是不可小觑。

    其中有些人手中还掌握着进入神殿的钥匙，有些人则是打算来寻求机会，看能否与一些，拥有进入神殿资格的势力合作，他们可付出一定代价，取得进入其中的名额。

    在这期间，还发生了一间小插曲，便是一位曾经的超级势力传人，前来寻找项云。

    他想要通过一批珍贵的云晶和灵药，换取一个进入天璇神殿的名额，却被项云婉拒。

    没想到此人当场便与项云翻脸，与项云还小小的切磋了一番，结果项云也没客气，以雷霆手段直接将这名圣级后期之境的强者击退。

    这一战倒也是作用不小，将原本想打无名宗主意的，不少散修强者震慑，一时间，也无人再敢来找他们的麻烦。

    而随着天璇大陆，四面八方的强者汇聚而来，众人也发现，那座耸立在平原之上的平川，已经开始不断上升，那座沉睡千年的古殿，亦是渐渐浮出了冰层。

    显然，距离通道开启的时间，已经不远了。

    而就在今日，又有一行人通过传送阵赶来，他们现身在这片空间的霎那，便引起了一阵骚动。

    这一行人足有十余人之多，穿着打扮各不相同，显然不是来自同一个势力。

    然而，真正让众人赶到惊诧的是，这些人身上的气息虽然强横，却明显并非人类！

    “嘶……鹰涧峡谷，白泽荒原，还有蛮荒火渊！”

    有人一眼便认出来人，来人竟然是四大禁地中，其他三大禁地的强者！

    其中，白泽荒原领头之人，乃是一名体格无比健硕，双臂长及膝盖的短发中年男子，男子气息浑厚无比，通体散发出一股彪悍之气。

    而蛮荒火渊的几名强者，则都是浑身缭绕着诡异的赤红色火焰，无法看清楚他们的容貌，只能从身形加以区别。

    而真正引人注目的，却是鹰涧峡谷一方！

    其领头之人，是一名身穿五爪金龙袍，头戴金冠，龙章凤姿，容貌威严的中年男子。

    男子身上没有半点能量波动，此刻行走在众人最前方，举手投足之间，仿佛有着无上威严，令人不自觉的心生臣服之意，其威仪之盛，远胜人间帝王千百倍！

    “嘶……龙皇！”

    

