    三年以后，连续几篇高质量的环保调查和论文在内参上表，加上中央推动的干部年轻化改革，被省领导点名表扬之后，西装革履风度翩翩、不再是往日那个沉闷无言的地矿局默默无闻的杨凌，照样在一众羡慕嫉妒恨的眼光之中，顶替升迁的科长，成为了环保厅最年轻的正科级干部，这一年，他二十六。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    年轻有为，踏实肯干，他得到了去皇都环保部主办的干部培训班的机会，在皇都，他遇到了毕业后已经阔别四年的大班长孙晓静。

    久别重逢，大班长还是那样的美丽娴静、恬淡温柔，而他，却已经脱去以前那种青涩和沉默寡言，变成了风度翩翩，事业正蒸蒸日上的志得意满的男人。

    大班长拉着他穿过那道冥冥中似曾相识的阴暗楼道，进入一间陈旧狭小的房间，倏然间，杨凌感觉自己恍惚了一下，灰黑的水泥地面，墙上的旧挂历，嗡嗡响的绿色旧冰箱，红色的铁壳暖水瓶，这一切突然让他感觉又回到了上个世纪，似乎有些熟悉，但细细去想却又没有丝毫的头绪。

    “大班长，你……你就一个人住在这里？”

    他一直以为温柔美丽的大班长是个诗书传家的大家闺秀，但眼前所见，瞬间打碎了他的想象。

    “是啊！很让你惊奇吧！”大班长竟然俏皮的笑起来。

    而杨凌在复杂的心情下参观这套古老的房间的时候，在大班长狭窄的卧室里面的书桌上看到了一张照片。

    一张让他瞬间涌起无数记忆的照片。

    大班长悄无声息的走到他的身后，也探头看着照片，两人的身体不经意靠在一起，让杨凌心脏一阵乱跳。

    美丽的大班长，是无数同学仰慕暗恋的对象，而整个班上，有不少牲口在入睡前还要念几声大班长的名字才会安寝，杨凌自己，也是其中之一，不过却是把这份不切实际的想法压在心底，三年时间，也不过是几句简单的交流，有时候隔着远远的看上一眼。

    这张照片，他也有一张，一直压在箱底，都不敢拿出来，生怕会触动自己不敢去触摸的感情。

    大班长直接把下巴放在他的肩上，饱满的胸脯顶在杨凌的背上，“有情人终成眷属，杨凌，你觉得这种事有可能吗？”

    杨凌感觉身体里面有无数的蚂蚁在爬，呆了许久才苦笑着摇摇头。

    “我觉得是真的呢！”大班长慢慢伸手抱住杨凌的腰，脸颊嫣红，如同呓语，“杨凌，你……有没有喜欢过我！”

    杨凌身体剧烈的颤抖了一下，使劲扭动僵硬的脖子，看着娇艳如花的一张俏脸，口干舌燥的使劲点点头。

    他虽然如今事业顺利，但感情却一直空白，即便是偷偷摸摸和韩姐私会，更多的却也只是贪恋她那极致诱惑的身体，有感激，有报恩，有**，甚至还有尊重，但唯独却没有真正的男女之间的感情，她是有夫之妇，两人几乎没有未来，而且杨凌的事业正是上升时期，工作忙碌，同时也防御被别人现生活污点，所以两人见面接触的时间也越来越少。

    “杨凌，其实我也一直喜欢你！”大班长脸颊红艳，捧着他的脸，然后闭上眼睛慢慢吻上来。

    杨凌的身体再次颤抖！被压抑了好多年的感情顿时再也控制不住，狭小的房间里，一对久别相逢的男女彼此拥抱在一起，很快就倒在了几乎沾满整个房间的大床上。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    但温柔缠绵的激情之后，迎接杨凌的却是晴天霹雳。

    “你说什么？心脏病？”杨凌抱着怀里的大班长大吼。

    “是啊！我恐怕快要死了，所以我不想在我死以前留下遗憾！杨凌，谢谢你突然出现在我的身边，我爱你，我要把这份爱带到下辈子，爱我吧！”大班长如梦一般呓语！

    “不！我要救你！晓静，我一定会把你的心脏病治好！你等我，我一定会找到救你的办法！”

    杨凌方寸大乱。

    神思不宁的参加完皇都的培训班之后，杨凌便开始满世界的打听先天性心脏病的治疗方法，四处筹措钱财，朋友，同学，家人，到处去借，一个省厅的科级干部，虽然看起来风光，但工资也就那么一点儿，面对几十万的治疗费用，就像一个怎么都填不满的窟窿。

    面对心爱的人即将撒手而去，他终于放弃了要做一个清廉官员的理想，用手中的权利对一个环评不过关的小矿主网开一面，得到了三十万的回报。

    但却还是没有挽回大班长的生命！

    因为手术太仓促，也太晚，几个月后，手术后的强烈并症，让美丽温柔的大班长还是在重症监护室里永远的闭上了眼睛！

    “凌，别为我伤心，上天让我多活了十多年，并且还遇上了你，我特别满足，如果有轮回，下辈子，我希望能够好好爱你，陪你到老，还会给你生一个漂亮的女儿！”

    杨凌心如刀绞，悲痛欲绝。

    如果他有钱有权，大班长一定可以得到更好的治疗，也一定不会这么早就离开他，他誓，要获得更大的权利，更多的钱，让自己不至于面对生离死别却束手无策，于是他开始在官场上溜须逢迎，很快就获得了环保厅直属领导的大力赏识和支持，厅长也有意把女儿嫁给他。

    虽然厅长的女儿并不是特别漂亮，也不是杨凌喜欢的类型，但他却并没有拒绝。

    对于以后的生涯来说，有一个即将踏入副部级的老丈人做后盾，一切都会顺风顺水。

    再一年之后，杨凌和厅长女儿结婚。

    几个月之后，他下放安市康县，任副县长，主管工业和环保，任职期间，响应中央政府大力推进环境保护的号召，在省环保厅领导的支持之下，大力整顿当地的小型污染企业，手段强硬，效果显著，虽然得罪了康县的一个黑社会性质的流氓团伙，被人报复差点儿车祸身亡，但也因此触动了官场的格局，导致康县官场震动，无数领导为此落马，而他也因为敢于同黑恶势力作斗争，为环保流血流汗，他的事迹被环保部作为典型宣传，环保部部长更是表全系统讲话，要求所有干部要像杨凌学习，同时，他的事迹也被中央领导关注，批示要重点培养这种敢于为改革冲锋陷阵的年轻干部。