    可是，Alpha的孕囊怎么可能进得去？

    宫鹤猛然想到了之前体检那回看到的鉴定书，上面写着因为注射Omega信息素的关系，尤涟的腔道受到刺激，呈现不正常充血，导致内壁弹性增加，液体分泌增多。

    虽然尤涟的外表没什么改变，但器官却渐渐O性化。

    眼下的情况难道也是变化之一？

    脑中刚冒出这个想法，下一瞬又被他否决。

    不，不对。

    尤涟早就停止注射Omega信息素，身体不该继续O性化下去。

    而且刚刚碰到的地方浅且窄，显然还未完全发育成熟，一点都不像生物书上形容的孕囊。

    毕竟是孕育孩子的地方，不该这么浅。

    难道不是孕囊？

    那又会是什么？

    宫鹤攥紧尤涟的肩膀，不许他逃。

    他固执地继续试探，薄唇不停吻着尤涟哭红的眼睛。

    越试探，他就越确定那是孕囊。

    绝不会错。

    虽然他之前没有感受过，但Alpha的本能和天性都在告诉他，那一定孕囊没错。再窄、再浅、再不成熟，也依旧是能够强烈激发Alpha成结**的孕囊！

    所以，尤涟真的分化完了吗？

    还是说，他是罕见的AO同体？就像Beta那样，拥有两套器官？

    宫鹤闭上眼，脑子飞快转动。

    过往的一切像幻灯片一样在他脑海中掠过，他回忆着尤涟的分化始末，想要从中发现蛛丝马迹，可人体的奥秘岂是他凭空想想就能参破？

    自然不能。

    但这并不影响他的兴奋。

    只要一想到尤涟可能会为他孕育孩子，他的心口就不住地发热发胀。

    一家三口。

    多美好的词。

    ……

    ……

    一切结束之后，尤涟抱着肚子窝在座椅里生闷气。

    他浑身都湿漉漉的，头发汗湿，眼皮嫣红，身上包着毯子，露在毯子外的脚趾圆润透红，宛如上好的玛瑙。

    宫鹤已经穿好了衣服，正坐在驾驶座上侧头看他。

    此时太阳高悬，暖橘色的光芒透过窗户照在尤涟脸上，白瓷似的肌肤更加晃眼，甚至可以清楚看到他脸上细小的绒毛。

    鼻尖红红的，睫毛上还挂着水珠。

    委委屈屈的模样，又欲又可怜，轻而易举地勾着他心里的火。

    “对不起。”

    宫鹤不着痕迹地呼了下气，看着尤涟说，“刚才是我过分了。”

    尤涟正在气头上，他扭头看着窗外，就是不跟宫鹤对视，也不跟他说话。

    宫鹤又问：“现在还疼吗？”

    尤涟撇撇嘴，冷哼一声。

    “我给你揉揉？”

    “当我傻？谁知道你揉哪？”

    尤涟抬脚踹了下宫鹤的腿，“快点开车，我要回去洗澡睡觉！”踹完迅速收回脚，脸色不自然地变了变。

    宫鹤把尤涟的表情变化尽收眼中，叹了下气，伸手强硬地把尤涟抱进怀里。

    他按下尤涟的挣扎和推拒，唇吻上尤涟眼睛的同时，手也隔着毯子轻轻地揉着他的肚子。

    然而尤涟并不感动，反而挣扎的幅度更大。

    但只挣扎了两下，就放弃地呜咽一声，把发烫的脸颊死死埋进了宫鹤的颈窝。

    “别揉了。”尤涟声音含糊，耳垂鲜红欲滴，似是羞赧至极。

    洁白修长的手指根根绷紧，把宫鹤的衣服抓皱，漂亮的脖子再次覆上薄汗。他紧咬住唇，像是在强忍着什么。

    等车子发动的时候，尤涟已经羞得完全没脸见人。

    座椅放平，他背对宫鹤侧躺，身上盖着毯子和衣服，不管宫鹤跟他说什么他都当没听见，一声不吭地装睡。

    “快到家了。”

    尤涟不吭声。

    “我看到了保姆的车，她应该给我们准备了早饭，待会先吃点再上楼？”

    尤涟闭着眼，充耳不闻。

    “正好让她把我衣服洗了。”

    话音刚落，躺尸了一路的尤涟瞬间炸了。

    他猛地翻身坐起，看着宫鹤气冲冲道：“自己的衣服自己洗！你没手啊？！”

    宫鹤眼含笑意：“我从来没洗过衣服。”

    尤涟指着宫鹤的裤子：“你裤子这样你好意思让别人看到？”

    宫鹤垂眸扫了眼裤子上的泥泞，眼里闪过一丝揶揄：“有什么不好意思？”

    尤涟指他：“厚脸皮！”

    “这么说你会洗衣服？那你帮我洗吧，说起来这裤子也是你弄脏的。”

    “胡扯！”尤涟想反驳说那些东西都你的，跟他无关。

    但想了想还是把话憋回了肚子里，“我洗就我洗。”说完别开头，双手环在胸口，显然很不服气。

    宫鹤看着他气呼呼的样子，忍不住笑了：“也不能白让你帮我洗衣服，要不这样，作为交换，待会你洗衣服，我洗你，保证里里外外洗得干干净净，怎么样？”

    “……不怎么样！”

    “那就你洗我。”

    “你想得美！”

    最后回到家，还是宫鹤给尤涟洗了澡，衣服放在洗衣篓里没动。

    洗完澡，两人一块上床睡觉。

    等尤涟睡熟，宫鹤悄悄地下了床，走到卧室外的阳台上打电话。

    电话接通，宫鹤没有多寒暄，开门见山地问：“Alpha的孕囊也能被进入吗？”

    对面的人很快答道：“绝大多数不能，但有非常小的一部分能。”

    “比如？”

    “一种是双性体，另一种是纯粹的器官退化不完全，能进入但没有意义。前者有概率怀孕，属于双性人，后者不能怀孕，依旧是Alpha。”

    对面停顿一下，声音里透出些玩味，“对了，还有一种可能。”

    “说。”

    “Omega装Alpha。”

    宫鹤沉默片刻，问：“除了这些之外呢？”

    “除了这些？”

    对面的人似乎也有些疑惑，“如果你确定那个人是Alpha，那么他只可能是我说的这几种情况。”

    “确定是Alpha……”

    宫鹤喃喃重复，神情凝重许多，“他十八岁才分化，分化成Alpha也没多久。”

    “啊……我知道了，你小子动作还挺快。”

    男人笑了笑，“你既然进过了他的孕囊，那有成结的冲动没？正常Alpha的孕囊属于痕迹器官，痕迹器官你知道吧？就是失去功能，在发育中退化，只留残迹的器官，所以正常Alpha的孕囊不会分泌信息素，更不具有性吸引，就是一块多余的肉……”

    “有性吸引。”

    “嗯？”

    “有性吸引。”

    宫鹤闭了闭眼，“非常强烈。”

    “那就是双性呗，这样你之前问我要的药也就能解释了，拥有两套器官的人一般发育不会像正常人一样成熟，腔道过窄再正常不过。”

    男人话音一转，又道，“当然，这个推论的前提是——你得确定他是Alpha。”

    宫鹤转身看向屋内，握着手机好一会没有吭声。

    良久，他才道：“鉴定是Alpha之后，还能变成Omega？”

    “正常不会，但总有特殊情况。他不是十八岁才分化么，这本身已经是特殊情况了，再特殊点反倒不足为奇。”

    “所以，你的意思是？”

    “再多观察观察吧，我更倾向于双性，或者分化还没彻底完成，目前只是假性分化，有变成Omega的可能，多留意他的信息素，还有身体变化……”

    挂掉电话后，宫鹤又在阳台上站了许久才回卧室。

    他没有睡觉，而是拖了张凳子坐在床边打量尤涟。不管是哪种可能，都令他心潮澎湃，但眼下情况复杂，这个时候尤涟的性别还是不出意外为好，否则光是遗产的事情就够他头疼。

    宫鹤不怵詹雅婕，对翁甜更是眼神都懒得给一个。

    他只是厌烦她们，厌烦她们跟尤涟接触，厌烦她们影响尤涟，他最希望的就是她们能跟尤涟划清界限，永不来往。

    尤涟肯定狠不下心，所以……

    该轮到他出手了。

    之后一段时间，尤涟过得非常顺。

    遗产顺利继承，守灵七天后尤正勋顺利下葬，期间没有任何意外发生，翁甜拿了他给的钱就直接出国旅游去了，不哭不闹，电话里听声音开心得很。

    唯一让尤涟觉得不那么顺心的反而是宫鹤。

    自从那天看日出、交过心之后，尤涟就发现宫鹤变得愈加黏人。

    就好像一夜之间卸掉了伪装，不再压抑和隐藏内心深处的渴望。

    让他看到咬痕的照片不过只是一个开始，之后的宫鹤更加肆无忌惮，他主动地、毫不收敛地向他展示着超强的占有欲，以及对他身体的极度迷恋。

    宫鹤每天都会一寸寸亲吻他的肌肤。

    从头到脚，一处不落。

    每天洗完澡都会替他抹身体乳——以前尤涟是从来不用的，然后在涂抹身体乳时用手丈量、用眼睛细细观察他的身体变化。

    “又长高了一点。”

    “瘦了，明天我让保姆改菜谱。”

    “无名指上的月亮越来越小了，怎么回事？”

    诸如此类。

    尤涟觉得宫鹤比他本人还要更了解他的身体情况。

    除了观察他的身体外，宫鹤还慢慢渗透着他的生活习惯。

    宫鹤能够秒懂他任何一个动作，任何一个眼神，甚至他发个呆，宫鹤都能猜出他在想什么。

    ——他在宫鹤面前几乎不存在秘密。

    这些还好，尤涟并不觉得烦恼。

    宫鹤强烈的爱意反而充盈了他的心脏，快乐和满足远远大于不适，他享受其中，沉溺其中，对宫鹤的占有欲适应得非常良好。

    唯一不适应的地方，反而是之前最和谐的床上。

    尤涟虽然分化晚，但并不是没有上过生物课，他当然知道宫鹤想要做什么——他蠢蠢欲动地想要在他的体内成结。

    成结是Alpha的本能，被镌刻在基因中，被书写在天性里。

    他能够理解宫鹤的蠢蠢欲动，但承受不了这份蠢蠢欲动。

    因为他是Alpha。

    他没有Omega那样可以承受住成结的腔道，更没有能够让Alpha进入的孕囊，所以宫鹤的试探只会让他感到疼痛和不适。

    最近他被弄哭的次数明显增多。

    他也跟宫鹤强调过很多次他是Alpha，宫鹤每次都说知道了，但下次还是照旧，照旧把他弄疼，照旧把他弄哭。

    尤涟对此是生气的，但生气之余也会感到愧疚。

    ——因为他满足不了宫鹤的需求。

    同时，还有些担忧。

    他们是双Alpha恋，其中一方表现出对Omega性特征的向往，这让另一方如何安心？

    最关键的是，他最近又在宫鹤身上闻到了Omega的信息素气味。

    是浓郁的花香味，前前后后加起来他起码闻到了五六回。可他每次问宫鹤，宫鹤都说是他身上的，是他沾到了别人的味道。

    可他却觉得那味道是沾在宫鹤身上的。

    今天晚上，尤涟又闻到了。

    这次他没有再问宫鹤，而是在辗转难眠的夜晚，给亲哥发了条信息。

    尤涟：哥，我怀疑宫鹤出轨了QAQ！！

