    秦扬天现在的生活就是每天从港城往来，大多数的时间都在港城那里指挥着斧头集团的发展之事。

    自从在斧头集团显示出了自己的能耐之后，现在的斧头中高层的人都知道大老板是一个了不得的人物，所以，整个斧头集团都显得非常的有干劲。

    秦扬天自从那天之后，一般都不会出现在众人面前，还是通过杨定军他们来发号司令。

    当然了，为了更好的控制斧头集团，还成立了一个由各种精英人员组成的董事局，这是专门为秦扬天服务的部门，各种的命令就由秦扬天通过这个机构下达。

    刚刚回到了京城的四合院里面，秦扬天就感受到外面有人到来。一个亲身，秦扬天从院墙跳了出去，然后从大门那里而来。

    再看秦扬天的样子时，骑着自动车，车上还有着鱼竿，更是有一个桶里面装了几条鱼。

    打开门时，秦扬天就看到秦丽茹正在那里忙着收拾。

    “你去钓鱼了？”秦丽茹忙上前接过了秦扬天的手中物品，仿佛就是一个女主人迎接自己的男人回来似的，一切都是那么的自然。

    “哈哈，今天不错，钓到了几条大鱼，等一会儿你拿几条回去吃。”

    “我烧了热水，你快洗洗。”

    秦扬天一边洗着，一边问道：“今天没有什么事情吧？”

    “我到是没有事情，反正都是轻松的岗位，现在我们的轮式坦克很好卖的。”

    秦扬天自然知道情况，那种轮式的坦克对于许多国家来说都是不错的产品。

    “对了，李云成找到了我那里，询问你的情况，说是打了几次你的电话都没有打通。”

    秦扬天道：“他没说什么事情？”

    “没说，只是让我来找你一下，说是如果你在的话就到他的办公室去一趟。”

    说话间，秦小仙也回来了，笑道：“还没进门就闻到鱼香味了，在做鱼啊！”

    把自行车停了之后，秦小仙已是忙着去厨房中做事。

    看着忙碌的两人，秦扬天笑了笑，许多事情都并不是他能够决定的，只能是任其发展了。

    突然，秦扬天就想到了港城那里的情况，许多大老板都是娶了几个老婆的，也许……

    想着事情时，一大盘的酸菜鱼端了出来。

    “我听院里面的那些人说了，现在轧钢厂的情况并不是太好了。”秦丽茹一边放着碗筷，一边说了起来。

    秦扬天还真的并没有去过问厂里面的事情，问道：“怎么了？”

    这时，从外面走进来了钱明伍，他也是不客气就坐了下来道：“主任，轧钢厂的确是不太好了，我了解到的情况就是现在虽然出口不少，但是，那些出口的产品都是没有多少钱赚的，不象我们那个时候，赚了不少。”

    秦丽茹说道：“轧钢厂每年都是有着计划的，以前是我们把计划外的那些产品进行外销之后，上级同意留一半给我们厂，所以，大家才有福利，现在虽然也是同样的情况，但是，计划的任务要大量的人去完成，很是吃紧，而计划外的销售却是并不如意，我听到外商就算是计划内的订单都是略有赚头，计划外的他们一般不要，要也是很低的价格，根本就赚不到什么钱，再与上面的分了之后，甚至有可能还亏一些。”

    秦小仙道：“大家都在议论着的，说是那个林主任自己就拿了不少的钱，根本就不分给大家好处，所以啊，现在差不多又回到了以前秦主任上任的情况了。”

    虽然早就知道杨定军他们会在这事上做文章，现在听到之后秦扬天也只能是摇头，林主任他们都不是做生意的材料，根本就不知道外面的市场情况，所以，看到了能创汇就满足了，最终一计算下来，并没有赚到什么钱。

    秦扬天问道：“具体说说。”

    钱明伍说道：“我虽然没有在厂里面了，各方面的情况还是知道的，现在林主任想研制出一两样新的产品，逼着那些专家们进行研究，可是，直到现在也没有研究出什么，他都在厂里面发火了，还有就是工人的工资问题，由于一切都是按照秦主任在的时候的分配方式，现在无法在外销上赚到钱之下，林主任只能是削减费用，以前秦主任给出的那些福利都取消了，并且，工人们的工资也开始欠发，整个厂里面怨声一片啊。”

    秦扬天也没有想到那么快就有了这样的变化。

    钱明伍又说道：“还有一件事情，那就是厂里面的食物供应问题，以前都是秦主任亲自抓这件事情，从各地弄到了一些粮食和肉食来进行弥补，现在林主任虽然也有些能耐，但是，他却是并不能够搞到那么多的东西，现在食堂里面只能是一些粗粮的供应，几乎见不到肉食。

    秦丽茹道：“对了，秦主任弄的那个轧钢厂代为组织货源给外商的事情现在停了。”

    “停了？”这下子秦扬天还真的是有些意外。

    “林主任认为那样做对于轧钢厂并没有多大的好处，就交给了轻工局去做了，轧钢厂不再做那件事情。”

    秦扬天想想也能够理解，轧钢厂没有了那么强大的支付能力，在整个的交易之中又没有太多的收益，对于轧钢厂来说真的并没有太大的好处。

    关键还是杨定军他们压价太厉害了！

    钱明伍叹道：“现在是越发难受了，粮食缺乏变得更加的严重，黑市里面的价格一天比一天高。”

    秦丽茹道：“有票也买不到多少东西，要不是秦主任能够不断的搞到东西，我们都没那么好过了。”

    秦扬天看向钱明伍道：“现在各家都缺粮了？”

    钱明伍微微点头道：“砍掉了你在时的那么多福利之后，现在大家的日子又回去了，都盼望着你能够继续主持厂里面的事情。”

    秦扬天只是摇了摇头，对于厂里面大多数人来说，谁给他们好处就说谁好，秦扬天也顾不得去管他们了。

    “先顾好我们自己吧，你们有谁缺吃的就说一声，我还是能够搞到一些东西的。”秦扬天现在并不想过多的去帮助大家。

