    “现在这片虚空是什么情况，把你们所知道的都给我讲讲，我也懒得用什么搜魂了。”姜独翘着二郎腿，大大咧咧的说道。

    一男一女，相互对视了一眼，都能够看到彼此眼中的畏惧。

    这个人之前痛苦时候发出的气息波动，太过于可怕了，比他们强上太多，甚至是他们的师尊也有些比不上。

    确定过眼神，是自己惹不起的人。

    徐东来脸上露出了一个笑容：“前辈，不知道您想要知道什么？”

    “大爆炸之后发生了什么，一点点的给我说。”

    徐东来神色微微一顿。

    这人……不会是从大爆炸之中活下来的吧？

    若是这般，那未免也太恐怖了，那大爆炸即便是世界境，也会直接灰飞烟灭。

    从姜独的话中明白了姜独的实力，徐东来的态度更加的谦卑。

    “前辈，小人实力一般，知道的可能也不会太多，还请见谅！”

    姜独随意地点了点头，他了解一个大概就行，特别隐蔽的事情，即便是徐东来说出来他也不敢相信。

    “大爆炸的原因就是一位强者，想要从混沌手中抢到什么东西，大爆炸破灭了混沌，让混沌完全的消亡，同时那位神秘强者也消失的无影无踪，许多人在猜测，两人争夺的东西，并没有消失，反而就困于这片虚空之中。”徐东来根据自己得知的消息，开始缓缓的说道。

    “混沌消亡了？”姜独听着这个消息，愣了一下。

    “是的，现在混沌已经彻底消失，这片虚空已经和混乱星墟完全的相连，大人知道混乱星墟吗？”徐东来小心的问道。

    姜独没有答话，而是眉头紧紧的皱着。

    混沌消亡了？

    怎么可能？

    转眼间，姜独便已经想通。

    若是没有和混沌打过交道的人，混沌消亡这件事，或许他们会相信。

    但是作为一个深切了解混沌秉性的，混沌要是就这样GG，姜独敢把蛋给直接砸了！

    就是这么硬气！

    所以现在混沌消失，是由明转暗了吗？

    混沌有些意思啊！

    之前有那么一大坨堆在那里，绝对是最为显眼的打击目标。

    现在混沌变聪明了，直接转移消失了，接下来恐怕不好搞了。

    甚至姜独严重怀疑，隐藏在暗处的，绝对不只是混沌自己，指不定还有多少的大佬隐藏着呢。

    徐东来看着发呆的姜独，心中有些忐忑。

    这人应该是混沌世界的，会不会因为混沌的消亡而过于悲伤，拿自己来泄愤啊？

    姜独回过神来，看着徐东来，淡淡的说道：“继续往下说。”

    徐东来没有感觉到姜独的暴虐，不由得心中松了一口气。

    “混沌星墟其实就是在混沌之外，呈现星环状的一层层世界……”

    “这些我知道！”姜独有些不爽，不是让你给老子科普的。

    徐东来都蒙了。

    混沌世界的人不是都不知道混乱星墟的存在，怎么这个人知道？

    “前辈，混沌虽然现实，但是却留下来了一个超级大陆，名为终极大陆，汇聚了所有在大爆炸之中生存下来的生灵，现在混乱星墟的势力正在与终极大陆交手，想要占据终极大陆。”徐东来缓缓的说道。

    姜独点了点头。

    终极大陆吗？

    看来终极天道计划已经成功，那有没有一种可能，是混沌将终极天道取而代之？

    不！

    不应该，终极天道和混沌的性质其实差不多，都是摆在明面上的，容易被所有人针对。

    混沌若是伪装成终极天道，不过是多此一举而已。

    那么终极天道很可能就是混沌用来吸引所有人视线的。

    这个可能性极大！

    “现在双方战况如何？”姜独问道。

    “双方战斗还没有落下帷幕，终极大陆很强，除非至圣出手，否则众多势力哪怕是联手，也讨不了好处。”徐东来说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “终极大陆很强？怎么一个强法？”

    “终极大陆有山海城，强者如云，有女帝，传说能够力敌至圣，还有许多其他的势力，都是不可怕的存在，完全不弱于混乱星墟第二序列势力。”

    “女帝？哪一个女帝？”姜独目光一凝。

    简儿，莫非是和混沌是一方的？

    “小人也不知道女帝名讳，听师尊说过她是一个冠绝古今的女子。”

    “继续说……”

    姜独闭上了眼睛，开始根据徐东来的言说来推论一些事情。

    足足说了一个多小时，一旁跪着的贾娇双腿膝盖都青紫一片了，徐东来才算是真的说无可说。

    “今天的事，立下个誓言，谁都不要告诉，否则身魂具灭！”姜独随意地说道。

    两个人急忙立下誓言。

    姜独随意地挥手，两个人刹那间消失在眼前的虚空之中。

    这艘船，直接被系统收走，勉强转化了一点界力值。

    看着眼前的虚空，想了想，一个星球从他的眉心之中钻了出来，悬浮在虚空之上。

    姜独的身影没入地球之中。

    此时整片虚空的情景越发的诡谲，原本是波涛汹涌，还能够在翻起来的浪涛之上看到一些线索。

    现在则是化为了暗流涌动，不亲自进入暗流之中，压根看不到任何的真相。

    不详，不详……

    不详和混沌的关系？

    不详身后的人？

    混沌隐藏起来的目的？

    众多强者寻找的宝物？

    还有……孟玄，李自在以及袁七绝三个人进入古天庭被古天庭的人占据了身体？

    会是这么简单？

    三个至圣的后代，就这样像一个二愣子一般轻而易举的被占据了身体？

    姜独怎么就这么不相信，指不定这又是一场算计。

    太难了，姜独一时间也不清楚自己到底应该做点什么。

    先回地球看看吧！

    姜独的身影出现在帝都，来到了二长老的面前。

    地球空间重新开始流动的时候，众多华国的首领便已经开始聚集起来，安抚民众，随时响应一切的变故。

    看到姜独出现，众人顿时眼睛一亮，开口叫道：“小独。”

    “姜独！”

    “镇国者！”

    ……

    各种各样的称呼。

    姜独看了这一圈人，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    “二长老，张大爷，宁叔……”

    现场大部分都是姜独认识的，也有姜独不太熟悉地新人，毕竟已经过去了很长的时间，江山代有才人出。

    “小独，到底发生了什么事？现在是什么情况？”二长老轻轻的皱着眉头问道。

    “你没事吧？”

    之前姜独用肉身护住姜独，全力为整个地球抵挡所有的爆炸伤害，被他们看的清清楚楚。

    二长老等人向来都是以培养出姜独这个家伙为自己这辈子最大的骄傲。

    “我的问题不大，现在的情况我确实也要和大家说说。”姜独笑着说道。

    身体尽管现在处于这种状态，不过姜独的精神头看起来还不错。

    众人点了点头，现在他们基本上处于两眼一抹黑的状态之中。

    也和他们的实力有那么一些关系。

    现在作为华国的首领，这些人也就是宁叔以及二长老，还有几个新晋升的中年男子实力最强。

    差不多是源境，宁致远已经快到突破到下一个境界了。

    只不过这样的实力，面对于禁忌，面对于世界境，实在是太弱了。

    可以说不用禁忌境，即便是传说境随意一拳，就可以把在场的所有人所打爆。

    “现在整个混沌世界，只剩下一个终极大陆了，现在还算是加上一个我们，其他的星球都已经被炸的粉碎，而终极大陆也在和混沌世界之外的一处混乱星墟交战，实力都非常强大，世界境的强者都不知道有多少，所以现在大家商量一下，咱们地球应该如何自处？是逃到虚空边缘，慢慢进化生存，还是进入终极大陆，也就是进入漩涡中心？”姜独说清楚了一下现在的情况，也给出了两个选择。

    其实也只有这两个选择，要么正面去杠，要么拔腿就跑！

    PS：今天三更，昨天在商量活动的事情，所以耽误了码字，今天补过来，距离宠幸你们这群小妖精还有四天。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

