    第186章 186。十九名斗宗！

    最终，因为绝宗联盟这边，十位斗皇陨落后，金为仙才下达了回撤的命令。

    万毒家族虽然配合默契，可是他们没有绝宗联盟之人心狠手辣。绝宗联盟之人快要死亡前，皆是选择了自爆，损失了十位斗皇，直接换取了万毒十五位斗皇的性命。

    在如此疯狂的攻击之下，万毒家族的人，也是有些畏手畏脚。

    金为仙向前一步，厉声道：“万毒如涂！你这老贼，是爬进棺材了吗！”

    随着话语传遍万毒家族之后，一道身穿黑色长袍的男人，从后山而来。

    他脚踩虚空，一步一阵涟漪，缓缓向着金为仙而来。

    万毒如涂冷声道：“好你个金为仙，老祖还在时，你舔着大脸，倒贴宗门圣女来和我们拉关系，而现在！哼！你当真以为我们万毒家族，是你惹的起的吗？”

    金为仙笑道：“哈哈，这就不用如涂老兄提醒了，我早已知晓了。”

    万毒如涂笑道：“哦，是听万毒力那家伙说的吗？”

    此话一处，万毒家族的斗皇们，皆是转头看向了一人。

    此人现在斗皇人群中，一眼不发，仔细想来，刚才的大战之中，他似乎使出全力。

    面对众人的目光，那人身形一闪，突破队伍，来到了金为仙这边。

    他谄媚笑道：“金长老，我已经完成了任务，您是不是该...”

    此人话还未说完，便被金为仙所打断，金为仙笑道：“哈哈，你一个叛徒还想和我要报酬？”

    “再说了，你也没有给我提供靠谱的消息。”

    看万毒如涂的意思，万毒力的所作所为，已经被他知道了，所以说，万毒力提供给金为仙的消息，皆是万毒如涂想要告诉金为仙的。

    万毒力瞪大双眼惊道：“你！你不守承诺！”

    金为仙也没有废话，伸手一把吸过来万毒力，放着众人的面，拧断了他的脖子。

    金为仙笑道：“嘿嘿，既然你已经知道了，那我也不藏着掖着了，好了，动手吧。”

    他看向万毒家族剩余的十四人。

    那些人闻言后，便是有五人取出武器，斩向周围之人。

    “万毒素你这娘们，竟然叛变！”

    “万毒闵你！”

    “可恶啊，你们这些家族叛徒！”

    当下，万毒家族就有三名斗皇被偷袭成功，命丧当场。

    这五人想要回到绝宗联盟处，却被万毒如涂拦了下来。

    他的脸色冰冷异常，缓缓说道：“好啊，你们这些叛徒，还想过去吗？给我死吧！”

    万毒如涂话落，抽出一把黑色大刀，向着五人斩去，一瞬间，这五人脑袋落地，尸体无力倒下。

    宓菡抓住了常昊的手臂，和他贴近在一起。

    她目光紧盯天空之上，手掌间不自觉的加重了几分力道。

    常昊转头，摸了摸宓菡的小脑袋，柔声说道：“不要放在心上。”

    宓菡点了点头，一言不发的看着金为仙。

    金为仙脸色脸色稍便，随后说道：“呵呵，我还得谢谢你，帮我出手了，省的麻烦我。”

    万毒如涂眼神冰冷，他看向金为仙说道：“好了，咱们也直奔主题。让斗宗出来吧。”

    万毒如涂话落后，从后山窜射出八道身影，闪掠到万毒身旁。

    金为仙微微皱眉，看来情报还是有些落后，万毒家族之中，竟然有八位斗宗！

    金为仙无奈道：“各位，快快出来吧。”

    随后，在其周围出现了九道身影，无一例外，皆是斗宗强者！

    偌大的天空之中，竟然同时出现足足十九名斗宗！

    如果出云帝国集结一体，就出三名斗宗，足以踏平整个加玛帝国！

    金为仙这边，以他为首，万毒家族那边，也是以万毒如涂为首。

    两人对视一眼后，金为仙喝道：“斗宗之下，速速离场。”

    随后不管是绝宗联盟，还是万毒家族，皆是离开了这片战场。

    金为仙冷笑一声后，对着万毒家族一指，朗声道：“诸位！随我一起斩杀万毒祸害！”

    随后，绝宗联盟的十位斗宗，向着万毒家族的强者而去。

    这场决定性的战斗，才缓缓开始。

    常昊和宓菡，现在远处，微微抬头，看着天空之中，十九名斗宗的大乱斗。

    天空之中，各种斗气光芒四射开来，绝宗联盟之人，神通不一，各种招式层出不穷。

    反观万毒家族，斗技，秘术皆是一般，只有强度不一。

    到达了斗宗阶段，一般不会出现伤亡，因为达到了这个实力后，每个人都是格外珍惜生命。

    然而，绝宗联盟之中，有一人就有些不同，他手持一件灯笼法器，散发出幽冥之色，从那些逝去的弟子胸前，飘出一道幽绿色淡淡光芒，向着灯笼法器而去。

    此人，身穿黑色斗篷，将整个身体笼罩在斗篷之下，面部处一片漆黑，看不出这人的真实面容。

    这人是绝宗联盟之中，欲毒堂的堂主，名为帝六逆。

    常昊悄悄打量着此人，因为这人给他一种极为危险的感觉，就在常昊观察他的时候，这人竟然转头头看向了常昊。

    常昊在这一刻看清了他的面容，没想到在那斗篷之下，竟然是一个骷髅人头，诡异的是，常昊从那骷髅之上，竟然察觉到一种异样感觉。

    似乎是，这骷髅正对着他在笑。

    常昊打了个激灵，随后转移视线，继续看着大战的别处。

    只不过，他的心神确在想着别的事情，那就是：骷髅之人，是不是魂殿之人！

    尤其是那奇异的灯笼！

    天空上，绝宗联盟开始聚众配合，围攻一人，寻求突破口。

    然而，万毒家族之人，配合之术更加灵活，一时间，双方竟然还是难分上下。

    看样子，还能够打上几天...

    万毒如涂说道：“好了，诸位，是时候使用合击之术了！”

    万毒家族的斗宗闻言后，皆是向后退去，从储物戒中，取出一把短小匕首，右手持匕首，等待着万毒如涂的吩咐。

    金为仙这边，似乎察觉到了不对劲，所有人向后退去，等待着金为仙的结论。

    万毒如涂说道：“诸位，老祖不在，万毒家族当由我们顶住，就让这些肖小，永远的留在万毒家中，警示后人吧。”

    “刺！”

    随着万毒如涂的话语声，处他之外，其余八名斗宗皆是用短小匕首刺入心口处。

    心血流入匕首之中，直到匕首末端。

    匕首末端处，竟然诡异的出现一道红色虚线，连接在万毒如涂的身上。

    随后，万毒如涂的实力开始暴增！

    五星斗宗，六星斗宗，七星斗宗！八星斗宗...

    最终，竟然突破到了一星斗尊！

    (本章完)

