    如今世界的焦点都将目光投向了华夏，这是自大灾变以来，首次大规模出现各类的遗迹，而且还是同时出现，这到底预示着什么。

    有悲观者认为会不会迎来第二次大灾变，但这一切都尚未可知，就目前而言，并没有发现对人类，或者说对地球造成什么危险。

    凶兽好像有些畏惧，都不敢靠近。

    而最让人关注的，便是位于华夏昆仑之地，若说之前华夏人吹嘘着地球龙脉起源，世界中心还没多少人当回事。

    但是现在，昆仑中出现疑似神话遗迹，并且得到了证实，在结合神话中的描述，这让所有人都觉得有些玄幻了，难道修仙真的存在，又或者说。

    其实在超古代的时候，就已经有了修炼体系，就跟他们现在一样，其实如果将修仙定义成修炼也不是没可能。

    修仙，修真，修炼，其实都可以算是一个名词，代表不了什么，只是当时对他的称呼而已，就如现在的武者，修炼到九阶，断山碎石也不是做不到，而修灵者，也如法术一样可操控万物，控火控水。

    而那些神话中的人，实际上就是修炼到了突破了生命的层次，就如现在的项宁，突破了生命的层次，达到了恒星级，也能腾空而起，飞天遁地如神仙一般。

    所以，这只不过是对名称的定义，并不能代表什么，简单来说，还未大灾变前，地球还没改变，人类还没开始接触修炼，也没精神力。

    他们能想象到三百年后，有人能一拳轰碎巨石，操控万物，生命能突破千年吗？

    那简直就是神仙好吧？

    所以，简单来讲就是，没见过，不代表没有，只不过是见识少，简称土鳖。

    但有一点可以知道，如果从遗迹中能够发现什么对修炼有帮助的，那同样是对人类的一打助力，毕竟在神话中的那种能力，真的让人垂涎。

    无论如何，就目前而言，这是一件好事。

    言归正传，林阮博士一晚上查找了无数资料，也与同为史学家的好友以及古文学者探讨过，其实没多大的发现。

    因为除了地方名叫什么有记载，其他什么，一概都没有留下，就像是刻意的一般。

    具体如何，除非他们穿越回去，否则是猜不出来的。

    第二天一大早，还是原来的队伍，雷上域带队登上了那个小岛。

    也不知道是不是错觉，总感觉这岛好像大了一点。

    来的时候也没测，地貌也没发生什么变化，但只要察觉到一点不对，为了林阮的安全，他还是上报了上去，让检查这里的卫星看看。

    不过可惜的是，现在上空乌云密布，根本拍不到。

    按照惯例，为了安全起见，依旧用机器人先去探路，在扫描一圈没发现什么危险后，探索小队才登上了小岛。

    来到昨天的那块石碑面前。

    跟昨天一样，没什么变化。

    林阮早有预料，将背包放下，看向雷上域，走，我们去水下，我想看看这座岛的底部，是什么岩石物质。

    “你疯了是吧？下海？”雷上域即便常年镇守海域边疆，也极少数，不得已才下海战斗。

    要知道，海里的阻力，以及各种不确定性都会严重影响人类这种陆生生命的战斗。

    当年有一位很有自信的九阶宗师刚调过来，那时候出现一头七阶兽王，他就想去猎杀，不顾其他人劝阻，已然下海。

    相差两个等阶，还是九阶对七阶，这放在陆地上，简直可以碾压，但是在海里，这位九阶宗师差点没能回来，为此还丢掉了一条手臂。

    可想而知在海里，人族会受到多大的影响。

    “怕啥，昨天军舰都在那一天一夜了，也没见着一头凶兽，这里也是，大不了多放点驱兽粉。”林阮真是研究起来不要命的。

    雷上域将这个情况上报，上面很快就传回消息，确保安全的情况下进行。

    意思很明显了。

    雷上域也没办法，有些东西，还真的需要牺牲才能得到，现在，他才算真正进入状态，他们虽然是来探索的，但是这里依是战场，战场难免出现牺牲。

    他开始协调，让军舰那边在派遣三艘冲锋舟过来，随时准备接应。

    而雷上域则带其他队员和林阮共五人，让元一留守，探查情况，一但发现探测到生命体靠近就发出警报。

    穿上潜水服。

    雷上域率先钻入水下，现在天上乌云密布，虽然处于远海，海洋受到的污染少，海水可见度清晰度很高，但是光线昏暗，还是让人感到压抑的。

    在下潜的前一刻，雷上域开口道：“不惜一切代价都要保护好林阮博士。”

    “是，队长，我们明白的。”

    说着，众人便开始下潜，可见的，这是一座漂浮在海面上的小岛，在小岛外围长满了藤壶，密密麻麻的看得怪渗人。

    “上域，把这些藤壶弄开一下。”

    雷上域点点头，抽出长刀，将一层藤壶挂掉，露出的是一层如同黑曜石一般的岩石物质，看起来极为的光滑，就像是黑水晶，一层一层的，好似鳞片。

    很容易就凿下一块，然后继续往下潜。

    其他队员高度警惕，周围黑暗无比，可见度只有不到五米，深怕忽然窜出什么凶兽，在水里，就连乌龟类凶兽都要比人的速度快，更别说那些以速度见长的凶兽了，那压力不是一般的大。

    但不知道是不是因为这个遗迹给那些凶兽压力太大，凶兽不敢靠近，还是有驱兽粉放的多，算是有惊无险。

    林阮有些失望的回到小岛，下面全都是那种类似黑水晶的东西，没有什么别的发现，在他看来，应该就是普通的岩石，至于是什么，他不知道，他又不是这个专业的。

    待了整整一个白天，到了傍晚就要返回军舰里的时候，忽然林阮灵光一闪，看向众人：“你们带灵石了吗？”

    “众人面面相觑。”元一从机器人里拆出了一块灵石道：“这可以吗？”

    “拿来试试。”说着，林阮便结果那灵石，直接放在那快石碑上，奇异的一幕出现，灵气里的能量以肉眼可见的速度消失。

    而如何消失的，自然是被那石碑吸収了。

    还不等林阮说什么，大地震颤了一下，这一次，雷上域能清楚的感觉到，这个小岛一定变大了！

    刚才他留心的在海岸线上放了标志。

    现在那个标志距离海岸线多出了整整三厘米！

    也就是说，这个岛大了三厘米！

