
    风云强的沉默，不是让得众人以为他惧怕，而是此为高手风度，看不上苏浩那等低端的对手。

    毕竟，风家的牛逼都吹出来了。

    南楚国主的赞美，都是响彻了全场。

    谁会认为风云强平凡？

    在众人期盼的注视下，风云强终于是前进了一步，这一步可谓是沉重无比，地面都在颤抖。

    代表他心中的压抑，如同顶着一块巨大的石头。

    但，在众人心中，却不是如此，一些人立刻目光大亮，这个大高手，终于出动了，而且，一步之下，如此恐怖。

    甚至，大夏之中，苍云剑派以及青云峰的长老，都是阴狠冷笑，这下苏浩完蛋了，摊上了这么一个恐怖的家伙。

    乃至，大夏皇朝皇子等人，也在冷笑，人要是倒霉，喝水都塞牙缝。

    苏浩第一次上台，便遭遇南楚第二天骄。

    大皇子更是冷笑，道：“本来还以为需要我出手解决他呢，现在看来，完全可以安静的看戏，等待着他败亡倒下。”

    其余人更无需多说，只希望那高手少点风度，快速上台，随手解决苏浩就是了，给他一个痛快的吧。

    而苏浩，一样是露出厌烦，小子，你倒是快点啊，我在这站着也是累得慌，你要是打就来，不打就滚蛋。

    说着，他更是抬起了拳头，实在不行，一把拉他上来算了。

    而这一幕，正好是落在了风云强的眼中，那拳头他可是熟悉无比，曾经折磨的他，死去活来。

    当下，他脸上露出绝决之色。

    拼了！

    “来了，要动手了，好戏上演了。”众人看到风云强的变化，立刻激动起来，都想看看这天骄，到底恐怖到了什么地步。

    但！

    “我认输！”

    风云强脸上露出决绝之色，吐出了三个大字。

    这可谓是惊雷。

    让得全场，立刻一静。

    他说什么？

    认输了？

    他们可是在等着风云强大发神威，碾压苏浩呢。

    怎么直接认输了？

    不仅是他们，风家之中，更是一愣，所有长老，乃至风家的族长，都是露出了诧异之色。

    这小子说错话了吧，做梦呢？

    何止是他们，连南楚国帝王与国母都是愣住了，这孩子一定在开玩笑。

    “我认输，我不是他的对手，上台我怕被打死。”风云强承受不住心中的压力，最后还是自己的小命占据了上风，苏浩可怕，他不敢去战。

    声音落下，他更是立刻远去，留在此地无脸做人，无法面对风家与国主国母。

    懵了，全场所有人彻底懵璧了。

    灵溪宗之中，所有人都是诧异起来，虽然他们对苏浩抱着希望，但也万万没想到，对方直接认输。

    “事实上，两日前，苏浩哥哥遇到了他，一拳直接撂倒了，估计是那家伙，心中惧怕了。”

    白灵吐出了真相。

    当下，全场更是哗然。

    风家，南楚帝王，国母，如此推举的天骄，早已被苏浩教训了。

    甚至，打的不敢上台。

    风家脸色立刻羞红，所有人皆是如此，感觉被人打了几个大嘴巴，无地自容。

    风云强，风家的第一天骄，早就被人家撂倒了？

    他们还在这里装什么逼？

    二长老傻眼，风展鹏傻眼，心中的期盼落空，更是感觉脸部火辣辣，低下头，不敢抬起。

    而那看台之上，南楚的帝王与国母，气的险些吐血，目光注视风家，恨不得立刻拍死他们所有人。

    大夏国主，依然平淡，这个结局，不是他所期盼的，但是，对大夏也有好处。

    但，第三位帝王，西秦皇朝之主，却是哈哈哈大笑起来，道：“好一个南楚第二天骄，好一个无上英才，真是让我大开眼界啊，哈哈哈。”

    这笑声刺耳，落入南楚国主耳中，更是如利刃，让他脸色难看达到了极致，猛地爆喝道：“给我滚回去！”

    声音穿越虚空，落在了风家众人的耳中，让得每一个人，都是立刻颤抖，险些匍匐在地。

    风家迎来的不是崛起，将是……巨大的打压！

    他们不敢多说，立刻远去。

    苏浩摇了摇头，早就可以解决的事，非要弄得如此麻烦。

    他若无其事的回到了座位上。

    梦仙仙立刻瞩目而来，露出狡黠笑容，嘀咕道：“死混蛋，肯定又厉害了。”

    闹剧结束，大比继续。

    三国天骄，两两登台，战斗火热无比。

    最后，大夏之中，苏浩，大皇子进入第二轮，西秦帝国皇太子，乃至一名穿着兽皮衣的男子进入第二轮。

    而南楚之中，则是唯有一个轮空的梦仙仙。

    这让人对南楚立刻轻视，若是梦仙仙不轮空，南楚第一轮，就要全军覆没。

    南楚国主，脸色更加难看，恨得牙根痒痒，这一切，都算在了风家的头上，那个家族，日后没必要继续发展了。

    不过，他心中也有希望，那便是梦仙仙。

    那个少女，即便是不轮空，也会晋级第二轮，她可是如今的南楚第一天骄。

    第二轮梦仙仙，肯定可以拿下优秀成绩。

    唯留一人如何，南楚一样可以扬眉吐气。

    “那件事，可曾和梦家沟通了？”南楚国主，神识传音身旁的国母。

    “去了，可惜，那丫头直接拒绝了。”国母摇头道。

    “哼，此事由不得她，此次大比之后，我会让大皇子，立刻与她成婚，同房，一旦得到她，大皇子的天赋修为，皆会有巨大进步，梦仙仙离开去往大陆深处也无妨了。”

    南楚国主冷冷道。

    梦仙仙的体质非同一般，得到她，等于是修炼加速器。

    随着第一轮结束，半刻钟的休息时间后，剩下的五人，再度上台。

    第二轮比赛要开始了。

    大比越是往后越家精彩，留下来的都是真正的精英。

    苏浩抽了竹签，正是四号，梦仙仙则是一号，没想到第二场，是两人遭遇在了一起。

    不过，苏浩根本没有为难，他有紫阳学府特招令牌，到时候，机会直接让给梦仙仙就是。不过，他并未直接认输，而是打算看一看，小丫头到底恐怖到了何等地步？