    “汉生哥！”

    后座的季青听见副驾驶乔汉生的话，忍不住喊了出来，以此希望乔汉生能收起他的神通。

    “我也没办法呀小青弟弟，这一周一换的异能，也不受人家控制，你这样叫人家，人家可是会生气的哦”

    “(?○Д○)?”

    苍天啊，快派个人来治治他吧！

    就在季青祈祷上天的时候，乔汉生下车了……

    “队长，他去干嘛？”

    “发骚了呗，还能干啥？”

    夏自成一脸无奈，当初他看见乔汉生时，那家伙还是个正常人，异能是“迷惑”，可能想到，这家伙去参加一场游戏回来，就变成了现在这副模样，妥妥的女装大佬……

    “小帅哥，今天晚上有空吗？”

    正在和室友喝酒讨论学校美女的江晨，听见身旁传来软糯的声音，偏头一看。

    好家伙！

    这黑丝长腿！

    可惜……

    我喜欢的是肉丝……

    瞄了一眼乔汉生的江晨，先发制人，对旁边还在上下打量美女的李子川说道

    “李哥，人家美女问你有没有空，你这咋不回啊？”

    “呵，我还没喝醉，人家找谁，我们三个清楚的很”

    说完，李子川举起酒杯，与刘小河赵深两人碰了碰杯，完全没有再搭理江晨的意愿。

    毕竟这种事，他们已经很习惯了，这是和江晨出来喝了这么多顿酒，他们三人练出来的心理素质。

    “帅哥，可以加个微信吗？”

    “好啊”

    江晨从桌上拿起旁边李子川的手机，咔咔解锁，然后打开微信，扫了美女递过来的微信二维码。

    “那帅哥，晚上聊？”

    “没问题，晚上找你”

    “等你哦”

    说完，乔汉生对江晨抛了个媚眼，踩着高跟鞋一扭一扭地离开。

    看不见黑丝美女的身影后，李子川三人连称可惜。

    “这腿，绝了”

    “那屁股，扭到我心里去了”

    “就是胸小了点”

    “喂喂喂，你们三个，是不是太猥琐点了？”

    江晨用手指敲了敲桌子，发出自己的灵魂质问。

    “老江，你这是饱汉子不知饿汉子饥”

    “我啥时候饱过了……另外，你们三个好像都不是饿汉吧”

    “晨哥，你这就不懂了，你这种男生和我们这种男人的饥饿度相比，肯定是比不了的”

    “……”

    听见赵深的话，感受到内涵的江晨，竖起中指，眼神中满是鄙视。

    “不过，老江，今天够兄弟，不愧我教了你那么多遍手机密码，算上今天这个，乖乖，你已经给兄弟我加了二十多个美女了啊！”

    李子川看着自己手机微信里的美女备注，“2022.9.15晚烧烤黑丝”，觉得让江晨记住自己的手机密码，是一件非常正确的事情，特别是在外面一起吃饭的时候……

    ……

    半个小时后

    回到寝室的江晨正准备来把永劫无间，玩一下刘小河极力推荐的武侠端游，当他上线和刘小河，李子川三人组队好后。

    李子川突然爆出粗口

    “卧槽卧槽！”

    刘小河：“咋啦李哥？”

    江晨：“你咋退游戏了？！”

    “刘哥，江哥，今天是弟弟我对不起你们，黑丝美女约我了，我得出去”

    “你不怕被割腰子啊！”

    刘小河因为有女朋友，所以对这种事并不是很羡慕，反而在提醒李子川。

    “怕啥，黑丝妹妹房间号都发我了，我这不去，岂不是亏大了”

    “明天给两位哥哥，一人送一个金皮！”

    说完，已经退出游戏的李子川将电脑合上，往嘴里塞了两块口香糖，身上喷了点香水，又沾水弄了弄头发，对镜子看了半分钟后，拿起一件干净的外套便朝寝室外面跑去。

    在李子川离开寝室的那一刻，正在杀人机的江晨连忙喊了一句

    “注意安全，别到时候找我们借钱！”

    “放心吧”

    ……

    浙大附近的宾馆

    乔汉生正对着洗漱台补妆，夏自成与季青两人，则是看着乔汉生那熟练的操作，相视一眼，然后打开了手机游戏。

    边玩游戏，季青还边问乔汉生，说道

    “汉生哥，你就这么确定那个江晨会来啊，我看他不像是个好色的人”

    “小青青，你不懂，男人都是口是心非的”

    “他刚刚还给我发消息了，说在路上，再过几分钟就到了，我告诉你们俩，到时候可别把我家晨晨打坏了”

    “你家晨晨？呕……”

    季青忍不住，装作出干呕的样子。

    而正在与季青单挑的夏自成，则是趁着季青演戏的瞬间，抓住机会，在游戏里杀掉了季青的角色。

    “……队长，你不讲武德！”

    “武德？为了赢，我连道德都可以不要”

    说完，夏自成退出游戏，从兜里掏出一根红塔山点上，江晨马上就到，先过过烟瘾，等下打起来可就不好抽了……

    两分钟后

    宾馆房间门口

    李子川通过熄屏的手机屏幕，整理了一下自己的发型，使劲呼了两口气想多去掉一些嘴里的酒味后，整了整外套，按响了门铃……

    ……

    正在聚窟州大杀特杀的江晨，看着电脑游戏内，四处散落的人机魂冢，脸上满是自豪。

    “振刀！”

    “我就不信振不到！”

    “再振！”

    “你爹的，小人机！看我龙王破！”

    振了三次人机都没振到刀的江晨，切换为长枪，大喊一声，使出了长枪绝招龙王破。

    “曾羡慕闲云野鹤作客人间，寄情于天地有灵草木无邪……”

    桌上充电的手机响起，江晨瞥了一眼来电显示。

    “李地主”

    咋啦，这是被割腰子来求助了？

    接通电话

    江晨：“喂，你咋啦，没成功？”

    电话：“帅哥，你好坏哦，居然用别人的手机来加人家，人家不开心了嘛”

    江晨：“(⊙ω⊙)”

    电话：“帅哥，人家在这里等你哦，你不来，那人家就只好跟他说一说你今天晚上做的事啦”

    听见这里，江晨虽然没开手机免提，但还是下意识地调低了音量。

    “地址短信发我”

    “帅哥，你真爽快，人家已经迫不及待了呢”

    挂掉电话，江晨看着手机上紧接着发过来的短信地址，眼里闪过一丝凝重……

