    温迪从云墨的身后探出头，看着小猫咪走远了之后，才小心翼翼的从云墨身后走了出来，用水汪汪的大眼睛盯着云墨，一副控诉的表情。

    看着温迪的样子，云墨忍不住笑了起来，说道:“明明猫猫那么可爱，你为何这么害怕它们呢？”

    “啊啾啊啾，啊啾~”温迪闻言，再次喷出几个响亮的喷嚏，“啊，别说了，我最怕这些毛茸茸的小家伙了，简直是太讨厌了。”

    “擦擦鼻涕吧，真丑，像只小花猫似的。”云墨拿出了一方洁白的手绢，递到了温迪的眼前，调侃的说道。

    “让你别提啦！”温迪毫不客气的接过了云墨手中的洁白手绢，胡乱的抹着脸上的鼻涕和眼泪，恶狠狠的说道:“别让我知道你的弱点是什么，否则指定没有你好果子吃……哼哼！”

    温迪清秀的俏脸上露出了狡猾的神情，然后冲着云墨做出了一个鬼脸。

    “我又不是摩拉克斯，你的那些手段坑不到我的，我没有软肋，也没有弱点。”云墨双手环胸，一副高深莫测的表情看着温迪。

    “没想到你小小年纪，知道的还挺多的嘛。”温迪在云墨的面前绕着圈，随后一脸狡黠的说道:“不知道捏弱点，捉弄不了你，那你身边的女孩子总可以了吧，如果说某位爱吃甜点心的雷电将军，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “那我估计你会吃到很多记无想一刀，我最近受伤了，没给影作陪练，她现在可是很无聊呢，风神大人想去试试吗？”云墨摸着下巴，一副思索的模样，嘴角挂着微笑说道:“还是说风神大人想以大欺小，去捉弄你的蒙德子民？”

    “嘶~还算了吧。”温迪面露难色，摇了摇头，说道:“我对那个武痴没什么兴趣，倒是有个问题想问你。”

    “你问呗。”云墨点了点头，示意温迪问。

    “看起来你和雷电将军的关系不浅哦，你们两个是恋人吗？”温迪眨着水汪汪的大眼睛，一副八卦兮兮的样子看着云墨。

    “你认为呢？”云墨玩味的笑了笑，说道。

    "哈哈，看你的反应就知道肯定是了，雷电将军那种大美女，你怎么会不喜欢呢？”温迪一副我懂得的模样，看着云墨有些怀念的说道:“没想到五百年之后，还能看到双生雷神。

    你这样没有神之眼的人也能成为神明，真是不可思议。”

    “神明只是天理的骗局罢了，你应该比我更清楚。”云墨想起了温迪曾经的伙伴，那位火之国的红发少女，温妮莎，她登上了天空岛成为了神明，在天空守望着蒙德。

    不过这只是《原神PROJECT》的早期设定。

    在后面的篇幅里有提到，愚人众的博士说通过神之眼成为神明的人都是随处可见的消耗零件，只是天理维系统治的养料而已。

    相较之下，云墨还是比较倾向于博士所说的话。

    毕竟尘世七执政如何爱民，他们本质上都是天理限制为了限制人类发展的工具，所以才有了神的存在，只是棋子罢了，即使是升入天空岛也是一样。

    “你小子……不愧是打败了雷电将军的人啊，我对你越来越感兴趣了，不过……”温迪说到这儿，停顿了一下，小声说道:“把耳朵凑过来。”

    云墨闻言，将头靠近了温迪。

    “你的话没什么问题，但是小心上面。”温迪在云墨耳边低语，手指向上指了指。

    云墨了然的点了点头，知道温迪指的是悬在提瓦特大陆所有人头顶之上的达摩克利斯剑，同时也是天理的所在地—天空岛。

    云墨收起了笑容，一双暗紫色眸子看了一眼天空，转移转移话题说到:“那我们就聊点正事吧，风神大人在这里等我，是不是旅行者什么有线索了？”

    “嗯，算是吧，风带来了旅行者的气息，他们最近在一些古老遗迹之中出现过，似乎在寻找些什么东西。”见到云墨不再提及那个令人窒息的话题后，温迪也难得认真了起来，对着云墨说道。

    “千风神殿？”云墨看着温迪，问道。

    “嗯，那里好像也有些猫腻，你最好去查看一番。"温迪点了点头，对着云墨说道。

    “那我们走吧，风神大人。”云墨看着眼前的温迪，微微一笑，伸出手，说道。

    “现在吗？我没空耶，今日天使的馈赠酒吧有调酒活动，我必须过去参加才行。”温迪看着云墨，摇头晃脑的说道:“你要一起来吗？蒙德城可是酒之城哦，不容错过啊。”

    “你还真是心大呢，我的伤还没好，就不奉陪了。”云墨看了看时间，发现已经不早了，再不回去估计影就该生气了，于是调侃的说道:“风神大人自己去吧，不过小心别被当未成年不给你卖给你酒哦。”

    “不卖酒给我，我就卖艺讨酒，难不倒我的。”温迪一副理所当然的样子说道:“你不去的话，那些想在蒙德城搞事的家伙都交给你了哦，有你在城里，我就能安心的去喝酒了，真好。”

    “……”云墨感觉自己就像被无良女神随意驱使的苦逼主角一般，哪里有点事情就需要去解决。

    将军,十松庄的马桶又堵了，快去通一下吧。（辐射梗）

    “哈哈，那我就先走了，你要加油哦。”温迪看着云墨一脸吃瘪的样子，一阵欢快，她冲着云墨挥挥手，然后转身离开了，只留下了一句话:“有空来玩哦，我给你调蒙德最好的蒲公英酒哦~”

