

    第三千八百二十五章逃命

    “天星剑雨！”

    灵族老祖低喝，身后的那方星空，一颗颗星辰，火焰跃动，飞出一柄柄长达十来米的暗青色火焰大剑，咻的一声，将空间割裂，如连绵暴雨，朝赤焱巨兽飚射而去。

    赤焱巨兽猛地回头，神色惊怒，一声低吼，身上涌出赤色火焰，他的身体开始变化，眨眼间，显现出巍峨如山的庞大本体！

    十来米长的火焰大剑，在赤焱巨兽的本体面前，就犹如玩具一般，连他的一根爪子都比不上。

    然而，所散发出来的锋锐炽热气息，却是给赤焱巨兽带来强烈的危机感！

    “焱魔盾！”

    赤焱巨兽沉声怒喝，背后的一颗颗星辰，涌出赤红色火焰，刹那间尽数汇聚到他的面前，化作高达千米的深红色火焰盾牌，上面刻印着古老的神魔图像。

    轰！轰！轰——

    暴雨般的火焰巨剑，接连撞在盾牌之上，惊人的声响震得空间晃动，火焰盾牌上，很快出现一个个巨大的窟窿！

    前面的赤色大剑消散，但立马又有后面的大剑迎上来，穿过犹如马蜂窝般的盾牌，刹那间到了赤焱巨兽的面前。

    “该死！”

    赤焱巨兽脸色更加难看。

    同为至尊境初期，自然也有强弱之分，他虽然只是成为至尊没多少年时间，但自认为论战力的话，绝不是寻常刚踏入至尊境初期的人族修道者可比。

    但眼前这老家伙，显然要比寻常至尊境初期更强，这简单的交锋，自己竟是处于劣势的那一方！

    “吼——！”

    背后一颗颗星辰涌出赤色火焰与无色能量，汇聚到他身上。

    双翼扇动，赤色火焰风暴从他双翼涌出，与飞到面前不远的一柄柄巨剑碰撞，随着前方空间崩塌，终于将灵族老祖的这一击挡了下来。

    “不错，倒是有些本事，要比寻常刚踏入至尊境初期的家伙更强。但和老夫你，你还差得远。接下来，便试试看，你能不能接下我的至尊神技！”

    灵族老祖，一头灰白长发无风狂舞，原本慈眉善目的脸庞，此刻犹如罩上一层冰霜，满是肃杀之气！

    他身后的一颗颗星辰，涌出暗青色的火焰长河，汇聚到他的身上。

    星辰中央位置的世界本源，流淌出无色的能量，变化成一条条锁链，卷成一个巨大的圆球，飞到灵族老祖的面前。

    却还不等灵族老祖施展至尊神技，赤焱巨兽再次双翼一扇！

    这一次，赤色的火焰，带着骇人的热量，将空气烧灼得扭曲，却没有席卷向灵族老祖，而是朝着在远处半空的林辰而去。

    灵族老祖脸色微变，恼火看了赤焱巨兽一眼，顾不得施展至尊神技，化作幻影冲到林辰的面前，右手握拳，一拳轰出，剑光璀璨，将冲到面前的赤色火焰斩得从中间一分为二，消弭无形！

    当赤色火焰从面前消散，他便见到，赤焱巨兽已经转身逃跑，朝着远空飞去！

    兽皇城内无数抬头观望的人，看到这一幕，都是有些错愕。

    “赤焱老祖这是要逃命了？无异于主动认输！”

    “是否能敌得过对方，他自己心中应该有数了。不出意料的话，是从刚才的交手之中，他判断出自己不是这老者的对手！而且，老者还有至尊神技没有施展呢！”

    “这……这下子貘魇老祖岂不是尴尬了，他还等着赤焱巨兽和他联手对付敌人，结果现在赤焱巨兽竟然把他丢下，独自逃跑！这也太不讲义气了！”

    “嗤！狗屁的义气，难不成，义气要比命还重要？”

    ……

    围观者一片哗然，望着眨眼间就要消失在远处天边的赤焱巨兽，交头接耳，谁也没想到，会是这种结局。

    “赤焱！”

    貘魇老祖脸色大变，朝着逃命的赤焱巨兽一声大吼，然而赤焱巨兽甚至都懒得回头看他一眼，依旧不管不顾，朝远处遁去。

    貘魇老祖这下子坐蜡了，转身也想逃跑，然而苍犼老祖短时间内解决不了他，却也不可能任由他在自己面前离去！

    “现在想要逃命？晚了！刚才不是很得意吗，现在没帮手，就笑不出来了？”

    苍犼老祖挥爪，血色的火浪，犹如几柄狂刀，将空间斩出几道黑色的裂痕，将貘魇老祖拦了下来，望着他冷笑，心里别提多痛快了。

    灵族老祖眼神一寒，便要去追赶赤焱巨兽，林辰忙是喊道：

    “前辈，不要追赶！万兽神域，你没他熟悉，要是被他引到什么危险地方，落入陷阱之中，那就麻烦了！还是先和苍犼前辈联手，将貘魇老祖解决吧？”

    灵族老祖虽然比赤焱巨兽强，但终究还是一个层次，并没有强上那么多，万一被引到陷阱中，会有巨大的危险。

    若是赤焱巨兽被逼入绝境，临死反扑，灵族老祖也将面临不小的危机，不是没有被同归于尽的可能。

    还有就是，苍犼老祖和貘魇老祖交手，身上伤势越来越重，此时浑身鲜血，林辰怕出现什么意外，觉得还是他们两个联手先杀了貘魇老祖，最为稳妥。

    这几个原因，是林辰喊住灵族老祖的主要原因，其实除此外，还有一个，那就是他还是希望，有一天能够靠自己杀了赤焱老祖！

    而不是借助他人之手。

    他相信那一天，不会来得太晚！

    “好！”

    灵族老祖稍微想了下，便点头答应下来，此时赤焱巨兽已经逃出一段距离，他也没有绝对的把握能够追上对方。

    他转身朝貘魇老祖飞去。

    见到这一幕，下人的围观者，都是朝着貘魇老祖投去有些同情的目光，心中暗道，貘魇老祖已经注定落败，现在就看他，能不能想赤焱巨兽一样逃走了！

    “不！”

    貘魇老祖脸色惊怒，心中对赤焱巨兽破口大骂，可惜任凭他怎么骂，赤焱巨兽都不可能回来帮他。

    林辰没来得及目睹接下来的情形，脑袋越来越晕，没一会儿，便是眼前一黑，晕了过去。

    “林辰！”

    在晕过去之前，他听到了一个满含焦急的女人声音！

hf();
