    等到老者醒来时，发现自己全身的仙力都被禁锢。

    抬头一看，见到了易阡陌，吓的浑身直颤，他正要说话，却看到了不远处的吕青城，才发现这里是吕青城的洞府。

    老者立即松了一口气，道：“敢问殿主，寻我前来是有什么吩咐？”

    “这位是宋长老，平日里向来跟莫副殿主交好，有什么事，你尽管问吧，我不插手！”吕青城说道。

    这位宋长老一听，脸色一变，没等易阡陌问，他便立即说道：“我说，我都说，千夜长老，此事与我无关，你千万要找对人啊！”

    易阡陌愣住了，他还是头一次见到这么没骨气的家伙，这到是省事了，立即问道：“你要说什么，说吧！”

    宋长老一愣，低下头放弃了抵抗，说道：“幕后真凶是莫友德，他亲口说的，是他派遣石峰下界，他还说，石峰是他的人，您与他已经不死不休，所以他让我去传信给上峰，告知上峰你还活着的消息，只有这些了！”

    “没有其它了吗？”易阡陌问道，“别以为你是长老，我就不敢杀你！”

    “真的，我真的只知道这些，我虽然与莫副殿主交好，可我好歹也是堂堂的长老啊！”宋长老说道。

    吕青城听完后，叹了一口气，见到易阡陌看着他，说道：“此事你自己看着办吧，不过，莫友德来历匪浅，你要动他恐怕会惹上一身骚！”

    “我连七月流火都不怕，我还怕他？”易阡陌笑着道，“不过，咱们不着急，先不要动他，让他再蹦跶几天！”

    “你打算怎么做？”吕青城问道。

    他感觉易阡陌看着年轻，可诡计多端，而且不按常理出牌，他很难摸透这家伙到底在想什么。

    “你去传信！”易阡陌看着宋长老。

    “啊？可是……如果传信的话，您不是就会被上峰……”宋长老担忧道。

    易阡陌的丹术虽然了得，而且价值也很高，可并不足以让无极阁为了他，去跟七月流火开战。

    所以，如果无极阁知道易阡陌还活着，根本不需要七月流火来动手，恐怕自己就会先弄死了易阡陌。

    即便不弄死，也绝对会软禁起来，不会让易阡陌出去招摇。

    “我让你去传信，你就去传信，而且，你要装作什么都没发生，回去给莫友德复命！”易阡陌说道。

    “啊？”宋长老不懂。

    但他还是领命而去，吕青城立即问道：“你这样做，就不怕上峰对你下手？”

    “怕什么？”易阡陌说道，“我准备马上去东皇台，我会在东皇台等你，不是马上就到盛典了吗？”

    吕青城立即明白了易阡陌的打算，道：“你准备在盛典上，向七月流火宣战？”

    “不错！”易阡陌说道，“到时候，还需要殿主相助！”

    “行！”吕青城说道，“为了你，我这把老骨头便再动一动吧，不过，帮你我也不是没有条件的！”

    “什么条件？”易阡陌问道。

    “我寿元将尽，在六重天我还有家族，我希望此事结束后，你继承三重天的殿主之位！”

    吕青城说道，“我知道以你的资质，不止于此，所以，我希望等你有朝一日入了六重天，能够帮我照应一下我的家族，不需要你特意帮扶，只要保他们无碍即可！”

    易阡陌愣了一下，仔细打量着吕青城，发现他身上的生气确实不多，应该还有个两三年的样子。

    他本来想说，如此重托，他可担待不起，但仔细一想，自己手中还有万寿丹呢，到时候改良一下，炼制出来给吕青城就好。

    但他没有立即告知吕青城这件事，说道：“好，你要是死了，我答应帮你照看家族，只要我不死，便不会让他们受到欺辱！”

    吕青城笑了，说道：“你走吧，三日后的盛典，我会通知你，不过，你可要躲好，别被他们找到了，上峰知道你的消息，肯定会立即派人前来的！”

    “我如果走了，你不会有什么事吧？”易阡陌问道。

    “我能有什么事，我可是三重天的殿主！”吕青城说道。

    “好，等此事结束，我给你一个惊喜！”易阡陌笑着道，“到时候，我将林殿主也接上来，继承你的衣钵！”

    吕青城没好气的瞪了他一眼，说道：“老林没看错你！”

    离开中央殿后，易阡陌立即去了东皇台，他和白凤仙约定，在东皇台见面。

    与此同时，宋长老传信归来，去了莫友德的洞府，他一路都在犹豫，是不是要告知莫友德真相。

    但一想到那无声息的攻击，莫友德便打消了念头，如果莫友德赢了，对方也不会知道此事，如果易阡陌赢了，那他就飞黄腾达！

    得知消息的莫友德，脸上总算露出了笑容，说道：“好，只要消息传出去了就好，千夜即便不死，也会被软禁起来，到时候，我便可以从他的身上问出那炼制太真丹的手法，石峰也不算白死了！”

    三重天，东皇台总部。

    易阡陌变幻了容貌，跟着一人走进了东皇台，并指明要见白凤仙。

    他跟着的人，正是杨彪。

    他一直在外面等候，还不知道这中间发生的事情，他只知道易阡陌逃过了追杀，回到了一重天，并炼制出了一种可以恢复念力的丹药，从而一举成名。

    当再次见到易阡陌时，杨彪有些尴尬，毕竟当时他丢下易阡陌跑了，即便是易阡陌要他跑的，却也显得很不地道。

    好在易阡陌不计前嫌，又将他拉入了伙，但却需要给易阡陌办一件事。

    等了许久，前去通传的小厮立即返回，道：“不好意思道友，白长老不在，还请您下一次再过来吧！”

    杨彪愣住了，说道：“我与白长老约好了，希望您可以再通传一声。”

    小厮皱起眉头，点头便再去通传，杨彪心底奇怪，易阡陌为什么不自己找白凤仙，以他的身份要找白凤仙还不容易？反而要利用他的身份。

    他不知道，但易阡陌说了，让他什么都不要问，如果出了什么事情，就一口咬死，是他们早就约好的。

    这一次，那小厮隔了半个时辰才回来，他说道：“白长老要见您，您随我来！”

    易阡陌却立即给杨彪传音，道：“等会不论发生什么事情，一口咬死，明白吗？”

    杨彪正要回头，发现易阡陌竟然不见了，他觉得有些奇怪，却没有怀疑。

    然而，这小厮带着他歪歪绕绕的，却走到了阴暗处，他立即询问道：“你要带我去哪？”

    小厮立即回过头，阴恻恻的说道：“去了你就知道了！”

    他脸色一变，就在这时，他身后一把剑，架在了他的脖子上，冷道：“别乱动，否则，砍了你的脑袋！”

    杨彪浑身一颤，这才意识到事情不对劲。

