    加隆去了一趟白凤林学院，没有找到表姐她们，就知道坏了。很有可能她们是跟着逃难的队伍打算离开帝都。

    他一直以来不想太多的干扰表姐的生活，就是想让她们安安静静的过日子。尽可能的让自己淡出她们的视线，也不让周围其他人轻易发现和他的关系。毕竟他作为黑火宫主恶名过盛，和他扯上关系不是什么好事。

    虽然真正有心的势力也是瞒不过，但总比彻底公开的好。

    但没想到这样造成的结果，反而是表姐对自己实力的误解，以至于没有听从自己的意见，去看起来不怎么样，实际上背景深厚的白凤林学院。而是被西维亚说服，跟着她的远亲家族一起撤离。

    加隆意识到这一点时，马上赶到撤离点，隐秘机关后面的大湖，在唯一的进出口处直接设立关卡。所有想进去的人一律鼻息经过他的检查。

    堵了好几批人，这才成功拦住表姐她们。一番劝说下，海瑟薇这才和丹妮一起跟着离开队伍。

    那批队伍被加隆随手杀了好几人，灰溜溜的离开了。

    抱着小丹妮，加隆一路直接赶到帝都皇家医院。大部分医生都选择跟着贵族们离开了，只有几个老医生没有离开，想来是年纪大了，有些事情反而看得开了。

    洁白的病房内

    一名白袍老医生将温度计从小丹妮的口中取出来，又翻了翻她的眼皮和嘴巴。向着边上焦急等待着的海瑟薇询问了一些细节情况。

    “应该是受到惊吓了。心脏短时间负荷过大。休息一晚就没事了。”老医生最终得出结论。

    “麻烦赫利医生了。”海瑟薇连忙道谢。

    加隆也同样在一边道谢。

    赫利淡淡点头。

    “我还有其他病人，就先走了。”

    “我问一下，现在帝都的病人很多么？”加隆忽然出声问。

    赫利看了加隆一眼。对于这个黑火宫主他是认识的，不光认识，而且还非常熟悉。因为皇家医院处理过太多被他处死或者处刑的人。

    对于这人，虽然位高权重，但赫利并不喜欢对方。

    “我为什么要回答你？”他生硬的刺了句。

    加隆微微愕然。看到这个老人急匆匆跑过来，他还以为是自己的名声吓到对方了，没想到居然还是个老硬骨头。

    一边的一名年轻绿发贵族顿时大怒。

    “找死！居然敢这么对宫主说话！？”

    锵！

    这人拔出腰间刺剑。上前就准备动手。

    加隆抬手止住他。他仔细打量眼前这个冷硬老头。

    “有趣，难得有人知道我的身份，还不怕我。”

    “我反正都是快要死的人了。怕你什么？”老头生硬的回答。“帝都死的人已经够多了，多我一个不多，少我一个不少。”

    他看了眼海瑟薇。

    “好了既然不是什么严重的伤，我就先走了。那边还有很多病人要忙着处理。”

    “麻烦医生了。”海瑟薇连忙再度道谢。

    看着老头直接离开。

    加隆倒是少有的没有动怒。难得遇到一个没有力量但却不怕死的普通人。

    “对了，表姐你的那个同事呢？”他忽然发现没看到那个女人的身影。

    “她没有跟过来。”海瑟薇摇摇头。确实，就算她的家族那边再怎么过分，人家也确实是打算带她们一起离开。在不知道加隆身份的情况下，她们确实愿意给一份生的机会给三人。但是加隆一到，徒手杀了数人，顿时关系就变了。

    西维亚无论如何，也不可能当场跟着她们一起离开。她毕竟还是家族的人。那里面有她牵挂的亲人。也有牵挂她的亲人。

    “接下来，表姐你还是去白凤林吧。那边我已经安排好了。”加隆皱眉说。“白兰和安达璐玛琳都在那边，都是你熟悉的人。不用担心过去了看不到熟人。”

    “嗯...”

    海瑟薇像个做错了事的孩子，低着头不敢看加隆的眼睛。

    她感觉情况仿佛颠倒过来了，以前都是她站在这样的角度训斥加隆，而现在却直接反过来。

    加隆已经不知不觉比她高出半个头了。原本想鼓起勇气反驳几句，但一想到两人那层尴尬的身份，顿时心头的勇气直接卸了。

    “好了好了。”加隆轻轻将海瑟薇拥进怀里。拍着她的背部。“没事了，没事了。有什么事情有我在，我会照顾你的。”

    表姐软软的身体有些僵硬，靠在加隆怀里，感觉两人的胸膛紧贴在一起。一种强烈的安全感不知不觉的涌上心头。

    “对不起...我不该不听你的话。”海瑟薇咬着嘴唇，低声说着。

    “以前是你照顾我，现在也该是我照顾你了。”加隆松开她。对于这个表姐，他虽然没有原先艾哈希亚的感情深，但是也能感觉到她是真心的对他好。

    别人以真心待他，他也不会回以虚情假意。

    “好了，等丹妮休息好之后，我让人送你们去白凤林学院。”加隆低声说。

    忽然病房房门一下被撞开。

    嘭！

    一个白色修身服的年轻男子急匆匆冲进门。

    “加隆，丹妮有事没？！”

    “白兰？”加隆马上认出来人。

    “我到处城里都找遍了！就是没找到苏菲姐她们！没想到还是你够威猛霸气，直接堵住撤离点，找不到人谁都不让走！果然厉害！”白兰一看到海瑟薇等人都在，顿时松了口气，冲着加隆竖起大拇指。

    他身后还跟着一个紫红马尾女孩。

    女孩容貌清秀漂亮，身材高挑。和白兰一样穿着修身束腰的白色衣服。

    “玛琳！你也来了？”海瑟薇也认出了来人。

    “苏菲姐，你们跑到哪去了？我和白兰到处派人都找不到你们！”玛琳一进门就抱怨道。

    “是我的不对....”海瑟薇微微苦笑，忽然似乎察觉他和加隆之间的距离有些太近。顿时脸色一红，不动声色的距离远了点。

    这时门外又挤进来一个女孩，亚麻色披肩发，双眼紫红，如同漂亮的琥珀。

    “苏菲姐姐！”她一下就扑进海瑟薇的怀里。

    “安达璐！”海瑟薇有些手足无措，她和安达璐其实最熟悉，当初离开温德曼庄园。就是她俩一路做伴。

    “你没事真是太好了！”安达璐眼圈发红的抱着海瑟薇。

    忽然她发现海瑟薇和身边加隆的站位似乎有些太近了，顿时脸上露出疑惑之色。

    白兰此时也发觉了，顿时露出了然之色。

    “好了好了。女生们都在房间里好好叙叙旧，聊聊天。加隆，我们出去聊聊？”

    他带头走出病房。

    加隆示意两个黑火重卫跟上，也跟着出来。

    病房外是干净整洁的走廊。两名黑火重卫和想要拍加隆马匹的那个绿发贵族。已经将周围的其他病人全部赶走。周围房间一片安静。

    白兰和加隆两人留下几个图腾师护卫，保证女生们的安全，这才走向左侧的一间空病房。

    加隆注意到，白兰身边还跟着一个身上气息庞大的矮胖子男人。

    看这股气息，这家伙起码也是三型以上的实力。

    进了病房关好门。加隆回头撇了撇那胖子方向。

    “行啊，混得不错嘛！三型图腾师当护卫，真够奢侈！”

    病房里就两人在，加隆也放开了。不像在外人那里那样维持形象。

    “那也比不上你啊。”白兰忽然很猥琐的笑起来。他凑过来低声道，“嘿嘿。海瑟薇的咪咪手感不错吧？”

    加隆顿时被梗了下。

    “我看海瑟薇的屁股很翘啊，两条长腿并拢都没缝隙，看来你还没真正下口啊。”白兰一改外面贵公子的气质，脸上带着淫荡的笑容。

    “这么说你是把玛琳吃了？”加隆好半天才憋出一句。

    “那当然，也不看看我是谁！”白兰潇洒的扯了扯前额的头发，一副自我很帅的样子。“不过玛琳终究还是比不上你表姐极品，啧啧，那小腰，那一双长腿，胸部更不用说了，还是皇家侍卫中的尉官，那可不是那些图腾师那样整天不锻炼，一点力道都没有，身材走样得厉害。表姐那身材，要是夹在身上...啧啧....”白兰明显开始幻想荡漾了。

    加隆狠狠给了他小腿一脚。

    “我加隆的未婚妻你都敢意淫，不要命了！”他笑骂道。

    “哎哟！”白兰痛呼一声，“我不就是幻想一下嘛，又没什么损失！我可是告诉你了，想当初我可是想着追求苏菲姐的，要不是你突然冒出来一个未婚妻的结果，我估计早就展开猛烈攻势了！”

    “那玛琳你怎么办？”

    “当然是一起睡啊！大家一张床，两个美人一起给我服务，身上不穿衣服缩在被窝里...”白兰明显又开始幻想了。

    “你这家伙最近过得很滋润啊。”加隆意有所指。

    “那是自然。”白兰嘿嘿笑起来，“要不你跟我混几天？”

    “我公事繁忙，你以为谁都和你一样闲，有个爷爷在顶上撑着？”加隆忍不住又给了他一脚。这家伙以前还是挺正经的一人，最近明显是越来越荡漾了。

    “好了好了，说正事！”白兰打闹够了，也收起笑意。“这次过来，顺便带来了我爷爷的吩咐。陛下去了之后，帝都的格局有变。既然你也没离开的打算，想必也是知道王宫深处的秘密的。对吧？”

    加隆毫不意外，白兰的爷爷白诺克是帝国老牌的顶级强者，不像他这样崛起时间太短，白诺克的底蕴身后，底牌无数，知道的隐秘自然也不是一般的多。

    “你爷爷的意思是？”

    “我们家族支持大公主。科迪公爵也有意争夺那个位置，他们扶持的是四王子，估计是打算将其当作傀儡。现在帝都真正能够决定局势的，就是四股力量。”白兰正色说。

    “哪四股？”

    “我爷爷白诺克大公爵和大公主算一股，科迪大公爵和四王子是一股，还有维斯加大臣支持。然后就是白银宫主艾丁大人和你掌握的王宫残余势力，以及最后的一个小联盟。”

    “小联盟？”加隆一奇，“什么小联盟？”

    “战争公会、暗夜者公会、雇佣银灯师公会、科威坦商会、工坊师工会。五个组织联合起来的小联盟，以前就成立很久了，只是一直没曝光公开而已。她们代表了几乎大部分的国内中下层力量，其中也有很多不可忽视的底牌。虽然顶尖强者不很多，但是其中敢拼命的高端图腾师不在少数。不能小觑。这是我爷爷直接要我转告你的原话。不要小看他们。”

    “哦？”加隆自然不会小看这个小联盟，说起来是小联盟，但这五个工会的实力，其他的他不是很清楚，但战争公会的力量，他本身也是其中的一员，稍微了解一些里面的内幕，确实不算很强，但也不能算弱。

    另外四个一起并列，显然不会差到哪去。

    “我爷爷他们把这个小联盟称为五色，五色联盟，因为他们公开的联盟旗帜就是五种颜色混合。”白兰给加隆带来了现在帝都的整体局势。

    “现在整个帝都被这四股力量瓜分成四块，城内三大区中，王宫区是被你和白银宫主占据。云光区是科迪公爵。贸易区则是五色联盟和我爷爷占据，毕竟贸易区面积最大。

    “那么城外的外围区域呢？”

    “全部放弃了。”白兰耸耸肩，“逃离的贵族太多，他们手下的佃户和劳工，还有很多护卫都涌入帝都，现在维持秩序都来不及。听到怪物攻来了，还有谁敢俩口i城区出去送死？”

    加隆点点头。

    “三大机关呢？没有谁留下来？”(未完待续。。)