    <!--go-->    到的是平谷县城，几个人没有着急去吃饭，先去超市买了一些东西。

    王峥再给他们带，也总有一些不方便的东西，尤其是女生。

    超市采购一番后，去吃了一顿火锅，吃的浑身冒汗，挺舒服的。

    吃完了火锅，八点左右，沙溢又组织着大家去ktv唱歌，所有人聚餐都是老三样吧。

    几个人唱了好几个小时，出来的时候，天完全黑了，下面的车好打，打车回山上。

    几个人到了山上，两个司机赶紧收钱，一溜烟跑了，他是不知道来这里，不然绝对不拉的。

    地方偏僻就算了，他还是正规出租车啊，要打表的，来了之后，两辆车合起来也不过才四十多不到五十。

    都各回各屋了，至于姚辰的老公，上午大家在拍戏的时候，他就走了，也没有告别，大概还是感觉不好意思吧。

    第二天，就不用那么早了，王峥一上午除了吃饭也没出过屋子。

    沙溢他们也没有好奇，以为他在写作业呢，莫小贝就是这样的。

    他们还是爬山的爬山，睡觉的睡觉，中午食堂集合。

    吃过饭后，上妆的上妆，看剧本的看剧本。

    除了客串的张老师，也没有其他人了，所以接下来两天，主要拍燕小六的剧情。

    不是王峥面子大，一堆人陪着他演戏，实在也是真的不着急。

    财神的剧本已经好几天没有了，他们剩下的几集，随便抽个时间就能拍了。

    今天拍的就是燕小六推行防盗法，算是王峥一个比较重要的剧情吧。

    至于前面的比如喝酒什么的，那都已经在零散时间拍过了，他不可能每个星期天上来都是观摩吧。

    拍戏的前半段挺好拍的，王峥的戏份没有师傅足，就是装文盲就行了。

    拍戏过程中，王峥是发现了，闫尼确实笑点挺低啊，笑的太多了。

    不过大概是大家都习惯了吧，每次休息了再拍，先让闫尼笑个够，笑够了再拍，挺有效果的。

    今天的任务就是把这一集拍完，晚上导演回去提前看一遍，明天再补拍还是干啥，都是这样的。

    拍摄过程不表，导演都夸王峥的进步挺快的，ng的次数是大幅度下降啊。

    以前拍个辅助位，也经常ng，现在都主角位了，表现反倒是好了。

    下了戏以后，还是一群人聚在一起，打打扑克，一起看看电视什么的。

    王峥回到宿舍，又写了一点小说，跟家里联系了一下，睡觉。

    起床一条龙，因为王峥的时间在毕业前也有点紧张，所以也是一上午复习功课或者回想一下还有什么小说可以写。

    下午就简单的补拍了一下，昨天导演觉得不合适的地方，又拍了一点大家都在的剧情。

    晚上的时候，白天已经确定了剧组已经基本没有什么事情了，所以王峥也要告辞离开了。

    他明天就要上学了，等司机接他的时候，和大家告别后，就回家了。

    话说这两天也没怎么联系幂姐，大概拍戏也是拍的昏天黑地的吧。

    他跟老胡和蔡艺侬都联系过了，告诉过他们，幂姐是自己的发小，让大家照顾着点。

    接下来的时间，又开始忙开了，学习也没有怎么耽误了，就是写书和培训耗点时间，当然最重要的，还是艺考。

    马上就要艺考了，王峥的联考证在老蔡那边的帮忙下，已经办下来了，他没怎么管，全是蔡艺侬操作的。

    他最终还是没有进入艺术培训学校，不然联考证这种事，根本不用老蔡管。

    一个是三大这种地方，艺术培训学校作用不是很大，除非你从小学习。

    另一个他也发现了，哪怕表演系不好考，自己可以进其他专业啊，反正专业那么多。

    像老胡说话，他根本不是表演系的，是导演系的，也不影响演戏啊。

    说回艺考的事，幂姐年底的时候还专门找王峥求过安慰。

    王峥也是真的没有想到，幂姐都拍过神雕了，还这么没有自信啊。

    幂姐告诉他，要是考不上就上高职，想的还是挺多的。

    不过王峥看过了，三大的艺考都在年后，幂姐这是得了考前恐惧症了。

    幂姐是在一月十号的时候回来的，整整瘦了一圈。

    幂姐告诉他，因为是聊斋的缘故，夜戏特别多。

    唐人拍这个都是实拍的，她又是女主角，那是相当受罪啊。

    回来后，她就得专心准备艺考了，不过荣信达给她安排好了，现在每天跟王峥一样，晚上也得培训。

    培训声乐，形体，哪怕是集体的小品也得提前了解下，双休的时候实践。

    王峥这边，声乐的话没有问题，实际上也就是他不考音乐类院校，不然以他发过专辑的知名度，差不多都很简单。

    形体的话，用老蔡的话讲，你要是因为形体刷下来了，全中国的演员都得失业。

    唯一感到困难的就是怕出现集体小品这种事，这个也没有办法，就当拍戏实践吧。

    这里说老蔡，王峥回头就接到了蔡艺侬的电话。

    蔡艺侬告诉他，放了寒假，得先去横店那边，把答应拍的《画皮》先拍了，撑死五天就完了。

    现在已经开始拍开《画皮》了，大家都已经基本进组了。

    《武林外传》那边，蔡艺侬已经跟对方确定好时间了。

    王峥也打过武林剧组的电话，确定了是商量好了。

    这下王峥不用怀疑了，他这个百分百是轧戏啊，不过都是配角，也没人管他。

    他这段时间忙的是写小说，对了，他已经想起大男主的穿越小说写什么了。

    要么是《庆余年》，要么是《赘婿》，不过庆余年还好，他看完了，能写出来。

    可是《赘婿》就困难了，他回来的时候，作者还在写呢。

    他想起了《庆余年》，就想起了雪中，可是考虑了一下，他确定写不出来。

    到时候直接收购版权就算了，都说雪中是神书，他还真没看过。

    还是因为那句“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜”知道这本书的，评价虽然很高，他没看过。

    至于专辑，他也和张璐确定好了，寒假先拍戏和准备艺考，专辑只要在毕业前出来就好了。

    <!--over-->

