    隔空一剑击毙狂傲天，对赵凡来说就像是做了一件微不足道的事情，根本没有放在心上。

    “嗯？”

    突然，赵凡若有所察，看向仙药九劫天莲。

    九劫天莲那晶莹剔透的叶片，随着微风在轻轻地摇曳。

    在他的目光之下，一缕缕精纯且奇异的能量，自虚空各处缓缓的没入仙药，让九劫天莲的根茎和叶片，变得更加惊人和非凡。

    赵凡可以清晰的发现，九劫天莲得到滋润，不仅生机壮大一截，就连外观都变得拔高了些许。

    这是以前不曾有过的变化。

    “难道是我隔空出手击毙了狂傲天，让整个宗门得到振奋，所以气运之力变得浓郁，滋润了九劫天莲，才让这一株仙药得到显著的生长？”

    赵凡心头一动，出现这个猜想。

    毕竟只是猜想，赵凡还是有些不太确信，动用神念之力，仔细的探查那奇异力量的来源。

    “果然是宗门的气运之力。”

    “看样子击败侵入宗门的强敌的时候，就会让宗门的气运得到增长，从而让仙药得到一定生长。”

    “而仙药生长越是壮盛，对我自身的修炼越有帮助。”

    赵凡以无上元神再三探查，发现那精纯的奇异能量，赫然是浩然剑宫各处涌来的气运之力。

    气运之力虚无缥缈，正常情况之下，别说是罗天上仙，就算是九天玄仙的存在，都无法以元神探查到。

    但赵凡不同，因为有仙药九劫天莲在手，所以让他可以敏锐察觉到气运之力的存在。

    气运越强盛，那么就意味着宗门的潜力越大。

    长此以往下去，浩然剑宫重新崛起，只是时间问题而已。

    赵凡盘坐虚空，九劫天莲在其头顶生长摇曳，一丝丝仙药能量随着叶片落下，滋润着他的元神和肉身。

    三天后。

    “我和你讲，到了幽阁说话小心点。”

    “那位是我们的宫主，你要是在他面前敢胡说八道，我就将你的小脸给刮花。”

    “听到没有？”

    王雨押着青鸟来到了幽阁之外。

    青鸟的仙力被禁锢，现在就和普通凡人一样，所以倒是不用担心王雨看护不了。

    “宫主？就是他击毙的狂傲天？”

    “我真是有些期待，你们剑宫之主是何等的高人。”

    青鸟嫣然一笑，说道。

    “有什么好期待的。”

    “我们宫主可不会看上你这样的狐狸精。”

    “等会说话最好注意点，否则惹恼了宫主，我可保不住你。”

    王雨哼了哼，说道。

    要不是自家师傅再三提醒，王雨才懒得带这个女人来幽阁找赵凡。

    但是事关重大，虽然很不情愿，王雨还是带着青鸟来了。

    因为青鸟确实掌握着一些举足轻重的事情，而且前者很想亲自见到赵凡，才愿意吐露重要的情报，所以不得不带她过来。

    “宫主，我是王雨。”

    来到幽阁之外，王雨恭恭敬敬开口。

    虽然和赵凡关系不错，但是王雨依旧遵循着礼数，只是偶尔没有外人在场的时候，会和赵凡开开玩笑。

    “王雨，进来吧。”

    充满磁性的话音响起，是赵凡的声音。

    “跟我进去。”

    王雨带着青鸟，缓缓走进了幽阁。

    青鸟好奇的打量着周围，美眸间有着一丝异样之色闪过。

    这座阁楼不小，却没有讲究非凡的布置，看起来非常的简约。

    这让青鸟心里打鼓，她的出身不俗，见识过许许多多的大人物和仙道强者，但那些人的居所，无不都是极尽奢华和独特。

    仙人也是人，尤其是地位和实力，达到一定的仙道强者，更是以此来展现出自身的强大和超然。

    片刻后，在王雨的带领下，青鸟终于见到了击毙狂傲天的存在。

    她有些惊讶，因为面前的男子非常年轻，看起来不过二十多岁，相貌英俊气质超然。

    最为重要的是，赵凡看起来有股独特的魅力，看似年轻的外表，但是眉宇之间，却有着令人难忘的平静和深邃之感。

    青鸟一时间有些痴了，怔怔的看着赵凡，浑然忘记了自己的处境。

    “宫主，她叫青鸟。”

    “曾经是那位战王狂傲天的侍女。”

    “她再三要求见到宫主大人，师傅考虑再三就让我带过来了。”

    王雨如实的说道。

    “战王侍女？”

    赵凡闻言，抬头看了看这个叫青鸟的女子。

    媚骨天成，腰细腿长，倒是一个尤物般的美丽女仙。

    漂亮归漂亮，赵凡只是瞥了一眼，就收回了自己的目光。

    “喂喂，你看什么呢？”

    “还不拜见我们宫主。”

    留意到青鸟那痴迷的表情，王雨气得腮帮子都鼓了，忍不住提醒道。

    “见过宫主。”

    “真是没有想到，出手击毙狂傲天的仙道强者，竟然是如此的年轻。”

    青鸟俏脸微红，但很快回过神来，小心翼翼的说道。

    “狂傲天的侍女？”

    “你求见我有何事？”

    赵凡神色平静，开口问道。

    一个战王狂傲天都让自己杀了，一个微不足道的侍女来求见，又有什么意义呢？

    “我叫青鸟，迫于无奈才成为狂傲天侍女的。”

    “这次求见您，主要是有一件事想和您交易。”

    青鸟有些忐忑，顿了顿，继续说道：“浩然剑宫杀了狂傲天，太炎王朝不会善罢甘休，我知道一个方法可以让太炎王朝抽不出手对付剑宫。”

    “前提就是你们答应我两个条件。”

    说完，青年有些不安的看向赵凡，静静地等待着后者的反应。

    “条件？”

    赵凡闻言，嘴角微微翘起，划出一抹好看的弧度。

    “太炎王朝除了战王狂傲天之外，那国主是六品罗天上仙，而且还有两位不弱于国主的护国老祖。”

    “除此之外，还有二十多位其他不同境界的罗天上仙强者，麾下的仙兵仙将更是达到十几万。”

    似乎生怕赵凡不答应，青鸟快速补充说道。

    在她的心里，就算面前的赵凡很强，可以随意击杀战王狂傲天，可是面对一个庞然大物般的太炎王朝，肯定没有抗衡的能力。

    所以，青鸟确信对方一定与自己交易，并且答应自己的条件。

    “没兴趣。”

    但很可惜，赵凡的回答，却让青鸟愣在原地。

    “没兴趣？”

    “难道你不怕吗？”

    青鸟有些无法置信，自己都还没有提出两个条件是什么，对方就这样给拒绝了？

    那可是庞然大物般的太炎王朝，虽然赵凡很强很强，但在她看来也不可能以一人去对抗整个太炎王朝吧？

    如果他挡不住，浩然剑宫也会被踏平的。

    王雨心情也是有些复杂，嘴角动了动，但终究还是没有说出话来。

