 冥山四十大盗极为有名，而且是臭名昭著，不知道抢夺了多少财富，一些小门派只要得罪他们，尽被灭门，游离于整个冥山之中，行踪不定，没有固定的门派。所

    以一些大势力，即使想杀他们，也极为艰难，这些人的消息极为灵通，能战就战，不能战就退走，据说，有半步灵帝出手，都没有击杀掉这个天瞎老人，被他逃走。

    四十大盗排名前三的人物第一就是天瞎老人，第二是这个黑衣男子名为黑无常，传闻，只要他想杀的人，没有人能逃得过他的手心，不知道有多少强者被他所杀，被称为无常的存在，可想而知，实力极为恐怖，和天瞎老人一样，都是灵尊后期顶峰的人物，只需要一个契机，就会晋入帝境。

    第三名就是这个粉衣女子，名为红粉骷髅，听此名字就让人不寒而粟，灵尊中期顶峰的修为，擅长迷幻大法，极为恐怖，在她的手下死的灵尊后期强者都有五指之数了。

    霍天尊者能把这三人请来，可见，此人还是极有能力的。

    只不过霍天和黑无常两人攻击铁晶门无果，还被震退，天瞎老人失去了耐心。

    说实话，此人来到这清平山，相助霍天尊者是一方面，另一方面也是主要一方面，就是想探索灵帝遗迹，毕竟他早已到了灵尊后期顶峰多年，一直迟迟无法进入灵帝境界，希望得到机缘，获取强大的丹药，功法战技之类的东西，来辅助自己晋级灵帝境界。

    三人如果不是因为要探索灵帝遗迹，根本不会到这天南域来，凭霍天的面子，能请到一位也算是不错了。所

    以，天瞎老人失去了耐心，决定暂且放弃铁晶门，赶向清平山。“

    可是，这铁晶门——”

    霍天尊者心有不甘，就这样放弃铁晶门，让他颜面大失，甚至连自己的弟子都救不了，眼看着自己的弟子在那本源之火下炙烤，而自己却是冲不进这大阵。“

    不要可是了，这铁晶门的阵法怪异，而且对方早有准备，不知道准备了多少大阵，我们把时间耗在这里得不偿失，那个叫逍遥的小家伙应该不会在这里，所料不错的话，肯定也在清平山，我们去往那里，不但可以杀掉此人，还夺抢得灵帝遗迹，何乐而不为？”天

    瞎老人手指轻轻的掐动着，不知道在推算着什么，此刻却是轻声哼道。“

    那好吧，一切听天瞎兄的，只希望到时遇到那个逍遥，各位出手相助，我要亲自斩下此人的脑袋，”霍

    天尊者阴狠的说道。

    “没有问题，不需要他人出手，我一个人就足可以杀掉他，一个灵尊初期的小家伙再逆天，又能逆天到哪里去？”黑无常不屑的哼道。“

    老二，不要轻敌，既然霍天兄找上我们，此人定不简单，还是小心为妙知道么？”

    天瞎老人眼白一番，看向黑无常淡淡的说道，黑无常轻声哼了一声，并没有说话，不过很明显，心里极为不的服气。“

    好了，去清平山，只要夺得灵帝遗迹，杀了那个逍遥，这小小的铁晶门又算得了什么，”最

    后天瞎老人轻喝一声，带起三人，直接撕裂了虚空，离开了这里。“

    主上，不，不要走——”

    感应到霍天尊者的消失，这个卫首的神识是真的绝望了，他一直在坚持，坚持霍天来救他，却是没有想到霍天直接弃他而起，一时间怒极攻心，再也坚持不下去了，一声惨呼，这道神识被烧成了灰烬。“

    这些人好强大，看来主人有危险了——”铁

    晶门大阵之中，天鹰尊者有些担心的自语道。“

    前辈非凡，不会轻易有事的，现在我们的责任就是守护铁晶门，不要让前辈担心才是，”玄铁真人神色同样凝重道。

    “希望如此吧，”天鹰尊者叹息了一下。再

    说清平山。

    清平山，这座半截山脉，庞大无比，云雾弥漫，不知道存在这个地界多少年了，如同刀削斧砍，如同半截断刀，直入天际。这

    处地势，在洛天第一次来到清平山时，就看出了一些门道，地势险要，有惊天的威势，只不过具体的玄妙，洛天还是地法看出来。

    毕竟一些普通的观天地堪舆之术，根本无法定论这等存在，到了他们这种境界，夺天地造化，逆转阴阳玄机，颠覆乾坤，有太多的玄奥妙，根本不是凭借肉眼就能看出来的。“

    怎么样？”此

    刻，八极柔这个女人，拿出了一个黑色的只有巴掌大小的如同罗盘一般的东西，正在不时的测量着什么。

    八极柔轻轻的摇了摇头：“这阴阳盘是我在一处遗迹之中得到的，用来定量一些能量存在极准，不过不知道为什么，今天却是失去了准头，”“

    不会是失灵了吧，”红玉此刻插了一句。“

    不可能，这附近千里之内，肯定还有其他的强者，正在用类似的方法来丈量，受到了干扰，”八

    极柔扫了一眼红玉，心意一动，张口喷出一口鲜血，鲜血顿时化成血雾，包裹阴阳盘，同时把能量注入其中，一只玉手如同拈花一般，打着一种繁琐的手决，只见阴阳盘上面的指针，飞快的旋转。

    “轰——”的一声，这时，阴阳盘突然一下子炸开了，而那个指针却是飞出来，指向了一个方向。“

    所料不错的话，入口应该在那里，”八极柔肯定的说道。

    “你确定，”洛天皱眉。“

    九成把握，”八极柔凝重道。“

    走，”洛天二话不说，带着众人直接掠了过去。而

    另一处，云雾之中，则是静立不少的强者，其中最为明显的，是一顶轿子，由八个强者抬着，静静的立在那里，赫然是风家的公子风浪。而

    另一边也有一群人，这些人实力同样强大，一个王座虚空浮在那里，上面盘膝坐着一个青衣男子，此人手握手卷，不带任何气息，如同一个羸弱的书生一般，正是来自无极门的青衣秀士。另

    外还有两人，这两人一个是玉服系带的中年轻人，身材高大，是无极门的八极宗主，八极柔的父亲。另

    一个则是老者，矮矮胖胖的，其貌不扬，只不过那双眼睛却是极为的有神，有一种朝天膜拜，却是傲然于世的神态，是朝天宗的宗主。“

    不好，有人似乎在用同样的手法，寻找入口，难道是——”

    八极宗主，手中有一块古铜色的镜子，上面闪烁着一种古老的光泽，如同被封尘的历史在诉说着过去的岁月。

    只不过铜镜上面，却是不时的闪烁着一丝的波动，和他的手段有些同根同源，这让八极宗主心里微微一动，一下子想到了自己的女儿八极柔。

    来到清平山后，在青衣秀士的带领下，八极宗和朝天宗两位宗主和风家的公子见了面，从这个风家公子风浪的语气中，两人是见过面了，而且似乎很不愉快，甚至风浪要求八极宗尽快的和八极柔订婚。

    八极宗自然也希望两人早点订婚，因为风浪可是亲口答应他，只要两人订婚，那么他就可以得到一枚风家的风帝炼制的天帝丹。可

    是，他更了解自己的女儿，虽然上次八极柔曾当着自己的面，亲口答应自己，愿意和风浪订婚，可是他总感觉事情并不会那么顺利。

    “八极兄，如何？”此

    刻，青衣秀士手握书卷，看向八极宗随意的问道。

    “副门主，古镜有人干扰，还希望朝天宗主助我一臂之力，”

    八极宗主道，眼神却是看向朝天宗主，也就是那个矮胖的老者。“

    哼，想不到八极宗主也需要老夫帮助，好吧，就助你一臂之力，”

    八极宗和朝天宗向来不和，这次青衣秀士却是把两大宗主召集到一起，来探灵帝遗迹，不知道到底是怎么想的。朝

    天宗主一指指向那面铜镜，在八极宗的合力之下，顿时一下子爆发出古铜色的光芒，八极宗主急忙运转玄法，顿时，铜镜自动旋转，一束光线自动的射向了清平山这座巨大的半截山脉的一处石臂上。

    “原来在那里——”八极宗主心中一松，轻声自语。“

    副掌门，入口找到了，不过需要我们众人合力才能打开，”八极宗主回身看向青衣秀士恭敬道。“

    好，事不宜迟，风浪公子，一起出手吧，打开这面石壁，进入灵帝遗迹，”青

    衣秀士看向轿中人，眼中闪过一丝冷漠，此人一副高高在上的模样，即使如此，还坐在轿中，太过托大了，如果不是因为忌惮风家的风帝，他就早出手，把这个什么公子给一掌轰出来了。”

    好，动手，”风浪公子终于从轿子中走了出来，伸了一个懒腰，环视四方，顿时手下的八名灵尊强者齐齐低头，等候他的指示。“

    诸位，我来控制铜镜光束，你们来出手，要快，”此刻八极宗主说道。“

    好，出手，”青

    衣秀士低喝，顿时朝天宗主，风浪公子还有手下的八大灵尊强者同时出手，一股毁天灭地的能量，打向了那清现山侧面被铜镜所照耀的地方。

    “轰轰——”

    乱石穿空，惊涛拍岸，天地风起云涌，整个清平山的顶部被直接轰开了，本来是一座好好的平台，上面不知道居住着多少生灵，在这一刻，却是尽数的被混灭，整个清平山被他们联手给击生生的消去了一大截。

    如果不是清平山拍卖会辙的早，就这一下就损失惨重。

    “这是——一方世界？”青

    衣秀士一双眼睛突然激射出两道恐怖的神芒，望向那崩开的雾气岚岚的一个黑幽幽的巨大的入口，那里似乎是打开了一个世界，只不过方世界的雾气要为的诡异，似乎是可以阻挡一切神识的查看。 