    见到了这一幕，兑禅冷笑道：

    “夔龙？”

    欧阳女祝冷笑道：

    “没错！我西梁女国的宝库大门，就由夔龙神镇守，无论是什么神器在它的至高威能下，也要俯首称臣！”

    “你手里面的这枚金箍，就在宝库里面被夔龙神整整压制奴役了二十七年，哪怕是到了你手里面，此时依然要在夔龙神的威能下战栗！”

    原来西梁女国好歹也是个千乘之国，下辖民众几百万口，哪怕是在西域来说也是堂堂大国了，建国这三百多年来也是收集到了无数珍宝古玩，哪怕是派不上用处的神器也有好几件。

    并且神器与其余的普通珍宝装备不同，自有灵性！并且通常神器的性情十分桀骜怪异，哪怕是在无主的状况下，也是会搞出来许多状况，非常难以伺候。

    就像是很多文人墨客的笔记当中写道：见到某地霞光漫天/风雨大作/半夜染红天空等等异像，多半就是神物出世，引来诸多江湖人士蜂拥而至，你争我夺搞得江湖动荡。

    不过这些笔记里面都选择性的忽略了当地的民众会怎样，神器引发这些天象变化，实际上当然会波及周围的民众！因此而惨死受灾的人不要太多。

    这就是神器的桀骜之处，更何况西梁女国还将好几件神器放到了一起进行保管？这就相当于是将几个本来暴脾气的家伙都关押到了一个牢房里面，你说能不隔三差五吵一架吗？

    因此最初的时候，西梁女国的宝库那里状况频发，一开始还以为是有人跑来偷东西，后来才发觉乃是几件神器在闹幺蛾子，多次采取了相关措施都收效不大。

    后来就有人提议，重新修建宝库，将几件神器分开存放，然而做这件事却是真的吃力不讨好-----因为这些神器既然都丢在宝库里面吃灰，说明女儿国里面就没有能使用得上它们的人。

    为了几件派不上用场的神器大兴土木，修建专用的宝库，那大臣肯定是要出来弹劾的。

    当然，还有一个方法是将这些用不上的神器交换出去，但这种事情于个人来说是可行的，于国家层面来说，却是不可行的。

    这就像是漂亮国哪怕是欠了27万亿国债，也绝对不会卖出一架B-2隐形轰炸机是一个道理，哪怕B-2隐形轰炸机在沙漠里面吃灰生锈烂掉。

    国之重器，岂能轻售于人？

    神器在本世界当中，拥有十分特殊的地位，与B-2隐形轰炸机这种大杀器类似了，甚至比其战略效果还要强！西梁女国在周围的国家当中堪称强国，为了短暂的眼前利益将之交易出去了，说不定就辗转培养出来几个大敌，那才得不偿失。

    最后，西梁女国耗尽办法，倾尽国之气运，最后以秘法缔造出了一头阴脉夔龙来镇压宝库，果然就自此风平浪静！

    毕竟龙乃是百灵之长，大地之上的王室都被视为龙脉，只是帝国的皇室被视为真龙天子，而小国的国王则是蛟龙支脉。

    这时候欧阳女祝召唤出的夔龙幻象，其实就是镇压宝库的那头阴脉夔龙的分身，神器金箍咒被它镇压了整整二十几年！很显然，欧阳女祝就认为这神器金箍咒再强，也会被其克制得死死的。

    不过此时仇人相见分外眼红，神器金箍咒直冲上天，然后见风即涨，化作了一个金环就要往夔龙的头上套去！而夔龙怎会让其如愿，喷出了一口赤红色的龙息就将之弹飞。

    当神器金箍咒直冲天际的时候，正在与欧阳女祝对峙的兑禅冷哼了一声，他之前射出的那一道金光轰然爆炸，直接将双方都震退了好几步，场中烟尘缭绕，重新恢复视力的时候兑禅已经不见踪影。

    这时候，方林岩却已经发现，之前被兑禅奴役的那名女弟子琼仙已经瘫软在了地上，看起来已经是彻底死掉了。

    不仅如此，她本来看起来也就二十几岁，此时的尸体却是头发花白，皮肉皱缩，布满了老人斑，更是皮包骨头，看起来就像是一个营养不良被活生生饿死的老年人！

    而兑禅无论之前怎么伪装，被打残了乃是铁一般的事实，否则的话，欧阳女祝这样的老油条也不会上当。

    可之前与欧阳女祝对峙的兑禅，已经很显然恢复了一大半，仿佛之前正常的他了。

    那么唯一解释是，兑禅这个贱人居然还留了一手！他其实是具备汲取被其奴役的人的生命力的奇特能力！

    当然，这个能力很有可能是他获得了金箍咒以后才开发出来的。

    兑禅这边一消失，在场人的注意力都迅速的聚集到了半空当中的龙争虎斗上。

    神器金箍咒为了宣泄自己的怨念，大战释放出来的夔龙幻影，最初的时候双方还是势均力敌，但是时间一长就看得出来，金箍咒很明显的出现了颓势。

    毕竟神器是需要有人来操控才能发挥出最大的威力，而夔龙的本体就是专门制造出来镇压气运，针对性的压制神器的，因此尽管来的是幻象，依然将之渐渐的压制住了。

    金箍已经从之前居高临下，盛气凌人的攻势转为了守势，夔龙的影子开始将之盘绕了起来，死死的困在其中，而金箍只能散发着金光竭力抗衡，看起来并没有翻盘的机会。

    不过这时候战斗的空间战士却取得了明显的突破口，直接杀了进来以后并没有去管这边的战局，而是直扑夏宫的主阵眼：那张看起来很是普通的八仙桌！

    这其实也很符合他们的本性------帮助兑禅重新夺回神器有什么用？

    我TM要的是实惠！要的是做里程碑做任务，夏宫修出来显然是为了镇压/掩盖/保护子母河源的，那么很显然，当务之急就是将这个该死的盖子掀开再说！

    北极圈这时候也是展示出了自己的强大实力，直接制造出来了一道寒气森森的坚固冰墙，长近二十米，直接将后方的追兵挡住了至少五秒钟的时间。

    抓住了这五秒钟的时间，冲在前方的一干人纷纷出手，此时也是没有任何保留了：

    德古拉的因果枪，血斧比斯哥的斧斩，邓的第三只眼睛也直接睁开，从中射出了一道持续不断的淡绿色光线，仿佛焊枪一般死死的钉在了那面八仙桌上.......

    这玩意儿此时居然外表还出现了一层护盾，顽强的抵抗着他们的攻击。

    当然，方林岩不知道的是，参与攻击这帮人的眼前，都出现了一连串跳动的数字，旁边的说明是：神狱秘符的耐久度。

    在方林岩的眼里面，压垮骆驼的最后一根稻草不是别的，居然乃是一个自己不认识的空间战士丢出来的手雷。

    这颗普通的手雷在“八仙桌”旁边轰然爆炸，里面的大量钢珠和碎片飞射而出，但是就在这么最后一下攻击当中，空气当中赫然传来了“咔嚓”一声脆响，就像是碗筷摔碎了的声音一般！

    紧接着，这“八仙桌”的外表直接崩解了开来，露出来的乃是一个怒目朝天，瞪向半空的狰狞兽头，然后绝望而无奈的发出了一声咆哮，化作石块咔嚓咔嚓碎裂了开来。

    随着这阵眼的崩溃，一道赤红色的血气直冲上天，顿时电闪雷鸣，暴雨大作，而在夏宫的中央位置，已经多出来了一个宽达十几丈的大坑，里面散发出阵阵寒气，大坑的底部有一个洞穴，黑黝黝的看起来深不见底！

    这就是夏宫下隐藏的秘密！女儿国大兴土木，劳民伤财修建的夏宫，其实并不是王室避暑用的宫室，而是铺设了一座用于镇压的下方气脉的大阵！

    人们眼中的夏宫，那只是一层被披上去的外皮而已，真正驻扎在这里的军队就很清楚，这里一到晚上就阴气逼人，深入肌骨。

    这样的环境不要说是住人了，就是在这里呆个一晚上出去，怕是都要大病一场。身体虚弱的说不定就一命呜呼了，那还避什么暑啊！

    镇守的地方突然出现了这样的天地异变，说不惊诧是假的，因此宫分军和王卫的人都陷入了一定程度的混乱当中，只有欧阳女祝此时却是专心致志，心无旁骛。

    因为此时对她而言已经到了关键时刻，眼见得释放出来的夔龙幻象已经死死缠绕住了金箍咒，要将之一口吞下彻底制服！

    因此她也是要全力以赴，源源不断的朝着夔龙幻象这边注入元气才行，哪怕是为此而伤了本源也在所不惜了，毕竟此时她的行为也只能用“将功赎罪”四个字来形容。

    好在此时欧阳女祝的身边已经被四名弟子环绕保护了起来，让她得以心无旁骛的操控夔龙幻象，这也算是解决了她的后顾之忧吧。

    不过就在这时候，天边忽然又有一道闪电划过，照亮了前方大弟子的脸，欧阳女祝忽然觉得有些不对劲，三弟子陡然尖叫一声道：

    “大师姐！你要做什么？”

    众人此时本来就处于神经紧张状态，被她这么一叫之后，立即同时就看向了大师姐！

    二弟子更是一言不合就直接出手，一巴掌就拍在了她的背心上。

    大师姐顿时噗的一声喷出了一口鲜血，惊疑无比的回头道：

    “你！！！”

    老四这时候顿时明白了过来，尖声道：

    “大师姐什么都没做，一动没动！老二你有问题！”

    顿时，场上的局面可以说就是一片混乱。

    欧阳女祝看起来正在竭尽全力的操控夔龙幻象，其实对周围的情况也是极其留意的，她立即果断的喝道：

    “老大什么事情都没有做！小心老二老三！她们有问题！”

    她说完了之后，已经使用了一件法宝，顿时身体周围就出现了一圈黑色的旋风，直接将老二老三给弹飞了出去.....

    欧阳女祝本来是在操控夔龙幻象，这时候分心施展法宝之后，直接就导致夔龙的幻象不稳，差点儿就被金箍咒给逃了出去，搞得欧阳女祝背心上都冒出来了冷汗，差点儿就前功尽弃了。

    但就在她重新准备操控夔龙的时候，陡的就觉得脑后一痛！竟是刚刚被她用法宝保护起来的大弟子下了黑手，直接用一根长达七寸的骨针深深刺入了其后脑勺，直没至柄！！

    这一根针十分恶毒，必须要选择七个在中元节子时出生的女子，然后直接使其不流血而死，接着用她们七具尸体来养尸虫！

    七只尸虫以尸为食，会在三天内迅速长大，然后将其做好编号，放进盒子里面用养蛊的方式使其自相残杀，最后将剩下来的那只重新缝回养活它的那具尸体里面。

    接下来才是最关键的，需要用阴火煅烧那一具尸体七日，同时每天要持咒七次，不能懈怠，同时还要自刺心头血涂抹在煅炉上，这样炼制出来的法器才能与心神贯通。

    七天之后，尸虫与尸体都化为灰烬，但是灰烬当中会留下一根七寸七分七厘长的骨针，这根骨针就是尸体上的骨骼煅烧出来的，名为七日杀！意思就是中了这一针之后，七天之内必死无疑！

    骨针里面的器灵就是尸虫之灵，一旦刺入敌人的身体，会先将上面的怨念，恨念，毒念都注入去，尸虫也会借着血肉而暂时复生，成为有形无实的非常之物，中者几乎无解。

    不仅如此，使用者也会因此受到反噬，折寿三年！

    可是，这大弟子就毫不犹豫的付出了三年寿命的惨重代价，直接将这根恶毒的骨针刺入了恩师的头部。

    不仅如此，大弟子在行动的同时，旁边的老四也没闲着，出手如电，直接在欧阳女祝的脖子上贴上了一张血色的符箓！

    原来，内奸不是一名，而是两个！！

    兑禅这时候也知道乃是生死存亡之际，将压箱底的招数都祭了出来，悄然之间便不动声色的利用“他心通”的神通，直接将欧阳女祝的两大弟子都控制住。

    然后看准了时机设了一个局，让茫然不知所措的二弟子和三弟子陷了进去。

    而二弟子祭出来的这张符箓一贴上去之后，欧阳女祝立即就感觉不到了脖子以下身体的知觉，就像是高位截瘫患者那样直接废掉了，当然这也导致她的双手瞬间无力，无法进行反击。

    亲眼目睹这一幕的二弟子和三弟子顿时目眦欲裂，想要冲上来救人，但值得讽刺的是，她们却被欧阳女祝亲手释放的黑风珠挡在了外面！

    这时候，兑禅已是现身了，他趁着夔龙幻象无人操控，已经是紊乱淡化的机会，直接从半空当中飞掠而过，然后发出了一声长笑顺手一招，便将神器金箍重新抓在了手中！

    这时候，神器金箍的桀骜愤懑之气已经被消磨得差不多了，乖乖的重新化作了金环套在了兑禅的手里面。

    而此时兑禅又已经恢复成了之前方林岩初见他时间的斯文模样，看向欧阳女祝的眼睛里面充满了讥刺：

    “是的，老太婆，你拿出来的夔龙幻影确实很猛，我承认它确实是个大麻烦，我搞不定它。但是，我直接搞定你这个制造麻烦的人就行了啊.......”

    欧阳女祝目眦欲裂！此时的她真的是有一种疯狂的感觉，本来在她的心里面，兑禅乃是个可怜虫，棋子，猎物，甚至就连下一步规划都完全落入了她们算计当中的无能。

    然而此时真相揭晓，整个猎杀如意子的行动，竟然都是兑禅这家伙做的局，她们这群人才是棋子，猎物，这样的反差真的是令心高气傲的她难以接受啊。

