    薛楚夜怎么也想不明白，赊刀人是什么时候进入的玄星阁，又为何能够附着在马跃身上？

    像马跃这样的人，意志是很坚定的。薛楚夜相信赊刀人能杀死马跃，但如果说夺舍的话，可不是那么容易的。

    而且如果是夺舍，那么赊刀人原本的躯体去了哪里？

    仓促之间这些问题他想不明白，也没有时间想。

    他心中只有一个念头，既然你把灵堂封闭了，那我就死斗！

    我虽然受了重伤，但是对方失去了武器，还有的打呢！

    忽然之间，乒的一声脆响。

    仿佛是茶壶炸碎了。

    薛楚夜一回头，发现不是仿佛，真的是茶壶炸碎了。

    然而茶壶炸碎之后，壶中的茶水并不流淌落下，而是凝聚成一把刀的形状，倏地向薛楚夜斩过来。

    薛楚夜手腕一抖，抖出一个漂亮的剑花，将那水刀给挑飞了出去。

    赊刀人冷笑：“都这时候了，还顾着招式好看。”他手指连动，被挑飞的水刀忽然变得灵动起来，在半空中呼啦啦旋转，绕了一个圈，再次转向薛楚夜。

    薛楚夜皱了皱眉，一个旋身把水刀击溃了。

    赊刀人伸手一招，又是一把水刀出现在手里，这一把水刀更加凝练，是因为水分更充足，来源于灵堂角落里的一个水桶。

    你以为我武器碎了？只要有水的地方，我就拥有无穷无尽的武器！

    灵堂内剑光与水光此起彼伏，四处迸射，薛楚夜实力在赊刀人之上，但事先被偷袭受了重伤，全凭精妙的剑法和洞玄指支撑。

    终于，赊刀人的第二把水刀碎裂了。

    薛楚夜松了一口气，因为灵堂里面已经没有其他盛水的东西了。

    赊刀人桀桀一笑，道：“薛阁主似乎忘了，君山岛是立于云梦泽之上的，千里的大湖，还缺水吗？”

    于是赊刀人喊了一声“水来”！

    薛楚夜仿佛听到了潮水滚滚的声音，赊刀人把湖里的水给唤过来了。

    这是赊刀人决胜的一手，也是早就计算好了的。

    然而，赊刀人却没有在薛楚夜的脸上看到想象中惊慌和恐惧。

    薛楚夜面色平静，甚至还有空闲拿出一颗丹药服下。

    赊刀人猛然醒悟！

    绝对不能把外边的水唤进来。

    因为灵堂是封闭的，唤水进来，就必须打开一个通道。

    通道一打开，薛楚夜就有办法从灵堂里逃走。

    一旦薛楚夜逃掉，那么一切都完了。

    赊刀人硬生生的收招，经不住一阵气血沸腾，整张脸都憋红了，显然十分难受。

    薛楚夜终于露出笑容：“赊刀人！你硬底子不行，也就能斗一斗拿刀的，即使是偷袭得手，你也无法胜过我！”

    这句话其实有些不公平，毕竟赊刀人不是用自己的身体来战斗，而是借用马跃的，实力自然打了个折扣。

    而且神兵“魍魉皆灭”也没法带，一身寿衣身无长物，打起来处处掣肘。

    薛楚夜当然也知道这一点，但是他故意这么说，就是想打击对方的士气，熄灭对方的斗志。

    赊刀人见仇人如此得意，想起义父的死仇，不由得恶向胆边生，红着眼咬牙怒吼：“你以为这样你就获胜了吗？没法从外边唤水来，我可以从里边唤水！”

    里边？这灵堂哪里还有水？

    当薛楚夜看到赊刀人从马跃的剑鞘里抽出一条水蓝色的长绫时，第1次露出恐惧的神色。

    浮云奔浪绫！

    这条长绫是什么等级的法宝？只要抖一抖，就能直接召出一条小河来！

    一条河是什么概念？直接会把封闭的灵堂给挤爆！

    薛楚夜面色骤变，再也顾不得什么风度，吼道：“你不要命了！”

    在这封闭的区域里召唤一条河，这分明是要同归于尽！

    赊刀人面露癫狂，笑得有些歇斯底里：“没错！我确实不要命了！拿我诸天教副教主的命，换你玄星阁主的命，不亏！”

    此时此刻，他脑海里根本没有丝毫理智的思考。

    只有一个念头，那就是杀死薛楚夜！

    只要能杀死薛楚夜，他什么都不在乎，即使是因此而献上自己的性命。

    薛楚夜急得满头大汗，他也顾不得什么后果了，以生平最快的速度使出了落星真解中的杀招——太岁！

    落星真解的招式一般以星辰来命名。比如荧惑是火星，太白是金星。

    而太岁，是凶星。

    “太岁”一出，整个灵堂发出不堪重负的嘎吱嘎吱声响，那声音看似是灵堂的建筑发出来的，其实真正支撑的，是赊刀人布下的禁制。

    终于，砰的一声炸响，整个灵堂随同禁制一起被炸得粉碎！

    无论是砖石还是木头，又或者灵堂里的其他东西，全部被强大的力量震为细碎的粉末！

    薛楚夜终究还是阻挡住了赊刀人使用浮云奔浪绫。

    然而他再也没有一丝力气。

    连站稳都感到吃力，不得不拄剑半跪在地上——起初的偷袭，给他造成的影响实在太大了！

    赊刀人的情况也好不到哪儿去，虽然能够摇摇晃晃的站稳，但实际上已经失去了战斗力。

    两败俱伤。

    虽然没有能力杀死对手，但薛楚夜的心总算安定下来。

    两败俱伤又如何？这里是谁的地盘？

    是我的地盘！

    刚才一声炸响，必定会吸引过来一些君山岛弟子，不过是时间的问题罢了。

    等我的部下一来，你赊刀人哪还有活路？

    想到这里，薛楚夜终于露出发自内心的微笑。

    万万没想到的是，赊刀人也露出了发自内心的微笑。

    薛楚夜愕然：“你笑什么？你死到临头了！”

    赊刀人呲牙道：“死到临头的不是我，而是你！”

    薛楚夜哼了一声：“嘴硬！现在虚张声势还有什么用？”

    此时，脚步声响起。

    薛楚夜面露喜色，他的帮手来了！他的救星来了！

    他暗暗下定决心，无论来的是哪个君山岛弟子，事后一定要重赏！

    薛楚夜艰难的回头，看清楚了来者的相貌。

    是侯擎苍。

    薛楚夜怕赊刀人用言语迷惑侯擎苍，抢先发言道：“侯擎苍！这个人不是马跃，是贼人强占了马跃的身体！你快杀死他，为马跃报仇！”

    侯擎苍没有接口，握剑在手沉默的靠近。

    此时此刻，薛楚夜隐隐觉得有些不对劲。

    是不是因为侯擎苍跟马跃关系太好，不忍心下手？

    “你别被他的外表所骗！他不是马跃！”薛楚夜咬着牙大声道。

    侯擎苍依然没有说话，但是目光炯炯盯着薛楚夜。

    剑尖也指向了薛楚夜！

    在赊刀人猖狂的笑声中，薛楚夜彻底陷入了困惑和惊愕。

