
        晚餐已经送达，张琦还在洗澡没有出来，莎娜精心布置，把晚餐摆放餐桌，归置的连刀叉位置都很讲究。

    完毕后，捧着一套洁白如同婚纱的礼服，耐心的坐在客厅等待。

    张琦洗完澡，穿着浴袍从浴室中出来，正好看见摆放在门口的高档白色西服，衣物皮鞋手表完整一套，一应俱全，甚至还有一朵鲜红的玫瑰花。

    拿起来放在鼻子下闻了闻，莎娜捧着洁白礼服走了过来，张琦尴尬的笑了笑，让开浴室门口，莎娜红着脸进去，含羞脉脉一笑，倾国倾城。

    张琦身体一激灵，虽然语言不通，也不懂沙特规矩，但莎娜捧着的礼服像极了婚纱，这能不让张琦多想吗。

    捧着高档西服进入卧室，一边换上一边思考，现在事已至此，他要如何解决这个麻烦，如何让莎娜放弃对她的爱？

    思前想后，忽然意识到一个问题，莎娜信封yi si lan教义，两人的习惯有所不同，就比如信封yi si lan的人决不能喝酒，就这一条，张琦就有了计划。

    快速穿好衣服，记忆没错的话，上次在房间中藏了一瓶红酒，快速冲进客厅，打开柜藏冰箱，红酒果然还在。

    拿出来用开瓶器打开瓶塞，又找了两个高脚杯，倒了两杯红酒，思考着一会逼着莎娜喝下去，看她如何选择。

    莎娜没让张琦等太久，只过去10分钟左右，浴室门打开，张琦下意识侧头，就见一直脚丫最先走出浴室，然后是笔直的大长腿迈了出来，再其次穿着洁白礼服的莎娜，这才完整的出现在视线中。

    中东女性有个特点，肤色决定出身高贵低下，皮肤越浅血统就越是高贵，相对来讲，肤色越深就代表血统不纯，这个规矩不只是在中东流行，甚至在印国，也有这样的规矩。

    莎娜的肤色很白，白的看上去很像白种人，之前张琦第一次见到莎娜写真的时候，他还开玩笑的认为，中东女性每天都蒙在黑纱之下，久而久之肤色就会很白皙。

    莎娜一身洁白礼服出场，加上中东女性的明显特征，浓眉大眼，五官精致的如同精雕玉琢一般，她的美艳绝对达到沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，乃至于张琦直接看呆了。

    莎娜红着脸走到张琦面前，姿态婀娜，俏媚上挑，含羞带笑。

    张琦急忙收了口水，抄起茶几上的高脚杯递到莎娜面前。

    莎娜的笑容瞬间凝固，连连摆手拒绝，但张琦一瞪眼说：“我让你拿着。”

    莎娜不情不愿的接过高脚杯，茫然无措的看着张琦。

    张琦也同样拿出手机，打开翻译功能，戴上蓝牙耳机，开口道：“我要说明一下，你父亲是同意你和我自由恋爱，可不是同意你和我的婚姻，再说婚姻是两个人的事，你情我愿才是正道理，对吧。”

    莎娜听懂了，但还是瞪着大眼睛茫然的看着张琦。

    “既然要自由恋爱，那就得先互相了解，对吧。”张琦展开大忽悠模式，碰了一下高脚杯，自饮自酌，还吧唧嘴说道：“你知道我，是个医生对吧？”

    莎娜点了点头，张琦接着说道：“除了我的职业，我的年龄是25岁。”

    莎娜抢着说：“我18岁。”

    张琦苦笑道：“我知道，在我的国家，18岁是不能结婚的，你要达到20周岁才能结婚。”

    莎娜反驳道：“在我的国家16岁就可以……”

    “听我说。”张琦突然加重语气，“所以说我们有很多观念不同，我说话的时候，你能别插嘴吗？”

    莎娜下意识点了点头，张琦刚要说些什么的时候，突然肚子咕噜噜的叫了两声。

    莎娜见状会心一笑，也不说话，拉着张琦走向餐厅，张琦这才发现，原来在餐厅中居然布置了这么一桌丰盛的晚餐。

    两人面对面坐下，莎娜一本正经的看着张琦，等待着他继续说下去。

    张琦接着说：“除了结婚年龄之外，在我光线的外表之下，我还有很多恶习，比如吃饭吧唧嘴啦，嗜酒了。”

    张琦为了证明自己说的话，一边说一边吃，还喝了一口酒。

    哪知道莎娜并没特别在意，居然痴痴地掩嘴偷笑。

    张琦加重语气道：“你笑什么，我很好笑吗？”

    莎娜连连摇头，不敢再笑，保持着端庄的态度继续盯着张琦看。

    这都没用，无奈了，无语了。

    张琦眼珠子一转接着倒了一杯酒，说：“既然你和我要自由恋爱，那么我的习惯和习俗，你都要接受，其中就包括陪我喝酒。”

    张琦故意碰了莎娜的高脚杯，然后盯着她，用下巴点了点说：“来，干杯。”

    莎娜目瞪口呆，看了看手中的酒杯，又郑重的看着张琦。

    莎娜在犹豫，正好落入张琦的陷阱之中。

    “你不喝是吗，好吧，我们习俗不和，没法相处，也希望你能理解，这是习俗的问……“

    哪知道张琦的话还没说完，莎娜居然把高脚杯放在嘴边，轻轻地试探的沾了一点，吧唧吧唧嘴，然后又喝了一大口，之后居然一副没喝够的样子，把一杯都喝光了。

    张琦完全看傻眼了，莎娜喝完再次吧唧吧唧嘴，伸手拿起酒瓶又给自己倒了一杯，刚要喝，结果想起来要碰杯，主动跟张琦碰了一下，这才咕咚咕咚又喝了一杯。

    “我去！”

    就在莎娜又要倒酒的时候，张琦急忙阻拦道：“我又没说连罚三杯，你可别喝多了。”

    莎娜呲牙傻笑，试探的问：“我能说话了吗？”

    张琦无奈道：“说吧。”

    这下莎娜终于打开了话匣子，激动非常的说道：“你不知道，我早就想尝尝酒是什么味道的了，之前没有嫁人，还有法典约束，身为公主要时刻保持形象，所以就算有机会也不敢，今天终于能尝到酒的味道了，真好，能再给我喝一杯吗？”

    张琦眨了眨眼睛，感情，他考虑的万全之策，结果正中下怀，这让他如何是好。

    “你喝吧，随便喝。”张琦无语道。

    莎娜激动的又给自己倒了一杯，一口气干杯后，吧唧嘴不算，居然还打了一个酒嗝，完事还憨态尽显，对着张琦呲牙傻笑。

    糟了，这尼玛不是喝多了吧？看着脸色翻红的莎娜，张琦完全傻眼。
  