    叶少阳往亭子里一坐，说道：“就在这等等吧。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马惊道：“等什么，你难道不是用鬼指甲作法什么的，把那个小鬼找出来？”

    叶少阳嗤然笑道：“你想多了，鬼指甲上是残留着小鬼的气息，不过没办法用来作法拘魂，但是每个鬼的气息是不一样的，所以我来这找别的鬼问一下，有没有在附近见过它。”

    小马愣愣的看着他，“就这么简单？”

    “就这么简单，”叶少阳耸了耸肩，“不过能不能找的到，就看运气了。”

    小马环顾左右，说道：“可是这里静悄悄的，哪来的鬼啊？”

    叶少阳拿出一瓶七星草液给他，让他跟庄雨柠各自喷上，有鬼了叫自己，然后往靠背上一躺，闭目养神。

    庄雨柠跟小马迷茫的互相看去，不知道叶少阳打的是什么主意，他是老大，既然他要在这里等，那就只好等下去。

    这一等就是二十分钟，就在小马快要不耐烦的时候，从儿童乐园的入口处，涌进来七八个小孩子，男女都有，小的看上去三四岁，大的七八岁，一路叽叽喳喳的走过来，进了游乐场之后，各自散开，奔向不同的器械。

    “怪了，这大晚上的怎么这么多小孩子来游乐场？”小马摸着后脑勺问道。

    庄雨柠猜测道：“可能是某个幼儿园什么的？刚放学，所以一起过来？”

    “你家幼儿园才这个点放学。”小马道，“或许是补习班之类的。”

    庄雨柠点点头，表示同意，目光从这群孩子身上挨个扫过，道：“全是小孩子，一个大人也没有，这也太危险了，这些家长也真是放心啊。”

    摩天轮、大风车6续开了起来，几个小一点的孩子在玩旋转木马，游乐场里到处充满了孩子的欢笑声。

    一个四五岁大、扎着羊角辫的小女孩怯生生的走到亭子里，歪头打量着庄雨柠，说道：“姐姐，能不能陪我玩跷跷板呀，我一个人玩不起来。”

    “可以啊。”庄雨柠见这孩子可爱，笑着站起来，刚走出小亭，叶少阳从后面拉了她一把，说道：“你真去啊？”

    庄雨柠纳闷道：“为什么不能去，坐着不也是坐着吗，我带她玩一会呗。”

    叶少阳笑了笑，“说你们什么好，他们来了半天了，你们就没现一点不对劲的地方？”

    庄雨柠和小马互相看了一眼，都摇了摇头。

    “很正常啊，哪里不对劲？”小马摸着后脑勺道。

    那小女孩见叶少阳不放庄雨柠走，走过来，气鼓鼓的盯着他，道：“不然你陪我玩吧。”

    叶少阳一笑，“行啊，玩什么？”

    “玩什么都可以，走吧。”小女孩上来抓他的手，用力向外拉，结果纹丝不动，叶少阳只是看着她，淡淡的笑着。

    小女孩突然一惊，露出害怕的表情，头也不回的跑出了凉亭。

    叶少阳接着刚才的话题，说道：“你们还没看出问题来？”

    两人还是摇头。

    叶少阳想了一下明白了，往往最明显的反常的地方，最容易被人忽略，当下分别看了看二人，说道：“你们难道没注意到，这些儿童玩具根本没有人开，自己就动起来了？”

    这句话犹如一道雷电，击在小马二人心坎上，两人当场石化，过了一会儿，转头张望起来，这才现摩天轮、大风车等等游戏设备根本就没有人开动，在自行运转着！

    那个被叶少阳吓走的小女孩，由于找不到人一起玩跷跷板，干脆爬上了旋转木马，她刚坐上去，旋转木马立刻启动，旋转起来……

    叶少阳道：“现在明白了吧？”

    小马深吸了一口气，颤巍巍的说道：“难道有鬼在帮他们？”

    叶少阳彻底无语，骂道：“你是猪吗，哪来什么鬼帮他们，他们自己就是鬼！”

    小马瞠目结舌，嘴巴嗫嚅着，一句话说不出。

    庄雨柠吓得跌坐在长椅上，道：“不可能吧，这么多孩子，难道都是鬼？”

    “你以为呢？”

    庄雨柠怔了怔，道：“可是普通人不是看不见鬼吗，哦对，我刚才喷了那个东西……”

    叶少阳又取出一个带喷雾嘴的小瓶子，递给她：“你再把这个喷上看看。”

    “这是什么？”

    “草果浆，能看见鬼的真身。”

    庄雨柠犹豫了一下，深吸一口气，把小瓶凑到眼前，左右眼各喷了一下，小马立刻抢过去，也喷了一遍，睁开眼睛再次朝那些孩子望去，顿时被眼前的景象吓得三魂不见七魄：

    那些正在玩耍的孩子们，大部分都变了模样：坐在摩天轮上的几个，一个脑袋开花，随着摩天轮的旋转，白花花的脑浆不断流出来，顺着脸庞往下淌。

    小马猜测他应该是被什么东西砸开了脑袋死的，旁边一个则浑身浮肿，两只眼珠子垂在外面，随着摩天轮的上下，不断甩动……

    而正在玩碰碰车的两个，一个前胸连着衣服一起凹陷下去，变形的两只胳膊仍然能握着方向盘，开着碰碰车与对手撞击着，出天真的笑声。

    只有那个小姑娘看上去与普通人一样，小马二人目光跟着旋转木马转了好几圈，才现她脖子上有一道血痕，估计是致命伤。

    庄雨柠哪里见过这种场面，吓得惨无人色，瑟瑟抖的移到叶少阳身边，抓着他的胳膊，看上去随时会昏过去。

    小马倒是还好，心中惊讶多过恐惧，喃喃道：“真的都是小鬼啊，我们现在看到的……都是他们死前的样子？”

    “你说呢？”叶少阳淡淡笑着。

    小马怔了怔，道：“可是……为什么所有小鬼都是横死的，这也太巧了吧。”

    “去医院还都是病人呢，”叶少阳翻了翻白眼，“要是不夭折，小孩子都长大成人了，也就不是小鬼了。”

    “不是，我意思是……夭折的孩子，大部分都是得病吧，可这些不是被砸死的，就是……”小马目光移到那个全身浮肿、好像面馒头似的小鬼身上，“这个是淹死的吧？怎么没有一个是得病死的鬼？”