    

    比斯塔这话一出，虽然有灭自己威风的意思，可有些事，是必须考虑的。

    “马尔科，有一点我们必须要考虑，那就是等到索罗国越来越强，世界政府那边，会不会利用那边作为跳板，对付我们白胡子海贼团。”

    “我承认，现在世界政府是不敢伸手，可那是因为索罗国太弱，一旦索罗国越来越强，让他们看到了可以动手的可能，世界政府那边，肯定会出手的。”

    “那个时候，我们就是放虎入家门，自找麻烦了。”

    比斯塔说着，眼中露出担忧，实在是他对米霍克印像太深，连那样的人，都选择现在索罗国那边，从这个角度来说，那个国主索罗.正风，一定有着他的魅力。

    那样的人，又岂是随意威慑的，他弱的时候，他会等，待他强大起来，动手的时候，一定会毫不含糊。

    “库哈哈哈……”

    白胡子大笑起来，看着比斯塔，笑道：“比斯塔，你在担忧什么，难道我们白胡子海贼团，还震慑不了一个国家吗！”

    “老爹，我……”，比斯塔脸色一红，他这样的说法，就是等于看底了自家老爹还有一帮兄弟们。

    “比斯塔，这点不用担心！”，白胡子眼睛一眯，随手一摆，冷笑道：“世界政府实力是强，可他们必须分散在大海上的各地。”

    “大海贼的浪潮，不是他们想阻止就能够阻止的。”

    “如今其他海贼一个个都在扩张势力，要不了多久，新世界就是海贼的天下，玛丽乔亚的五个老头，还没有胆子敢将战场放在敌人的主场。”

    “虽然他们以后一定会做一些小动作，不过那不碍事。”

    “索罗国那边，就算他们将来越来越强又如何，难道他们还敢掀起覆灭海贼的战争不成，五老星都办不到，索罗国更不用多说。”

    仅仅几句话，就让众人自信得笑了起来，是啊，那索罗国还敢发起覆灭新世界的海贼战争不成。

    见状，比斯塔不再多说，从另外一个角度来说，不管将来索罗国多么强横，他们也没有能力覆灭新世界的海贼。

    就算他们将来有这个能力，那么到时候担心的反倒不是海贼，而是世界政府。

    那个时候，出手的肯定是世界政府，他们是不会让索罗国雄据新世界的，真要那样，索罗国只会比海贼更具威胁性。

    因为那么强大的索罗国，就有了挑战世界政府的本钱，从这点上说，海贼的威胁性，就会小很多，最起码海贼就没有覆灭世界政的意思。

    想明白这些，比斯塔心中也安定不少，众人商议一番后后，白胡子让马尔科去索罗国，准备这一次双方的合作。

    就在马尔科往索罗国这边过来的时候，索罗国这边，也接收了世界政府抽调来的十艘军舰。

    这十艘军舰，也只是二三流的，很显然，五老星那边是不会将海军那种强大的战争堡垒般的军舰拿过来的。

    就算他们敢拿出来，索罗.正风也不会要，那种军舰出现在索罗国的手中，那不就是告诉其他人，他们与世界政府之间，紧密联系着的吗。

    接收了军舰，零也催促起来，让索罗国这边尽快动手，各种情报表明，没有一把火，海贼们还会继续克制着。

    索罗.正风自然点头，好处收了，总要干出点事来，他下令，除第一军团继续巡逻海域，第二，第三军团各十万人，准备出兵，占据五个岛屿。

    而新组建的第四，第五军团，则驻守国内，与第一军团配合，保证索罗国这边不出问题。

    接收的军舰还有索罗国自己建造的军舰，也在快速维护之中，索罗.正风就没想着一个一个岛屿拿下，而是要以迅雷不及掩耳之势，快速拿下五个岛屿。

    越是快，就越能够震慑人心，慢吞吞的动作，反倒会让海贼们小觑。

    而那五个岛屿上的势力，索罗.正风也准备清理干净，反正这是世界政府给他的机会，不用白不用。

    就在他们这边开始磨合，准备要出手的时候，马尔科来了。

    双方都是老熟人，马尔科到来，却让索罗.正风觉得惊讶，这个时候的白胡子海贼团，不应该也在准备战争的吗！

    两人见面，客套一番后，马尔科就直接将白胡子海贼团的打算说了出来。

    一听这话，索罗.正风差点忍不住激动出声。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己这边还想找一些有实力的势力默契合作，却没有想到，白胡子海贼团居然送上门来。

    仔细一想，索罗.正风明白过来了，是他自己，忽略了一些问题。

    他一直认为，白胡子海贼团在乎的，就是在大海上自由的航行，对于占据地盘不太热衷。

    可他却忽略了地理位置，不错，就是地理位置。

    白胡子海贼团划定的势力范围，就相邻以索罗国为中心的三十六个岛屿，这片区域，小势力的海贼占据，那不妨事。

    可若是被大势力占据，或者说被像凯多海贼团那样同等实力的海贼团占据，那白胡子海贼团就有被人夹击的危险。

    短短时间内，索罗.正风的脑海里，就分析出了大概，顿时，他的心跳开始加快。

    这样的局势，很适合索罗国的扩张啊，只要不触及白胡子海贼团的底线，那么自己的手，就可以慢慢伸像周围的三十六个岛屿。

    虽然将来也会被白胡子海贼团挡住三个方向的出路，可不是还有一个方向吗！

    想明白这些，索罗.正风稳住心中的激动，对着马尔科道：“合作的前提是什么？”

    有些话，必须提前讲清楚，白胡子海贼团可不好惹。

    “我们白胡子海贼团负责挡住凯多还有夏洛特玲玲，你们索罗国负责的，就是掐灭这区域有潜力的势力。”

    马尔科说着，懒散一笑道：“一旦战争开始，就等于是我们白胡子海贼团在表态，想必是能够震慑一些人的。”

    “当然，大海上野心勃勃的不少，你们索罗国负责的，就是这部分，从而让我们白胡子海贼团后方不出问题。”        

