
　　容落歌才不想去管寒翊风这个神经在想什么，去太医院抓了药，想了想并不放心交到别人手里送回东宫，索性就自己提着药先一步回去了。

　　太子那边自会有人照看，她再回去也没意思。

　　回了东宫，让融心去找一套药炉回来，就在廊檐下烧起了火，淘干净了药材放进药罐中慢慢的熬。天籁小说网

　　三碗水熬一碗药，大火烧开，文火慢煎。

　　等到药罐咕嘟咕嘟烧开，容落歌撤了点炭火，小火慢慢的熬着。

　　她觉得自己现在的状态不太对劲，对太子的关心好像有点过度了，俩人不过是一场交易，她为什么见他故意受伤会不开心？

　　她不知道喜欢一个人是什么感觉，但是她知道喜欢一个人，就会很在意对方的一举一动。

　　要是今日换做寒翊风受伤，她除了喊痛快之外，大概还会可惜怎么就没要了命。

　　但是换成了寒星澜，她竟然隐隐感觉到心疼。

　　主要还是寒星澜做戏太成功了，演的对她那么好，她是真的有点承受不住。

　　不管是上辈子还是这辈子，没有一个人像是他对她这样温柔，不管做什么事情，都会考虑她的感受，不管是她想到的没想到的，他都会做的很周全。

　　很难想象一国储君，会这样费心思去考虑她一个小女子的感受，不要说她这样的铁石心肠，换做任何一个女子都会沦陷。

　　关键是，太子又不是真的喜欢她，这只是一场交易。

　　想明白这一点，容落歌扔下手中的扇子，站起身来看着却彩，“你照看着，等殿下回来便把药送过去。”

　　“良娣，您是要去哪儿？”却彩不知道为什么感觉到有一点点不安。

　　“我累了，去睡会儿。”容落歌扔下这句话就走了。

　　睡一觉醒来，她又是一条好汉。

　　寒星澜回了东宫，瞧着却彩双手奉上的药汤，边问道：“良娣让你送来的？”

　　却彩笑着点头，“是，良娣亲自去太医院抓的药，回来后又亲自坐在炉前熬药。良娣休息前还叮嘱奴婢，等殿下回来让您赶紧把药喝了。”

　　寒星澜心里一阵舒适，接过药碗一饮而尽，然后才问道：“良娣呢？”

　　却彩忍着心中不安，这才回道：“良娣奔波一天累了，已经睡下了。”

　　寒星澜一愣，“睡了？”

　　“是。”却彩垂着头不敢去看殿下的眼睛，心中惴惴不安。

　　寒星澜脸上的笑容慢慢的收了起来，隐隐感觉到不对劲。

　　容落歌的性子他不敢说了解十分，但是五六分还是有的，若是按照以前，自己受伤的情况下，她不会不等自己回来就睡下。

　　寒星澜摆摆手让却彩退下，把时安叫来，“去查一查，良娣去太医院时有没有遇到什么人或者事。”

　　时安忙躬身应道：“是，奴才这就去查。”

　　寒星澜靠在软枕上休息，胳膊上的伤口隐隐作痛，虽然救驾的戏是他早就准备好的，但是伤却是真的，再加上容落歌的态度……让他隐隐有些烦躁起来。

　　元保脚步匆匆的进来，弯腰回话，“殿下，郁大人求见。”

　　郁言？

　　“传。”寒星澜知道这种时候郁言不会无事前来打扰他。

　　“微臣参见殿下。”郁言快步进来拜礼。

　　“事情进展如何？”寒星澜摆摆手让郁言起来问道。

　　“不出殿下所料，陛下果然让大理寺去查这件事情。”郁言开口说道，“这次大理寺临危受命，不敢有任何的耽搁，已经开始着手查案。属下是来请示殿下，接下来还是照计划行事吗？”

　　寒星澜迟疑一下，想了想说道：“照计划行事。”

　　郁言脸上闪过兴奋之色，“是，属下这就安排下去。”

　　大理寺查案自然不能查出真凶，不仅不能查出真凶，还会在追查真凶时损失惨重，如此才能逼着陛下认清现实，成立一个单独的衙门查案。

　　到那时候，才是他们计划最要紧的地方。

　　如今万事俱备，他生怕殿下一时心软改变计划，这才来探问一遍，幸好，殿下并没有这样做。

　　郁言心中高兴得了准话急匆匆的离开，接下来的仗更难打，他要集中精力周旋。

　　郁言走了没多久，时安回来了，看着殿下欲言又止。

　　寒星澜看他一眼，“说。”

　　时安浑身一颤，忙低下头开口说道：“殿下，容良娣前往太医院的路上被齐王殿下拦住了，不知道说了什么，远处的宫人只看到容良娣推了齐王一把然后离开。”

　　又是寒翊风！

　　寒星澜的眼神明明灭灭，随即冷笑一声。

　　时安听到殿下这一声笑，只觉得从脚底板升起一股凉气来。

　　哎，容良娣怎么就这么想不开，为什么还要跟齐王私下见面。

　　天色渐渐暗了下来，容落歌一觉醒来，察觉到身边没人，愣了一下，就披了衣裳起来，抬头看了一眼时辰，已经是子时了。

　　要是往常这个时间，寒星澜早就回来入睡，但是今日却没看到人。

　　容落歌一起身，值夜的却彩就听到声音忙掀起帘子进来，“良娣，您可是要喝水？还是要吃点东西？”

　　容落歌这才想起来晚膳都没吃就睡了，但是此刻她毫无饥饿感，于是轻轻摇摇头，思来想去还是没有问太子为何没来。

　　既然已经打定主意要守好自己的心，那么有关太子的私事她都不会干涉。

　　容落歌睡得久了，一时没有睡意，索性披了衣裳进了书房，看着却彩说道：“你不用管了，自去休息便是，我坐一会儿就回了。”

　　却彩嘴里应了一声，但是能感觉到良娣的心情不是很好，她想了想回了小茶房，将火泥炉捅开，将晚上熬好的燕窝放在小小的蒸屉上加热。

　　等到热透了，这才放在大红填漆的托盘上端进书房。

　　“良娣，虽然您不饿，但是还是多少吃点东西吧。”却彩将燕窝盅轻轻的放在桌上柔声说道。

　　容落歌吃不下，但是没有拂了却彩的一片好心，点点头，然后看着她说道：“明日我要出去一趟。”

　　却彩一愣，随即道：“是，明儿个一早奴婢就让车马房那边备车。”

　　容落歌觉得自己整天待在东宫实在是不理智，她应该多出去走走，人忙起来就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第90章 睡醒又是一条好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 