
　　熊麒只好强行把自己的目光从鱼肉刀削面上移开，同时努力地屏除杂念，让自己忍住美食的诱惑。

　　彭力看后，不由笑了。

　　接着，彭力如法炮制地制作起刀削面，不过调整了一下面酱的调料。

　　一刻多钟后

　　叮！

　　“宿主录入一道初级白玉菜肴：虾仁刀削面。”

　　……

　　又一刻多钟

　　叮！

　　“宿主录入一道初级白玉菜肴：海带刀削面。”

　　一连做了三锅不同口味的刀削面，香气都飘出了厨神山庄，趴在山庄门口的老虎黄豆闻到后，顿时留起了哈喇子。

　　黄豆使劲吸了几口空气中飘荡着的香气，然后飞奔来到那片空地上，找到专属于它的大瓷盘面前，坐等开饭。

　　黄豆的行为给众妖发出了一个“开饭的指令”，顿时引得众小妖纷纷来到属于自己的饭盘面前。

　　不过比较引妖注目的是，一头先天境的母山猪带着九只刚刚出生的小猪崽走了过来，那几只小猪崽居然是后天生灵，拥有着不弱的智慧。

　　紧随其后，一只母鸡也领着一只小鸡仔昂首挺胸地大步走来，那小鸡仔明显刚破壳没多久，眼睛都还没有完全睁开，不过仍然属于后天生灵，走起路来稳稳当当的。

　　大灰最后缓缓走来，原本还有点杂乱的小妖顿时闭嘴站好，不敢再乱动，连小鸡仔和小猪崽都感受到了一股压迫感，吓得躲在了各自母亲的身后。

　　彭力这时来到了空地上，准备给众妖分面，这才发现那只吃货母山鸡还真让它给孵出了一只小鸡仔。

　　而且不管是母山鸡还是母山猪，居然生下来的崽全都是后天生灵。彭力猜测很有可能跟它们天天吃宝石菜肴以及白玉菜肴有关，菜肴蕴含的灵气被还在胎盘里的它们吸收了一丝，所以一出生就是后天生灵，具有智慧。

　　彭力也不小气，增加了十个盘子给它们。

　　彭力感应了一下，大灰和黄豆已经突破到了先天境高阶，一个月内有望达到先天境巅峰。

　　分完刀削面，彭力又把熊麒送去了陈塘关，让他呆在城外了解食材，傍晚再去藏书阁看书。

　　随后，彭力驾云飞行，把陈塘关南面五百里内的城池村庄全都逛了一圈，并没有找到合适的弟子。

　　空手而归的彭力，回到厨神山庄便专心修炼起厨道功法《彭祖寿诀》。

　　盘腿而坐，屏心静气，调整呼吸，舌头上顶，开始运转功法。到了紫府境，体内已经有了足够庞大的法力真元，所以此时的修炼功法是以紫府丹田为熔炉，自身的生机气息为引子，散发出一股吸引力，把周围的天地灵气吸引过来，吞入口中炼为己有。

　　然后按照厨道功法的要求，搬运灵气过舌尖，入食道，经肠胃，通筋脉，最终化为厨道真元，储存在紫府之内。

　　彭力这具如同开挂一样的身体，一天修炼三个小时就抵得过别人苦修二十四小时。

　　普通紫府境要想从初入紫府修炼到紫府境中阶，一般需要十年到二十年的苦修。

　　但是彭力不一样，他不但每天都坚持修炼两三个小时，还吃各种各样的白玉菜肴，虽然无法直接增加紫府境法力，但是可以提高修炼速度，使得彭力体内的法力在修炼时增长起来快的可怕。

　　彭力修炼三个小时后，紫府丹田里储存的法力真元忍忍有了一丝饱和感，似乎很快就要达到某个临界点。

　　彭力知道那是碰到了修行壁垒的感觉：“看来要不了几天，我就要突破到紫府境中阶了！”

　　紫府中阶啊，那可是修士们又渴望又畏惧的一个境界。因为从紫府境中阶开始，每突破一个小境界都需要渡过一次灾劫，连继渡过三次灾劫方可成就地仙之境。

　　不过彭力没有丝毫畏惧，因为他储物袋里还有几十枚三灾避劫丹，如果真的抗不住，就嗑药渡劫即可。

　　抬头看了看，天色已经完全黑了下来，彭力便去了一趟藏书阁，把沉迷在书海里面的熊麒带回了山庄。

　　在山庄里，又给徒弟讲解了《食气经》里面的一些难以理解的地方，直到八点，彭力这才回到自己房间，意识返回了地球。

　　睁开双眼，彭力洗漱完后，给宋诗琼发了条信息，让她有空的时候坐车过来一趟，给她做一道新的菜肴。

　　正在上课的宋诗琼看了看课表，今天上午只有这一节课，便回信息说道：还十分钟下课，下课就过来。

　　彭力笑了笑，回了宋诗琼一条信息后，立即下楼把今天需要的精品食材全部统一提取了出来。

　　接着，彭力提着一块半斤重的紫府境樱花虾虾仁肉，和半斤重的先天境猪肉来到厨房里。

　　彭力站在灶台前，灵识外放，足足延伸到了一米远，勉强能把整个锅笼罩在内。

　　在西游世界虽然能延伸出将近一万米，但是在地球上会被压制一万倍，所以灵识只能延伸出0.999米，已经无限接近于一米了。天籁小说网

　　彭力今天打算用灵识烹饪法来给宋诗琼烹饪一道白玉菜肴——猪肉虾仁饺子。

　　因为不能让别人知道一阶菜肴、二阶菜肴的存在，以免引来麻烦，所以彭力目前只提取精品食材到地球上来销售，一直没有再暴露更高级的食材。

　　但是宋诗琼除外，彭力可是把自己能穿越西游记世界的秘密都和她分享了的。

　　所以，彭力元神突破后，就想着在地球上尝试一下灵识烹饪法，那么自然是要把宋诗琼叫过来一同分享。

　　只是，彭力在地球上最多只烹饪过宝石级菜肴，还没有烹饪过白玉级菜肴，所以现在都不知道白玉级菜肴在地球上会拥有什么样的神奇能力。

　　在地球上，精品菜肴是快速恢复消耗掉的脑力，宝石级菜肴则是瞬间恢复消耗掉的脑力，并治愈精神类疾病。

　　从前面两种菜肴来看，彭力早就猜测过，白玉级菜肴在地球上的神奇能力必定和精神力有关。因为系统提到过，西游记世界是一个存在于第七维空间的意识思维世界，经过系统的转换后，变成了一种能影响现实世界中人类精神力的食材。

　　就连自己的元神、灵识都属于精神力一种体现，所以才能在地球上使用，其它法术、厨道真元等等都完全失效了。

　　不过自己的元神和灵识貌似太过神奇，所以遭到了世界的压制，而且足足削弱了一万倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十六章 地球上的白玉菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 