    逛完了西湖，又去了趟法喜寺。

    到了这边，孔歆把衬衫的扣子全都系好，让沈浩心里有那么一丢丢的失望。

    这感觉来的突兀，却吓了沈浩一跳。

    来法喜寺祈祷的，都是情侣居多，也是杭州本地非常有名的一个景点。

    孔歆穿的是高跟鞋, 像这种爬山似的台阶，对于穿高跟鞋的她不是很友好。

    等中途，孔歆想歇息一下，找了个石质的长凳，把脚上的高跟鞋脱下，露出白皙的小脚，十根脚指白白嫩嫩，指甲盖上面涂着粉色的指甲油。

    沈浩瞄了一眼，连忙默念佛号, 这女人怕不是故意诱惑他的吧？

    可看到孔歆咬着丰润的嘴唇，面色似乎有些痛苦的揉着白嫩小脚，看起来好像不是很舒服的样子。

    “孔总，你没事吧？”

    沈浩心里吐槽，让你买双鞋，你非不听劝，现在知道后悔了吧？

    “有点疼，可走到停车场，还有好远。”

    孔歆楚楚可怜的看着沈浩。

    那眼神，但凡是个男人，都会生出恻隐之心。

    沈浩摸摸鼻子，提议道：“要不, 你在这等我, 我去给孔总买双平底鞋？”

    孔歆目瞪口呆, 心里抓狂, “大直男, 死直男，你就不知道直接把老娘背起来嘛？”

    可从秦曼文那边了解的情况来看, 沈浩似乎不是什么直男。

    直男哪会给秦曼文准备婚纱和拍摄旅行写真？

    孔歆忽然反应过来，沈浩该不会是怕自己被秦曼文派来试探他的？

    可这让她怎么说，难不成直接说老娘馋你身子？

    孔歆咬着牙，脸蛋浮现几抹红晕，“不用了，要是沈总方便，把我背下去就好。”

    “这不太好吧？”沈浩被吓了一跳。

    “你放心吧，我才没有整蛊你，我是真的脚疼，不骗你。”

    孔歆丢给沈浩一记白眼，已经把高跟鞋提了起来，白嫩的双脚踩着石质长凳，伸开双手。

    “那就好。”

    沈浩松了口气，神色轻松不少。

    只要不是这女人整蛊自己就好。

    沈浩转过身，微微屈身，高大的身躯，顿时给孔歆不一样的感觉。

    孔歆没有犹豫, 双手搂着沈浩脖子, 双腿很自然的夹在沈浩的腰间。

    这种感觉多久没有过了？

    上一次，好像还是在大学时候。

    孔歆有些记不清了。

    沈浩也双手托住孔歆的屁股, 那触感……

    咳咳，牢记社会主义荣辱观。

    下山的路，还是还算和缓。

    孔歆有些不好意思，“我会不会太重了点？”

    平时的她，经常测量体重，都在110斤左右。

    对于大多数女孩子来说，这个体重还是有点超标的。

    可她的身材比例锻炼的很好，腿部也不像那种皮包骨头的女孩一样，肉肉的感觉，摸起来很舒服。

    “不会啊，我觉得还好。”

    沈浩想都没想的说道。

    就像于渺，平时就是太瘦了，有时候他也会给于渺做一些肉肉什么的，才算让于渺的身材健康不少。

    商琳和秦曼文都还好，身体比例也很正常。

    可像孔歆这种，丰满类型的少妇，他还是第一次接触。

    不过，都是朋友嘛，沈浩也没多想。

    ……

    下山的路，虽然挺长的，可在两人说话之间，似乎不知不觉就走完了。

    等到了停车场，沈浩额头才出了点汗，可见他的体能有多变态。

    孔歆从包包里拿出纸巾，踮起脚尖给沈浩擦着额头。

    距离突然拉近，孔歆身上喷的淡淡香水味，飘进沈浩的鼻子里。

    出乎他意料的淡雅芬香，可后劲却很悠长。

    给沈浩擦完汗，孔歆也有些心虚，刚才她就是下意识的行为。

    现在想想，还是有些暧昧了。

    可想到自己的目的，孔歆强迫自己镇定下来，就当没事人一样，有说有笑的和沈浩讨论着晚上吃什么。

    刚才那一幕，沈浩还是被撩到了。

    要不是他知道孔歆的情况，或许真的会有些心动。

    孔歆这样的女人使出的斩男秘术，真没几个男人招架得住。

    ……

    晚餐的地点，沈浩也是不知道哪根筋搭错了，从杭帮菜改成了西餐厅。

    孔歆本以为沈浩只会带她吃杭帮菜，没想到这家伙竟然选了西餐厅，让她心头不禁有些雀跃和紧张。

    按理说，君悦酒店的潮餐厅人气爆棚，位置还是很难预订的。

    可谁让沈老板有钞能力，直接开了间总统套，酒店那边自然加急帮忙留了个靠窗的观景位。

    随着服务员领着他们来到餐位，沈浩的表情有些尴尬。

    看着洁白餐布上撒着的玫瑰花瓣，他心里忍不住骂娘。

    沈浩只好尴尬的解释：“可能服务员搞错了，你别误会。”

    “没有呀，我觉得挺好看的。”

    孔歆拍了几张照片，傻子都看得出她心情不错。

    等服务员拿过来菜单，沈浩先让孔歆过目，最后两人要的都是1588一份的套餐。

    趁着上菜之前，两人随口闲聊几句。

    本来沈浩是不打算喝酒的，可孔歆非说来这种地方，就她一个人喝酒怪没意思的，大不了一会他叫个代驾好了。

    沈浩犹豫了下，也没拒绝，大不了少喝几杯就是了。

    这种西餐厅，很少有喝的烂醉如泥的，几乎都是小酌几杯，调节一下气氛。

    等菜品陆续的被服务员端上餐桌，主菜还是非常不错的，阿拉斯加帝王蟹，小青龙，黄鱼，鹅肝之类的食材，对得起这个价位。

    沈浩吃的还是很开心的，他那一份非常轻松的被他解决，刚想伸手打个响指叫服务员再来一份牛排。

    孔歆却把自己切了小半份的牛排递了过来，“你要是不嫌弃，就吃我的好了。”

    “呃……”

    沈浩看到往这边走来的服务员，说了声抱歉，然后也没客气，把孔歆那份也解决掉了。

    两份牛排下肚，沈浩填饱了肚子，又和孔歆聊了半个多小时的样子。

    不得不说，这女人真的很健谈，不管沈浩聊起什么，她都能接上话茬。

    这样的女人，天然具有对男性非同一般的吸引力。

    只可惜，孔歆已为人妇。

    沈浩买了单，很绅士的把孔歆送到房间里，本想直接离开。

    可孔歆非让他等一会，说是今天辛苦他了，要给他准备一份礼物。

    现在都快十点了，沈浩哪有心思收什么礼物，本想委婉拒绝，孤男寡女的，影响多不好。

    孔歆见到软的不行，那只能来硬的了。

    到了这时候，沈浩才反应过来，孔歆竟然对他图谋不轨？

    可男人嘛，喝了酒，又加上孔歆这么主动，稀里糊涂的，沈浩就被顺水推舟了。

    上次和秦曼文说私房话的时候，秦曼文说沈浩单次一个小时，孔歆还有些不信。

    可今天晚上，孔歆是彻底相信了。

    事实胜于雄辩，没有实践就没有发言权。

    到了后面，孔歆都险些忘记自己的本来目的了。

    ……

    等次日，沈浩醒了，再看到怀里装睡的孔歆，不由一乐：“昨晚那么主动，现在知道不好意思了？”

    都2-8过了，他自然不会再以为孔歆是替秦曼文试探自己的。

    就算和闺蜜关系再好，也不至于这么付出。

    “说说吧，曼文怎么同意你的？”

    沈浩到现在，还有些匪夷所思。

    “很简单，我就和她说了，你和她年纪有差距，再等几年，你还年轻，她却老了，她也就默认了我和你接触。”

    孔歆没有隐瞒，这也不是什么不能说的事。

    “那你呢，怎么想的？”

    沈浩心里有些复杂。

    或许和其他男人不一样，他的占有欲比较强，是自己的女人，那这辈子就别想跑。

    除非，是他主动放弃的。

    可孔歆的身份不一样，他还是比较头疼的。

    孔歆风情万种的笑着问，“怎么，舍不得我？”

    “废话，我没和你开玩笑，我可不想以后我的孩子，管别的男人叫爸爸。”

    沈浩没好气的拍了下孔歆的蜜桃臀，手感简直逆天。

    “只要有了孩子，我就能和他和平离婚，他继承他的家产，我做我的单身贵族。”

    孔歆还是心头很感动的，起码沈浩不是那种提裤子就走的男人。

    “只要有孩子，就能离婚？”

    沈浩有些纳闷，这什么鬼协议。

    孔歆把她那位和两个哥哥争家产的事情，和沈浩说了一遍。

    “就这种男人，你以前也是瞎了眼了，几十个亿而已，至于这么不择手段吗？”

    沈浩不屑一顾的嗤笑。

    “你以为所有人都像你呢，都能白手起家闯出一番事业。”

    孔歆把脸颊靠在沈浩的炙热胸膛，涂着粉色的指甲盖，在上面画着圈圈：“对孟超那种富二代来说，能继承家业，即使每天混吃等死，也胜过世界上99%的人。”

    “那倒也是。”

    沈浩不置可否，不同的人有不同的活法。

    或许，没了系统的他，只能躲在某个角落羡慕孟超那样的富二代呢。

    起码人家有豪车，大house，还有这种颜值身段都绝佳的老婆。

    “得，既然你这么想要跳出那个火坑，我就帮帮你好了。”

    沈浩这么乐于助人，自然不会拒绝孔歆的求助。

    “得了便宜还卖乖。”

    孔歆白了沈浩一眼，倒是什么也没说。

    反正她是下了狠心，肚子什么时候有动静，她才会通知孟超那边。

    在这之前，自然是可沈浩拼命压榨了。

    谁让他乐于助人的，活该！

