

    “清清，我难受……”张旸一个大男人，撒起娇来像个小女生。

    “让你没节制，喝死了活该！”话虽如此，但古清眼里的担忧却掩盖不住。

    “我死了，你怎么办？”

    女人又气又好笑，“还能怎么办？当然是再找一个。”

    张旸好像被这番话刺激到，死死抱住女人的腰，“不准！你要是敢找别人，我就——”

    “你就怎么？”

    “就哭给你看！”

    古清：“……”

    苗苗：“……”

    “清清，”男人不疯了，瞬间安静下来，“你别不要我啊……”

    古清一颗心又酸又胀，扶着他的头靠到自己肩上，轻轻地，柔柔地：“那你以后还敢不敢喝这么多？”

    “不敢了……”

    “嗯，我暂时不去找别人。”

    “嘿嘿，媳妇儿你真好……”蹭了蹭，笑着睡过去。

    古清一下接一下轻轻拍打，像哄儿子睡觉的母亲，温柔又耐心。

    苗苗从反光镜里看了一眼，不由流露出羡慕的神色，转瞬即逝。

    “抱歉，让你看笑话了。”

    苗苗摇头：“不会。”

    “他平时不黏人的，只有喝醉了才会这样。”

    “你们在一起多久了？”

    “四年。”

    “感情真好。”苗苗感慨。

    古清却笑着摇了摇头：“你会这么说，是因为没见过我们吵架的样子，比鸡飞狗跳还糟糕。”

    苗苗眨眼：“会吗？”

    “在一起过日子，哪有不磕磕绊绊的？”

    “经常？”

    “这倒没有。”古清笑了笑，眼里漾开一抹温柔，“不过每次都是他让步。”

    “真好。”

    “什么？”

    苗苗：“我说你们感情真好。”

    这个世上，像沈婠和权捍霆那样的天骄佳偶毕竟是少数，而更多是像张旸和古清这样普通的小情侣。

    会吵架，会生气，会为生活琐事、柴米油盐操心。

    能说他们不幸福吗？

    不能，他们只是幸福得比较真实而已。

    “对了苗苗，你有男朋友吗？”古清忽然开口。

    “我？”苗苗一怔。

    “嗯。”

    她笑着摇头，“没有。”

    “我可以帮你介绍，都是很优秀的男孩子，姐不会坑你的。”

    “ennnn……比你家这位还优秀吗？”

    “那必须啊！”说着，特嫌弃地看了张旸一眼，“就他这副鬼样子，也就只有你才说他优秀。”

    “可你还是找了他啊！”

    古清幽幽一叹：“只怪年少轻狂，被屎糊了眼……”

    苗苗乐不可支，胖胖的脸上，一双眼睛弯作月牙，两个小梨涡若隐若现。

    古清忽然觉得，这姑娘还挺美，她真心道：“我有几个朋友，都是很不错的小伙子……”

    “真的不用了。”苗苗知道她想说什么，用并不强势的语气打断，笑容依然挂在脸上。

    即便拒绝，也不会让人觉得不舒服。

    反正，古清没有生气，还解释说：“我不骗你，他们真的很优秀。”

    “就是因为太优秀了，所以我才要拒绝啊。”

    “？”

    “你看我这颜值，这体型，普通男人都不会找个胖子当女朋友，更何况是优秀的男人？”

    “这……”古清心里有点难受，正准备安慰几句，却发现苗苗脸上并没有妄自菲薄的神情，也没有自卑或者自厌，她只是平静地在叙述事实，而这种事实并没有让她把自己对号入座。

    男人不喜欢胖子，但并不代表她就会嫌弃自己是个胖子。

    男人的审美是一回事，可她对自己的要求又是另一回事。

    既然两者不可相融，又何必强行绑在一起？

    古清忽然明白了，她正色：“不是胖子配不上优秀的男人，而是他们配不上你。”

    苗苗莞尔一笑。

    ……

    翌日，沈婠正常到校。

    苗苗比她更早。

    “昨天没什么事吧？”

    苗苗摇头，“我把他俩送回去之后就顺路回家了，今天早上再去西城取的车。”

    由于昨天沈婠的表现太过亮眼，所以二人踏进教室的瞬间，吸引了不少目光。

    这里面有好意，也有坏心，不过——

    Whocares？（谁在乎？）

    上午是刘敏的课，不知道是沈婠心理作用，还是确有其事，总感觉刘敏往她这个方向看了好几回。

    蒋硕凯迟到了。

    悄咪咪从后门溜进来，坐到沈婠旁边，谁让她这儿离后门最近？

    “蒋同学，你又迟到了。”沈婠看着黑板，目不斜视。

    男人不以为然，拿出教材和笔往桌上一撂，“昨晚喝太多，睡过头了。”

    “你确定自己是来进修的吗？”

    蒋硕凯目露怔忡，旋即勾了勾唇，眼底飞快闪过一抹自嘲：“别说，还真不确定……”

    沈婠挑眉。

    男人却在她目光扫过来之前，转移了视线。

    上午的课主要偏管理理论，不需要太多思考，只需要带上耳朵听就行。

    所以，轻松加愉快。

    下课铃一响，刘敏拿上教案，直接走人。

    学生三两成群，鱼贯而出。

    蒋硕凯起身，大高个子投下一片阴影把沈婠罩住，“去不去食堂？”

    “去。”

    苗苗点头：“吃饭这种大事，怎么可能没有我？”

    三人刚出教室，便听一声娇呼——

    “喂！你等等！”

    三人脚下不停，状若未闻。

    “沈婠！你给我站住！”

    这回，不仅沈婠停下，连带苗苗和蒋硕凯也驻足转身，朝那人看去。

    只见祁大小姐气哼哼站在不远处，穿着一件蓝色连衣裙，如果忽略她满眼的怒容，倒也算个娇俏小淑女。

    “你，叫我？”

    “不叫你叫鬼啊？”

    沈婠面色骤沉，声音也随之冷淡下来：“有什么事？”

    祁子颜大步上前，隐晦地看了蒋硕凯和苗苗一眼，示意让这两人走开，她有话要单独跟沈婠说。

    可惜，两人根本没拿她当回事。

    “你、你们！”

    沈婠淡淡开口：“我不认为有什么私密的事情可以与祁小姐谈。”

    “好！我还想着给你留几分面子，是你自己不要！那就别怪我了。”女人表情忿忿，这是她第二次在沈婠身上尝到憋屈的感觉。

    第一次是昨天，她想撞她，结果反被教训。

    “说吧。挑重点讲，我没那么多时间。”沈婠没有其他意思，只不过想让对方动作快点，去晚了食堂就只有剩菜了。

    可落在祁子颜耳朵里，那就是明目张胆的挑衅，以及轻蔑。

    “我警告你，不要再勾引我哥了！他不会喜欢你这种类型的女人！”

    “再？”沈婠敏锐地捕捉到她话里的意思，沈婠目光一凉，“谁告诉你我勾引过祁子辰？”

    女人一愣，眼神微闪，“你、别想混淆视听！”

    她的反应已经给了沈婠肯定的答案，“是不是沈嫣？”

    “你、你说什么？！”

    沈婠没有给她逃避的机会，上前，步步紧逼，“所以昨天你才会阴阳怪气说话针对我？”

    祁子颜目露震惊。

    “看来，还真是沈嫣啊，”突然，话锋一转，“你跟她关系很好吗？”

    “什、么？”祁子颜不知道她为什么问这种问题，感觉自己被套路了，可又不知道具体是什么套路。

    “我说，你跟她关系很好吗？”

    “关你什么事？”

    “哦，既然不关我的事，那我就先走了。”说完，微微颔首以作告别，带着苗苗和蒋硕凯……走了？

    就这么，走了？！

    祁子颜站在原地，难以置信地瞪大眼睛，然后——

    “啊啊啊啊——我话还没说完，你给我回来！”

    可惜，没人回她，空荡荡的走廊连个鬼影都没有。

    “沈婠！你是魔鬼吗？！”

    天啦撸，气死人了！

    “小颜？你怎么在这儿？”

    女人猛然回头，“哥？！”

    “你在这里做什么？”祁子辰抬头看了眼教室门牌，一个大大的“C”。

    “我……顺路走到这边而已，没做什么！”

    男人皱眉，审视的目光打量着她，“如果我没记错，这里和B班应该不在同一个方向。”

    祁子颜：“……”

    “颜颜，你到底怎么了？”

    “哥，你别问了。”她既窘迫，又生气。

    “你昨天就很不对劲。”

    “有……吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    十二点，还有一更！中元节码字到凌晨，看我多爱大家，连鬼都不怕！哈哈哈

    