    “弯刀共和国……完了……”

    ……

    欧文躲在远处的一座山头上，通过望远镜可以看清楚战场上生的情况。他当然希望沈聪与艾莉丝之间，能够和平交谈，然后他作为联络使者，怎么说也能官升一级。

    然而冲突爆的太快。

    战斗一触即。

    当四台组合战车的集束枪波轰击六臂天尊-掠天车的时候，欧文叹息沈聪难逃女皇的暴虐对待。

    结果集束枪波打在六臂天尊-掠天车的护甲上，激不起半点浪花，令欧文目瞪口呆。

    在他的印象中，集束枪波那是无坚不摧的战斗利器，人类能站稳五大湖区这块生存宝地，就是因为集束枪波与集群盾波。

    颠覆性的震撼。

    更震撼的在后面，三台组合战车共振活性波纠缠，竟然释放出仿佛龙卷风一样的防风盾。这是欧文从未见过的战斗技能，听都没有听说过。当无数风暴剑雨将六臂天尊-掠天车炮击直不起腰，欧文感觉尘埃落地。

    来自中国的强者，不可一世的变形金刚，最终还是败在女皇的手段之下。

    他心里不知道是什么滋味。

    隐约有种淡淡的失落——他十分希望有强者能够打破弯刀共和国现在的制度，打破弯刀女皇的独裁统治。

    作为一名美国人，民自主由是时常挂在嘴边的口头禅，也理所当然认为美国是最民自主由的国度。尽管种族歧视、上升渠道断绝、生活水平下滑诸多问题都存在着，欧文坚信世界上没有比美国更好的国家。

    然而末日来临后，一切都已经颠覆。

    先是大小车队的混战，弱肉强食，谁再敢坚持什么民主自由，那就是脑子进水。等到艾莉丝一统五大湖区，独裁暴君掌管了一切，所有人都胆战心惊活在艾莉丝的阴影之下，等级制度森严。

    他是机械师，天赋不高，全靠随波逐流，谨小慎微，才能活下来。

    这和他末日前体面的律师工作，截然相反，那时候他是黑人中的精英，时常以意见领袖身份活跃在各种聚会上，潇洒自如。

    今非昔比。

    艾莉丝不需要什么意见领袖，弯刀共和国是她的一言堂，其他人只需要执行命令。

    不从者，只有死路一条。

    欧文不喜欢这种独裁统治，但无力改变，直到沈聪出现——将希望寄托于曾经被认为是独裁统治国家的人，来解放北美人民，重回民自主由，是很可笑的——欧文没得选择，只能希望沈聪能挑战艾莉丝的统治，破开独裁的阴霾。

    可能性不大，但总要给自己一点盼头。

    “可惜啊，艾莉丝保留着这样强大的战斗技能，黄晓明没有赢的希望了。”欧文抹去自己失落的情绪，准备思索如何面对接下来的收尾工作。

    但就在这时候，六臂天尊-掠天车顶着风暴剑雨的攻击，站起来。

    欧文瞪大眼睛。

    他亲眼看到一道剑雨击中组合成阿巴拉契亚号的一台巨无霸，当场就把巨无霸炸成四块。换成是他，同样只要一道剑雨，就被送去见上帝。

    六臂天尊-掠天车看上去黑漆漆残破不堪，但却扛着风暴剑雨站起来，并越走越快，极冲向防风盾。

    然后，令欧文终生都不会忘记的一刻出现。

    那一剑裹挟着煌煌天威，势大力沉劈下。一秒钟后，可以爆出风暴剑雨的防风盾，就这样被击溃，气化爆炸，再不复存在。只这一击，欧文就豁然明白，真正的尘埃这才落地，一切已成定局。

    果不其然。

    击溃防风盾后，海岸号又被六臂天尊-掠天车一剑劈开。随后，落基号不再坚持，直接投降。再然后，大独裁者、弯刀女皇、女武神、五湖之王，曾经令人胆战心惊的艾莉丝，开始求饶投降。

    转折太突然，欧文慨然长叹：“弯刀共和国……完了……”

    和欧文一样在长叹的，还有塞缪尔。

    彭斯小镇距离战场并不远，那么大的动静，塞缪尔自然能够察觉。因此他驾驶自己已经分离出来的载具战车，向战场这里赶来，正好看到六臂天尊-掠天车将防风盾击破，然后强势逼迫艾莉丝投降。

    看到曾经高高在上，不止一次意淫过的女王，屈辱的双膝跪地。

    塞缪尔说话都有些口吃起来：“一个时代……艾莉丝的时代，结束了……现在和未来，不知道会走到哪个方向……五大湖区新的篇章，由一个中国人开启。”

    站在落基号车顶上，已经投降的莱尔·麦基，脸上似笑非笑的看着这一切。

    他有种病态的快感。

    因为看到最爱的女神，露出屈辱的丑态，这是从未见到过的景色。他曾经幻想过艾莉丝跪倒在自己面前，会是怎样的情形，但事实上他从来都是跪倒在艾莉丝面前的那一位。即便是爱做的时候，也多是女上男下的憋屈姿态。

    借助沈聪的强大，他欣赏到跪下来的艾莉丝，是怎样的存在。

    “可惜，我是没机会享受到女皇跪下服务的美妙了，便宜了中国人……”莱尔·麦基只稍稍遗憾，就转为沉思，“这个中国人黄晓明，入主弯刀共和国已经不可逆转，他太强大。弯刀共和国会被如何改造，我又该如何自处？”

    沉思者很多。

    包括那些胆碎的巨无霸们，全都明白，伴随着艾莉丝的投降，弯刀共和国已经崩塌，旧时代终结，新时代来临。

    不过他们多多少少都有底气。

    毕竟是进化者，到哪里都应该得到重用，不会混得太差。

    真正忐忑的是那些组合战车上的普通人，他们在独裁统治的弯刀共和国，过着最下等的奴隶般生活。现在一个暴君倒下，谁知道不会是另一个暴君替代——新世界的秩序，早已是弱肉强食的法则。

    ……

    沈聪不关心此时此刻，其他人的反应。

    他看着跪倒在地上的艾莉丝，没有接受对方的投降，而是直接宣布弯刀共和国成为他的战利品，属于他的物资。

    艾莉丝想要反抗，拧起眉头后，又瘫软下来。

    她这个刚进入粒子级的机械师，可没有自信能在风暴剑雨中活下来——沈聪不仅活下来，且根本没有受到伤害。

    六臂天尊-掠天车表面的焦黑，已经在自行修复，黑白两色涂装已经接近复原，唯有红色的涂装是人工喷漆，暂时没办法修复。

    这样强大的恢复力，加上战斗时掠天车泄漏的气息，都让她明白，眼前的变形金刚，以及它的驾驶者，那位叫黄晓明的国家主席，天赋远于她。

    反抗没有意义。

    但至少需要争取一丝希望：“我们并没有太大的矛盾不是吗，你远道而来，我地主之谊，我承认你的强大，也愿意投降。你需要的物资和信息，我都会倾尽弯刀共和国的人力、物力为你提供，如何？”

    六臂天尊-掠天车停在残破的皇后号面前，左手伸展到艾莉丝跪倒的平台。

    就在艾莉丝不明所以的时候。

    六臂天尊-掠天车的背部几片护甲，忽然一阵扩展变形，组成一只狮子模样的机械，沿着肩膀和手臂，走到平台上。

    准备抓捕艾莉丝。

    “你要做什么！”艾莉丝昂起头，试图反抗。

    沈聪冷冷的声音，与粒子二级威压，一起传过来：“你只有两种选择的权力，接受抓捕，或者死亡。”

    艾莉丝眼神一暗，束手就擒。

    一口银牙差点咬碎。