
看到周围一阵骚动乱跑以为这里真有贼人，紧握宝剑蹲在磨盘旁观察。

朦胧月光发现磨盘底下有人仔细一看是北宫花，北宫花披头散发浑身也伤痕累累，火光斜毒皱眉头，自己误会她了，刚才果盘有贼人，火光斜毒消气站在磨盘偷看说话。

二人看到对方样子狂笑不止手拉手撤离道观去泡温泉打麻将吃火锅。

道观肃静下来，风自月悄悄走出暗道观察一会没有埋伏又回到道观地牢睡觉闭门不出。

还别说，黄狼这一招大搜查果然奏效，没有查到洪水沟，风自月，黑顶云姑等人下落，却抓了很多搞破坏的贼人！

苍蝇也是肉啊，飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，阴阳二魔，火光逍遥，把地痞流氓恶霸贪官奸商抓了一大堆集合起来，他们乐呵呵跑去报告邀功。

黄狼听完他们汇报眼珠子立起来，抽出三环圈屋内来回走动顿时杀气腾腾。

来到阴阳二魔进前诡异笑道，你俩要邀功啊？

阴阳二魔看到恐怖如斯要现原形黄狼害怕哆嗦。

“教主我们不邀功过会我们有金银珠宝送给你，是，是，飞鹅毒剑和北宫花要邀功，阴兽魂坏透气想借刀杀人，阳收魄插话道，对对对，是他俩要邀功！”

嗨嗨，阴阳二魔做的绝了，把危险瞬间转移到飞鹅毒剑和北宫花身上，气的他俩吹胡子瞪眼抽出武器要拼杀，黄狼拎着三环圈来到他俩进前道，怎么，你俩抽出武器要和我大战啊？来来来，大战三百回合。

吓得飞鹅毒剑和北宫花哆嗦，扑通跪地哇哇大哭，教主误会啊，我们忠心耿耿日月可鉴啊，我们没有要邀功，我们是来给教主捶背按摩的。

他俩为了活命起身捶背按摩做足疗！

黄狼只是吓唬吓唬他们不可能宰了。

他目光看向火光斜毒和火光逍遥，这俩家伙比较聪明，教主，我们准备金银珠宝已经备好，稍等片刻，我们去取，二人快速离开宰杀贪官污吏抢夺金银珠宝送来。

黄狼目光打量飞鹅毒剑，阴兽魂，北宫花，阳收魄，你们四个准备的金银珠宝如果比火光斜毒和火光逍遥少，哼哼。

黄狼比划三环圈轻轻一抖屋内大铁门粉碎，你们就是大铁门下场，还不快去。

吓得他们四个撒腿如飞去准备金银珠宝，为了活命赶着马车拉来二十多车金银珠宝，黄狼看到金银珠宝咬牙切齿，妈了个巴子，这群该死的人，看样子利用权利没少敲诈勒索，坑蒙拐骗啊！

反正都是自己地盘金银珠宝收回来理所应当，黄狼假惺惺还拿出三五两银子上次给他们。

吩咐他们赶紧带队搜查洪水沟，风自月，黑顶云姑下落去。

黄狼亲自把金银珠宝运送到仓库美滋滋哼着小曲。

飞鹅毒剑，阴兽魂，火光斜毒，阳收魄，火光逍遥，北宫花拿着三五两银子无精打采走在大街上，看到过往行人嘿嘿笑和大傻子似的！

他们万万没想到结果会这样，辛辛苦苦敲诈勒索钱财少了一半！

“狡猾，奸诈，无耻，他们骂骂咧咧去巡查，都没敢骂黄狼名字，大家心知肚明！”

计北里和红毛怪人躲在养猪圈小屋中伪装成喂猪的，还别说，护卫来了巡查没发现他俩异常，还和他俩唠嗑呢。

包括飞鹅毒剑和北宫花也没有认出他俩来，最关键他俩太特码像喂猪的人了！

计北里和红毛怪人精神高度警惕只要有任何风吹草动杀无赦。

飞鹅毒剑和北宫花坐在猪圈不远处木墩上骂骂咧咧。

“唉，你俩快去准备点茶水点心水果过来，计北里应声跑去准备，他本打算下毒毒死他俩，被红毛怪人拦住瞪眼说道，你要死的快啊！”

计北里疑惑不解皱眉头。

“哼，皱什么眉头，如果飞鹅毒剑和北宫花毒死了，我们危险到极点，西山派会全力以赴搜查，到哪时候你我能应战数以万计的护卫队吗？”

计北里听完红毛怪人说完竖起大拇指，大侠还是你高明，二人端着茶水，点心，水果来到进前。

红毛怪人示意计北里赶紧倒茶，计北里很不情愿倒茶削苹果盯着他俩运气。

“哼，妈了个巴子，这一次我们被黄狼该死的死鬼耍了，赔了夫人又折兵，我们的想办法把金银珠宝搞回来，飞鹅毒剑骂骂咧咧，北宫花也骂骂咧咧！”

计北里和红毛怪人听得稀里糊涂，黄狼死鬼，难道诈尸了！

他俩很感兴趣靠前听着。

飞鹅毒剑这要看看他俩，你们两个奴才听到什么了？

红毛怪人反应比较快，比划，耳朵笼子听不见，计北里差点乐出音，他也装聋。

“滚蛋，滚去喂猪，飞鹅毒剑骂骂咧咧，他俩很识趣快速离开。”

待了一会，北宫花大喊计北里和红毛怪人让他俩杀猪带走。

她突然想吃肉简单，却为难住红毛怪人和计北里了，他俩杀人可以，杀猪……还是第一次，最关键不是杀了那么简单，还需要很多步骤。

不光他俩愣神就连飞鹅毒剑都撇嘴，亲爱的，我们过会巡查去呢，扛着一口猪搜查不合适吧！

“哼，死鬼，该死黄狼坑了我们一把，搜查个屁啊，我俩赶紧应付一下手下，然后找个鸟语花香地方去烧烤，做酸菜猪肉炖粉条好吃极了。”

“话说回来，我们不搜查还能活命，万一遇到洪水沟，黑顶云姑，风自月，我们不死也残废啊！尤其那个该死狡猾坏透气风自月出其不意就把你弄死了！”

飞鹅毒剑点点头有道理。

他听北宫花爱吃猪肉酸菜炖粉条子，大概其判断出她是北方人。

他俩议论计北里和红毛怪人傻乎乎看着。

“你俩看个屁啊。”

“快去杀猪，妈了个巴子，慢了宰了你俩，北宫花骂骂咧咧，计北里和红毛怪人为了大局着想没生气，立刻去抓猪。”

二人开始在猪圈抓猪，我了个去，二人把猪圈一百多头猪追的都疯了，好不容易才抓住一只猪。

二人把猪按倒在地面泥泞臭水沟准备开杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69889443"  chaptername="第1664章  追的">加入书签</a>
</div>
