    “你疯了你~”

    将大牛扑倒在地上，老狐狸一把躲过大牛手中的枪，沉着脸呵斥道。

    其他人见状，也连忙围了上来，将大牛按住了。

    板砖：“……”

    雷战：“……”

    不是，你们这些匪徒能不能专业点？

    你们老大还在我手里呢！

    雷战则是更加的无语，你们就这么把我给忘了？

    被制服的大牛, 依旧在嚷嚷着：“放开我，放开我~”

    看不过去的哈雷，在旁边脱掉了自己的鞋子，然后把袜子拽下来，揉成一团，在其他人不可置信的目光中，一把塞到了大牛的嘴里。

    “（⊙.⊙）”

    大牛瞬间感受到了那种致命的打击感。

    “呜呜呜……”

    大牛开始疯狂的挣扎了起来。

    “砰~”的一声。

    一声巨响惊到了众人, 连忙看去。

    直接木门被残暴的破坏了。

    “呜呜呜~~~”

    邵兵正在咕噰的往外爬。

    这个时候，板砖手上的木板已经扔在了一边，他此刻手中拿的是雷战身上的匕首。

    “唰~”

    匕首划过，又压回到了雷战的脖子。

    邵兵手上的绳子一松，双手一抖，略一挣扎，就已经自己挣脱开了，然后迅速起身，摘掉嘴里的布条。

    “先救人！”

    板砖压着雷战挡在门口说道。

    “好，坚持住！”

    邵兵开始破除木屋的木板，解救其他人。

    老狐狸等人已经围了上来。

    “别过来，过来我就宰了他~”

    板砖控制着雷战，凶狠的说道。

    “别冲动~别冲动~把刀放下，我们可以商量一下，要多少钱你说话~”

    老狐狸试图安抚板砖。

    “再走一步试试~”板砖的手用力，雷战的脖间再次渗出鲜血。

    “好好好，别冲动，我们不动了！”

    老狐狸连忙让众人停下接近的脚步。

    板砖控制着雷战, 眼睛一眨不眨的, 死死的盯着众人, 但凡谁有异动，他绝对不会手下留情。

    “砰砰砰~~~”

    随着一道道异响，另外三个选拔人员也被放了出来。

    不过。

    “队长呢？”

    看到剩下的屋子里面后面的大洞，邵兵惊诧的喊道。

    “队长是不是已经摸出去了？”一个选拔人员迅速问道。

    “很有可能！”

    邵兵认可的点了点头。

    “所以说，向羽也跑出去了？”

    板砖眼角的余光已经看到了出来的几人。

    “目前的情况来说，是这样的！”邵兵迅速的来到了板砖的身旁，戒备的看着狼牙的人说道。

    “好，那我们先撤~”

    板砖点点头，然后伸腿踢了踢雷战的小腿说道：“前面带路，带我们到安全的地方就放了你！”

    “好好好~~~”

    雷战迅速的应道。

    然后向着老狐狸等人喊道：“都让开，放他们走~”

    谷炥

    老狐狸等人默默的让开了一条道路。

    嗯。

    “呜呜呜~~~”

    大牛也被拖到了一边。

    “走~”

    板砖顶着雷战向前走，邵兵等人则是万分戒备的跟在后面。

    木屋后。

    “队长，怎么办？是停下还是？”看着板砖等人就要离去，史大凡回过头问向江水。

    江水紧皱着眉头，板砖的这一手很漂亮，但是，现在这个情况, 却是不适合出现这中场面啊。

    万一到了没人的地方，板砖下死手了怎么办？

    所以, 要么叫停这次考验, 要么阻止他们押走雷战。

    所以。

    江水向着后面放哨的狼牙的战士招了招手。

    那个战士迅速的跑了过来。

    “身上还有没有绳子？”江水直接问道。

    “有！”战士点点头，从身后腰间拿出一盘绳子来。

    “快，给我们绑上，把我们压过去，换雷战！”江水迅速的说道。

    “是！”

    就在板砖压着雷战快要走出老狐狸等人的包围之时。

    “慢着~”

    后面传来一個浑厚的声音。

    众人扭头看去。

    只见江水被压了过来。

    很无奈，那边只有一个狼牙的人，江水觉得一个人压三个人有些离谱，所以让史大凡和向羽继续藏在木屋后面，让狼牙的战士压着自己走了出来。

    “……”

    邵兵和板砖等人无奈的看向江水。

    阎王大步流星的走到了江水的面前。

    “唰~”的一声。

    拔出一把匕首顶在了江水的脖间，然后对着邵兵等人咧嘴一笑：“现在扯平了，说吧，是要换人，还是你们就这样离开？”

    “呜呜呜~~~”

    江水呜呜叫着，疯狂的向着邵兵等人示意，示意他们先离开。

    但是邵兵等人怎么可能就这样离开呢？

    邵兵一把从板砖的手里拿过匕首，顶住雷战的脖间，然后对着板砖等人说道：“你们先走，这里交给我来出来。”

    “不行，要走一起走！”板砖几人自然也不同意邵兵的决定。

    邵兵大吼道：“死两个比死七个要好，别忘了，还有跑掉的，你们去和他们接头，想办法再来就我们！”

    “不行，你离开，我留下！”板砖就要夺匕首。

    邵兵拉着雷战躲开：“快走，别忘了咱们的任务！”

    看着一贯坚持的邵兵。

    最后，板砖也只能带着其他四人迅速离开。

    好死不死的，板砖离开了这里，拐了弯，然后，离开没多远，就看到了“正在逃跑”的安然。

    安然：“……”

    说实话，她看到板砖他们过来，就有些着急了，刚才的场面她一直看在眼里，自然知道此刻不是暴露的时候。

    但是怎么解释呢？

    安然也只能选择逃跑。

    “不要过来，你们不要过来~”

    安然的脸上瞬间变的惊慌了起来，一个倒退，不小心坐在了地上，向后挪动身体，双脚不停的蹬着往后退去，一副楚楚可怜的模样。

    “姑娘，伱别怕，我们是好人~”

    板砖一回头，看不到木屋处的情况了，连忙凑到了安然的面前。

    “不，不要，你们别过来~”安然害怕的双眼渗出了晶莹的泪珠。

    “姑娘，我们是解放军，我们是好人，你别害怕，我们来救你了~”板砖双手扶住安然的双肩，激动的说道，这个小姑娘究竟经历了什么？竟然被残害到了这样的地步？

    “解放军……”

    安然的眼中逐渐的亮了起来，似乎解放军三个字给了她莫大的力量。

