    我一眼扫过去，发现一名教父级的修士正在森林的边缘。

    这家伙能从刚才的轰炸中活下来，真不是一般的强悍。

    估计他心里也憋了一团火，看到黑鹰越飞越低，便存了偷袭对方的心思，没想到还真的被他给击中了。

    一人干掉一架实力强大的直升机，并且用的只是一条树杆。

    这事儿说出去你能信？

    可事情就这么发生了！估计新来的米军大兵也是太自信了，根本没想到本土修士们的厉害。

    他连续压低了飞机的飞行高度，是为了击中我，却没想到自己也成为了别人猎杀的目标。

    那家伙看了我一眼，毫不犹豫的冲上去，想将摔下来飞机上的人全部干掉。

    可他刚刚冲到近处，便传来了剧烈的爆炸声。

    这家伙真是乐极生悲，被一块飞起的铁片斩了首，原本我还想向他道个谢的，现在也只能作罢了。

    为了尽快摆脱米军的追击，我只得快速冲进了山林之中。

    不管米军后续有什么动作，我都得赶紧回到自己的部落。

    估计接下来的几天里，米军和本土修士之间必然会有异常激烈的交锋。

    尼亚正德还能不能占到什么优势，恐怕谁都说不明白了。

    看我一身狼狈的回到部落，贺飞等人都担心的围了上来。

    他们连忙问起海边的情况，急切的想知道发生了些什么事情。

    我将米国大军到来的消息告诉了大家，众人都是一阵的沉默。

    “这次还是没有别国的军队过来，我们的盼望看来又要落空了。”

    关玲玉无比失望的说道。

    按照我以前的推断，这次应该有别国的人一起过来才对。

    可从目前看来，并没有这样的事情发生。

    “米国的保密工作未免也做得太好了吧，这么大的动作，难道其它国家真的一点都发现不了吗？”

    贺飞也很疑惑。

    米国的小弟可不少，如果真被发现的话，恐怕他们很可能会组织起联合舰队。

    现在看来，米军还是准备一个人吃独食。

    “也未必，就算这次没有别国一起过来，其它国家也应该有所察觉才对。”

    我坚信，米军的每一支航母舰队，都应该有别人盯着。

    天上的卫星那么多，米军连续向一个海域派遣军队，并且连航母舰队都出动了，只要他们不是傻子，必然会有所警觉才对。

    “现在我们要做好防御，特别是防空袭方面，一定要特别的注意。

    至于别的，只能耐心等待了。

    我相信，该来的一定会来。”

    我让大家要坚定信心，这事儿没有他们想的那么简单。

    “不会吧，难道他们真的会派战斗机出战？

    这岛上可是磁场混乱，这对战斗机的影响太大了。

    一个操作不好，很容易摔机的。”

    贺飞和杨百春的关系很好，他还真的了解不少关于飞机的事情。

    战斗机与直升机完全不同，混乱的磁场会严重干扰飞行员的判断力，并且还会影响飞机的飞行姿态。

    这里的地形复杂，山峦起伏，一个操作不好，随时都有可能发生坠机事件。

    “说不好，既然他们派来了航母舰队，上面的舰载机没理由一直趴着不动。

    说不定他们找到解决磁场的办法了呢？”

    米国的科技实力绝对是全球领先的，他们有强大的攻坚团队，汇集了全球最顶尖的科技人才。

    这岛屿上的情况早已经被传回去了，谁知道他们有没有找到解决问题的办法？

    奇点算法这么难的都被他们攻克了，我不相信他们把航母舰队派进来，仅仅只当成一个摆设。

    如果航母上的战斗机不能出动，那还有什么作战意义？

    “我去把周云叫来问问，这家伙一直在研究这个问题，不知道他有没有什么进展。”

    贺飞有些不死心，转身跑去找周云去了。

    这家伙一直吃干饭，也没为部落作什么贡献，一天到晚都在弄他那些乱七八糟的公式。

    “老大，你找我？”

    周云一身脏兮兮的跑了过来。

    这家伙真是两耳不闻窗外事，从来没有关心外面的局势发生了多大的变化。

    “你弄的东西怎么样了？

    找到解决磁场的办法了吗？”

    我问道。

    “大致的原因我弄明白了，但是要怎么解决还有点困难。

    你若是能带我去你说的那个雾障区看看的话，我保证两个月能就能想出解决办法来。”

    周云拨了一下乱篷篷的头发，很有自信的对我说道。

    “雾障区是不可能去得了的，没有本土修士带路，恐怕就算是米军的战舰都未必能找到雾障区在哪里。

    你给我们说说这岛屿的磁场混乱的原因吧，尽量说简单一点。”

    我并不想带周云过去，再说现在也根本去不了。

    关于雾障区的事情，我现在回想来还是心有余悸。

    且不说雾障区内各种凶猛的异兽攻击，只说倒转船只那一下，就不是一般人的心理能承受得了的。

    估计米军军舰要是遇到这事儿，怕是舰长都要被吓尿裤子，稍有不对，就会连忙撤退。

    谁也不敢保证那一下，轮船会不会真的沉到海里去，要是真的沉了，航空母舰也得玩儿完。

    听到我的说话，周云有些失望。

    作为一个空间科学家，他对这种现象有极大的兴趣。

    这种空间上的转换，对每一个空间科学家来说，都有巨大的诱惑力。

    “这里的磁场变化，首先我们要明白狭义相对论，特别是逆转空间的线性理论……”周云组织了一下语言，开始头头是道的说了起来。

    不过他的话还没有说两句，便被我们给打断了。

    “打住！别扯那些东西，我们根本听不懂。

    你能不能尽量说得简单一点？”

    我再次强调，让他别说得那么高深。

    别说是我，就算贺飞他们这些高材生，也是一脸的懵懂，谁能听懂他说的这些。

    周云胀红了脸，动了动嘴巴，好几次想张口，都停了下来。

    “怎么说呢？

    这里的磁场有点象一个平放的沙漏，磁场就是里的沙子，它们在外力的作用下，来回晃动，并且相互纠缠，根本没有一个统一的流向……”周云沉默了好一阵，终于说了一些我们能勉强理解的东西。

    

