    望着提着食盒离去的朱厚照，刘瑾三人一脸的绝望，这次的炒饭没自己的份儿了。

    张永看着刘瑾那张老脸就一肚子的气，这个老混蛋刚才吃的最多，亏我拿筷子的时候还想着给你带一双，上去就给了刘瑾一拳。

    “哎哟！”

    刘瑾不备，结结实实的挨了张永一拳，倒在地上怒道：“混蛋你干嘛打我？”

    谷大用上去也补了一脚，骂道：“谁叫你这么能吃。”

    刘瑾揉着被打疼的部位，心里却想着那美味的蛋炒饭，不知道什么时候太子能再做一次。

    朱厚照拎着食盒又回到了乾清宫。

    弘治和朱厚照刚离开时候一样，还在批阅着奏章，只是现在看起来特别疲倦，后背靠在龙椅的靠背上，闭着眼睛，司礼监大太监李荣正在给弘治念奏章。

    李荣见太子殿下进来了，便停止了念诵。

    弘治听念诵的声音停下了，便睁开眼睛想训斥李荣，一看是太子来了。

    “儿臣给父皇请安！”

    “是太子来了啊，快起来吧。”

    “谢父皇，父皇要注意休息，累了就休息一会儿嘛，来尝尝儿臣给父皇做的蛋炒饭。”

    弘治没想到太子一下午的功夫真的在研究美食，而且这么快就做出来了，弘治还是了解朱厚照的，他说是自己做的就一定是他自己做的，这孩子顽劣是顽劣，但是从来不爱撒谎，或者说不屑撒谎。

    弘治也觉得有些饿了，正好休息一会儿尝一尝太子做的蛋炒饭，想着一会儿不管好不好吃，也要夸太子两句。

    朱厚照把食盒拎了过去。

    刚打开食盒，弘治就闻到了一股浓郁的香气，等太子把蛋炒饭端到自己面前，弘治眼前一亮。

    可以啊，这蛋炒饭闻着香喷喷，米饭颗颗饱满，颜色晶莹剔透，蛋丝均匀的挂在米饭上，翠绿的葱花点缀在炒饭上，卖相十分诱人。

    “这是太子自己做的？”

    弘治有些不相信的问道。

    “当然是儿臣亲自做的，刘瑾和御厨可以作证。”

    “父皇不是不相信太子，只是没想到太子能做的这么好，太子用心啦。”

    一旁侍候的李荣给弘治递来了湿巾，弘治擦了擦手，就忍不住想尝尝这个蛋炒饭了。

    闻着香，卖相又好，估计吃起来一定很好吃。

    弘治夹了一筷子，放进嘴里后就改变了这个想法。

    一股药材味儿，还有点腥，还有点苦......

    “父皇，儿臣做的怎么样？”

    朱厚照做第二盘炒饭的时候怕影响药效，连尝都没尝，看着弘治皱起的眉头，知道是系统说的丹药影响了炒饭的品质，但还是一脸期盼的向弘治询问。

    心里默念着，爹啊，再难吃也要吃下去啊，这炒饭救命的啊！

    看着一脸期待的太子，弘治狠了狠心把炒饭咽了下去，违心的说了两个字。

    “尚可！”

    “那太好啦，父皇继续吃啊。”

    看着像咽毒药一样把炒饭咽下去却嘴硬的夸赞自己的弘治，朱厚照觉得又好笑又愧疚，但是不能心软，要让弘治把炒饭都吃完。

    “额....”

    弘治犹豫了，虽然弘治这辈子都勤俭节约，但是属实是没吃过这么难吃的东西啊。

    “朕想起来刚才还有一份紧急的奏章还没批，是吧李荣。”

    弘治拿眼睛瞟向李荣，朱厚照知道弘治这是要逃避了。

    朱厚照马上一脸凶相的看向李荣，并挥起了自己的拳头，意思是你敢说有我就搞你。

    李荣看着这父子俩有些为难，皇帝的话当然要听，可是太子的威胁也不能不当回事儿，以前朱厚照作弄自己的场景还历历在目，朱厚照这个混世魔王连大臣都不怕，何况是他这个家奴。

    “额...陛下...”

    李荣犹犹豫豫的不知道该说什么好了，还好这时候太子及时出声。

    “父皇，不差这一会儿，先把炒饭吃了，凉了就不好吃了。”

    弘治心说，还凉了就不好吃了，你这炒饭的难吃程度还有下降的空间吗？

    “父皇，你之前可是答应过儿臣的，要全部吃光的，君无戏言嘛。”

    弘治一脸无奈，这儿子长大了啊，都会拿‘君无戏言’来拿捏朕了，为了不影响自己在儿子面前的形象，为了不让儿子觉得自己说话不算话，朕就豁出去了。

    弘治一脸纠结的端起炒饭。

    深吸了一口气...

    告诉自己长痛不如短痛...

    弘治大口的往嘴里扒拉着炒饭，颇有点狼吞虎咽的感觉，不知道的人还以为这炒饭多好吃呢。

    只有弘治自己知道这玩意是有多难吃，吃的这么快，只是单纯的想要少遭点罪，其实弘治连嚼都没怎么嚼。

    一盘子炒饭，瞬间见底，给旁边的李荣都看傻了，陛下何曾如此不顾仪容的吃过饭啊。

    “茶,快些！”

    弘治吃完了炒饭，赶紧让李荣端茶，把自己这股恶心劲儿往下压一压。

    几口茶下肚，弘治终于感觉自己好些了。

    “父皇居然如此喜欢儿臣的蛋炒饭，以后每年父皇生辰儿臣都给父皇做好不好？”

    弘治听了太子的话，又有点犯恶心，还每年都做，饶了我吧，但是也不好打消太子的积极性，毕竟太子还是小孩子心性，也许明年就忘了。

    “好，以后太子每年都给朕做一盘。”

    如果弘治知道以后每年太子都会给自己做一盘这样的蛋炒饭，而且就算太子不在京城都会委托别人来做，弘治一定不会答应的如此草率。

    弘治又和太子唠了一会儿家常，嘱咐太子以后要上进，不要总想着玩耍，朱厚照看在弘治吃光了蛋炒饭的份上，很干脆的答应了。

    天渐渐的黑了，皇宫快要落锁的时候，朱厚照跟弘治告退回东宫去了。

    回去的路上，朱厚照心情不错，可算是给老皇帝续上命了，自己真是个做好事不留名的....

    等等，我今天找老皇上不是要说太子妃的事儿么。

    朱厚照一拍额头。

    卧槽，我是傻逼。

    弘治等太子走了之后，又批了一会儿奏章，夜深的时候，李荣提醒弘治时辰差不多了，该休息了。

    弘治觉得有点奇怪，往常到了该休息的时候，都会觉得很疲惫，今天怎么还感觉状态挺好呢。

    弘治看眼下没有着急要批复的奏章了，便吩咐李荣摆驾乾宁宫。

    弘治另一个为后人称道的事情是他这一生只有一名妻子，地主家有点闲钱还算计着纳个妾呢，弘治身为一国之君却一生只宠爱张皇后一人，这就更难能可贵了。

    后世数不胜数的女频作家把笔下的主角穿到张皇后身上，穿了不知道多少次，这也说明了张皇后是多么的幸福。

    有传言张皇后此人善妒，实际上并非如此，张皇后也曾劝过弘治纳妃，但是弘治坚决不肯。

    这也和弘治的童年经历有关。

    弘治自己就是在老爹的宠妃万贞儿的迫害之中长大的，还在娘胎的时候就险些被万贞儿毒害掉，出生之后更是过着朝不保夕、躲躲藏藏、胆战心惊的生活。

    弘治不想自己以后跟父亲一样被一群女人牵着鼻子走，成天陷在那些妃嫔的争风吃醋当中，再加上自己苦涩的童年，不想再让自己的经历发生在这皇宫之中。

    弘治和张皇后的感情非常的好，张皇后也是一位魅力非凡的女性，不仅拥有出色的相貌，同时也拥有着出色的智慧和才情。

    弘治和张皇后两人每天必定是同起同卧，平时有时间就会在一起读诗作画，听琴观舞，谈古论今，朝夕与共。

    弘治开创了明朝的弘治中兴，这位皇帝背后的女人可谓功不可没。

    最近弘治的身体越来越差了，张皇后也是十分的担心，嘱咐他每日按时就寝，弘治知道张皇后的担心，只要没有特别着急的工作也是按时回乾宁宫休息。

    张皇后刚刚三十出头的年纪，再加上在宫里养尊处优，保养的很好，看起来像二十多岁一样，不像弘治皇帝，每日殚精竭虑，忧国忧民，才三十多岁就白了头发，看起来像是快五十岁的人。

    今天张皇后看弘治的气色倒是比往常好了一些，也是高兴。

    弘治看着眼前陪着自己风风雨雨二十年的爱人，露出了微笑，岁月似乎特别眷顾自己的皇后，时间并没有在这个女人身上留下痕迹，只是褪去了年少时的青涩，如今的张皇后像是一坛陈年的美酒，更加的香醇。

    今天搂着张皇后打算睡觉的弘治，感觉自己的身体似乎年轻了不少。

    一种久违的感觉突然就上来了。

    张皇后躺在弘治的怀里，感觉到了枕边人身体的变化，心里也是惊讶，弘治多久都没和自己行夫妻之事了，今天怎么......

    激情过后，一脸满足的张皇后蜷缩在弘治的怀里，和弘治说着贴心话。

    弘治突然想到了今天蛋炒饭的事儿，但是没把蛋炒饭和自己重振雄风的事儿联系起来。

    “梓童，今天太子给朕做了盘蛋炒饭。”

    “哦？太子有心了。”

    张皇后有些小气，这个时候是谈论儿子的时候吗？

    “其实太子是想在你寿辰的时候做道美食来孝敬你的，朕只是替你试吃一下。”

    “太子越来越懂事了，做的好吃么？”

    “味道一言难尽，提前告诉你一声是让你做好心理准备，到时候看在太子的面子上无论如何也要吃上几口。”

    “额。。。”

    张皇后内心一阵无语。

