
这是第二次！

脑海里想起还在帝丹高中的班上，面前令人不舒服的男孩怀抱着另一个女人，毛利兰。

那时候还不是江户川柯南。

那时候还是工藤新一。

十七岁最强高中生，世纪末的名侦探，警视厅的救世主，平成的福尔摩斯。

而毛利兰则是工藤新一的青梅竹马。

“如果不是这个混蛋存在，毛利兰也不会忘记关心青梅竹马的我。”

此刻再回想到之前的画面。

毛利公生的手攀附在毛利兰的肩膀位置，像是享受女孩的完美胳膊，摩擦了两下。

依偎在怀抱里，不曾见过的娇羞模样，毛利兰任由毛利公生抱住，嘴角露出笑容，没有丝毫拒绝。

而一对被校服包裹住的棉花糖，压倒在面前男孩的怀抱中，两人亲密的姿态，比之姐弟更加令人艳羡。

从那个时候开始，工藤新一的内心就忍不住产生嫉妒情绪，自己的青梅竹马被别人抢走的不爽涌上心间。

虽然一直都没有告白，不过是毛利兰单方面、傻傻自认为女朋友，工藤新一没有承认也没有否认。

男人以事业为重，而且侦探工作是为了更好的服务社会，儿女情长应该等成年后再去思考，所以就先不管毛利兰，忙于侦探。

可是真的看见毛利兰被别人抱在怀里，即使那个人是毛利兰的亲弟弟，简单的姐弟之间拥抱，都让工藤新一不舒服。

现在又是这样，同样的画面出现第二次。

柯南看向自己曾经的女友冲野洋子，这个身材姣好、样貌妩媚、性格温婉的女人，还拥有匹配名侦探工藤新一的社会身份。

曾经最信任的女人，会在自己从警视厅逃脱出来的第一时间与自己见面，为自己送水、送毛巾的女人。

“我才是工藤新一的……弟弟！”

“你根本就不是工藤新一的弟弟，你一直都在欺骗洋子姐姐！”

原本想要直接喊出工藤新一的名字，又考虑到之前进行切片实验的那群人，柯南内心微颤，不敢暴露身份。

转口就说是工藤新一的弟弟。

反正也没有人会知道工藤家有没有弟弟，工藤优作在国外，而工藤有希子这个女人早就不在家里生活。

柯南可以放心大胆的称为工藤新一弟弟，不用担心被追查到，即使追查到也有米国老爹护着。

“额，你确定是工藤新一的弟弟，不是福尔摩斯的弟子？”

公生没有管柯南，只是将趴在自己怀里的冲野洋子抱起来，因为女仆装的缘故，手臂与膝盖以下都暴露在空气中，皮肤有些冰凉。

“我也是福尔摩斯的弟子！”

像是找到话题点，柯南有挺直腰说道，大头仰视面前的公生。

眼神露出不爽。

因为刚才看见这个不检点的混蛋，就像是之前对待毛利兰那样，将手放在冲野洋子的腰部。

虽然是搀扶，但是没必要抱得那么紧啊。

最重要的，帝丹校服是比较保守，面前的女仆装则稍显风情，尤其是棉花糖的存在，此刻都已经让公生掌握住。

从后背过去的手，将半边覆盖。

“好吧，我知道你是工藤宅旁边的小孩子……能帮我照看一下这个孩子吗，给他准备儿童套餐，我还要去换衣服。”

一场闹剧而已。

公生向走来的女服务员喊道，指派对方照顾面前的柯南。

能参加本次宴会的人都是各界名流，主要为大冈家主派系、汽车公司高层、警视厅人员出席，公生本人就是特别打招呼的招待对象。

安排一个服务员照顾孩子，服务员不会拒绝。

同时单手从裤子口袋里掏出一张卡，递给面前的服务员，一张不记名的消费卡，里面有十万霓虹币的消费金。

“顺便去服装店将这个孩子的衣服钱付了，从这张消费卡里出，里面的金额足够。”

柯南身上那件童装，商标牌还挂在上面，左右甩动。

不是忍让，也不指望柯南会理解，公生只想多一事不如少一事，等会有人追查起来，在场的都是高层，惹得面子不好看。

“混蛋，我就是工藤新一的弟弟，而且这件衣服是我借来的，之后会还回去的！”

看见对方拿出卡，柯南忍不住吼一声。

大声吵闹吸引到部分人目光看向这边，思考哪家的孩子不长眼，招惹了帝丹学院的小少爷，没想到是个毛孩子。

头上裹着纱布，不知道从哪受的伤，手臂与脸都脏兮兮的，唯独衣服整洁，商品牌还在上面。

此刻听见‘借来’，大家都明白这是男孩偷得。

“好了，我不想和你有过多的争吵，现在这件衣服我买下来，如果你不愿意穿就甩掉，想吃什么、喝什么、买什么、玩什么，就找这位服务员，挂在我的账户上。”

没有所谓的怒吼，也没有强势夺人的感觉。

真的从现实角度去说，低头看着面前的大头娃娃，没有前世的漫画与动漫里的感觉，或许从始至终柯南就没有那么强力的气场。

更谈不上帅、萌、可爱等元素，那些是漫画脸呈现效果，面前的柯南更加接近真人剧情里的那个大头娃娃土豆脸男孩，一米不到的身高，在同龄人里连女孩的平均身高都够不到。

不是讨人喜欢的类型。

相比较公生小时候，继承妃英理的所有外貌特征，与毛利兰样貌相似，更显帅气、可爱、清秀。

参加毛利小五郎的同学聚会与警视厅聚会时候，都是被女性亲属抱在怀里爱不释手的对象，包括空手道社的堀越阿姨、目暮警部的妻子绿阿姨、母亲的曾经好友琉璃阿姨。

“我们走吧。”

扶着冲野洋子的腰，对方单边腿被柯南踢中，恐怕今晚是不能出席宴会了。

公生准备送对方去休息室，之后换上西装来参加宴会。

“谢谢你，公生。”

被抱在怀里，享受男孩带来的安全感，对方展现出来的气场比工藤新一要强太多，没有暴躁愤怒的强势行为，令人安心。

在考虑汽车集团专门安排女明星单独陪这位高中生，冲野洋子肯定公生的背景绝对不同寻常。

又考虑男孩身份不可能接受一位明星是女朋友，否则明星的黑粉会对具备身份的人造成负面影响。

或许保持工藤新一女朋友的身份，玩嫂子的角色扮演是最好选项，还可以通过工藤新一在监狱里生死未卜，表现出未亡人的姿态，将某些试图炒绯闻的明星赶跑。

冲野洋子的内心拿定注意。

主动伸出手，一边夹住公生抱在棉花糖的手，另一只从公生的后背去搂住男孩的腰，踉跄的状态向侧门离去。

有些惊讶，男孩的腰比冲野洋子本人的腰还要细。

“你不要碰她！”

“冲野洋子，他不是工藤新一的弟弟！”

“你喜欢的不是工藤新一吗？！”

像是脑海里毛利兰与毛利公生亲密的画面，冲野洋子与公生搀扶着离开的画面，两幅画面重叠。

也是这份重叠，让柯南的内心更加气愤，还有被切片的负面情绪迟迟没有发泄，一直都在相信冲野洋子在等着他。

美梦破碎，希望消散。

柯南试图冲上去，将毛利公生拦住，让这个虚伪的人暴露真实面目。

倚靠花言巧语骗走毛利兰，根本比不上他一直以来为毛利兰付出的一切，这样的人有什么资格获得别人认可。

“小孩，不要再惹事了。”

女服务员赶忙上前，用力拉出柯南。

这个小孩的力气出奇大，成年人的服务员一时间还拉不住对方。

反而是旁边负责现场秩序与安保的人员，冲上前一把将柯南扛起来，固定住手脚。

“你就是虚伪，倚靠花言巧语欺骗别人，我赌上名侦探工藤新一哥哥的名号发誓，一定将你绳之以法！”

被扛在肩膀上，还在对着公生的背影吼道。

柯南相信凭借自己的智商，绝对能找到毛利公生的破绽，将他所有的坏事公之于众，他所欺骗的人都曝光出来。

让公众明白，所谓的毛利公生就是个滑弄取宠的骗子！

也是听见柯南的声音，公生停下脚步，回头看向被人扛起来的大头娃娃。

“我姥爷说过，养狗只是为了优越感，谢谢你让我体会到了。”

养工藤新一同样。

他并没有漫画里的那么强大，更加不可能有降低智商的米国调查局与霓虹谍报机构，会被一个七岁男孩刷的团团转，以七岁男孩为主脑。

甚至是一位霓虹公安，被七岁小男孩所震慑到。

公生只感觉愚蠢。

曾经太相信漫画里的剧情，认为所有的一切都必须按照规矩去办，否则就会失控，而且所有人的爱情都是完美的。

工藤新一与毛利兰，服部平次与远山和叶，黑羽快斗与中森青子……

工藤优作与藤峰有希子，毛利小五郎与妃英理……

“当你破坏这些‘美好’事物的时候，无论你说的多么好，没人会乐意让你得意。”

公生嘴角露出笑容。

三分嘲讽，三分轻蔑，四分的玩世不恭。

“大家都希望自己喜欢的人是正确的，所以受欢迎的人才会愚蠢的像低能儿。”

新一不就是最受欢迎的人吗？

不，这些人都是最受欢迎的人吗？

姥爷说的总是没错呢。

此刻，公生的内心才彻底明白，即使新一成为柯南，但是他不会有任何成长，无论有没有月影岛世界，他的性格永远不会改变。

就像成年人也不过是拥有小孩的孩子，偶尔成熟，大部分时候都依照喜欢去行动。

比如，需要被儿子照顾母后妃英理，还有干妈芙莎绘、师酱有希子、岳母朋子等等，她们是大人，她们在某些方面依旧需要公生去照顾，她们还会像小女孩一样，不断向公生索取不该得到的东西。

“怎么了，公生？”

冲野洋子只见到男孩一个人在动嘴，似乎说着什么话，自己却一个字都听不到。

没错，一个字都听不到。

普通人怎么会听到超越维度的话语，就好像文盲根本看不懂书上的文字。

公生侧头转向冲野洋子。

“没什么，我们先去休息室吧。”

将对方的身体靠近一些，走的时候会被棉花糖撞击到。

想想，这是自家老爸毛利小五郎最为垂涎的棉花糖，连老妈的棉花糖都看不上的高级棉花糖，在毛利小五郎的梦里，已经吃下这颗棉花糖不知多少次了。

公生觉得质感很不错。

比起老爸那这种幻想派，公生更认可实践是检验真理的唯一标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70227409"  chaptername="第八十六章.无题">加入书签</a>
</div>
