    

    戈弗王国还是一如往常，龙此次带来这里行动的人，都是高手。

    却说大海的另外一端新世界，赤犬的舰队靠近黑胡子蒂奇的领地后，黑胡子蒂奇，没有退让，直接摆明开场。

    “赤犬大将，这样的声势，是不是大了一些，哈哈哈哈…”

    站在船头，袒胸露乳的蒂奇，笑得嚣张，赤犬的到来既然被他视为挑衅，那么，对于一个海贼来说，挑衅，就意味着战争。

    蒂奇的嚣张姿态，并没有让赤犬脸色有多大变化，留存在脸上的表情就一个，厌恶，无比的厌恶。

    “黑胡子蒂奇，一个白胡子海贼团的叛逃者，雨之希留，推进城的叛逃者，还有你们。”，赤犬的目光扫视着这些人，目露冰冷，讥讽之意，毫不掩饰。

    笑容被蒂奇敛去，他讨厌这个说法，叛逃者，他怎么能是叛逃者，而应该是寻梦家。

    “你们谁去领教一下赤犬大将的实力，若是能够杀了一个海军大将，我们也不负黑胡子海贼团之名，哈哈哈……”

    “我来吧！”，在蒂奇的笑声中，雨之希留走向前，目光中带着战意，直视赤犬。

    以前在推进城的时候，他雨之希留就自认为不比海军三大将差，也只有麦泽伦那个家伙，才会傻乎乎守着推进城。

    折磨被抓的海贼没办法给希留他自己带来战斗的酣畅感，他向往的，还是这个大海，这个有着各种各样强者的大海。

    所以，面对蒂奇的邀请，他点头了，推进城的没落，不就是证明着他现在的选择是对的吗。

    “你们退后。”，赤犬让手下退后一些，蒂奇的人要来车轮战也罢，要一起上也罢，他赤犬都接了。

    希留的刀，比以前锋利太多，毕竟，新世界从来不缺强者。

    “犬齿红莲。”，赤犬一出手就是攻击，他没有留手，因为，他没有留手的理由。

    灼热的空气，让蒂奇他们也退了退，看着如同海中喷发火山的场景，蒂奇背后的海贼干部们，都开始变得嗜血起来。

    “船长，我能对他们出手吗？”，卡特琳娜.帝波舔了舔嘴唇，杀机一闪而过，言笑晏晏的模样，让她旁边的拉菲特都下意识哆嗦了一下。

    “等等。”，蒂奇摇头，他现在还没确定，海军是不是真的对他开战，毕竟一个赤犬舰队，对他们黑胡子海贼团来说，不够。

    “拉菲特，你传令下去，让我们的人多加注意。”

    蒂奇可不会忘了，海军大将之中，还有一个速度很快的波鲁萨利诺。

    “明白，船长。”，拉菲特握了握拐杖，身形一动，离开这条船。

    赤犬与希留的战斗很精彩，不过，希留没坚持多久，就落入了下风，蒂奇见状，让卡特琳娜帮忙。

    “海军这是搞什么鬼？让赤犬过来送死？”

    正在远处心惊胆战观战的一些人疑惑丛生，海军大将赤犬目前以一对二依然不落下风，确实证明了他实力很强。

    可别忘了，蒂奇那个家伙，还有他身后的一些干部，可都没出手呢。

    这些人再等，等还有海军强者出现，就连黑胡子蒂奇，等了半天后，也开始怀疑起来。

    难不成攻击自己的领地，是赤犬这家伙的自作主张？

    带着这样的疑惑，蒂奇也有些意动起来，莱德菲尔德杀了空，让大海很多人都知道了他的名字，那么自己这边杀一个海军大将，效果应该也差不多吧。

    名声，是招兵买马的最好手段，蒂奇确实是走精英苦笑，不过，些许炮灰，还是得有的，谁让新世界各个势力，都如同庞然大物一般呢。

    就在蒂奇准备动手的时候，拉菲特回来了。

    “船长，我们有些麻烦了，卡普的舰队，来了。”

    人的名树的影，卡普的威慑力，在这个大海上，不是一般的强。

    “走，去看一看。”，拉菲特他们没有这种心理优势，可蒂奇却有。

    他会怂，可只要他认定了，就会一往无前。

    卡普可怕，那他黑胡子蒂奇，就不可怕吗。

    堂堂的海贼皇者，不能怂。

    狗头军舰快速航行而来，炮战已经开始，炮火轰鸣中，卡普月歩踏出，眨眼之间，就已经落在蒂奇他们落脚地不远处。

    “哈哈哈，这么荣幸的吗，居然劳烦海军传奇英雄卡普也出动了。”

    亲眼见到卡普，蒂奇变得警惕许多，除了警惕卡普的实力，更多的是在想，海军是不是真出动了更多兵力，意图将他黑胡子海贼团一网打尽。

    “真是离谱呢蒂奇。”，卡普将甜甜圈收好，露出一副探究的模样，道:“老夫很好奇呢，一个人，怎么能吃下两颗恶魔果实呢。”

    被卡普如此审视，就算蒂奇心态放得也宽，也不由得嘴角抽了抽。

    凯多被视为怪物，一部分是因为体质，一部分是恶魔果实的功劳。

    而他蒂奇呢，能吃下两颗恶魔果实，在很多人眼中，才是真正的怪物。

    “呔哈哈哈…”

    “卡普，好奇心会死人的，你应该知道的。”

    蒂奇挥了挥手让其他人离开，让他们去防备其他地方，以防万一，真的要被海军从其他方向突袭，就亏大发了。

    卡普也没阻止那些人离开，而是捏了捏自己的拳头，咔嚓咔嚓声中，他的神色变了，变得认真。

    吃下暗暗果实的蒂奇，对卡普来说，没有多大威胁，作为体术强者，最不怕的就是这种恶魔果实能力。

    可再吃下那献祭果实的蒂奇，卡普就不得不认真，因为当初同样是这颗恶魔果实，让他记忆犹新。

    想到自己还提醒过多拉格他们，让他们小心点献祭果实的诡异能力，卡普却没有想到，居然会是自己，再一次出手对付这颗果实的主人。

    一手如同黑暗之河的荡漾，环绕着蒂奇，一手诡异的力量缠绕，如同意图吞噬所有的恶魔。

    蒂奇咧嘴一笑，这就是他的自信！

    “暗水.夺主！”，荡漾的黑暗之河，包裹着那诡异的力量，如同黑色旋风一般，缠绕而来。

    其中的冲击力如同天地之力，将阻拦在前方的一切，碾压粉碎。

    “铁拳.骨陨！”

    卡普缠绕着武装色霸气，拳头上那夺人耳目的流樱霸气，仿佛要击穿一切。

    没有防守，只有攻击，战争，开始了。

    随着卡普的舰队加入战场，情报的传递，让不少人松了一口气。

    黑胡子海贼团倒霉那是他们的事，自己只要没事就好。

    抱着这样的心态，一些人安心看热闹，就连紧密防备的大妈海贼团，也变得放松不少，将心思，放在了追寻莱德菲尔德知道的线索上。

    “有人要倒霉了。”，船上，雷利喝着酒，有些惆怅。

    旁边的夏琪安静坐着，过了好一会儿，方才道:“海军不会还有其他部署吧？”

    不确定的语气，让雷利差点捂头，拜托，你还是情报贩子呢，这点直接都没有吗！

    “你应该给一个肯定的答案，那就是海军还有其他部署。”

    雷利说着，点了一根烟，道:“最重要的是，革命军也肯定有动作。”

    雷利的语气很确定，这是几十年的经验带给他的直觉，再加上自己对局势的分析，从而得到的结论。

    “你觉得目标是谁？”，夏琪被这么一提醒，也反应过来了，障眼法嘛，很多情报都是这样的。

    “不知道！”，雷利摇头，夏琪一脸不信，雷利苦笑，再次摇头。

    “我真不知道，香克斯那边这一次有可能中招。”

    上一次因为空的事，红发海贼团可是将海军那边得罪狠了，所以这一次，海军未必不会对他们动手。

    “我看未必。”，夏琪却有不同的想法，革命军对红发海贼团的领地渗透是最多的，以他们的性格，应该不会让海军占据这个便宜。

    两人你一言我一语在这边分析的时候，靠近万国海域的那边，鹤的军舰，总算来到这里。

    “祗园，青雉与黄猿到了没有？”，鹤询问出声，祗园点头，道:“两人都是单独出发，目前已经靠近万国中心托特兰。”

    “很好！”，鹤眼中精光闪烁，大海上那些势力，又怎么会想到，这一次海军真正的作战目标，是大妈海贼团呢。

    “按照作战目标，攻击吧！”，鹤将正义大氅披上，下令攻击。

    随着电话虫的调度，海军到来的中坚力量，发动了突袭。

    万国中心托特兰，当夏洛特.玲玲知道各地被突袭的时候，顿时怒不可竭。

    她是疯，不是傻，这个时候她又怎么不知道，所谓的赤犬与卡普针对黑胡子海贼团，只不过是掩人耳目罢了。

    “该死，你们都该死！”

    疯魔般的气势宣泄出来，夏洛特.玲玲下令，增援各地，同时，拨通卡塔库栗那边的电话虫，让几个将星返回。

    亲自出动的夏洛特.玲玲刚离开托特兰，等待他的，是青雉与黄猿。

    见到两人一副我们等你很久的模样，夏洛特.玲玲脸色阴沉。

    “好，好，好，你们海军真是好样的。”，咬牙切齿的言语吐出，夏洛特.玲玲那还会犹豫，直接出手。

    突如其来的战争，就这样席卷了大妈海贼团各地，海军针对性的布置，让大妈海贼团的大部分干部，都陷入了被动之中。

    风高浪急，阻挡不了卡塔库栗几人返回的决心，现在几人心乱如麻，恨不得第一时间赶回去。

    “卡塔库栗哥哥，是革命军的人来了！”，克力架站在船头，脸色黑如墨水，阴沉无比。

    卡塔库栗也冷着脸看着前方来船，那个背着黑刀的家伙，还有革命军中能够叫出来的几个干部，就现在船头上看着他们。

    只见，米霍克拔刀了，手中的刀，用力一挥，巨大而又有型的刀气，划过大海，仿佛要将前方的船只，一分为二。

    卡塔库栗几人，同时出手，然后下令舵手，将船往那荒岛上靠，作为果实能力者，他们可不想在茫茫大海上同米霍克这样的强者交锋。

    “我想知道，那些情报是不是你们故意放出来引诱我们的。”

    虽是询问，却无比肯定，卡塔库栗现在需要的，只是对面这家伙的一个答案罢了。

    米霍克没有说话，只是点了点头，然后再次挥刀，他的任务，就是拦截这几个属于大妈海贼团的将星。

    ……

    革命军出手了，这算是一个大消息，新世界的战斗已经让情报畅通的人明白，原来这一次，要倒霉的是大妈海贼团。

    是的，他们无比确定，因为海军进行突击后，随后而来的是革命军，就如同双方是商量好的一般。

    说是商量好，又或者默契，反正结果如此，也轮不到其他势力插手。

    “鹤，这些人，也是泽法的学生吧！”，桃兔收起刀，看着登陆的革命军军舰，嘴角抽搐。

    这种被人占便宜的感觉，真的很不爽呢。

    “继续吧，将这里让给他们。”，鹤脸色毫无变化，双方早就有了彼此的默契，还是不要打破这种默契好。

    一天，两天，三天，先是附属大妈海贼团的势力被清除，然后，是与大妈海贼团联姻过来增援的势力被革命军拦截，最后陷入包围之中。

    干脆利落的作战风格，看得不少人心惊胆战。

    玛丽乔亚，正关注着这场战争的五老星与斯隆，不约而同都在准备着什么。

    海军不会驻军，只会消灭敌人的有生力量。

    这是战国在战争开始的时候，给五老星与斯隆的一个确切答案。

    也因为如此，五老星与斯隆对于海军有意无意拉着革命军下水的场景视而不见。

    海军这样的战斗方式，五老星与斯隆都很满意，没有了财源的海军，就等于失去了太多主动权。

    现如今，他们要考虑的，是如何从革命军那边抢占部分利益，而又不引起其他势力的报复。

    五老星还在调动的时候，斯隆这边，已经快速出手了。

    他下令，组建一个舰队，务必在大妈海贼团损失惨重的情况下，占据其部分地盘，然后将这部分地盘当做桥头堡。

    神圣军团一动，不少人心中都紧了紧，难道又是一场席卷整个大海的大战要发生吗？

    此时，也有人等着看革命军的应对，他们可不认为，革命军那边，会轻易让神圣军团在得手。

    万国托特兰，青雉与黄猿联手的作战，已经让夏洛特.玲玲疲惫不堪。

    整整五天五夜，三人之间的战斗，已经摧毁了不少岛屿。

    夏洛特.玲玲看着这两个海军大将，她的心，有些慌。

    她不担心被这两个人联手围攻，她担心的是，在这样拖下去，她的海贼团，最后还能剩下多少人。

    “你们好狠的手段啊！”，夏洛特.玲玲咬牙切齿，自认为是庞然大物的大妈海贼团，与革命军那种正规军相比，差了不少。

    当革命军派出他们的舰队的时候，就意味着，他们的目标，已经是占据自己的地盘。

    看着发狂的夏洛特.玲玲，青雉与黄猿对视一眼，硬着头皮出手。

    若是有机会杀，那就杀，杀不了的情况下争取重创她，一切前提，都要保证你们两人，不要受重伤。

    这是元帅战国在两人出发之际说的话，青雉与黄猿当然知道是什么意思，夏洛特.玲玲不是那么好杀的。

    “太狠了，太快了！”，马尔科看着情报，不由得都是一哆嗦。

    七天七夜的时间，根据他们情报的统计，大妈夏洛特.玲玲的儿女们，已经死了大半。

    大妈海贼团靠什么，靠的不就是错中复杂的联姻与家庭的团聚力吗，这下子，大妈海贼团真的是损失惨重。

    “马尔科，兼并的时代，到来了。”，白胡子将情报放下，不知道在想什么。

    兼并的时代！

    马尔科他们听着都沉默了，这一次是大妈海贼团，下一次，又未必不是他们白胡子海贼团。

    “老爹，要不要动一动？”，比斯塔出声，革命军与海军这一次锋芒太盛了，真要夏洛特.玲玲倒了，对他们来说，不是好事。

    “不必了。”，白胡子摇头，自信一笑道:“七天七夜了，你以为索罗.正风那个小狐狸为什么还没动手？”

    闻言，大家一愣，很快，他们异口同声:“红发！”

    ……

    白玉刀与格里芬再次碰撞，红发感知到自己胸膛突然一闷，顿时再次挥刀，避开这个区域，觉醒了屏障果实能力的索罗.正风，其能力，让他头疼。

    没有得手，索罗.正风毫不意外，见红发退后几步，他没有了出手的欲望。

    “红发，这是第几次了？”

    红发闻言，讪讪一笑，他知道，这一次，他的拦截，肯定是坏了革命军的好事。

    可他有不得不出手的理由，真要让索罗.正风与一笑跑到万国托特兰去，夏洛特.玲玲则必死无疑。

    死了一个海贼皇者，影响可就大了，红发不希望，革命军太快将新世界肃清。

    索罗.正风点燃一根雪茄，吐了一口烟气，摇了摇头。

    他知道红发忌惮什么，这一次被拦截，本就是预料之中。

    所以，他从未想过搞什么暗中突袭的计划，因为就算他突袭到了托特兰，红发也会攻击革命军大本营，逼他回来。

    “来吧，这可是我给你准备好的美酒，可别浪费了。”

    红发让手下送来美酒，意思很清楚，要么你我喝着酒等那边完事，要么打一架好了。

    能够将索罗.正风与一笑拦截在这里，已经是他红发最大的努力，至于夏洛特.玲玲命运如何，就看她的实力与运气了。        

