    再等一会儿。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也没有阻碍墨亦枫歇息，就自己去挑了一个房间，歇息了一阵。

    等差不多的时候，她倏地醒了过来。

    取出了诸神令，仔细地观看了一眼。这个东西如何用，等圣坛老大醒过来，再问也不迟。可是，这个东西……真的能换回兰长卿吗？

    她觉得很怀疑。

    金城的人，既然捉了兰长卿，仇也就结下了。

    他们还会放过人吗？放不放又有何区别？何况当初，他们好像也杀了金城的人。

    翌日。

    东边有一丝鱼肚白时，曲檀儿自九霄塔出来了。

    城内的锦樊也有消息传来，说兰家有人去寻找雷帝的人帮忙。而药神山庄的人，也知道兰长卿失踪是被金城的人捉去了。

    三天的时间。

    而时间久了，恐怕就会夜长梦多了。

    澹台樱在外面，和几个神卫，居然准备好了吃的，烤了几只野味。吃过东西后，除了澹台樱外，其他人都进了九霄塔。

    曲檀儿问道：“你不进去？”

    “我想在外面见识一下。”

    “这样，让外人看到你，你恐怕日后就会有麻烦。”

    “哈哈。咱们在水城都闹成那样了，还……担心得来吗？”澹台樱含笑地说道。

    曲檀儿斜眸扫了他一下，话说，来到这里变化最大的人就是他，“你的修为……好像又精湛了些。”

    “额，在你面前，还是别提修为的事了。”澹台樱的眼中，她简直就不是人了。修为没有像她这样，升得这么快的。正常人……绝对不会是这样！

    曲檀儿心下讪然。

    若没有镇魂珠，她也不过是一个普通的人。

    随后，曲檀儿低声吩咐了澹台樱几句。

    她没有易容，穿着女子的衣裙，来到了金城的人指定的凉亭。这凉亭建在草坡的路边，供路人歇息。然而，这一条路，好像有点荒凉，走得人并不多。因此一路走来，她未遇上一个人。

    曲檀儿踏了进去。

    同时，她现了两股气息有异。

    一股在东边的草丛里，一股在南边的大树上。若曲檀儿没有猜错，这两个人是盯着亭子的，并不是盯着她。

    那么说，其中有一个人，肯定是金城的眼线。

    可怜，大玄界的通讯……真他娘的方便，她想暗中跟踪都没有用。

    因为他们都是用传讯玉简通话。

    还有一个可能，就是捉了人，搜魂。可是这样会打草惊蛇，也可能会什么也搜不到。原因是这些人的魂，也不好搜。很可能神魂基本会有禁制，就好比当初的紫莫殇。强行搜魂，会自爆。

    这个险，要冒吗？！

    蓦然，曲檀儿高声道：“我是兰家的人，来换我家四少爷的。”

    “……”

    暗中盯着她的两个人，同时呼吸一滞。

    有惊奇，有讶异。

    随后，曲檀儿又冷道：“我身上有……诸神令哦，金城不要想吗？有一点，我可以肯定说哦，若是我家四少爷有一点伤，金城就别想得到诸神令。”

    “？！……”

    这话好废！若是墨亦枫听到，肯定笑死了。