    书香才不管他们最后是怎么收的场，反正没有听说死人，也没有人再来找他的麻烦。

    挖了一天的池塘，虽然是给龙其打下手，但也累得够呛，腰酸背疼的回到家里，推开院门就感觉整个院子都冷飕飕的。

    两个小娃手中都拿着奇怪的木棍在地上撬着泥巴玩儿，那冰山男又坐在椅子上散发着冷气，眼睛幽幽的盯着她。

    书香的心里猛打一个寒战，就像是被毒蛇盯上的猎物一般。

    龙其心里也打着鼓，主子这几日怎么都怪怪的，小心翼翼的踱步过去，低唤了一声：“爷？”

    冰山男头一偏，连一个眼神都没有赏给龙其。

    苏香嘴角撇了撇：“你又怎么了？”

    “哼！”赵笙的眼睛一个飘忽，又转向了另一边。

    夕阳的余晖洒落下来，书香站的地方刚好将暮光给挡住，赵笙的心里莫名有了一种舒心的感觉。

    猛然间，书香看到了地上的残渣。疑惑的转头再一次看向两个小娃手中的东西，心中顿时起了一股无名之火。

    这不是孩子的小凳子吗？！

    孩子好心将凳子让给他踏脚，竟然被他这样糟蹋，有钱就了不起吗？有钱就可以随便糟蹋别人的东西吗？！

    “你给我解释一下，这是怎么回事？”书香冷着一张脸，指着地上的残渣问道。

    “坏了。”很简洁的两个字。

    书香被他气得说不出话，四下扫视，看有没有顺手的东西，真想抄起来揍他一顿。

    坏了！这明晃晃的事实摆在眼前，她还能不知道！可早上出去的时候明明还好好的，怎么一天不到说坏就坏了，还坏成这个样子！

    赵笙看见她那气鼓鼓的神色，脸色更冷，周身的温度又下降了几分。这无耻的女人，对他的侍卫就能动手动脚的，还能笑得那么甜，怎么对自己就冷言冷语的呢？！

    看见他这个样子，书香也着实是气着了，累了一天回来看见这么一张脸换做谁也高兴不起来。

    “算了，我惹不起，还躲不起吗？！”书香白了他一眼，转身就向里屋走。

    “无耻的女人。”

    书香的脚步一顿，不可置信的转过头来，眼中喷火的望着他一字一句的问道：“你刚说什么？！”

    “无耻的女人。不守妇道。”赵笙说着将头转向另一边，眼神越来越飘忽。

    “呵！”书香这下子是真的被气乐了。“我无耻，你说这话好意思吗？”

    “那半夜将小娃抱到地铺，然后来爬我床的人是谁？！还好意思说我无耻，我不守妇！“

    “啊？”龙其速度捂嘴，好大的信息量啊。

    书香和赵笙同时抬眼看发出声音的龙其。

    龙其捂着嘴，瞪着眼。那吃惊的模样，仿佛是听见了这个世界最恐怖的事情。

    “滚！”冰山男对着龙其一声轻喝。

    一个晃眼，龙其刚才站的地方就早已经没有了人影。

    躲在树上的龙其惊恐地拍着自己的胸口：妈呀，太恐怖，幸好跑得快。

    呜呜。都说知道得太多，铁定活不长。今儿他知道了自家主子这么大一个惊天秘密，他可怜的小命哟。

    这边的龙其惊魂未定，院中的书香愤愤地盯着眼前的冰山男人。心中窝了一团火，偏偏又发不出来。

    赵笙将头偏向一边，看不到他的表情。

    书香是忍了又忍，真恨不得上前直接呼他丫两耳巴子，可这一天的劳作确实够累的，算了算了，他大人不计小人过，跟一个头脑不正常的人有啥好计较的。

