
　　海中的强大力量对撞的同时，天空之中，两百只阴影乌鸦以无比协调地结成了另一个巨大的法术阵。

　　灵能黑幕疯狂运转着，天空中，巨大的黑云漩涡形成了巨大的黑暗空间。

　　隐隐约约地，形成了一个半径两百多米的巨大圆球形空间，就像是某种生物的头颅，又像是一只巨大的怨灵。

　　其他的两艘幽灵船，被直接隔绝开来。

　　另外两艘幽灵船上，两个同样适用黑袍遮盖自身，遮蔽感知的死灵术士，刚刚抬起的手杖又按了下来。

　　因为结盟的契约，他们准备向多克丽发起援手，但这不断涌动的、充满恶意的巨大的黑色圆球，直接将他们和隔绝开来。

　　那黑色圆球上的、模模糊糊的三张巨大人脸，正在盯着他们。

　　这两位幽灵船的主人，脸色凝重地望着那巨大的漩涡，那充满恶意和威胁感的视线，就是源自那黑雾形成的巨大头颅，法术生物？

　　并且，这颗头颅给他们的威胁越来越大。

　　这个时候，他们身周的阴影开始捲动，形成了无数的尖刺和触手，向着他们发动了攻击。

　　眉头紧皱，两位天启二级的死灵术士法杖挥动，一个召唤出了强大的死灵挡下攻击，一个通过强大的法术击破了攻击。

　　两条幽灵船上，分别有五只巨大的黑色乌鸦，拍打着翅膀降落在幽灵船上，在它们降落在幽灵船上的时候，阴影瞬间蔓延开来，将两艘幽灵船完全笼罩。

　　阴影领主，五只阴影领主！？为什么阴影领主会出现在荣光位面！？

　　两个死灵术士脸色凝重地看着那些影乌鸦领主，尤其是其中那散发着和他们的气势相差无几的两只。

　　十只影乌鸦领主，其中有两只身材极其高大，体高达到了四米的巨型乌鸦。

　　这两只影乌鸦领主的等级已经到达了lv15，也就是——天启二级。

　　其他的影乌鸦领主，比它们都要小上一圈。

　　在和那个女术士开始战斗的时候，亚特就已经命令这两只天启二级的影乌鸦领主戒备两艘幽灵船，一旦他们有所异动，就立刻阻止他们，不要让他们干扰行动。

　　这两只影乌鸦领主，一只是在捕获的时候就已经是lv14的，另一只是lv13，在亚特的命令下，在阴影位面肆虐的它们，击杀了许多的阴影领主，又吃了不少亚特通过压缩灵魂制造出的高等级灵体，在四天和十天前，提升到了lv15。

　　其他的八只影乌鸦领主，除了一只刚提升到lv12之外，其他的七只，有五只也已经提升到了lv13，两只提升到了lv14。

　　天启二级的战力，亚特的麾下已经有四只了。

　　如果不是为了死灵术士的灵魂知识，只靠乌鸦仆从，亚特想要灭掉这三艘幽灵船，也是轻而易举的事情，更不用说亚特的幻影魔眼——

　　现在的亚特已经可以启用第四颗幻影魔眼了。

　　第四颗幻影魔眼的威力，足以穿透天启三级的防御。

　　只不过，如果用出来的话，幻影力量会直接把这三艘幽灵船分解成渣滓，别说灵魂，毛他都收获不到。

　　简单点说，就是用了第四只幻影魔眼，就没有收获了。

　　两只天启二级的影乌鸦领主各带着四个小弟，站在幽灵船的甲板上，用威胁的目光盯着死灵术士：

　　“在契约完成之前，安静地待在这里，人类，不然，就别怪我不客气了。”

　　契约完成之前？

　　这一句话，让两个死灵术士的脑海之中浮现出了诸多的猜想。

　　这些阴影领主不是那个天启一级的契约生物，而是通过召唤法术召唤而来的临时契约生物。

　　不过也对，一个天启一级的巫师，再怎么说也不可能控制两个天启二级的阴影领主，还有八只天启一级的阴影领主。

　　不过？契约内容是什么？

　　那个巫师和多克丽有仇吗？

　　看样子那个巫师在发动攻击之前，做了很多的准备，蓄谋已久。

　　他们三人签订的契约是在不得危害对方的同时，提供帮助，一个限制并不大的盟友协定。

　　考虑了一下，两个死灵术士选择了静观结果。

　　如果现在选择出手帮助多克丽的话，毫无疑问，眼前的这些阴影领主，一定会发动攻击。

　　.......

　　“主人，他们选择了观望，但是偷偷地控制死灵潜入水中，向着主人你那边过去了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　黑雾之中，听到影乌鸦领主传来的消息，亚特简短地回应了一句，随后，他看向了下方的血肉幽灵船。

　　原本，塞壬们她们只联系了这艘有死神章鱼的幽灵船，但是来了三艘。

　　这一点，亚特倒不是很意外，他已经打听过海上的所有势力了，这一共五艘幽灵船的存在，亚特都考虑进去了。

　　各种海盗船和可能会顺手做点兼职的商船，他也都考虑过了。

　　以交易的地点为中心，直径八十海里的范围，亚特都派遣了乌鸦仆从进行监视，做了万全的准备。

　　“既然只有这点实力的话，那也没必要继续摸底了——”

　　亚特的双眼之中，闪过一道道光芒，通过契约，他接管了另外近三百只从阴影位面跃迁到黑雾之中的乌鸦仆从的思维。

　　近五百只阴影乌鸦、近百只塞壬，每一个都使用了四重思维临时构造出四个人格。

　　虽然思维高度有所区别，但是......

　　确确实实的，现在，三千个副脑思维作为节点，构成了强大的思维网络，而他本人，就是这思维网络的主脑。

　　这种感觉，非常奇妙，即使已经使用过了好几次，但是这种感觉，仍然是让亚特欲罢不能。

　　所有的决策，都能够在瞬间得到结果，一切的指示，都能够瞬间得到执行。

　　计算力提高到了一个极其恐怖的地步。

　　掌控一切的感觉。

　　这种感觉，即使是自制力远胜其他人的亚特，也不由得迷醉。

　　他甚至想要将其他的乌鸦仆从也纳入这思维网络之中。

　　990只乌鸦仆从，如果全部纳入思维网络的话，那就是4950个副脑思维。

　　但是，亚特还是止住了这个想法，三千个副脑思维的消耗已经很大了，再多的话，消耗就太大了，考虑到完成击杀以及保留力量以备意外的状况，三千个副脑思维，能够持续一到六个小时，是最合适的。

　　一个小时，就是在遭遇到强烈反抗的时候，保证收获的同时，灭杀敌人之后，继续维持三千个副脑思维的时间。

　　六个小时，就是不考虑收获，使用强力手段快速灭杀三艘幽灵船，保留力量之后，能够维持三千个副脑思维的时间。

　　并且，用上魔药和道具的话，这个时间能够再提高三到五个小时左右。

　　亚特可是让鸦人们炼制了许多能够加快精神恢复的道具和魔药，苏西伯爵也制作出了能够加快冥想速度的道具和魔药。

　　巨大的黑雾之中，近五百只阴影乌鸦作为铭文，构成了繁复的法术阵。

　　天启一级的法术，铭文数目以96个为标准。

　　天启二级的法术，铭文数目以192个为标准。

　　天启三级的法术，铭文数目以384个为标准。

　　一共81种铭文，能够组合出的、数目接近500的法术阵的数目极多。

　　而且，在组合的过程之中，极易出现错误，等级越高，布置法术阵和构造法术，就需要愈发谨慎，一个不慎，就会出现错误，导致法术崩溃。

　　如果是已经在精神海中构筑过的法术序列，那就只需要进行复写、然后展开应用就行了，只要不受到强烈的干扰，基本不会失败，但是，如果是没有构筑过的法术阵，难度比起在精神海中构筑法术阵的难度相比，还要高。

　　但是......

　　在三千个副脑形成的思维网络的辅助下，亚特的计算力已经达到一个极其恐怖的地步，如同已经设定好的程序一般，亚特以极其精准、稳定、快速的方式，控制着近五百只阴影乌鸦，在不到一秒的时间，就构筑出了这个巨大的法术阵。

　　五百只阴影乌鸦如同精准的机械元件，在亚特的控制下，构成了法术阵。

　　无数黑雾如同怨灵般盘绕着，将整条幽灵船包裹起来。

　　女术士脸色阴沉地操控着死神章鱼挥动触手发动攻击的同时，使用出了天启级的死灵法术进行攻击。

　　一只只幽魂带着强烈怨念的悲嚎，怨念和负能量结合成如同实质般的血浆，不断飞绕翻滚，又如沸腾的岩浆，缠绕在死神章鱼的触手上，向着黑雾飞去。

　　但是，法术阵的力量发挥了作用。

　　驱散负能量——

　　近五百只乌鸦仆从构成的法术阵，主要作用就是——

　　干扰死灵法术、驱散负能量、吸收负能量。

　　刚刚形成的死灵法术，在形成的瞬间，就被法术阵驱散。

　　无论是死灵术士用处的法术，还是幽灵船上、死神章鱼身上的负能量，都在以极快的流失消散。

　　然后被吸入了黑雾之中。

　　藏匿在黑雾之中的阴影乌鸦们，负能量在它们的鸟喙中汇聚，凝聚成了一块漆黑的石头——

　　死灵石。

　　“怎么会这样！怎么会这样！？”

　　“鲁科！攻击！巴克尔！攻击！”23sk.Com

　　女术士瞪大了眼睛，竭斯底里地大喊道。

　　她刚刚使用出的死灵法术，在离体的瞬间，就受到了干扰，构成法术的负能量，直接被一股力量击散，然后被抽离。

　　无论是天启一级还是天启二级的法术，都无法使用，并且，她这具身体中的负能量，也在被快速抽离。

　　碾压般的力量，让她根本无法反抗，让她无比地绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十二章 三千副脑 思维网络免费阅读。https://xs.23sk.com 