    第760章不亲小混蛋，亲的是小祖宗

    闻卿的牙疼了好几天。

    脸上的肿逐渐散去。

    疼怕了，乖的不行。

    郁时盛晚上特意带她出去吃。

    被迎面而来的冷风吹的脸直哆嗦，走在他身边闻卿伸手接住雪花。

    “怎么了？”

    她顺手将雪花覆在郁时盛脸上，凉意瞬间蔓延。他却神态自若，好似没有受到一点影响。

    抓下她凉透的小手，包裹在掌心。

    “不冷吗？”

    “不冷啊！”

    带她出来撒开了欢、放飞自我。又开始了嘚瑟，不冷是吧！

    郁时盛拦截雪花反手就覆在她脸上。

    突如其来的冰凉激的闻卿想甩开他。

    偏偏另一只手又被他牢牢的牵住。

    “郁时盛。”陡然拔高的声音并未制止住男人的行径。他像个调皮的大男孩欺负喜欢的小姑娘，试图引起她的注意，乐此不疲。

    大雪纷飞的夜。

    从出门开始的那一刻。

    不知何时，两人的身后多出一串脚印，一步接着一步绵延悠长、在寒冬的夜里依偎在一起。

    大的整整齐齐。

    小的杂乱无章。

    可无论怎么看啊！脚印都是朝着同一个方向。

    身边的那个人呐，也永远是心之所向。

    晚餐吃的虽清淡、属于闻卿喜欢吃的一样不落。

    看她鼓着腮帮子郁时盛嘱托她要细嚼慢咽。

    “小心牙疼。”

    一口饭菜咽下去，她冲他得意的笑笑。

    “那你亲亲就好了啊！”

    郁时盛夹起青菜顺手放进闻卿装满肉的碗里。“不亲小混蛋。”

    闻卿歪着头看着他，又叫她小混蛋，她到底哪里混了。

    等吃过饭两人走出餐厅，雪也停了。

    “拜托，明天不要下雪，想看花。”

    闻卿仰天看去又看看身侧一脸淡定的男人。她都表达的这么明显他该不会还没有懂吧！装作不经意间胳膊肘触碰到郁时盛，第一次郁时盛没有察觉。

    还以为她是不小心碰到的。

    第二次力道则大了许多。

    再想不发觉都难。

    “怎么了？”

    “我卖力的演了这么久你就没点反应。”

    她啊！一激动脑袋顶上的小呆毛都摇摇晃晃，奶凶的模样要跟郁时盛算账。

    他笑看着她。

    “宝贝你找错了人，天气这种事情不归我管！”双眸少见的澄清。“不过，明天应该是晴天。”

    “为什么？”

    “因为你来了。”

    两人站在饭店门口四目相对，眼里再也容不下其他人。

    只剩下对方的样貌，牢牢的镌刻在脑海里。

    当天半夜，闻卿犯了牙疼，心也跟着疼的痒。

    从男人的怀里滚出来，扯了扯熟睡的人衣角。“郁时盛，牙疼。”

    话音刚落，牙疼的地方被贴上来的唇吻住。

    半晌没有散开。

    “还疼吗？”他的低哑声在耳畔响起。

    “还有一点点。”

    “那再亲亲。”说罢也不等她回答延长亲吻的时间。

    “是谁白天说的不亲小混蛋来着。”

    小家伙还挺记仇。

    “是不亲小混蛋，亲的是小祖宗。”

    也不知道是不是郁总的亲亲起了效，隔天闻卿的牙彻底不疼了。

    “早知道就让你多亲亲，岂不是好的更快。”

    他刚好穿上大衣外套走到她面前。手上的围巾还没替她戴上去，听说后直接握住围巾的两端套圈般的勾住闻卿的后脑勺，两端稍稍用力她就被勾着往前贴上了他。

    “那就恭敬不如从命了。”

    (本章完)

