    是啊，一切都会好起来的。

    听着楚河的话，叶凡的心中也轻松了很多，他看着面前的这位神秘莫测的殿主，长长的吐出一口气。

    “那殿主……叶凡就先行告退了。”

    叶凡道。

    这边既然解决了，那么就得回去了，他还要将这消息告诉黑皇、盖九幽他们，还要去调查一下那些禁区之地。

    “恩。”

    楚河笑着点点头，看着叶凡跨过了大千之门，离开了大殿之中。

    顿时。

    整个大殿内，就只剩下他一个人了。

    “主神，将这青铜棺收起来吧。”

    等以后小门灵成长起来，再让它吞噬了。

    收好了青铜棺之后，楚大老板也在思考着黑暗动乱的事情，这黑暗动乱，他早就知晓，自然也早就推演过了。

    只是向他对叶凡说的那样，未来是不断变换的，他虽然曾让主神推演过黑暗动乱的画面，但不一定就是真实发生的事情。

    “而且，当时的主神才五级。”

    “现在六级了，不如……再推演一次看看。”

    如此，也要更好的准备好人手。

    想着这个，他也就对着主神说了起来。

    “主神，现在六级的你推演方面提升了多少？”

    “挺多。”

    挺多是多少？

    楚河满脸黑线。

    不过主神不愿意细说，那就算了，毕竟细说起来想必麻烦的紧，反正有提升就行。

    “帮我在推演一次遮天世界的‘黑暗动乱’吧。”

    “好。”

    主神应了一声，很快，大殿内，就浮现出主神那明晃晃的大光球来。

    光球内，无数的流光交织、碰撞，一道道白色的光芒就大光球下笔直的拉开，化为一副宽大的帷幕。

    帷幕中渐渐的浮现出一个个画面来。

    冰冷的宇宙、冷酷的至尊们、哀嚎的亿万生灵、一颗颗炸裂的星球……甚至，还能看到喋血断臂的盖九幽、挥舞着青铜棺疯狂攻杀的叶凡……

    一段段的画面并不连贯，支零破碎的闪过。

    很快。

    随着枯寂黑暗的一片星空之景浮现后。

    所有的画面统统消散开来，推演也就到此结束了。

    “比起上一次看到的……更残酷了。”

    楚河面色凝重，轻轻开口。

    上一次推演之中，虽然也很惨烈，但盖九幽以一敌二，叶凡也不是挥舞青铜棺，而是万物母气鼎……

    许多都变了。

    变得，更可怕了。

    “未来，果然是无法确定的，尤其是对那些强大的存在来说，太难推演了。”

    很可能下一次推演，未来还是会变化。

    毕竟，青铜棺都落在他手里了。

    “群里的人并不属于遮天世界，所以，无法根据世界的运转推算出来。”

    推演，也是要有根据的。

    基本上，就是依照世界的运转规则，来推演一条条时间线上的可能性，将最可能的那一条呈现出来。

    “现在的我只能依照某个世界的规则来推演，等八、九级之后，就可以依照大宇宙的规则来推演，那会更细致，更精确。”主神开口道。

    楚大老板并不在乎这些，他在乎的是此前那画面之中，出现的一个个禁区至尊。

    “光是推演到的，就有十三个。”

    “最坏的打算，就是比十三个还多。”

    要知道。

    这些个至尊，每一个都是曾经的大帝，虽然自斩了一刀，但如果极致升华的话，可以再次发挥大帝级的实力。

    虽然只有一次机会，但大帝级，战力堪比大罗存在，远远不是六级神魔可以抵挡的。

    即使是叶凡，即使是楚河自己，也很难抵挡。

    “以我现在的实力，超越普通的神魔级不知道多少，但面对大罗，依旧不是对手，遮天世界的大帝虽然不是大罗金仙，但却有大罗级的战力，同样很麻烦。”

    楚河自语。

    “我还没有开辟己道，如果开辟己道，实力还会在提升一大截。”

    “不过，我开辟己道后，就可以直接渡劫了，直接就是大罗金仙，也不用像其他人那样，有过渡期，还要慢慢熬，熬到有把握渡大罗三劫才去尝试。”

    神魔和大罗之间的差距太大。

    从神魔初期，到神魔圆满，是领悟法则，掌握法则的层次，不谈。

    然后是开辟己道，这又是一层次。

    这不算是质变，但也是一个不小的提升，距离大罗金仙只差半步，所以，楚河称之为半步大罗。

    半步大罗后，就是渡劫，成就大罗。

    “现在的叶凡，修为相当于神魔圆满，但战力上堪比半步大罗。”

    “那些自斩一刀的至尊，就相当于半步大罗，还是那种顶尖的半步大罗。”

    所以，叶凡或许可以凭借荒古圣体的体质，来抗衡那些至尊。

    但却对付不了大帝。

    差了太远。

    可那些个至尊，如果拼命，都有一次发挥完胜时期实力的机会，那就是大帝级、大罗级的战力。

    “十三个，起码要找十三个大罗金仙。”

    楚河暗暗的摇摇头，这几乎不可能。

    “十三个我找不到，但三四个还是可以的，至于其他的，群里那些顶尖的神魔境高手，也可以抗衡一番。”

    “实在不行，就让独孤败天过来。”

    mmp，到时候全部捏死。

    只是，请独孤败天出手的机会不多，用一次少一次，楚大老板自然珍惜，能省则省。

    “而且还有大黄，这小子不整天吹牛说要一个打十个吗？这次就给他这个机会。”

    至于剩下的。

    除了大黄外，群里还有实力未知X的诺亚，这是一个。

    主神的小号红龙仙子，似乎也打算去，也不知道这货到底要去干嘛，暂时算一个。

    盖九幽本人也是大帝，是七级的，算一个。

    这么一来，光是群里的七级高手，就凑齐四个了。

    群外呢？

    楚河沉思着，独孤败天不谈，这是‘核武器’，关键时候再说。

    其余的，还有才搞定不久的白河愁，这家伙虽然强，但对付一个至尊都难，和群里的其他人一起围攻还差不多。

    最后……

    “还有……琦玉。”

    楚大老板的眼神微微闪烁，他突然想起了琦玉来。

    这个光头男，是特殊的。

    没有能量，不会修行，甚至连飞都不会，但实力却强大到令人发指，甚至，每时每刻都在变强。

    呼吸之间都在强大。

    他在普通人的时期，就打破了生命枷锁，朝着高等生命蜕变，但也是因为枷锁打破的时间太早，他一辈子都只是一个普通人。

    寿命，受到了限制。

    “上一次见到琦玉，还是围攻丰饶大帝的时候吧！”

    “那一战之后，就再也没有见到他了。”

    “如今这么多年过去了，不知道那家伙还活着没？”

    算算，小千世界都过去几十年了，几十年的时间，琦玉那家伙，如果还活着，不知道老了没？又成长到什么地步了？依旧是六级？还是七级？又或者是八级？

    这家伙没有加群。

    没能量，也炼化不了混沌光团。

    久而久之，楚河差点都忘了这家伙，这样不能怪他，毕竟，琦玉那次之后，好像就没有来过主神殿，一次都没有。

    “主神，琦玉那家伙……还活着吗？”

    “自然，而且活的比你滋润的多。”主神淡淡道。

    楚河一头黑线。

    不过这不是重点，重点是：

    “这家伙怎么一次都没来主神殿？差点忘记这个人了都。”

    “不知道。”

    主神幽幽的开口，“或许对他来说，来主神殿什么的……太麻烦了吧。”

    ------

     ps：头晕，休息了，晚安。

    