紫阳宗广场之上，十五支百人除魔小队整装待发。千余修士整齐列队，自然生成了一股不弱的气势，倒是颇为的壮观。

    宗门高层对于此次行动也是给予了极大的重视，除了派出了宗内精英担任队长之外，更是在宿老阁中特意请出了十五位德高望众的宿老随队坐阵，以确保此行的安全。

    在柳大师送来的玉盏中，杨宇已是得知了自己所在这第七队的队长以及宿老安排。

    其中队长乃是内宗八大紫金护法之一的叶向东，随队宿老则是江湖人称闹海银龙的龙啸天。

    杨宇虽然对于这两人并不熟悉，但以他对于宗门的了解，也是不难看出这二人的不凡。

    暂且不提身为宿老的龙啸天，单只是这担任队长的叶向东便不是等闲之辈。

    紫阳宗有执事三千，依资历可分为七品，其中七品最高，一品为末。

    而在执事之上的便是护法，与执事的等级划分不同，护法只有三级，分别是：紫金、白银与青铜。

    这其中紫金为最，且只有八人，其下则是各辖八名白银护法。这八八六十四名白银护法再各自统辖八名青铜护法。

    如此算来，单这护法一职便是有着将近六百之数。而这叶向东能够在这六百护法之中位居紫金之位，则绝非是等闲之辈了！

    经过了简单的整顿与一个小小的仪事，这一千多名早已便是杀气腾腾的紫阳弟子便是在各自队长的一声令下，浩浩荡荡的一飞冲天，各自向声既定的方向杀下了紫阳宗！

    南炎猎魔战自此正式拉开了序幕！

    在队长叶向东的带领之下，第七除魔小队一路向着西南的方向飞行了七、八万里方才收住了队伍。

    而在众人前方，则是有着一大片颜色赤红、光秃秃的火山群出现在了众人的视线之内。

    叶向东回头看向旁边一脸冷漠的龙啸天，抱拳笑道：“龙老，前方千里便是地火门的山门所在。

    三日前，宗内接到了地火门掌门派人送来的求救玉笺。言称其门下弟子意外探知了魔修的欲要攻打他地火门的消息。

    他自知实力不足，特意向我宗求助。如今咱们已经到了此地，不知龙老意下何如？”

    龙啸天见叶向东特意询问自己的意见，却是表现的并不十分热情，依旧一脸淡漠的的轻声道：“老夫只负责尔等无法面对之敌，至于其他你均可自行决断，不必问我！”

    “这……”

    叶向东吃了龙啸天的钉子，不由心中暗骂，但面上却是不敢带出，只得陪笑道:“那弟子僭越了！”

    询问龙啸天无果，叶向东略一迟疑，而后回头看向杨宇的方向，笑道：“丁川师弟，近前说话？”

    杨宇与沈凌霜并排站在队伍靠前的位置，距离叶、龙二人并不太远。因此，二人间的谈话虽然声音不高但却也听的一清二楚。

    如今听对方呼唤，不觉奇怪这身分八大护法的叶向东是如何认识自己的？找自己又是意欲何为？

    不过，如今见身为队长的叶向东主动与自己搭话，他虽稍有意外，却也是不好不应。当下连忙上前两步，秉手一礼道：“叶队招唤，不知有何吩咐？”

    “丁师弟不必如此客气，叶某师从三长老，与你乃是同门近枝，师弟称呼一声师兄便是！”叶向东面上笑意更浓，轻声言道。

    杨宇听叶向东如此一说也是颇感意外。没想到这身居要职的叶大护法竟与自己有着这般亲近的关系。

    杨宇对于柳大师看的极重，因此爱屋及乌之下，对于这同门之间也是颇为的在意。

    这一点从他对待高无双的举动，便可知一二。所以当他听对方自报家门之后，亦是颇为惊喜。

    然而正当他欲要再次见过之时，却是突然间瞳孔微不可察的一缩，而后微一侧目之间，极为随意的扫了一眼叶向东身旁的龙啸天。

    杨宇的这一举动极为的轻微，既便是留心之下也是不易察觉。而在此之后，他也是并未再有其他异常，而是向着叶向东再次深施一礼道：“叶师兄，那小弟遵命便是！”

    叶向东见杨宇如此，心中自是高兴。后者两次施礼明显大有区别，之前只是出于礼节的秉了秉手，虽不失礼，但却是极为的随意。

    而在听说自己师从三长老之后，却是深施一躬，明显要比之先前要恭敬很多。

    由此可见这丁川并非俗辈，相比于“护法”、“队长”等旁人极为在意的光环，他更加看重的则是师门传承。一声“师兄”，一次“躬身”虽然平常，但却足见其心意之诚。

    “丁师弟不必多礼！”

    叶向东抬手扶起杨宇，笑道:“近日有关师弟的传言可是不少，都言师弟智勇无双，今后行事还要多多帮衬为兄啊！”

    “师兄过誉了！你我乃同门兄弟，但凡师兄有命，小弟定然鼎力相助！”杨宇郑重道。

    “那以师弟之见，这地火门之事应当如何解决？”叶向东饶有兴趣的看着杨宇道。

    杨宇闻言略做思索，也不客气的道：“地火门虽然只是一个小型门派，但亦有上千弟子。其中更是有着固丹境强者做阵，并非没有一战之力。

    而其门主却只是得到了一个消息便要搬请救兵，若非是其天性使然，便是其中另有隐情！”

    “师弟所言极是！只是面对如此情况，咱们又该如何对待呢？”叶向东点头道。

    “依小弟之见，师兄先不要急于率众进入地火门，还须事先派人前去探听一下情况……”

    “妇人之见！”

    然而，还不待杨宇把话说完，一个冷冷的声音却是自一旁传来。其话语之中的意思更是将他的意见贬斥的一文不值。

    杨、叶二人不由顿时一怔，旋即转头循声望去，却是见到一旁的龙啸天龙老正满脸不屑之色的斜睨着二人。

    面对龙啸天的不屑与出言贬斥，杨宇却是并未意外。在先前他与叶向东交谈之初，他便是敏锐的察觉到了来自对方的那一丝极为不善的情绪波动。

    不过，杨宇乃是心机深沉之人，虽然发现了对方的不善，但表面之上自是不会对此表现出什么，而是被他极为自然的掩饰了过去。

    如今，这老东西竟然不顾身份的突然开口，想来必是怀着什么不良的心思。

    因此，对于这突如其来的状况，杨宇却是并未有半分恼怒，而是一言不发的看向叶向东与龙啸天，静观其变。

    叶向东此时的心里是相当的不悦。方才为了表示对其的尊重，他曾提前向龙啸天询问过意见。

    而对方也明确表示过不会参与具体行动的规划，只会在己方遭遇强敌之际才会出手护持。

    可现在，对方却是不顾身份的出尔反尔，直接出言贬斥一个后辈，如何能不令他心生不悦。

    不过，虽说心中极为的不悦，但碍于对方身份尊崇，且在此次任务之中作用极大，所以既便是身为队长的他也是不好得罪。

    因此，叶向东先是隐晦的向杨宇使了个眼色，而后才展颜一笑道：“不知龙老有何意见？”

    龙啸天目中寒芒一闪，冷冷的扫了杨宇一眼，尔后才转头看向叶向东淡然道：“好说。”

    他本意是想出奇不意的出言指责，以激怒这姓丁的小子，再以目无尊长、以下犯上的罪名，趁着身在宗门之外将其直接治罪。

    可谁料这小子却是滑溜的很，不但未被激怒，甚至连面色都是未变一下。这便使得一心想要找其麻烦的他，也是无从下手。

    “尔等乃是名门大宗子弟，又有老夫随队坐镇，纵是借给他地火门天大的胆子，又是岂敢设计陷害？”龙啸天一脸傲然的说道。

    “即便是这小小的地火门真的胆大包天，敢于公然挑衅我紫阳宗的威严，老夫料他也是翻不起什么大浪，图增笑料尔！”

    “那依龙老之见，我等无须多虑，只管直接前去便是了！”叶向东笑道。

    “不错！”龙啸天傲然道，“畏首畏尾有辱我大宗威严。唯有堂堂正正，方显我之阳大宗之风范！”