    经过小币崽子这么长时间可持续性的花式输出，李沧的心理承受能力不比他的拳头软多少，事实上这货从来没想过居然真的有一天会有啥东西试图在数量/当量这一块和他比划比，而且悲催的是，一向信奉多即是好大即是美口径即正义射程即真理的沧老师赫然发现，自己好像还timi有点比不过...

    骸骨大门内，成队成队的1、2号狗腿子和魔山快速走出，冲向四面八方，很快铺满了整座岛。

    力量爆表装甲厚度武器尺寸惊天动地的魔山与动辄几百数千米长的异化植株以及空岛比起来，就像泥头车旁边搁了一粒黄豆般微不足道，相对来说灵活性可谓极限拉高，异化植株无法捆住它们。

    异化植株毕竟只是植物，枝茎强度再高再坚韧也架不住魔山们挥舞着组合完毕5米多长的三尖两刃重枪横扫啊...

    真*无双割草！

    魔山全身光滑如镜的仿生...呃...纯野生装甲基本可以无视异化植株腐蚀性和黏性变态的液滴，快刀斩乱码，一支5头魔山的小队以每次劈砍清理掉半径20米左右扇面的速度在空岛上横趟出一条又一条走廊，速度堪称飞快。

    异化植株被斩断后便被祈愿绿光笼罩，眨眼消散于虚无，献祭得到的硬币数字以丧心病狂般的速度持续暴增，李沧瞠目结舌。

    “这玩意...真的好timi值钱啊...”

    魔山再强数量始终有限，狗腿子无论在力量还是装备上都远逊于魔山，但它们的原材料库存基本是按着生化危机走的！

    狗腿子不比魔山阔绰，没有天生自带的武器，只能依靠尖牙啃咬利爪撕扯，看上去真的要多狼狈有多狼狈——

    至少有效！

    李沧在1个小时内撒下去数量至少超过2万的狗腿子，当狗腿子被异化植株困住即将耗完体力条时，他甚至直接上了轰雷树果实连同异化植株和狗腿子身边的同伴一起物理回收，希特勒跟他比都当得起一句温良贤淑善作人事。

    空岛几乎是在海里一寸一寸的挪，摇摇摆摆像一艘随时可能倾覆的小船儿，不过无所谓，整个空岛都已经变成潜水艇了，翻不翻又能咋地？

    这道浪峰相比于其他几道来说并不宽阔，但空岛整整行驶了27个小时才重新出水，格外漫长。

    整座岛几乎看不出原本的样子，被腐蚀的外焦里嫩，有些边边角角甚至已经变成了圆润的琉璃质，生动形象的展示了什么叫做另一种途径的表面淬火。

    初晨，浪峰之外的正前方，没有阳光直射，天空如同井口，太阳变成了一团映在立陡立隘的弧形浪峰之墙上的庞大红晕。

    “呃，合着咱在一个大涡（东北音译：wò）子里？”老王一脚踩着弩炮基座单持望远镜作普叔状：“真他妈的大啊！”

    整个巨大的环形浪峰甚至无法观察到全貌，只能凭借天空与海浪的颜色粗略辨别。

    浪峰涌动之间，整个环以逆时针方向缓缓旋转，而空岛下方几百米处，浓郁的、升腾的白雾遮蔽了海面，星罗棋布的空岛悠然其上，错落有致的空岛形成了一个漩涡状顺时针缓缓流淌的立体图形。

    浪峰、空岛集群，壮观又神异。

    “160枚金瓜子儿，我赌岛上有人，过着世外桃源一样和谐的日子，”老王道：“说不定还保存着人类社会的优良传统和先进成果，浴皇大帝小粉灯，说不定还有阿三妹妹亲手给你做玛莎拉和精油按摩，吸溜~”

    “你的脑回路为什么总是和正常人不一样？”厉蕾丝拧着眉头，“翻倍，320，赌岛上行尸块头超大的！”

    李沧：“不知道这里有没有淡水洗岛服务...”

    两座空岛来不及清理的海水混合着臭鱼烂虾伤透了沧老师的心，用他的话来说，这就不是一个家应有的味道。

    平稳行驶几小时后，空岛岛链并行，试图融入其中。

    “轰隆~”

    碎石陨落如雨，被强行飞吻的巨大空岛结构显然不那么合乎华夏制造的标准，差点当场裂开。

    空岛上遍地脏兮兮面黄肌瘦的普丑行尸不知被震死了多少，回过神来看到李沧等人后，就跟过年了一样欢天喜地的往前冲。

    老王：“...”

    厉蕾丝：“...”

    真的，哪怕灾难最初的那会儿他们都没见过惨烈到这种程色儿的普丑行尸。

    这一个个皮包着骨头不说，外边儿仅剩的那层皮还好像被晒干的腊肉一样，干巴巴的满是不规则的皮肤皲裂，仿佛整个身体里都没剩几滴水份。

    “很好，又多了480个金瓜子儿充公，”李沧无力的挥挥手：“狗腿子们给我冲，抓紧清理掉吞并岛屿给咱家回口血。”

    肉眼可见的价值堪忧，已经阔气惯了的大伙儿实在看不上这些普丑行尸，瘦成这样十只能不能换出一枚硬币都得打个问号，不过至少空岛本身还是有用的，李沧老王两座岛已经接连好些日子空置吞并份额，饥饿值满格。

    “我很好奇它们是怎么在灾难发生后将近半年的时间里依然保持着初始状态的，”老王开始噼里啪啦的往出搬烧烤架，吐槽道：“一点都不带进化的么，行尸饿成这样居然不吃同类？它们也学会相濡以沫了？特么离天下之大谱！”

    “看这场面下饭你多少得跟变态沾点边，”李沧嫌弃道：“对了小小姐，再弄个稻草烧鱼吧，味道贼好。”

    “...”

    鹿肉烧烤，野猪炖野菜，蟹类大杂烩，还有鱼类的刺身拼盘，对于一顿早饭来说，已经是过于丰盛了，更何况还有李沧单点的赏菜稻草烧鱼。

    emmmm...

    这玩意用的是妙龄鲣鱼，不开膛，清洗干净刮除细鳞和部分表皮后放在柔软温和的稻草火焰上烧，从表皮向内部熟个一两公分就算齐活儿，这时开膛破肚取掉鱼杂切厚片，配上由辣酱油作为主要调料的浓厚蘸汁来吃，李沧简直爱死这玩意的味道。

    后方行尸被狗腿子们杀得血流成河，老王感受着烤鹿肉在嘴里爆出鲜嫩的肉汁露出满足的表情，给予了象征意义十足的同情：“这样多少有点不太人道了，唔，真鲜啊，要我说鹿肉天生就合该烤3分熟，蘸炒过的辣椒咸盐花吃，你们不试试？”

    “太生，太腥。”厉蕾丝甚至都不看他。

    “鹿肉烤全熟就老了，咬着像柴禾，”李沧说道：“老王你还记得盐川工业路那个路边烧烤摊不？”

    “记得啊，老板娘贼漂亮，润的嘿！”

    “我特么是说老板做的葡萄酒炖鹿排，那滋味真是绝了，用长白山的冰葡萄酒慢炖炖17个小时的带骨鹿排，入口即化啊入口即化~”

    “啊咧，还有这道菜？”

    “滚！”

