    这个是点娘搞的活动，要投月票才能看，而且审核了整整两天时间，有点讨厌，我只好设定了最少的一票。

    本月已经投了月票还不能看的，试试刷新一下能不能，不行就月初再投票看了，番外就是随意写了下，不影响后续剧情。

    老农怕有些读者大大不喜欢这个剧情，不好意思弄成订阅的，刚好碰上活动，就直接发番外了。

    但没想到，投过月票的竟然不能看！

    不能看的，老农在此说声抱歉。

    本月已经是倒数最后一天了，起点这边，月票投不投无所谓，可以投红包（然后再来反馈老农，嘿嘿，让老农赚那些红包大佬的钱）；

    扣扣阅读那边的读者，还是希望大家投一下，目前在月票榜第三名。

    但是，下个月还是要抢月票哦，先求一下月票。

    本月更新了二十多万字，算是完成了初定的任务。

    大家都知道老农白天上班，只有晚上才有时间写，下个月，我继续努力，保证完成二十万字更新。

    没法，就我那龟速，不断更就已经不错了。

    目前起点中文网均定已经破五千了，下个月继续努力吧。

    感谢大家订阅！

    有能力的，还是希望各位读者大大全订。

    更新时间基本定在12：00左右第一更，下午17：00第二更。但有时候，会在中午更完。

    有兴趣的，加群221300748······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

