    果然，三天之后，神风国在桃神道的运作下，下达了全面祭祀石易的圣旨，算是彻底将祭祀石易轮为了国事，在一瞬间让石易的气运获得了极大的提升。

    自然，石原樟也就没了继续在神风国逗留的理由, 加之补给也都已经准备完毕，便再次坐上船只，朝着与神风国同为海外诸国，并因为禅银沙的关系，渐渐有了堪比神风国威名的出云国移动而去。

    “来。”石原樟朝赵妃蓉招了招手。

    赵妃蓉没有拒绝，走到了他面前。

    “忍耐一下。”说着, 也不等赵妃蓉明白他要做什么, 石原樟就果断出手，将他留在赵妃蓉神魂之中的六道轮回盘给重新提取了出来, 跟着放开自己的神魂镇压，将之前从桃神道那边弄来，现在已经被他洗练去了上面残留的各种杂念，只剩下最原本和纯粹的阴阳混洞真意给放了出来，如同之前炼制六道轮回盘那般，将阴阳混洞真意朝六道轮回盘投了过去。

    顿时，剧烈的空间波动荡漾，六道轮回盘似乎有了那么一丝不堪重负的架势。

    不过这也是理所当然的，毕竟作为六道轮回盘的基础之一的诸天生死轮的品质不太够，虽然能够用来打造六道轮回盘，但也只是勉强能够把它打造出来而已，配配大罗派中那些对阴阳秘典一知半解，修炼的不是很圆满的阴阳混洞还没问题，可对上有着细致而体系的传承，知道怎么修炼阴阳秘典和阴阳混洞的桃神道的传人……

    作为六道轮回盘根基的诸天生死轮的稳固性就差了那么一丝，需要重新进行加持才行。

    “可惜，当初杀吴大管家的时候, 忘了把它修炼的诸天生死轮提取出来了，否则以它武圣级别的诸天生死轮，完全可以匹配上行洛天楠这个三劫鬼仙的阴阳混洞真意。”石原樟有些遗憾的想道。

    不过却也没有太多的担忧，实在不行，他完全可以先停下对六道轮回盘的品质提升，等完成海外诸国的航行，回返陆地之后，直接直捣黄龙，把洪玄机干掉，用他那人仙级别的诸天生死轮来强化就没有任何问题了。

    至于说现在吗……

    石原樟再次把目光落到了脸色有些发白，但气息方面没什么变化的赵妃蓉的身上，然后在她警惕的目光中，再次出手，将赵妃蓉修炼成的诸天生死轮的武道真意给夺了过来，跟着正在融合的其他阴阳混洞一起，融合进了眼前的六道轮回盘中。

    顿时，六道轮回盘一稳，吸纳起了周围的阴阳混洞真意。

    当然，仅限那些桃神道长老的，至于洛天楠的雷劫鬼仙界别的阴阳混洞真意, 却是只能等以后干掉洪康或是洪玄机之后再进行融合了。

    ……

    如此半晌之后，石原樟完成了六道轮回盘的强化，将它重新送到了赵妃蓉的神魂当中。

    “练拳！”石原樟喝令道。

    赵妃蓉也不敢迟疑，当即在石原樟的注视下，在甲板上演练起了石原樟以诸天生死轮和阴阳混洞为核心所打造出来的六道轮回拳……

    一下一下，强悍的气息随之从赵妃蓉的身上扩散了开来。

    ……

    再一转眼，船只又来到了出云国。

    这回，石原樟却是没有下船，而是派了名大罗派的弟子去出云国王宫那边给不知道现在在不在皇宫的禅银沙送了个口信，就安心的呆在甲板上，靠着每天看赵妃蓉练武，看海，或是跟赵妃蓉玩些有趣的小游戏来打发无聊的时间。

    直到某一天的下午，伴随着一股神魂之力的降临，石原樟知道，他要找的人到了。

    “就是你要见我？”一身鹅黄纱裙，模样英气中带着某种狂野之气的高挑女子的身形降落到了甲板之上，看着正坐在那里用一根细竹杆钓鱼的石原樟冷声说道。

    “不错，正是石某。”石原樟笑道：“妃蓉，再去拿把椅子给银鲨王，然后看茶。”

    “赵妃蓉？没想到大罗派的天骄竟然也在这里，这么说，你是代表大罗派来的喽。”禅银沙有些意外的看了眼跟侍女一样听话行动的赵妃蓉，神情若有所思的询问道。

    “不，我的事情跟大罗派没关系。我是以自己的名义来和你进行交易的。”石原樟摇头微笑道。

    “交易，你想和我做什么交易。”禅银沙看着意态悠然，丝毫没有防备之心，一副只要她想就能随时干掉模样的石原樟，疑惑道。

    “我想跟银沙公主你交易的事情主要有两件，一，我希望出云国主能下到圣旨，举全出云国来祭祀我，并把对我的祭祀定成国礼，需要出云居民每年在规定的时间里祭拜我。当然，这是大面上，至于私下里，自然是想什么时间祭祀我就什么时间祭祀我，没有强制要求。”石原樟笑呵呵的说出了自己想要交易的第一件事。

    “你想要信仰？你修的是神道？”禅银沙皱眉打量了一会石原樟，没看出什么异常的她诧异道。

    刚好，这时的赵妃蓉也把椅子和茶水送了过来，禅银沙便没有客气的在石原樟身旁的茶几旁坐下，任由赵妃蓉这位大罗派的圣女帮她添茶倒水。

    “你要这么以为也没问题。”石原樟笑道。

    “我到是可以答应你这件事，但前提是，你能付出足够的筹码。”禅银沙沉吟了须臾，开口回应道。

    “当然。我说了是交易就肯定会拿出合适的代价来。”石原樟笑道。跟着一顿，又继续说道：“我知道银沙公主你和黑狼王是死敌，一直在找机会和办法想要干掉他，只是一直没有成功，所以只要银沙公主你能让出云国信仰我，那我便帮银沙公主你干掉黑狼王，这个条件你看可以吗？”

    “条件可以，不过你怎么证明你能帮我杀掉黑浪王？”禅银沙思考了一会，反问道。

    石原樟轻笑，只是腾出一只手凌空一挥，一把足有成年人高下的巨大长弓和几个表面有着如同天然生成的红色诡异符文的箭矢就出现在了他的身边，静静漂浮着，让禅银沙瞬间变了脸色。

    “撼天弓、无极箭？也对，当初桃神道一战桃神七宝被抢夺一空，我一直以为他们被洪玄机带回了大乾，现在看来，却是便宜了你们大罗派。有他们在，你确实有资格帮我杀死黑狼王。”好一会之后，强行压制下想要把弓箭抢过来占为己有的禅银沙直视着石原樟的侧颜，沉声说道。

    石原樟继续保持着微笑。

    “你第二个交易是什么？”禅银沙主动追问道。

