    报恩？

    提起来这个词语秦安若都觉得有些好笑。

    秦相对她那么好，都没有要求她报恩，反倒是不知道从哪里来的冯梅花有了这个请求。

    秦安若的脸色这个时候已经十分难看了，只要是有点脑子的人就知道，现在不该顺着说下去。

    冯梅花并不傻，只是现在，她没有别的选择。

    她就当没有看到冯梅花眼中的嘲讽，轻声笑了笑：“我不觉得冯掌柜做了什么需要我报恩的事情，我厉害不厉害也是我的事情，跟冯掌柜没有关系。在商言商，冯掌柜难道觉得仅仅凭借你的这些话，我就能让你直接参加直播不成？”

    直播能不能赚钱是真的不一样。

    芙蓉街上的铺子很多，这一次很多都没有参加哦买噶的直播。

    秦安若心中清楚，肯定是因为和苏家的赌约。

    敢得罪苏家的人很少，大家都是在观望。

    那些能来的，除了一些和苏家有约定，不怕苏家反悔的之外，剩下的不怕苏家的寥寥可数。

    这是人之常情，秦安若也没有生气，只是想自己做出来个好局面给大家看罢了。

    她倒是没有想到，之前还避之不及的人，现在能来求着喊着非要参加直播。

    秦安若的话已经说得很不给面子了，冯梅花的脸色也不好看。

    她脸色铁青，在秦安若以为她会忍不住生气的时候，却突然间笑了：“我知道秦公子是个好人，肯定会帮忙的。只是一个直播的位置而已，我们的交情难道连这个都比不上吗？”

    “比不上。”秦安若的声音突然响起，根本没有给她一点面子。

    冯梅花的脸色瞬间僵住了。

    她能来这里，也是以为秦安若对她还是有些不一样的。

    毕竟她知道秦安若是女的，曾经还真心实意地恭贺过秦安若，她觉得自己是不一样的。

    真的从秦安若嘴里听到这种话，冯梅花才意识到她想多了。

    也许在秦安若的眼中，她也别人并没有什么不同。

    可能刚开始是不一样的，但是在她为了孩子准备离开的时候，也许秦安若的想法就不一样了。

    冯梅花的脸色变得有些难看，她看了一眼秦安若，久久没有出声。

    秦安若又不是心理医生，才不关注别人到底是怎么想的。

    她随意看了一眼冯梅花：“如果没有别的事儿，冯掌柜就请离开吧。我跟你也没有什么过命的交情，以后你要买东西直接在外面买就行了，也不用非要找我了。”

    这一次让人把冯梅花带进来，是她的失误。

    秦安若觉得她并不想见冯梅花了，现在的冯梅花甚至比她曾经看到的那些娇花都不如。

    她不知道是不是一点流言蜚语就让冯梅花变成了这样，说到底她跟冯梅花都没有什么特殊的关系，她并不想去思考冯梅花究竟是什么意思。

    秦安若的嫌弃一点都没有遮掩。

    她几乎就是明晃晃地当着冯梅花的面把自己的态度表达得很清楚了。

    冯梅花的脸色变得十分难看，她张了张嘴，想要说话又很久都没有说出口。

    秦安若没有再催促，她不希望印象中的冯梅花最终成为一个没脸没皮的人。

    也许是秦安若嘲讽的目光实在是太明显了，冯梅花最终还是撑不住离开了。

    沈霜等人一直都在铺子外面，这么久都没有等到冯梅花出来，早就有些等不住了。

    好不容易看着冯梅花离开，沈霜快速掀开帘子走进了后院。

    秦安若一个人站在院子里，饶是冯梅花已经离开了，她心情还是有些复杂，不大能理解冯梅花究竟为何会有这种奇怪的想法。

    沈霜一进来就看到秦安若的表情不对，几乎是立马就生气了：“公子，冯梅花惹您生气了？”

    铺子里所有人都是以秦安若为先的。

    冯梅花以为她跟铺子里的伙计也有些交情，殊不知这些只是因为她跟秦安若关系好而已。

    如果秦安若觉得冯梅花不值得交往，甚至都不用说话，整个哦买噶的人都不会理会冯梅花。

    秦安若倒是没有那么小心眼，她皱了皱眉头，盯着外面，神色有些复杂：“我也没有必要跟她生气，只是没想到，她竟然会是这种人。”

    这些话除了给沈霜说，也不能给别人说了。

    秦安若当着沈霜的面，把冯梅花刚才做的上都说了出来。

    她也有些无奈，说话间还摇了摇头：“以前我觉得冯掌柜能开糕点铺，在丈夫去世之后还能好好经营，挺厉害的。现在看来，是我错了。”

    沈霜不知道发生了什么，不过看到秦安若的表情不好看，就已经判了冯梅花死刑了。

    不管以前秦安若和冯梅花的关系怎么样，也不管过去有什么交情。

    在冯梅花的存在给秦安若带来麻烦的时候，她就不用给秦安若面子了。

    沈霜没有把她心中的这些想法说出口，只是看向秦安若的目光十分坦荡：“上次的事情公子已经帮了冯掌柜了，不管她曾经跟公子有什么交情，您有已经问心无愧了。”

    秦安若是一个再心软不过的人。

    沈霜跟在秦安若身边这么久了，看得十分清楚。

    她这一声说出口，并没有一点不好意思。

    秦安若曾经就给了梅花糕点铺不少的方子，不然就凭借一个冯梅花，梅花糕点铺是不可能那么红火了。

    现在冯梅花竟然还找上门来让秦安若不痛快，沈霜自然也不会有什么好感。

    秦安若也是这么想过的，笑了笑，没有再谈冯梅花的事情。

    却说冯梅花离开之后回到糕点铺，就被人拦住了。

    苏云好不容易才找了这么一个空子，听说曾经冯梅花和秦安若的关系不错，冯梅花本人也承认了，他对冯梅花可是寄予厚望的。

    一看冯梅花进门，他迫不及待迎了上去：“怎么样，她答应了吗？”

    不等冯梅花说话，苏云就一副成竹在胸的样子：“你们俩的关系挺好，只是一个直播的名额她也不至于不给你。好了，我这边就安排人去做一些有问题的糕点，等到直播的时候你混进去就行了。”

    别人的东西秦安若还会查探，冯梅花既然和秦安若的关系好，定然就不会查探了。

    苏云知道四季布料铺的事情，这一次也没想在直播完了之后搞事情。

    他在知道冯梅花的存在，还让手下人确认了秦安对这个冯梅花是真的不一样之后，就已经有了想法。

    冯梅花的脸色十分难看，许久都没有说话。

    眼看苏云就要离开了，她才有些恍惚，拦住了苏云：“等等。”

    她脸上的表情纠结，苏云只是扫了一眼，就以为她后悔了。

    这些女子就是时常把什么感情之类的挂在嘴边，既然已经背叛了秦安，现在再说别的也没有用了。

    苏云珍贵的时间不是再这种地方浪费的，他看向冯梅花的目光中带着几分不耐烦：“我都说了，只要这次能搞垮哦买噶，我就让苏家收购了你这间铺子，每个月给你分红。难道你觉得你自己做生意能比苏家还厉害不成，你有什么害怕的？”

    这个世界上大部分都是正常人，大家也都知道，苏家是真的很厉害。

    冯梅花也清楚，在她手中半死不活的铺子，交给了苏家，也许每个月的分红都足够她跟孩子嚼用了。

    她找秦安若之前就已经做出了决定，甚至还有些隐秘的欢喜。

    只要事情真的能成功，对她来说就是一件好事。

    然而一切想法在现在戛然而止。

    她难以启齿，苏云却以为说到了她的心坎儿上，转身就要走：“好了，你该做什么自己心里有数就行，接下来的事情我会安排，你不用管了。”

    苏云很少和女人家做生意，也觉得像冯梅花这样的人很烦。

    他懒得说再多，在秦安若答应冯梅花直播的时候，就已经回天乏力了。

    他想的很美好，冯梅花也看出了苏云的厚望，张了张嘴，到底是没敢把秦安若不让她直播的事情说出去。

    她咬了咬牙，不想浪费这个能爬上苏家的大船的机会：“不是，只是我刚才还有些事情没有跟秦公子说清楚，不如苏公子在这里等等我，我再去跟秦公子沟通一下？”

    不能放弃这个机会！

    现在冯梅花的心中只有这一个信念。

    秦安若刚才没有答应又能怎么样，她总能找到让秦安若答应的方法的。

    冯梅花眼中闪过了一丝阴毒的光芒。

    她的这点段数在苏云面前还不够看的。

    苏云少年英才，带领苏家更上一层楼，见过的人多了去了。

    他看出了冯梅花的不对，不过思索了许久也觉得这个事情应该跟他没有太大的关系。

    苏云轻轻笑了笑，乐于看到冯梅花给秦安多找点麻烦，倒是也容忍了放冯梅花再跑一趟：“好，我在这里等你，你有什么刚才没说完的，现在好好去跟秦安说完，我倒是不信，秦安能真的有通天之能，这次都能躲过。”

    冯梅花的脸色有些苍白，点头往外走去。

    在她要踏出铺子的时候，苏云突然间出声：“等等！”

    冯梅花停下了脚步，身子有些僵硬。

    苏云没放在心上，反倒是威胁了一句：“我奉劝你不要做不该做的事情，跟苏家作对的人一直都没有什么好下场，如果你提醒了秦安什么，让秦安有了防备，你不会想知道下场是什么的！”

