    “青战说实话，我也没想到多年没见，你还是像以前那般厚颜无耻！”

    听到青战的话剑无殇忍不住大笑一声：“你以为我是你这个废物吗？连天梯都给走上去，就被蓬莱宗给赶出来了，你还好意思说我呢，其实我也不怕你羡慕，我早已经加入到那蓬莱宗，成为蓬莱宗的外门弟子了，而且不就之后的那个阵法我也会闯过去，成为蓬莱宗的内门弟子。 ”

    “剑无殇你还是和以前那般喜欢吹牛皮，我的手下败将，你要是能够加入到蓬莱宗，我早就是那蓬莱宗的内门弟子了！”

    听到剑无殇的话，青战不仅没有任何的怒意，嘲笑一声同时并没有动手的意思，像是在等待着什么。

    “难道那青莲大帝已经知道了消息？要派仙人级别的超级高手过来，甚至他自己亲自赶回来？”

    想到这里朱清心境一凛，如果真的是这样的话，那事情可就大大的不妙了，自己必须快些解决眼前的麻烦，带着爷爷他们离开，不然等青莲圣地厉害的高手赶来，他们就只能死在这里了。

    心中如此想着，朱清再次紧紧抓住了手中的苍生斧，只是有些出乎朱清意料的是，听到那青战的话，剑无殇也不恼，更没有想要跟青战战斗的意思，两个有着虚仙八星实力的超级强者，竟然在哪里扯起皮来了。

    朱清一阵无语的同时，也知道这是自己一次绝佳的机会，能不能将爷爷他们从这里救出去，就看接下来的一斧子了。

    心里想着，朱清一下变得紧张了起来，目光死死盯着青战的同时，能量慢慢的往苍生斧里面注入。

    “臭小子你看什么，信不信老子现在就把你杀了？”

    或许是朱清盯的太紧，那青战很快就感知到了朱清炙热的目光，忍不住对着朱清大叫一声。

    踏踏踏……

    听到青战的声音，朱清以为自己的小动作被青战给发现了，整个人吓了一跳，猛的往后退了几步，被孙月儿扶助道：“朱清哥哥，你没事吧？”

    “没事。”

    感受到孙月儿的关怀，朱清擦了擦额头的冷汗，忍不住一阵尴尬。

    “哈哈哈……没用的废物！”

    看到朱清尴尬的样子，青战大笑一声的同时，那些青莲圣地的弟子也忍不住哈哈大笑起来，眼中的鄙夷之色毫不掩饰。

    看得孙月儿心里一阵不舒服，想要跟他们理论一番，却被朱清及时制止住了，孙月儿脸上带着几分小小的不爽道：“朱清哥哥，你干嘛拦着我啊，让月儿臭骂他们一顿，帮你好好出这一口气。”

    朱清道：“你骂他们能做什么？能骂死他们吗？”

    “我……你……”

    听到朱清的话，孙月儿一阵语塞，想要说什么却根本没法反驳，最后气的红着脸蛋道：“哼，真是狗咬吕洞宾不识好人心，以后你被人嘲笑死我都不管你了！”

    孙月儿说着有些赌气的攥了攥衣角。

    “清儿，这人是谁啊？”

    朱炎血很快就发现了而两人的不对，再说了他可是比朱清多活了好多年呢，这些小事自然瞒不过朱炎血。

    “爷爷咱们不理他，到那边去说！”

    孙月儿说着拉着朱炎血往后走去，朱炎血被孙月儿那一声爷爷叫的舒服无比，早就忘了还有朱清这么一个孙子，点着头往后走去道：“好好，咱们不理他！”

    “……”

    看着两人离开的身影，朱清终于明白了一个道理，得罪谁都不能得罪女人，不然那后果简直就是不能承受。

    不过两人离开对朱清来说却是天大的好事一件，他不用在分心保护两人不说，更不会因为回答两人的问题而分神。

    很快的那苍生斧就已经被朱清灌注满能量，而那剑无殇竟然还在更青战扯皮。

    “就是现在了！”

    看到这一幕朱清心里猛的一动瞬间就下定了决心，然后在那身体保定之下，天罡变一下就被朱清给施展了出来，手中紧紧握着苍生斧，夹裹着巨大的风暴朝着青战狠狠斩杀了过去。

    “青战大师兄，小心！”

    看到这一幕，一些青莲圣地的弟子看到这一幕忽然大叫，他们之中谁都没想到，刚才表现的软弱无比的朱清竟然会突然行动。

    而且偷袭的那个人竟然还是这些人中实力最强悍的青战！

    “小子，你敢偷袭我！”

    看到朱清向着自己偷袭轰杀而来，青战的脸上忽然露出一抹恼怒之色，想要运功抵挡，显然已经来不及了。

    “竟然敢偷袭我们青战大师兄，小子纳命来！”

    一个实力不弱的青莲圣地的弟子，看到这一幕瞬间大怒，身体暴动之下朝着朱清直接轰杀而来，想要在朱清击中青战之前，将朱清给拦下来。

    只是让那人大大吃惊的是，朱清竟然丝毫不管那人的轰击，径直朝着青战轰杀了过去。

    “小子找死！”

    那急急赶来的人，看到朱清的表现，心中又怒又急，脚下的速度也更快，只是在他的身体刚要追上朱清的时候，两人的中间突然出现一道身影：“你的对手是我！”

    那突然出现的身影，赫然竟是剑无敌，手中握着三生剑，将急急朝着朱清斩杀而来的人一下给拦住！

    “你给我去死吧！”

    那剑无敌拦住轰杀朱清的那人的同时，朱清的斧子已经到了青战脑袋的正上方。

    “小子，想要杀我，哪有那么容易！”

    看着朝自己砍杀而来的朱清，青战的嘴角浮现出一抹冷笑，手中的长枪被他高高举起，想要挡下朱清那致命的一斧子。

    噗嗤……

    只是大大出乎朱清意料的是，他以为自己这一招杀不死青战呢，没想到青战这家伙，竟然直接喷出了一口鲜血来，朱清凝聚精神这才发现，青战为了防备自己，竟然忘了他身后的剑无殇，要知道剑无殇的实力比自己还要强啊！

    “死吧！”

    想到这里朱清整个人一下振奋了起来，手中苍生斧的速度不减，下一个呼吸的功夫就直接将青战手中的长枪一下给斩断。

    咔咔咔……

    随着那青战手中长枪传来卡卡的断裂的声音，朱清手中的苍生斧一下就斩碎了无尽的时空，那苍生斧直接硬生生的砍在青战的脑袋上面。

    然后整个人身体之中的气息一下倾*来，被朱清斩的废碎，再也没了一丝一毫的气息。

    “真的被我们给杀了？”

    看着被自己斩的尸骨无存的青战，朱清还有点不敢相信。

    “确实死了。”

    剑无殇点了点头道：“不过朱清师弟，咱们还是别说这些了，还是快点将青莲圣地剩下的这些弟子全都给杀了，赶紧离开，我感觉青莲圣地好像回来了几个超级高手，正在路上我，我们得赶紧离开！”

    “好！”

    听到剑无殇的话在，朱清的神经一下紧绷了起来，自己好不容易将爷爷从青莲圣地给救了出来，可不能在让他陷入到危险之中。

    心中想着那身体之中的力量一下就被他施展了出来，三生斧在空中不停的挥动，每挥动一下就会将十多名有着虚仙级别实力的超级高手直接给斩杀。

    不一会的功夫，在剑无殇、剑无敌、血无子还有雄四海的帮助之下，那些青莲圣地的弟子早已经被朱清等人给斩杀了人心涣散，再也不敢向前，随后朱清对着人群大叫一声道：“咱们走！”

    嗖嗖嗖……

    因为青莲圣地的弟子早已经被朱清给吓破了胆，见朱清飞速离去竟然没有一个人敢向前阻拦，众人逃的飞快，很快就逃离了青莲圣地的地界。

    众人才稍稍缓过一口气来，而这时那些四海帮的长老还有龙家的长老，才将目光落在朱清身上，脸上带着说不出的浓浓震撼道：“老朱，你这个孙子到底得了什么奇遇啊，实力竟然这么强悍，那青战我也是知道的，有着虚仙八星的实力，竟然一斧头就被他给劈死了？要知道我们进入这蓬莱大陆没多少时日啊，当初的朱清不过是半帝的层次，现在怎么可能拥有这么强大的力量啊？”

    “我也不知道。”

    听到众人的话，朱炎血也忍不住苦笑一声，因为他确实不知道，不过那心里却有着说不出的兴奋，那就是自己一直想要培养的孙子终于出息了，而且那出息比自己想象中的还要强大。

    本来他想着把朱清培养成大帝级别的强者就已经满足了，万万没想到啊，朱清竟然成了虚仙：“等会我亲自过去问问他就知道了，想必遇到了不少的奇遇吧。”

    一个四海帮的长老道：“肯定是遇到了不少的奇遇，不然实力怎么会提升的这么快？”

    “真是英雄出少年啊，没想到真的没想到！”

    听到朱炎血跟一名四海帮长老的对话，龙霸世也忍不住感慨道：“当年在我们眼里小娃娃一般的存在，竟然把我们远远的甩在后面，而且我们跟他之间的差距会越来越大。”

    “谁说不是呢，恐怕我们以后得叫他前辈了。”

    一个四海帮的长老听到龙霸世的话忍不住苦笑：“不过到了那血莲宗他若是能指点我们一二，让咱们踏入到虚仙的层次，叫一声前辈还是值得的！”

