    徐岁宁这生下来的，说是陈律同款，还真的是不为过。见过的都说是陈律的迷你款，就连苏婉婧来看她时也说：“像陈律。”

    只不过肖冉在看到她看着孩子出神时，担心她触景伤情，就把她给带走了。

    说起肖冉跟苏婉婧，两人关系明明很好，可是徐岁宁总觉得苏婉婧像是有心事。

    她喊陈律，说：“你有没有觉得苏老板最近状态不对呀？”

    可陈律这时候这么可能有心思去顾及他人，光是一个有钱，就足够折腾陈律的。有钱也不知道是不是没有安全感，只要不被抱着，就得哭，所以陈律几乎一有空就在抱他。

    他又怕徐岁宁累，除了喂奶，几乎都是他在带。谢希跟徐母，虽然也偶尔帮帮忙，但那也只是偶尔，最辛苦的还是陈律。

    倒不是长辈不帮忙，是陈律自己喜欢带。喜欢到什么程度呢，哪怕是换尿片这种不太美妙的场景，他也能做到面不改色。

    徐岁宁都闻到臭了，他连眉毛都不挑一下，原本洁癖到不行，可换成自己亲儿子，那是怎么样都不嫌弃。

    徐岁宁在心里感慨，这不愧是亲爹，她这个孩子妈，那是自愧不如的。

    陈律一直说想要的是女儿，可换成是儿子，没想到他也这么稀罕。她还觉得孩子的出生他没那么高兴，显然是她多虑了。

    只是他这人表现得不是很明显，细节一看，爱意满满。

    徐岁宁住院期间，陈则初一共来了两回，两回都没有久待，但一回跟徐父客套的说了几句话，另一回坐在沙发上看了会儿陈律抱娃就走了。

    第三回见到陈则初，还是徐岁宁在月子中心的时候。陈则初也只是老远看着孩子，要走的时候，徐岁宁却喊了他一声，爸叫不出口，她喊的叔叔，说：“您要不要抱抱孩子？”

    陈则初回绝了：“不了。”

    徐岁宁有点尴尬。

    陈则初道：“孩子很像阿律，阿律刚出生那会儿，跟他简直一模一样。”

    他回忆了片刻，道：“就连爱哭都一样，也是非要人抱着，那段时间我工作忙，下班还得熬夜带孩子，一天就睡两三个小时。我这一辈子，除了他，还没有人敢这么折腾我。”

    陈则初难得跟她多说了几句话。

    徐岁宁想，那个时候，他也初为人父，不管陈则初这人怎么样，对陈律那是没话说。甚至比大部分父亲都要好，他给了陈律足够的父爱，也给了他足够的物质基础，甚至从不阻拦陈律追求自己的爱好。

    陈律要当医生，他也支持，没有说非要他继承家业。

    徐岁宁其实有时候觉得陈律这么向着自己，挺对不起陈则初的。毕竟她没有陈则初一半对陈律好，但是就是把陈律从他身边抢走了。

    她想了想，说：“叔叔，欢迎您随时来看孩子。您是，嗯，有钱的爷爷，孩子肯定也很喜欢您。”

    徐岁宁是没有忘记，陈则初第一次听到有钱这个小名时，皱起的眉头几乎能夹死苍蝇。

    陈家别的不说，起名字那是相当有文采，不论是陈则初，陈律，还是陈涟，一听着就都很不错，有钱相比，俗确实是俗了点。

    不过陈则初这一次倒是没什么情绪变化，不知道是不是看开了，他看了看她，没有说话，很快就走了。

    徐岁宁突然之间就开始操心起孩子的大名了。

    陈律送完徐母回去之后，赶过来时，就看见徐岁宁撑着脑袋一副苦恼的模样，他有点好笑，说：“孩子都生下来，还一副心事重重的模样？”

    徐岁宁往里挪挪，让他让出点位置给他坐，说：“陈律啊，你说有钱的大名应该叫什么？”

    他挑眉道：“终于意识到有钱这个名字不好听了？”

    真是哪壶不开提哪壶，徐岁宁苦恼的说：“你烦死了。”

    陈律看着她挺翘的腰臀，孩子一生，她的身材就逐渐收了回去。比起之间，多了几分成熟美，陈律视线没移开，不紧不慢道：“孩子的名字，我心里几个大概的名字，到时候我斟酌斟酌，都还没到上户口的时候，你急什么？”

    徐岁宁偏头正想说话，就看见他眼神里带了深意。徐岁宁跟他都老夫老妻了，太懂这男人斯文的外表下有多坏。

    她还没有等陈律动作，就讨饶道：“我刀疤疼。”

    陈律道：“躺下我看看。”

    徐岁宁露出刀疤，还很狰狞，陈律拿药膏给她上药，道：“医生缝合水平不错，加上后期注意，应该能恢复。”

    徐岁宁好奇的问：“那你呢，你缝合技术怎么样？”

    陈律一顿，手指在她肚子上游移了会儿，问：“你想试试？”

    徐岁宁就缩回了脑袋，不敢说话了。谁想没事挨一刀呀。生个孩子，这一次就足够她留下阴影了。

    陈律给她上完药，就打算带着她走走，徐岁宁刀口还疼，她是不太愿意走路的，一般能躲就躲，但陈律雷打不动每天要让她下地走路。

    这是徐岁宁求饶都没用的，喊宝贝老公跟亲亲老公都不行。

    陈律这会儿站在几步远之外，威逼利诱，说：“岁岁，走过来，给你一套房。”

    徐岁宁可不傻，“你的什么不是我的，房子本来就是我的，我用不着你给。别说房子了，你人都是我的。”

    陈律眼底带上笑意，换了个说话：“岁岁，那我想抱抱你呢？”

    徐岁宁这下不说话了，到底还是慢慢走到陈律面前，陈律是看着她一点一点努力走向自己的，她为了他，一向很能吃苦。

    很多人觉得徐岁宁再作，就连同事都有说她太娇气了，可是没有人知道她在他生病那段时间，有多能吃苦。换做任何一个人，可能都被吓跑了，可她会一边害怕，一边勇敢的抱住他，跟他说：“陈律，没事，会好的。”

    就如同此刻，她喊着疼，可他表达一点自己的想法，她还是会朝他走过来。

    徐岁宁走到他面前时，就朝他张开了双臂，陈律圈住她，打趣道：“我是为了骗你走路。”

    “我知道，但我就是想满足你。”徐岁宁说，“也不知道我什么时候能好，我想吃好多东西，到时候你得带我去。”

    “嗯，我也想你快点好。”火气不降，睡眠不行。

