
　　对于达鲁伊的指责和评价，艾伦摆出一副满不在乎的样子，直截了当问自来也：“你是准备进行赔偿呢，还是打算让这些人都死在这里？”

　　“一定要做得这么绝吗？”自来也脸色十分难看的反问道。

　　作为亲眼见过核弹头爆炸威力的人，他一点也不想在那个封印术开发完成之前，招惹眼前这个可怕的疯子。

　　因为那不符合木叶的利益，甚至会把整个村子拖入万劫不复的境地。

　　不过要是那个封印术开发完成，可以将那种恐怖到极点的爆炸在一瞬间封印起来，那这场战争就还有的打。

　　事实上，凡是亲眼见过核爆炸威力且脑子清醒的人，都知道如果想要扭转眼下被动的局势，就必须先解除自己头顶上悬着的那把利剑。

　　最近一段时间，几乎所有忍村都在秘密开发用来防御核爆炸的忍术和封印术。

　　其中以继承了漩涡一族封印术的木叶研发速度最快，已经差不多进入最终阶段了。

　　所以越是在这个时候，自来也就越明白自己要忍耐。

　　“不是我要做的这么绝，而是你们越界了。作为惩罚，我必须要给你们这些忍者一点教训，省得有人认为我软弱可欺。”

　　说罢，艾伦扫了一眼身后那几个蠢蠢欲动的云忍。

　　也许是长期受到武斗精神的影响，也有可能是没有切身感受过绝望般的实力差距，所以这些来自群山深处的家伙一直都不太安分，甚至有好几个人多次试图发起偷袭，但最终都被带队的上忍达鲁伊制止了。

　　作为云忍中极少数运用脑子躲过运用肌肉的明白人，这家伙非常清楚眼前这个年轻人的恐怖。天籁小说网

　　别的不说，光是万花筒写轮眼和木遁就已经够让人头疼了，更何况还有那种一发就能让整个村子从地图上消失的可怕武器。

　　“那你想要什么样的赔偿呢？”自来也眯起眼睛试探道。

　　“很简单！第一，你们立刻退出田之国，并释放所有的俘虏。第二，赔偿一笔钱来重建音忍村。我并不是那种不讲道理的人，只要你们做到这两点，那么今天发生的事情我就既往不咎了。但如果再有下一次，那我会将其视作宣战。到时候，我跟你们将会不死不休，岩忍发生的那一幕也会落到你们头上。”艾伦漫不经心的开出了条件。

　　毫无疑问，这对于联军来说，就像是一个巴掌狠狠的抽在脸上。

　　毕竟他们几分钟之前还是耀武扬威的胜利者，正打算彻底毁掉这个被视为眼中钉肉中刺的地方。

　　可谁能想到几分钟之后，局势仅仅因为一个人的突然出现，直接来了一百八十度大转弯。

　　明明有着数量上的绝对优势，可是却要像个失败者那样支付赔偿。

　　终于！

　　向来以暴躁和不服管束著称的云忍中有几个家伙按耐不住，纷纷以施展自己最难受的忍术不约而同发起了攻击。

　　不过下一秒……

　　宁次便消失在原地。

　　紧跟着以肉眼无法分辨的速度，将查克拉转化成为某种实体，瞬间对这些不知死活的家伙发出了无差别的覆盖性打击。

　　伴随着空气被积压发出的巨大响声，所有动手云忍的身体都在一刹那炸裂开，化作刺眼的漫天血雾，就连最坚硬的骨头都变成了骨粉一样的微小颗粒。

　　这一幕不仅让剩下那些云忍看呆了，就来木叶的指挥官自来也也看呆了。

　　因为据他所知，日向家的柔拳中绝对没有这种恐怖的招式。

　　不需要身体的直接接触！

　　仅仅是从穴道中直接喷射出来的查克拉，就已经能够将敌人震成碎渣，如此惊人的破坏力别说是柔拳了，就是钢拳都很难做到。

　　杀光所有胆敢动手的蠢货，宁次抖了抖身上根本不存在的尘土，转身回到艾伦的身边。

　　毫无疑问，这一招是他在副本里这段时间自己琢磨出来的体术技巧。

　　而且随着体内隐藏的血脉渐渐被六道之力唤醒，整个人实力以难以置信的速度提高。

　　虽然白眼始终还没有进化的迹象，但已经不是这些靠忍术来作战的普通忍者所能企及。

　　“该死！你们这是在向云忍宣战吗？”达鲁伊拔出了随身的佩剑，眼睛里闪烁着愤怒的火光。

　　“宣战？不！当然不是！宁次只是碾死了几只讨厌的苍蝇而已。如果你非要认为这是宣战的信号，那也无所谓，大不了明天去把云忍村炸掉。反正对于我来说，这从来都不是什么苦难的事情。”艾伦完全没有惯对方毛病的意思，直接冷笑着怼了回去。

　　他可不会像三代火影那个老头子一样，惯着这群好战云忍的臭毛病。

　　如果雷影和眼前这个家伙不识趣，他一点也不介意让剩下的四大国再变成三大国。

　　在这个扭曲病态的世界里待的时间越长，艾伦就越觉得对待野蛮的方式就是变得比对方更野蛮。

　　以杀止杀、以暴制暴。

　　没有任何忍者和忍村是无辜的！

　　他们消失了对于这世界来说只会更好，而不是变得更坏。

　　“够了！别再给自己的村子找麻烦。他可不是在开玩笑，而是真的会付出实际行动。”

　　还没等达鲁伊开口，自来也就一把将其拉住。

　　尽管木叶和云忍之间的仇恨不小，但眼下已经是唇亡齿寒的关系，他可不想好不容易聚集到一起的盟友，突然一夜之间消失了。

　　“可恶！这笔账总有一天我要亲手讨回来！”

　　达鲁伊撂下一句狠话后，立刻带着剩下的云忍选择了离开。

　　目送这些皮肤黝黑的家伙彻底消失在地下隧道的尽头，香磷这才用一种尖酸刻薄的语气嘲讽道：“这就是号称武斗派掌权的云忍村？也不怎么样嘛！还不是像条老鼠一样灰溜溜的逃了。”

　　“不然呢？留下来等死吗？还是说你觉得这些所谓的盟友会为了他们搭上自己的性命？记住，每个忍村都是极度自私的，他们甚至为了自己的利益，不惜绑架整个国家。正因为如此，那些底层的民众才会憎恨他们，恨不能将所有的忍者全部杀光。”

　　艾伦当着木叶和砂忍揭开了他们血淋淋的伤口。

　　————

　　当听到这番话之后，在场所有的忍者脸上都纷纷露出难堪和痛苦的表情。

　　因为这戳到了每个人的痛处。

　　在反抗军出现之前，他们一直都认为自己是国家的守护者，是为了多数人争取利益甘愿冒着巨大风险乃至献出生命的英雄。

　　可现在，他们发现自己只是一群大名和贵族豢养的恶犬，被无数民众深深地憎恨与厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十章 只是碾死几只讨厌的苍蝇而已（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 