
　　蓝小布一跨入传送阵门，就被传送到了一个看起来如大厅一般的地方。

　　大厅中早已聚集了将近数千人，每个人都找了一个位置等候着，蓝小布也找了一个空地坐了下来。

　　很显然，这里的情况和他猜测的一摸一样。在第一轮资质测试没有结束前，第二轮是绝对不会开启的，否则还有什么公平可言？

　　数道神念扫了过来，蓝小布感知到有一两道神念极强，很有可能是神君强者。蓝小布尝试运转了一下长生诀，立即就有一种不舒服的感觉。

　　他知道刚才自己被人做了神念印记。

　　此刻陆陆续续有人传送进来，大荒宇宙来的九个人也都进入了这个大厅之中。

　　石轶传音过来：“领长，没想到真是你说的那样，等会大家肯定是一起进入第二轮。要不我们一起走，就算是有不安好心的人，我们人多。”

　　蓝小布回了一句，“不用想太多，那个道君说了公平公正，如果第二轮开始大家就可以一起走的话，那还公平个屁？哪怕在路上大家遇见，也不可能在开始的时候就让你一起走。”

　　通讯珠什么的，蓝小布提都没有提。他估计在这种模拟地域进行第二轮考核，参加考核的修士之间是无法联系的。不要说参加考核的修士，就算是那个在他身上做神念印记的神君，也别想找到他。

　　如果做个神念印记，就可以找到对方，那一样不是公平。那个神君做神念印记，估计是想要在第三轮乱斗的时候找到他。

　　尽管知道这神念印记留在自己身上没有任何影响，蓝小布心里还是不爽，他让宇宙维模开始构建维模。

　　之所以在这里构建维模，一个是知道这个大厅中最多只是一个监控而已，一旦进入第二轮考核，那可能就不仅仅是监控了，甚至有规则束缚。谁知道动用宇宙维模建立自身维模，会不会被发现?

　　只是片刻时间，蓝小布就通过维模锁定了自己身上的神念印记，一共有两处。

　　又等了大概一个时辰左右，大厅中突然出现了一个声音，“第二轮考核即将开始，请大家做好准备。”

　　所有的人都站了起来，蓝小布也跟着站了起来，十几个呼吸之后，蓝小布就感觉到身体一轻，一道白芒将他卷起。等他双脚落地的时候，已是处在一片荒野之中。

　　没有碑林，也没有任何特殊的地方，只有一望无际的平原。

　　蓝小布没有急着去寻找碑林，他第一时间就将自己身上的两处神念印记剥离下来，然后封印好送入戒指。在这里面，能不动宇宙维模，蓝小布是尽量不触碰宇宙维模。

　　做完这些后，蓝小布开始易容。他一边易容，一边通过易形神通更改自己的体貌特征。

　　之所以这样做，是因为蓝小布可以肯定，这里面任何修士的一举一动，都会落在别人的眼中。

　　既然是模拟界域，那说不定是别人的世界也有可能。

　　……

　　玉珩神道城白玉坛上已经没有了修士，此刻白玉坛上方多了一个监考的洞府。洞府中有一个巨大的监控屏，监控屏上有数千人在移动着。尽管这些人看起来很小，不过坐在这里面观看的人修为至少都是世界神之上，再小的人影，他们也可以看的清清楚楚。更何况，这里面的人影还不是太小。

　　“这个修士有些意思。”坐在道君叔往逍身边的一名肥胖男子忽然呵呵一笑，指了指其中一个人影。

　　叔往逍点点头，“的确是有些意思，放大一下。”

　　下一刻，这巨大监控屏旁边的一个监控屏就清晰的出现了蓝小布的影子。

　　蓝小布第一时间是剥离身上的印记，第二是易容。

　　“育道境界，还可以剥离神君修士留下的印记，这人不简单。”肥胖男子再说了一句。

　　一边的罗伊呵呵一笑，“戚统帅你估计不知道这人的过往，这的确是一个不简单的人。”

　　听到罗伊的话，就连道君叔往逍都惊讶的看着罗伊。

　　罗伊笑了笑说道，“没有此人，匡决得到的玉简无法留在我归珩神庭。我之所以一直没有说，是因为玉简上的事情非同小可，我一时间顾及不到这里来。现在终于可以喘一口气，倒是可以说说了。”

　　“怎么说？”叔往逍语气也是凝重起来，如果帮匡决护住了玉简，这是归珩神庭的大功臣。

　　罗伊说道，“道君也不必太在意，此人叫蓝小布，他之所以帮助匡决，估计也是有心机在其中。他带了一群人，想要寻找神庭加入。在万空墟的时候，遇见匡决被离鸾神庭的几名修士追杀。这个蓝小布果断出手，救了匡决，其目的就是为了留在归珩神庭。”

　　“离鸾神庭，好大的胆子。”叔往逍语气一冷。

　　“后来他们一路护送匡决来到了惟中神城，我按照匡决的要求，让他们拥有了归珩神庭庭民身份。不仅如此，还同意他成了大荒神角的角长。”

　　听罗伊说完，叔往逍微微皱眉。

　　好一会他叹了口气说道，“一远，那大荒神角根本就无法生存，你怎么让他成了大荒神角的角长？”

　　罗伊说道，“不是我让他成为了大荒神角的角长，而是他自己要成为大荒神角的角长。他去大荒神角也有一段时间了，到现在为止都是安然无恙，可见他说不定有办法解决大荒神角不能生存的问题。”

　　“既然如此，他为何要参加考核？”叔往逍问道。

　　罗伊犹豫了一下说道，“我之前是怀疑他想要获得奖赏，可后来一件事发生，我觉得应该不是这样。如果不是为了获得奖赏，那他难不成真的是为了获得一个城主，然后提出要求永久要大荒神角？”

　　“什么事情？”叔往逍看着罗伊。23sk.Com

　　“是这样的，这个蓝小布有一株九叶渡九花……”

　　等罗伊将蓝小布的事情说完后，叔往逍疑惑道，“还真有这种人？小小一个育神境，竟然面对有可能是神君的威胁，依然是杀了香香阁主？”

　　肥胖的戚统帅嘿嘿一笑，“更有意思的是，这个小小的育神境在神君面前录下了影像水晶球，那神君还不知道。”

　　“是的，他是真的杀了香香阁主。还对威胁他的人说，你家布爷等着你来，别人你家布爷失望了……”

　　听罗伊说到这里，叔往逍哈哈大笑，“的确是一个有意思的家伙，心思很细腻，却不讨厌。”

　　蓝小布能说出那种话来，就说明不是一个小人。

　　罗伊说道，“是的，我在知道他得罪了一个神君后还敢参加考核，觉得他脑子缺少一根筋。现在看了他的举动，才知道这蓝小布有些意思。”

　　“宣甫，你去调查一下这个蓝小布，他为什么要带一群人加入归珩神庭来。”叔往逍转头对另外一名年轻一些的修士说道。

　　宣甫还没有说话，罗伊就再次说道，“不用调查了，我已经知道了他的来历。之前我走的时候，就让人去调查过，不久前才拿到调查结果。蓝小布最初是在众神之地加入了延星神庭的修士军。”

　　“加入了延星神庭的修士军？”叔往逍微微皱眉，他虽然不惧延星神庭，但有些潜规则大家都是要遵守的。

　　你既然加入了延星神庭的修士军，中途破出延星神庭再加入归珩神庭，那就是给归珩神庭拉仇恨。而且延星神庭的道君最近似乎还来过玉珩神道城，这让他有些不喜了。

　　罗伊笑道，“道君应该是想差了，那蓝小布可不简单。他以一个仙帝境加入延星神庭的修士军，却因为得罪了单汀身边的红人蒙欧，无法去延星神庭的麓斧军。你知道他做了什么吗？他果断加入了不受重视的百离军。更让人惊讶的是，当时延星神庭招收了六百人左右，除了几个人之外，几乎所有的人都跟随那蓝小布进入了百离军。

　　事实上这六百来人中，蓝小布的修为是最低的，其余基本上都是育神境了。由此可见，这蓝小布的号召力非常强。”

　　“后来呢？”这个时候，就连其余几名世界神也对蓝小布起了兴趣。

　　罗伊继续说道，“后来君巫很欣赏蓝小布，索性让蓝小布成了百离军的领长。蒙欧暗算了君巫，带人来抓蓝小布，结果却被蓝小布从容走掉，还带走了近百人。

　　再后来延星神庭的墨河神堑出现了墨金，其实那不是墨金，而是宇宙元息。当时有几个神庭对宇宙元息起了觊觎之心，其中就有荆方神庭和百幽神庭。荆方神庭和百幽神庭的修士军，将单汀的两个儿子困在了，本来是压迫单汀就范。

　　没想到这个时候蓝小布回来了，他果断带人去救了单汀的两个儿子，让荆方神庭和百幽神庭灰头土脸。也是因为这个功劳，蓝小布才得以脱离延星神庭的修士军。所以说蓝小布离开延星神庭修士军，可不是欠了延星神庭的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五六章 入了道君眼免费阅读。https://xs.23sk.com 