    当犬上和九条气喘吁吁的跑到了文登码头的时候，大火已经差不多熄灭了。

    倒不是说有谁灭火灭的及时，而是船上能烧的都烧的差不多了。

    整艘船只已经有一半沉在了水里，剩下一半露出水面的也只剩下一副黑乎乎的架子。

    “完了！完了！”犬上一个踉跄，跪倒在石板上。

    倭国遣唐使来长安的时候，是带了不少金银的，但是经过两年的花销、送礼，最后剩余的一点资金全部都用来购置书籍、物品了。

    不客气的说，要是大唐不管他们，犬上一行人连吃饭都是个问题了。

    “犬上君，节哀顺变。”

    李宽也不好多说啥，毕竟这一切都是自己造成的。

    虽然这个年代的倭国没有给大唐造成什么危害，但是……

    “王爷，下臣恳请王爷伸出援手！”

    犬上说完就跟九条一起跪在了李宽面前。

    “你们放心，刚才本王不是说过了吗，本王会带领一支船队访问倭国，到时候你们一起跟着就可以。”

    李宽还指望着发挥一下倭国遣唐使中船员的航海经验呢，只要不让他们去最先进的飞剪船上，其他的船只看了就看了，鬼知道这两年他们偷偷的去看了多少艘船？

    “多谢王爷！”犬上嗙嗙嗙的磕了三个响头才起来，“王爷，下臣有一个不情之请，不知……”

    “小犬，有什么话你就直说，只要本王能够帮上的，一定帮忙。”

    “就是……就是……”犬上难得的有点忸怩了起来，让李宽看了一阵别扭。

    “王爷，犬上君的意思，属下猜测应该是能不能帮忙准备一些书籍，好让他带回去给倭皇交差。”王玄武在一旁插话道。

    “对，对，就是这个意思。”犬上朝王玄武露出一个感激的笑容。

    “放心，包在本王身上了。正好本王也还有一些物品需要准备，这几天小犬你就在客栈安静的等待，等货物都备好了，选一个良辰吉日，我们就出发！”

    ……

    文登县城大街，一派车水马龙的热闹景象。

    李宽跟王玄策、褚遂良几个商讨了一下，很快就定下了出海携带的物资。

    吃的喝的穿的这些就不用说了，每艘船都装了一些，避免出现意外的时候大家没有吃了。

    剩下的主要就是考虑携带哪些货物价值差异大了。

    “那就瓷器、镜子、蜡烛和羊毛衣吧，第一次去，船队规模也有限。”

    几个人的观点差异并不大，最终李宽一锤定音的决定了需要准备的东西。

    除了镜子在登州可能货不多，其他的都没什么问题，以后提前备好货之后，就简单了。

    “王爷，这次出海，三艘船需要的水手也不少，但是估计有些人不一定愿意去……”王玄策经常跟那些水手接触，知道出海打渔，就已经是很多人能够接受的极限。

    如果要去倭国，很多人都担心风险太大。

    “没事，愿意去的就去，不愿意的不强求，不过，那些不愿意去的，以后就只能在东海渔业做最普通的帮工，永不升迁。”

    东海渔业现在有十几艘船，凑齐三艘船只的人员还是没问题的。

    再说了，楚王府护卫当中现在也有不少人能够当水手使用，实在不够的话，也是可以应急的。

    ……

    太极宫，御书房。

    “陛下，这是百骑司最近一次传来的登州情报。”

    李忠今天一看到消息内容，就赶紧拿过来给李世民了。

    “嗯？这个孽子，搞什么名堂？那些倭国人不是都已经离开长安一个月了吗，怎么和那个孽子搞一块去了？”

    李世民看到情报上说，倭国遣唐使在登州停留了好多天了，每日都跟李宽觥筹交错的喝着酒，有点想不通李宽葫芦里卖的是什么药。

    那个孽子不是很讨厌倭国人的吗?

    “陛下，百骑司也觉得奇怪，但是到目前为止，并没有听说楚王殿下跟倭国人有什么特别的交易。”李忠替李宽解释了一句。

    李世民有多重视李宽，李忠是最清楚的；要是因为自己的一个情报，搞出什么幺蛾子出来，他觉得最终倒霉的一定不会是李宽，更不会是李世民。

    “让礼部派人去登州，催促一下倭国人，让他们要么回长安，要么赶紧回国，不要待在登州。”

    李世民总觉得倭国人在登州，李宽会搞出点什么事情来，还是让那帮人赶紧回国得了，省的到时候自己又要给那个孽子收拾烂摊子。

    ……

    文登码头今天比任何时候都要热闹，一大早就有不少人往船上搬东西，到了辰时，李宽一行人也来到了码头。

    “王爷，这是我昨天去庙里求的平安符，你带在身边吧。”

    紫霞一脸不舍，但是自始至终都没有闹腾着不让李宽去倭国。

    “放心，本王此去倭国，快则一两个月，满则半年，一定会回来的。”

    既然已经下了决心去倭国，李宽也不会再在那里纠结这个纠结那个了。

    “王爷，你就让我跟你一起去吧，要不然路上连个照顾的人都没有。”晴儿眼泪汪汪的扯着李宽的衣袖。

    “出海航行，姑娘家在船上不方便，等以后王爷造出更大的海船了，一定带你去。”

    “晴儿姑娘，你放心，到了倭国我一定替你看住你们家王爷，不倭国女子占了便宜。”程处默在一旁打趣的大笑着说道，搞得晴儿脸色一红，诺诺的不再说话。

    “楚王殿下，我们上哪一艘船啊？”

    这个时候，犬上山田一行人也从人群中挤了进来，谄笑着来到李宽身边。

    “小犬，你放心，本王一切都准备妥当，你们跟着薛礼上船吧，你们回国的东西，我都给你准备好了。”

    李宽这次出海，只留下褚遂良在登州主持大事，王玄策、薛礼、王玄武、席君买等人都带走了。

    “王爷，那下臣就先登船了。”犬上迫不及待的要上船看看李宽给自己准备了什么东西带回去。

    “犬上君，这两个船舱的物品都是王爷给你们准备的，其他船舱没有我的允许，请不要进去。”薛礼公事公办的跟着犬上在船上转了一圈。

    “薛郎君，这……你确定王爷准备的东西都在这两个船舱？”

    看着船舱里一本本崭新的书籍，犬上山田欲哭无泪，一句抱怨的话都说不出来。

    那些书不是佛经就是儒家的四书五经，自己能说什么呢？

    