    听到了陈冲的言语，王野等人不由得点了点头。

    前一脚狂妄至极。

    后一脚连忙喊停。

    如此巨大的反差，让人一时间居然不知道该说些什么。

    然而对于岳镇山的言语，剑圣却充耳不闻。

    他身躯一震，周身劲气越发雄浑。

    那纯白劲气四散而开，气势汹汹。

    一眼看去，如云如霞，壮阔无比！

    显然，剑圣并没有停手的打算！

    看到这一幕，岳镇山双眼圆睁，慢上满是错愕之意。

    他万万没有想到，剑圣根本就没有停手的打算！

    不仅如此，这一招的气势，好像还更加凌厉了几分…

    “好家伙…”

    看到这里，一旁的阿吉开口说道：“你别看这剑圣平日里仙风道骨慈眉善目…”

    “这动起手来一点都不含糊…”

    “这岳镇山都求饶了，他还不打算放过人家…”

    言语间，阿吉的脸上满是愕然。

    “废话…”

    闻言，一旁的白露菡开口说道：“你方才没听剑圣说吗？”

    “他雪山派这此动的是他的徒弟和徒弟的媳妇，还倒打一耙反咬一口…”

    “剑圣前辈能让他三掌，已经是高风亮节了…”

    “你是不知道啊，当年魔教的圣君手段可比这狠毒多了…”

    “对方都跪地缴械投降了，那圣君还让对方拿起武器来动手…”

    此时，白露菡煞有介事的说道。

    ？？？

    此言一出，王野身躯一怔，整个人差点一口气噎在喉头。

    他娘的…

    这小丫头片子哪里听来的传言？

    自己什么时候干过这样的事情了？

    念及此处，王野正欲开口说些什么。

    而就在此时，剑圣的声音幽幽传来：“老夫已然退出江湖，能不动手就不动手…”

    “但是一旦动手便是不死不休！”

    “拿起你的冰魄剑，接老夫最后一招！”

    言语之间，剑圣声音隆隆杀气森然。

    一股霸道之气扑面而来。

    此言一出，众人不由的一愣。

    尤其是李青莲，他看着白露菡，开口道：“你方才说的圣君的做法，也就是这意思了吧？”

    听到了李青莲的言语，白露菡先是一愣。

    旋即开口道：“怎么可能…”

    “剑圣前辈怎么也是前辈高人，这也就是说说而已…”

    “不像圣君那么手段残忍无比凶残…”

    “对方不拿武器，他也照样会出手的！”

    言语间，白露菡显得颇为认真。

    我特么？

    闻言，王野脸上越发的迷惑…

    这小丫头片子，到底从哪里听来这么多关于自己的传闻的？

    “剑圣前辈，方才是我狂傲自大，此番我已然清醒…”

    就在王野疑惑的时候，岳镇山开口道：“还请剑圣前辈看在…”

    “够了，你无需多言！”

    不等岳镇山把话说完，剑圣出言打断，开口道：“方才三招，已经是我对你最后的忍让…”

    “我劝你识相的，就拿起冰魄剑接我最后一招！”

    “自然你若执意不拿也无妨…”

    “你不拿兵器，老夫照样会出手！”

    ！！！

    此言一出，白露菡身躯一僵。

    就连她都没有想到剑圣会说出这样的言语来。

    惊愕之余她目光一抬，正看到阿吉、陈冲和李青莲正以奇怪的眼光看着自己。

    “你们看着我干什么？”

    面对这奇怪的目光，白露菡开口道：“这都是巧合而已…”

    “剑圣前辈难不成还真会杀了…”

    “行了…”

    不等白露菡把话说完，一旁的王野忍不住了：“小丫头片子，你他娘的少说两句吧！”

    这小丫头片子要是再叭叭两句，这岳镇山就真死在这里了。

    虽然他和岳镇山毫无交集。

    但是这毕竟是在自家门前。

    若是其真的死在这里，自己这里可就热闹了。

    听到了剑圣的言语，岳镇山自知此事再无退路。

    他咬了咬牙，手中一抓一握。

    锵啷！

    霎时间，一声轻吟传来。

    原本钉入石板的冰魄剑瞬间飞入手中。

    哼！

    见到这一幕，剑圣冷哼一声。

    却见他周身一震，凌空一道剑气直冲岳镇山而去。

    这一招还是流光剑意的万古消愁。

    嗡！

    这剑气一出龙吟应天，御剑真灵，分崩混沌，诛邪催倾。

    此剑气一出，一股强横劲力雄浑若海，汹涌而来。

    见到这一幕，岳镇山脸色一变。

    这剑气虽还未到，但是依然让他的呼吸困难了几分。

    当即他不敢大意，催动周身劲力运于剑上。

    霎时间一道霜寒之气再度凝气。

    却见岳镇山手中冰魄剑上寒霜凝结，一眼看去亦真亦幻，仿佛冰晶一般。

    “万仞冰川直耸天，白绫炫射凝九霄…”

    看到这里，岳镇山开口道：“慕英白，既然你不依不饶，那就看看谁笑到最后！”

    此言一出岳镇山手中冰魄剑一荡，裹挟那霜寒劲气直冲那一道剑气而轰！

    刹那间二者相撞，乾坤相激。

    一道肉眼可见的涟漪瞬间朝着四周横扫开去。

    乒！

    就在这涟漪扫过的刹那，一声清脆的声响传来。

    近期横扫之后，众人再回头。

    却见岳镇山跪在地上口鼻涌血，狼狈无比。

    那通体冰蓝的冰魄剑已然断成两截。

    一截在岳镇山手中。

    另一截则断在一旁，看上去无比的刺眼。

    “你…你的功力…居然能够徒手折了冰魄剑…”

    此时，鲜血不断从他手掌低落，在地上绽出朵朵血色梅花。

    言语之中，尽是愕然。

    “枉你闭关十二载，功力连你师父八成都不及…”

    看着眼前的岳镇山，剑圣冷哼一声：“本事不大，到学的是非不分，专横霸道！”

    “此番回去，记得滚到天池湖畔，好好谢谢你师傅”

    “若不是看在他的面上，此时的结果，应该是剑毁人亡！”

    ！！！

    此言一出，岳镇山心头一惊。

    他根本没有想到，剑圣的功力，已然到了如此地步！

    “滚！”

    就在岳镇山震惊的刹那，剑圣冷冷开口。

    言语之间，威严滚滚，叫雪山派的众人不寒而栗。

    此时一旁的雪山派弟子纷纷上前，搀扶起岳镇山正欲离去。

    而就在此时，王野则踏前一步，开口道：“等一下！”

    此言一出，雪山派的众人身躯一僵，愣在了原地。

