    而叶圣凌这种高调惹事的行为，实在是让他们看不懂，就算招惹的人不是覃非，在这种地方太出风头、四处树敌也不是一个明智的选择。

    在刚刚拍卖第一块石头的时候还能理解成他确实是看中了，可第二次的行为就实在是让旁人都感到有些气愤，这小子在最后关头说放弃就放弃，凡事早就已经知道这块石头是废品，但他还是将价格抬到了一千多万，这不是故意玩别人的吗。

    而且他故意玩别人也就算了，居然还特意挑了覃非来玩，覃非身上表现出来的气质明显就是那种权贵子弟，是个正常人都不会故意去找他的麻烦。叶圣凌看起来实在不像是那种不正常的人，甚至还可以说是很帅，总之绝对说不上是脑残。

    所以这样一来的话，也就只有一种可能性了，那就是叶圣凌根本就是在针对覃非，而且从他们两人的对话来看，他们过去之前还有矛盾。

    居然还有人敢去针对覃非，这人到底是哪来的，场上一时之间顿时窃窃私语了起来，但却没有一个人能够认出叶圣凌是谁，就连覃非此时都在搜肠刮肚的想着这个楞头青到底是谁，他还真是不相信有人敢撞到他的枪口上来。

    叶圣凌外表上看起来也就不过才二十来岁的样子，他身旁既然有一个老师傅带着，那就绝对不可能不知道自己的身份，那他到底是有什么底气敢来招惹自己呢？难不成说这里面还有鬼？

    叶圣凌此时看着覃非脸上还有些犹犹豫豫的样子，也知道他在想什么，这小子肯定是担心自己会不会是他的什么仇家派来的，不过这和叶圣凌没有关系，他爱怎么想就怎么想吧，反正叶圣凌是决定了捞完这笔钱就跑，他爱找谁算账就找谁去。

    覃非这时候确实是脑海之中思绪万千，他在意的根本就不是那一千多万，对于他而言，这钱只是自己资产中的一个零头而已，有没有都没什么影响，关键是叶圣凌在这么多人的面前让他丢了脸。

    他可是宗正人的徒弟，在整个玉石圈内的地位或许就仅次于自己的师傅，可这一次居然被这个不知名的小子玩了，花了一千多万买了块垃圾回去，这可是会沦为别人的笑柄的，这让他怎么能够咽下这口气。

    覃非身旁那个打着石膏的小弟也是气得怒火中烧，他已经是恨不得要在这么多人的面前掏出枪来直接崩了叶圣凌，他才刚刚开口想说话，就被覃非一个眼神直接瞪了回去。

    覃非闭上眼睛沉静了一会，努力又将自己的脸色调整回来之后，嘴角又微微的挂起了笑意，像他这种身居高位的人当然见多了风雨，肯定不可能被叶圣凌两句话就气得跳脚。他的心中确实是一直在猜测着叶圣凌的底细，虽然他知道自己在滇南的地位很高，但盯着自己的人也同样不少，也真是因此，他才不断的在忍让着叶圣凌。

    正所谓事出无常必有妖，叶圣凌这种挑衅自己的行为实在是不正常，他不敢轻易动手，今天自己这脸怕是已经丢定了，能尽量将事情平息下来就好，反正来日方长，以后再慢慢调查叶圣凌的情况。

    叶圣凌依然表现出一副甩都不甩他的样子，覃非也更加觉得叶圣凌背后绝对是有高人坐靠山，他不敢再招惹，也没有心情再待下去，重新又看着叶圣凌之后，就笑着说道。

    “叶先生眼光不错，我覃某人服气了，今天是我打了回眼，希望叶先生不要也打眼了好。呵呵，咱们以后后会有期。”

    说完之后，覃非就带着自己的一众小弟直接离开了拍卖场，这简直是大大出乎了那些人的意料，要知道覃非在玉石圈或者说在滇南的地位简直可以说是超然的，可他今天居然认怂了，这完全是不应该也不可能的事。

    等到覃非走了之后，整个拍卖场就好像是炸开来了一样纷纷议论了起来，他们无一不是在打听着叶圣凌到底是谁，所有人也将眼神都看到了他的身上去。

    既然风头都已经出了，叶圣凌也就坦然的接受着大家的注目礼，覃非最后的那句“后会有期”也说明这人绝对还会在来找事，毕竟怎么说凭借着他在滇南的身份，他也不可能吃这么大个亏。

    不过叶圣凌心里就有些无奈了，他根本就不想这样出风头，更不想招惹上覃非这样的人，但可能他们还真是有缘，叶圣凌想赚钱就不得不针对他，这也是没办法的事，这件事虽然说是麻烦了一点但也没什么可担心的，叶圣凌招惹的人多了去了，多他一个覃家完全不在话下。

    拍卖会虽然还在继续，但已经远远没有了那种气氛，毕竟比起台上的石头，那些人更加关心的是叶圣凌的事，本来也没剩几块石头，剩下的那几块里面也没有好东西。

    总的来说叶圣凌手头是有四五块很值钱的翡翠，还有几块成色也还不错的玉石，虽然说叶圣凌对玉石的不是特别的了解，但根据之前的那几块的价值来看，他现在手里的这些石头，大约也能值个两三亿多的样子，收获其实还是不错的了。

    拍卖场结束之后，都已经到下午了，按照拍卖场的规矩来说，一般买下来的石头都会在付完钱之后统一送货，不过拍卖场的人知道叶圣凌刚刚招惹了覃非，此时甚至是连麦都已经不想卖给叶圣凌了，哪里还会送货上门。

    老张对这些不讲究的人大为不爽，在拿石头的时候一直骂骂咧咧的，不过叶圣凌倒也没在意，毕竟滇南这地界覃非就是地头蛇，想在这里混口饭吃不看他的脸色是不可能的，别人不愿意送就自己拿吧，反正跟这些人计较也没什么意义，而且自己提石头还更加安全一些，免得覃非中途使坏还给自己调包了，几个人搬上了石头之后，叫上一辆车就回酒店去。

