    得了内阁学士和翰林大学士的保证，徐谦现如今底气十足。

　　什么叫做如鱼得水，这才是真正的如鱼得水，上有天子背书，又有内阁首辅护航，再有上官鼎力支持，如意坊的银子也已经到位，徐谦终于可以开始真正做自己的事了。

　　他回到右玉堂，吩咐书吏：“把大家都请来，本官有事要吩咐！”

　　过了片刻，谢侍读、还有赵王二检讨纷纷到了，大家看徐谦的眼神很复杂，给这惹事精儿做属官，压力实在很大啊，大家只是想在翰林院混个资历而已，要求也不高，平平安安把资历熬出来，外放出去，前程不会太好，但也绝不会太坏，谁晓得新官上任，第一件事就把天下搅得地动山摇，他们三人因为在右玉堂，又是徐谦的属官，少不得成了各路人马关照的对象，有人威胁，有人利诱，有人关注，有人背地里偷着乐儿，活了一大半辈子，从来没有这样的关注度，一下子也成了风口浪尖的人物，被徐谦绑上战车，下又下不来，坐在上头又是心惊肉跳。

　　编书的事，大家都没心思，闹到如今这个地步，大家关心的是自己的乌纱帽牢靠不牢靠，还得向人解释这都是徐谦的错，真和自己没关系，徐谦非要编书，又有什么办法？

　　可是人便是如此，徐谦近来风头太劲，遇神杀神遇佛杀佛，不晓得多少人折在他的手里，哪一个吃了豹子胆的去惹他的事，都晓得他是个疯子，当然不好指责徐谦，最后大家的火气都发泄到王党和谢正三人身上。

　　上官失政，身为属官为何不制止？上官无道。你身为属官为何要为虎作伥，挨打要立正，你坏你坏你就坏，你解释一千道一万道，难道就拖的了干系，真要编出一个王学总纲出来，你们就是千秋罪人，是王党余孽。

　　这几日的经历都写在了大家的脸上，大家一个个苦逼着脸。恨不能死了算了，大家一齐看向笑吟吟的徐谦，心里别提有多别扭，却偏偏谁也不敢忤逆，这种心理很是奇怪。平时新官上任，往往都要渐渐树立威信，这样别人才肯怕你服你，那些差役且不说了，毕竟坐在这里的也都是朝廷命官，而且都是清流，连皇帝老子都不怕。还怕上官？说不准人家的背后就有个尚书站台呢。一般人想要让他们服服帖帖，其实并不容易，而徐谦刚刚上任，既没有什么看得过去的政绩。也没什么很牛叉的关系，大家反而对他敬畏有加。

　　或许这就是王八拳的厉害之处，你永远都不晓得这位上官下一刻会有什么惊人之举，每天都处在这种担心害怕之中。所谓指哪不打哪，浑身都是破绽。这才叫真正的无敌，对这个上官，大家已经无力吐槽，槽点太多，而且属于累教不改的惯犯，吐槽了也没有用，况且人家折腾指数爆表，大家睡觉前只想着明天又会出现什么状况，清早起来当值前心里惶恐不安，不晓得又会出什么幺蛾子，每天心情沉重，见了别人在边上议论就敏感的认为别人议论的是什么，见到有人行色匆匆就以为这是冲着自己来的，每天神经紧绷，提着心吊着胆，闭上眼睛就是各种噩耗乱飞，实在没有太多的心情，去审视这个上官，评价上官的好坏。

　　大家现在已经没有了其他的奢望，只求平平安安，千万不要再惹事了，让自己可耻的苟且偷生下去，浑浑噩噩的把日子混下去。

　　徐谦看到众人对他信服的脸色，显得很是满意，接着道：“本官已经决定……”

　　上官又有了决定，在座诸人的老脸又不禁开始抽搐，这是病，已经无法根治了。

　　徐谦见注目的看着自己，如此肃穆，心里不由有了成就感，果然是虎躯一震，王八之气瞬时漫天，自己的实力可见一斑。

　　他随即道：“这编书的事本官左右思量，犹豫再三，还是决心暂缓。”

　　听到这里，所有人松了口气，仿佛刚刚过完了山车，没有轻松，满脑子只有后怕。

　　终于……消停了。

　　“只是……”徐谦沉重的道：“宫里那边责令修书，银钱也都已经准备好了，若是不修出一部书来，岂不是要把银子退回去，咱们是公门，不是酒肆客栈，哪里进来了还有出去的道理，传出去，没的让人笑话。”

　　听到只是，许多人又泪流满面，再听后来还要修书，大家又留上了心，生怕徐谦又要玩什么花样。

　　不过上官表了态，该附和的还是要附和，谢正苦笑道：“大人说的是，修书毕竟是好事。”

　　赵检讨道：“对，虽然不能修王学总纲，却也并非说不能修书，大人英明哪。”

　　王检讨满是警惕的道：“不知大人要修什么书？”

　　徐谦微微一笑，道：“这个本官犹豫再三，终于灵光一现，有了主意，修书嘛，总要出彩，前人没有的才要修，否则修来何用？本来王学是前所未有，本官才决心修出来，谁晓得竟有这样的麻烦，哎……不说也罢，说了徒自让本官悲伤，还是说说本官的意思吧，本官打算修一本百科全书，不知诸位以为如何？”

　　百科全书……

　　三人你看看我，我看看你，一头雾水。

　　不过……

　　这百科二字，让人觉得他娘的有那么点儿问题，莫不是又要闹笑话？

　　谢正道：“这百科全书又是什么？”

　　徐谦笑道：“百业生百科嘛，士农工商即是百业。本官的想法是这样的，这百科全书可分为五大子纲，其一曰海国图志，专述各藩国风情，再制海国全图，各国地处哪里，沿用的是何种体制，其朝廷设有何种官职，百姓生活如何，是否接受了我大明的教化，又有什么特产。其二吧，即为工学，工学可分为匠艺两类，匠又可分为木、铁等小类，至于艺嘛，则是如何启发人智，改良工具。其三为农科，农科分五谷和桑茶等类，收集各地农学的孤本、秘本，进行整理归类。前四为商学，亦可至民间亦或各国寻觅商学文献，加以整理。这最后，自然就是杂学了，下列医、吏等科，诸位……这百科全书一旦编出来，便是旷世伟业，诸位定要与本官一道，同心协力，将来必能名垂千古。所收录的文献，可以不拘泥于大明，比如匠学，既可在大明收罗古方秘法，以及炼铁之法，亦可派人前去倭国、佛朗机，收集制铁技艺……”

　　徐谦林林总总，足足说了小半时辰，将他心里的想法尽皆说出来，有的时候，竟一时不知用什么词汇表达，毕竟要让这些翰林清流们理解下九流的东西，实在有些为难，不过大致的意思，总算是全部表达了出来，他的意思很明白，要编一本类似于教科书似得各类书籍，这些书籍涵括了各国风情，士农工商，还有诸多的杂类，将所有的技艺进行一次彻底的整理，编练成一个总纲，以永乐大典的形势统合起来。

　　比如制铁的问题，事实大明从不缺制铁炼钢的技术，比如汉朝之前，百炼钢的技术就已经出现，此后炒钢、灌钢的技术亦是纷纷出现，可是反而到了大明朝，钢材的锻造技术反而难以突破前人，反而是倭人在接受了汉人的百锻钢技术之后，不断精研，竟在这方面成了某方面的大师。归根结底，一方面是各朝的统治者不愿意费这个功夫，士绅占据主流的社会里，锻铁炼钢一向受人歧视，结果导致倭人的精英去炼铁制钢，而汉人只有最底层的匠人才从事这样的职业，这要是能练出好钢来，那才怪了。

　　其次，就是技术的流失，汉人但凡有好的技艺，往往都认为这是祖传下来吃饭的手艺，绝不肯外传，生怕别人抢了饭碗，所谓教会徒弟饿死师傅，因此民间的各种登峰造极的手艺往往不会普及，就算某家人研制出了新技术，最后也只是藏着掖着，希望一直子子孙孙的传下去，可要是一旦遇到子孙不孝，又或者绝嗣的状况，技艺也就失传了，如此一来，便是曾经出现再如何灿烂的技艺，最后后人非但不能在这个基础上进行改进，反而湮灭在历史长河之中，论起发明创造，汉人数千年的历史中可谓是璀璨无比，各种技术都是都是屡开先河，偏偏往往最后演化成了半吊子，火铳不如佛朗机，制刀又不如倭人，至于造船的技术，也曾经有过无数辉煌，现在却反而大不如前，甚至许多地方及不上佛朗机。

　　既然如此，那么就编书，搜集倭人、佛朗机人还有民间的各种设计和技艺，进行融汇，由书本的方式统合在一起，这个工程量绝对不小，而且想要别人交出自己祖传的手艺，不但费时费钱，还需要各地官府大力配合，有这些破家县令们的精神支持，这项大工程才能够顺利进行。

　　（未完待续）