    “阁下何人，这里乃是天兽领泽天族领地！”

    面对着这突然降临的，身形足有万丈之巨的恐怖巨人，守护泽天族门户的两名弟子，感觉到极为庞大的压力。

    不过，如今的泽天一族，与之前却是不一样。自从泽天族挑战邺鬼族成功，晋升为宙级势力。那邺鬼族诸多强者，也逐渐的融入到泽天一族之中。

    霎时间，泽天族的实力几乎是以几何的方式往上增长。

    不说其他，仅是邺鬼族老祖以及族中那神明般的恐怖存在，就足以让任何一个泽天族弟子有着无与伦比的底气。

    这突然降临泽天一族的，当然便是巨人族的岳天东。攻伐飞天虎族的事情，事关巨人族回归神域大事。所以，他当然不敢有任何拖沓。

    那岳天东身形一震，随后他巨大的身形缩小到普通人大小。而后，他含笑说道：“两位小友，本座乃是巨人族岳天东，还望两位代为通禀，本座此前来，实有要事，要与贵族族长相做商议。”

    “唔……”

    那弟子凝了凝眉，随后便是说道：“如此，还请少待，我即可让人通禀族长大人。”

    说着，这弟子就要转身前去通知族中强者。

    然而，他还未离开，便见他身侧的那名弟子匆忙将其拉住，随后又极为恭敬的朝着岳天东行了一礼。

    这名弟子乃是原先邺鬼族弟子，邺鬼族身为宙级势力，对于巨人族的大名当然很是清楚。更何况，前来之人，身逾万丈之多，很显然是破天老祖。

    如此强者，竟是将之扔在大门之外，这传出去，绝对是一个天大的笑话。

    “前辈请随我来……”这邺鬼族弟子恭敬的对岳天东说道，随后，又赶忙暗暗吩咐同行的弟子，去通知白星玄族长。

    不一会儿，岳天东便是被迎入一座大殿之中，摄于岳天东的威势，那弟子也只能恭敬相陪，甚至，不敢随意开口说话。好在，这种煎熬并没有持续多久，一阵急促的脚步声响起，一行人影鱼贯进入大殿之中。

    为首之人，正是泽天族族长白星玄！

    自从晋升宙级势力之后，白星玄便是极为详细的了解了诸多宙级势力的分部以及力量。虽然，这种了解只是表面，但是，至少巨人族破天境强者岳天东，白星玄却是不可能不知道。

    跟随白星玄而来的，除了数名泽天族长老外，白星易、羽鹰族鹰天仇、天魔鹏一族羿鹏翼也尽皆在场。

    现如今，这几方势力虽然并未宣布联合。可是，相互之间的合作却极多。甚至，几名族长，也是常驻泽天族。

    一众人听的回报，说是巨人族破天境强者莅临，众人吃了一惊的同时，也赶忙赶来相迎。虽然，泽天一脉与巨人族并无任何关联，但是，不管是巨人族还是一名破天境强者，都让众人不敢有任何怠慢。

    “晚辈泽天族族长白星玄，拜见天东前辈！”白星玄微一拱手，恭敬开口。

    其余人等，也尽皆行礼。

    见到前来的一众人，岳天东心中，不由略有几分吃惊。

    首先，便是在场几人的实力。他们虽然并未突破到破天境，但是尽皆达到了窥天巅峰。而且，是距离破天境，只有一步之遥。或许，一个契机，他们便可以顺利突破。

    尤其是那白星易，身上的气息更为凌厉。即便是岳天东，竟是也有几分看不清楚。

    突然，岳天东双眸一紧，不由得想起一个可能：破天虚境！

    恐怕也只有这个解释，才能说明，这白星易为何并未突破破天，却拥有着破天境的气势。

    “呼！”

    想到此，即便是岳天东也不由得有几分羡慕。破天虚境，即便是在巨人族之中，也从未出现过。而他所知道的，能够通过这个境界踏入破天境的人，每一个都是天骄之才。

    可以毫不夸张的说，虽然，这白星易此刻还逊色与他。但是，将来的成就，却是要绝对比他更强。

    除了众人的实力，便是这些人所代表的势力。祖级势力，在巨人族眼中并不算什么。但是，整个天域，也只有七十二尊祖级势力而已。然而，眼前却是足足三尊之多。

    而且，这还是他并不清楚那凡天界的缘故。否则的话，他恐怕会更为惊讶。

    天域中，势力之间的联合，本就极少。不然，以巨人族的地位，也不会没有几个同盟。可眼前的这几尊势力，显然极为默契，关系也极好。否则，几个祖级势力的族长，怎么会汇聚在这里？

    “白族长无需客气！今日本座前来，有一事，想要与贵族相商……”岳天东缓缓说道。

    白星玄闻言，不由一愣。按理说，哪怕是泽天族晋升了宙级势力，与巨人族也有着极大的差距。这岳天东，有什么事情，竟是亲自降临？

    正待他要说话之时，却听那岳天东继续说道：“白族长，此事关重大，不知道可方便将贵族那破天境同道请出来一叙？”

    “这……”

    听了岳天东的要求，白星玄不由得有些为难。若是平日，求见雪千天，自然不难。可是，不久之前，雪千天曾传言，要闭关一段时日，即便是他，也不敢轻易打扰。

    略微犹豫了片刻，白星玄暗暗咬了咬牙，“前辈、抱歉！我族那位长辈近日在闭关中，不便相见。不知道何事？不如前辈告知与我，由我转告可好？”

    虽然，得罪岳天东并不是什么明智的事情。但是，若是与惊扰雪千天相比，却算不得什么。

    若是其他事情，岳天东早已暴怒。他身为巨人族老祖、破天境强者，这天域想见谁见不到？如今，竟是在这样一个小族被拒绝。可是，他早已打定主意，不到万不得已，绝不能将事情办砸。

    岳天东略微思索，随后便是微微点了点头，“也好！”

    随即，在白星玄等人的注视之下，岳天东缓缓将自己前来的目的讲了出来。

    “事情便是如此，我族想要攻伐飞天虎族，想要请贵族破天境强者出手相助。还望白族长转告！”

    r更“新最}快+上l,酷匠网2_705:J83V5