    第111章 自取其辱！   

    “什么？”

    

    徐三一脸懵逼，怀疑自己听错了。

    

    在场众多武者包括刘勇在内，相视一眼，喜出望外。

    

    徐家的鹰爪功是徐家先祖领悟的，极为隐秘，从不外传，曾有人花费千万想买都买不到。

    

    可这套鹰爪功，陈不凡竟然也会？

    

    这让徐家上下情何以堪？

    

    这不是打了徐家祖祖辈辈的脸吗？

    

    难道……   

    陈大师集天下武学于一身？

    

    这样的人，才真正是华夏武道界的领袖吧？

    ！   

    果然，听说陈不凡也会鹰爪功，徐三脸色变得难看起来，真搞不懂陈不凡是怎么学到的。

    

    感觉徐家的裤衩，都被陈不凡给扒了。

    

    耻辱啊。

    

    但现在顾不得这么多。

    

    徐三还真就不信，陈不凡临时教刘勇几招就能打败自己，当下回到锁链上，大言不惭道。

    

    “我身上流淌着徐家的血脉，受家族长辈的影响和熏陶，早就已经领悟了鹰爪功的精髓。”

    

    “陈大师，你就这么教他几招，怎么可能打败我？”

    

    “要不，还是算了吧，他这无疑是自取其辱。”

    

    “是吗？

    你真就这么自信？”

    陈不凡古怪一笑，转而面对一旁的刘勇，低声说了点什么。

    

    “陈大师，我明白了。”

    

    刘勇听后，像开窍一般，眼前大亮。

    

    徐三却不屑一顾，站在锁链上呈金鸡独立的姿态：“刘勇，有种你就放马过来。”

    

    “喝~”   

    刘勇怒喝一声，摆开攻势，强健的双腿借力一蹬，登上锁链，向徐三欺身而来，一顿猛攻。

    

    “算你有种。”

    

    徐三微微咬牙，握紧双拳，奋力对抗。

    

    这一场对决来得太快，连最基本的准备动作都没有，且刘勇一直在发起进攻，不留余地。

    

    徐三有些吃紧，感觉现在的刘勇与先前判若两人。

    

    尤其是刘勇的气势，简直上升了一大截。

    

    这让徐三真怀疑陈大师给刘勇吃了什么灵丹妙药。

    

    断崖边，众多武者瞪大眼睛看去，任谁都捏了一把汗，也不知刘勇有陈大师的指点，能不能赢？

    

    当然，徐三也不是吃素的。

    

    刘勇每一次挥拳、踢脚，他基本都能硬抗。

    

    只是，刘勇攻势太猛，这让徐三不太好借助自己鹰爪功的优势，来让刘勇在锁链上站立不稳。

    

    而本就不占优势的刘勇，深知自己在锁链上和徐三打到这种程度，就已经很不错了。

    

    他不敢再拖延下去。

    

    果断利用先前陈不凡教得鹰爪功——鹰击长空。

    

    鹰击长空，其实是鹰爪功中的一招半式。

    

    虽说是临时抱佛脚，但陈不凡早已经看穿了徐三的破绽，用鹰击长空来对付徐三已经足够了。

    

    “咣当~”   

    双脚将锁链踩出阵阵声响。

    

    刘勇抡拳向徐三欺身而来，但在快要靠近徐三的那一瞬间，他身形侧闪，悬挂在锁链下方。

    

    “呼~”   

    徐三一拳打了个空，才刚要回头。

    

    刘勇却已经抓住锁链，翻身而起，绕到徐三后方，张开双臂，脚尖踩在锁链上，凌空而起。

    

    “当~”   

    一声清脆的声响。

    

    刘勇身体张开，那姿态犹如在天空巡视的苍鹰发现猎物，突然俯冲下来，利爪抓向徐三头顶。

    

    “你……”   

    “不……”   

    徐三大惊，踩在锁链上，接连后退数步。

    

    但还是晚了一步，刘勇右手如苍鹰利爪，自上而下，抓在徐三脸上，留下五条爪痕，鲜血溢散。

    

    “刘勇牛逼。”

    

    “还是陈大师教导有方啊。”

    

    “这下可算是一雪前耻了。”

    

    “这就叫以其人之道还治其人之身。”

    

    “而且，陈大师教给刘勇的那一招，怎么看着像是徐家鹰爪功中失传已久的鹰击长空？”

    

    断崖边，众多武者欢呼喝彩，纷纷替刘勇叫好。

    

    “啊，我的脸？”

    

    徐三龇牙咧嘴，气到半死。

    

    他虽然没受多大伤，但脸上那五条爪痕简直是耻辱。

    

    从今往后，武道界只要提起他徐三，就会说他被自家的鹰爪功给破相了，这不丢人吗？

    

    更让徐三感觉离谱的是，自家的鹰爪功原本有九式。

    

    流传到他爷爷那一代时，便丢了最重要的一式，也就是鹰击长空，可陈不凡竟然会这一招。

    

    还教会刘勇这一招，再利用鹰爪功的破绽来打败他。

    

    这不等于是抡起巴掌打自己的脸？

    

    徐三龇牙咧嘴，都快要气疯了。

    

    “谢陈大师赐教。”

    

    不再理会徐三，刘勇回到断崖上，当即对陈不凡躬身行了一礼，此时可谓是扬眉吐气。

    

    而且，他受陈大师点拨，以己之道还施彼身赢了徐三，今后在武道界也算小有名气了。

    

    “各位尽快登山吧。”

    陈不凡提醒道。

    

    有陈不凡在场坐镇，诸位武者信心满满，无所畏惧，陆续通过这条锁链，登上对面的蟠龙峰。

    

    徐三哪里还敢阻拦，只得老老实实让到一旁。

    

    但此时的他，看陈不凡仿佛在看一个怪物，会鹰爪功也就罢了，竟然连失传的鹰击长空都会。

    

    这什么人嘛？

    

    难道徐家祖上和陈大师有什么交集？

    

    “小凡，可真有你的。”

    

    夏雨薇靠近过来，笑语嫣然道。

    

    她手机的直播间一直开着，当粉丝们通过镜头看到两人在锁链上缠斗时，一个个拍案叫绝。

    

    {这就是武者吗？

    当真是恐怖如斯。

    }   

    {这算什么，如果是我上去跟他们打，信不信他们不出一分钟就会趴下来，掐我的人中？

    }   

    {我觉得我不够他们一拳。

    }   

    {他们这些人，有没有谁学过《葵花宝典》？

    }   

    {一群小鱼小虾罢了，在小哥面前，他们连装逼的资格都没有？

    还是我小哥YYDS。

    }   

    {武道大会还没开始，就已经打成这样，那等武道大会真正开始，这座山不得被移平了？

    }   

    看着直播间的弹幕，夏雨薇感觉好笑。

    

    再看看一旁的陈不凡，她眉头微微皱起：“小凡，你在看什么呢？

    这些人有什么奇怪吗？”

    

    陈不凡若有所思：“我感受到一股特殊的气息。”

    

    “啊？”

    

    夏雨微撅起樱桃小嘴，不懂这些。

    

    “这么跟你说吧。”

    

    陈不凡解释道：“有一个人，隐匿在人群中，他的武道实力，起码强过其他人三个档次。”

    

    “还有这样的存在？”

    

    夏雨薇总算听明白了些：“你感受不到他是谁吗？”

    

    “不太确定。”

    

    陈不凡看着那些武者的背影，继续道：“那个人身上一定带着特殊的法器，用来压制自身气息。”

    

    “一般的武者，根本就察觉不到他的存在。”

    

    “换句话说，他就像一条龙，混迹在一群鱼虾之中，很难想象他会带着什么目的来到这里？”

    

    

