    见到忽然就出现在他面前的修真者青年，叶林的目光也是微微一凝。

    没有任何的犹豫，叶林直接踏动凌波微步，瞬间离开了原来的地方。而就在叶林离开原来站立之处的一霎那，一道锋芒已然划过他先前的位置，那恐怖的破风之声，甚至可以震碎人的耳膜。

    可以想象，若是叶林之前没有闪身避开，此刻他的身体恐怕已经化作了不知道几段了。

    “很不错的身法！没想到你得到的传承之中，除了剑道之外，这身法也是令人震惊。”修真者青年似笑非笑地望着叶林，目光之中挂着一股兴奋的神色：“不过你越是表现得神奇，我越是兴奋啊。”

    “或许，一会儿你会更加震惊也说不定呢。”叶林微微一笑只见他脚踏凌波微步，身形恍恍惚惚，令人捉摸不透他的具体位置。

    “若是你以为凭借你的身法就能够战胜我，那恐怕就是白日做梦了。”修真者青年神色淡漠，只见他随手从储物袋之中再次取出了一张金身符篆，随手便是拍在了自己的身上。

    顿时，原本就被金光笼罩修真者青年身上金光大炽，整个人仿佛都变成了金子铸造的一般。

    而与此同时，叶林手中的碧竹灵剑也是陡然出手了，一道剑气横空，带着一股不可匹敌的剑意，直接斩在了修真者青年的身上。

    只听一阵金铁交鸣之声响起，就见青年身上的金光一阵乱颤，但是紧接着，剑气消散一空，而青年却是依旧纹丝不动地站在那里，身上的金光虽然黯淡了许多，但是却依旧刺目。

    青年望着叶林，神色之中满是嘲弄，如同是望着一个小丑，戏谑地说道：“叶林，没想到你竟然还有余力斩出这样的一剑，只可惜，我的金身符篆可是宗门金丹长老亲自制作出来的，威力强大，哪怕你的攻击再强大一倍，依旧无法破开金身符的防御。”

    顿了顿，青年的目光越发嘲弄起来：“况且，现在的你，已经到了油尽灯枯的地步了吧，别说是再来一次那样的一剑，恐怕就算是普通的战斗，恐怕也无法做到了吧。”

    叶林脸色苍白一片，胸口剧烈地起伏着。

    他的剑道的确厉害，可是那需要建立在强大的真气支撑下的。若非是他的紫府足有足球场那么大，恐怕就连那样的一剑都斩不出来。更别说接连两次施展出那恐怖的一剑了。

    两剑之后，他的紫府彻底被榨干，这青年说得没错，此刻的他，的确已经无法继续战斗了。

    不过，让叶林感到欣慰的是，紫府之中的七彩纹路此刻已经火力全开，正在快速地喷发出浓郁的真气，充斥着空空荡荡的紫府空间。

    感受到紫府正在缓缓充实，叶林忽然冲着那青年咧嘴一笑：“你就这么确信我已经毫无抵抗力了？”

    “不是么？”修真者青年嗤笑一声：“现在的我，想要杀你就如捏死一只蚂蚁一般简单。”

    说话之间，他脚下一动，身体快速移动，朝着叶林疯狂的扑了过来。

