    “好个‘揽月摘星’！”

    二叔激动得直拍大腿：“只要你能买得起，便是天上的星星月亮、也能摘下来，好一腔吞吐寰宇的气魄！”

    宛小瑶一双明眸中，满是崇拜的小星星。

    只有萧本箪故意撇了撇嘴，道：“名字是不错啦~”

    “不过你这手烂字……真的是不敢恭维！”

    “哈哈哈哈，可不是吗？”

    性情直爽、有啥说啥的欧阳绝刃也跟着点了点头：“这字要是贴出去了，怕是会惹人笑话哦！”

    哪知步无尘却是毫不在意的笑了笑：“你们不懂，要的就是这个效果！”

    “记得一定要安排人、照着哥的字，刻下大大的匾额。”

    “你确定要这么做？”

    萧本箪一脸不解的问：“这样肯定会惹人嗤笑的，甚至还会把这事当做笑柄谈资，一传十、十传百。”

    “白瞎了这么霸气的名字……”

    步无尘嘴角一翘：“你自己也说了，这么丑的字，配上这么霸气的名字，自然会很有话题性。”

    “一传十、十传百；”

    “这不正是我们新店开业需要的吗？”

    “只要人气够旺，开业那天，哥自然有十足的把握，用顶好的东西、让那帮豪门大款争先恐后的掏腰包！”

    听到这，众人才恍然大悟：“原来如此。”

    宛小瑶眼中的崇拜之色、更重了三分：“我就说少爷最棒啦~”

    二叔也跟着大点其头。

    欧阳绝刃和公孙神锋却都有些不好意思的挠了挠头：“这……”

    “感觉少爷随手为之的‘广而告之’的效果，就已赶得上我等跑遍全城、可以去宣传的效果了。”

    “这钱，拿的不踏实啊！”

    这回，就连萧本箪都服了：“你还挺行的嘛~”

    其实，步无尘要想写好毛笔字，根本不在话下。

    毕竟“玄境玄符师”的技法，早已让他达到了“运笔随心”的境界。

    此后，步无尘把剩下的的银票、统统交给二叔：“这些是备用金，你该花就花，千万别拮据。”

    “嘿，那二叔我可真是得了个好差事；”

    步怀勇大嘴一咧：“不就是花钱嘛，谁还不会了？”

    步无尘又道：“开业前，要是缺钱用、又或是出现了什么变故，直接来帝都学府找我就好。”

    “放心放心，你这么多真金白银砸了进去，我们要是还事事都麻烦你，那不显得我们也太没用了？”

    萧本箪调笑道：“今后你就是这揽月摘星楼的‘楼主大人’了，但你又想当甩手掌柜……”

    “那是不是得安排一位能够镇得住场子的‘副楼主’啊？”

    她这话音方落，欧阳绝刃就紧跟着道：“那非步老哥莫属了！”

    步无尘自然是没意见，其他人也都纷纷附和；

    步怀勇的“副楼主”之位，就这么敲定下来。

    欧阳绝刃、公孙神锋，分别为左、右护 法，主要负责揽月摘星楼的安全。

    揽月摘星楼内，设“丹、符、食、兵”四大堂。

    步无尘身兼“丹、符”二堂堂主；

    宛小瑶是和老奴阿纯则分属食、兵二堂堂主。

    萧本箪则是“内务司长”，除了专业性的事务外，其他的东西，基本都需要她这个管家类的存在来统筹规划。

    随后，步无尘便点开系统商铺，自顾自的挑选起来；

    心下喃喃着：“之前百无聊赖闲逛系统商铺时，曾看到过一些项链、面具等小玩意。”

    “在哪来着……”

    “啊，找到了！”

    步无尘的神魂、锁定在一个黑金双色交织而成的面具之上。

    心念一动间，物品详情已跃然眼前——

    【黑金混音面具】：由特殊材质打造，很是轻便透气，购买后还能在面具眉心处、打下任何你想要的、独一无二的烙印。

    虽说防御力不怎么样，但佩戴摘取都只需要一丝丝玄气来维持，不易掉落，而且样子还很酷！

    【物品详情描述】：佩戴者只需在讲话时、催动一缕玄音灌嗓，即可发出混杂电音一般的话语声。

    另外，同样佩戴有该面具的人，只需神魂一扫、就能感应出对方佩戴的是不是真的黑金混音面具、以及佩戴者的真实身份；

    从而明辨真假，杜绝仿造面具的人混入其中。

    【售价】：十五万金。

    ……

    “哈，这东西着实不错！”

    步无尘果断买下：“咦？还能在面具上烙印刻字？”

    “唔，让我想想都刻些啥……”

    等他搞定后，便对众人道：“揽月摘星楼事关重大，诸位均不宜暴露身份。”

    “所以，戴上我给你们准备的这个，便再无后顾之忧！”

    只见少年从随身仓库中取出“黑金混音面具”，分发下去。

    “哇，这做工，蛮精美的嘛~”

    萧本箪眼前一亮。

    “它不仅卖相十足，功能也很不错。”

    听过步无尘的介绍后，宛小瑶满眼惊奇：“哇~好神奇！”

    “咦？这上面还刻了字？”

    公孙神锋摸了摸发到他手中的、面具额头部位的你个“右”字，若有所思到：“是因为我是揽月摘星楼的‘右护 法’，所以就刻下一个右字吗？”

    “聪明！”

    步无尘打了个响指。

    二叔步华铮看了看自己的，道：“我的是……‘地’字？”

    “不错。”

    步无尘点了点头道：“二叔你是副楼主嘛，就给你印了个‘地’字。”

    随后，这少年拿起自己的面具，给众人看道：“我的是‘天’；”

    “请叫我：‘楼主大人’！”

    萧本箪笑骂：“切~看把你臭美的……”

    等他们商议完全部事宜后，已是次日清晨。

    步无尘离开揽月摘星楼后，又故意拐了好几条街；

    确定没人跟踪、注意到自己，才放心召出炙焰骷髅马骑上，直奔学府而去。

    怎料没跑多久，就遥遥望见了一人一骑、赶去上朝的爷爷步华铮！

    作为沙场宿将，步老爷子出行，基本都是骑马，很少坐轿。

    “咦？”

    步华铮显然也看到了自家孙儿。

    “喵了个咪的，这都能遇上老爷子啊？”

    步无尘顿时就紧张了；

    他明白，这要是被对方逮住，少不了一顿询长问短。

    于是操控着炙焰骷髅马、继续往前冲；

    与爷爷擦肩而过时，竟也没有丝毫减速的意思。

    “你不是说在学府闭关炼丹的吗？怎么……”

    他话还没说万完，在步无尘的授意下、速度全开的焚天，已经从他身旁呼啸而过；

    空留步老爷子飞须散发的、在风中凌乱！

