    

    （十分感谢‘龙浅月’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘星冥情空’、‘mrlsrain’的打赏！）

    天宫市，‘ast’驻防基地驻扎地入口…

    黑暗的夜幕下，广阔的空地上，一个个身穿军装似的工作服的‘ast’成员们整整齐齐的排列着，如同阅兵一样，姿势端正，抬头挺胸，仿佛训练有素的礼仪队一般，目光紧紧的盯着前方，脸上满是肃穆。

    而在军队的前方，几个整装待发，看起来很是严厉的中年男子同样排成了一行，日下部燎子则是站在这些男子身后一步以外的位置，显然，这些中年男子的身份，都比她高！

    实际上也确实，这些中年男子，是天宫市‘陆上自卫队’——‘ast’对精灵部队驻地里的主事者，算是整个驻扎地里职位最高的人，他们的身份，放到全国，虽说算不上首屈一指，可也是数一数二了。

    可就是这样的存在，他们仍旧恭敬如见到了将军的士兵，排成一行。

    可想而知，这个‘dem’的大人物的地位，到底有多高了。

    一行‘ast’的人尽数排列整齐，在黑暗的夜幕下保持着绝对的寂静，连呼吸的声音都特意放低，大气都不敢喘一下，使得整个空地上弥漫起了一股浓郁的沉重感。

    幸好，这种沉重的寂静并没有维持多久，便被一辆豪华的轿车开动的声音所打破了。

    在看到那辆豪华轿车的第一时间里。一众‘ast’的高层们便眼前一亮，微微上前几步，正面迎接着轿车的到来，而轿车似乎也注意到了现场的状况，缓缓的开到了队伍的前方，渐渐的停下。

    随着一声车门开启的声音响起，一男一女从豪华的轿车上下来了…

    身穿西装，身材高挑，颜色黯淡的灰金色头发，锐利的双眸…

    正是威斯考特！

    淡金色长发。皮肤白滑。身穿ol服装，像是秘书的少女…

    正是爱莲！

    在无言等人还以为威斯考特、爱莲两人因为‘dem’分公司的毁灭而离开了天宫市的这个时候，威斯考特与爱莲，却是出现在了天宫市‘ast’的驻扎地！

    “威斯考特先生…”

    当然。属于‘ast’的这些人是不可能知道无言与威斯考特的恩怨的。

    他们只知道。‘dem’里实质上的高层。来到了‘ast’的天宫市驻地！

    于是，以一众‘ast’的高层们为主，在场所有‘ast’的人均都躬下了身。行了一个大礼。

    “欢迎您来到‘对精灵部队陆上自卫队’驻扎地！”

    一名站在所有‘ast’高层中间，很明显地位较高的中年男子恭敬的开口，其余的高层们也纷纷再次行了一礼。

    “不不不，在这个时候来打扰，应该是我来说声抱歉才对…”威斯考特脸上挂起了一个一如既往让人看了很不舒服的笑容，用毫无歉意的语气，点了点头。

    “给你们造成麻烦了，真是抱歉…”

    “不！没有的事情！”中年男子有些慌张的摇起了头。

    确实，无论怎么想，这个时候都已经是午夜了，凌晨左右的时间，有人在这个时候来拜访，无疑只会给人添麻烦。

    可在威斯考特的面前，中南男子可不敢这么说，甚至不敢想！

    对于他们来说，威斯考特可不仅仅是一个大人物而已，还是一个绝对不能得罪的存在！

    威斯考特是‘dem’的执行董事，‘dem’又是他们认识中的这个世界上唯一一个可以生产‘显现装置’的存在，换言之，在这些人的眼中，威斯考特就是主宰着整个世界所有‘显现装置’的人物！

    假如得罪了威斯考特，导致威斯考特不想将‘显现装置’提供给他们，那么，‘dme’公司百分之百会遵从威斯考特的意思，存心不再将‘显现装置’给提供出来，那个时候，别说击杀精灵了，连这个国家的国力都有可能大幅度消减！

    那样的话，中年男子就是整个国家的罪人了…

    再加上，‘陆上自卫队’本来就因为‘显现装置’的事情欠了‘dem’公司一笔相当庞大的债务，如果在这里怠慢了威斯考特，让威斯考特感到不悦，情况一定会变得非常棘手，整个天宫市的‘ast’全部地位不保都有可能。

    而威斯考特自然也不是真心的在道歉，看到中年男子那恭恭敬敬的样子，他无趣的耸了耸肩膀。

    “嘛，我也是实在没有办法，‘dem’在天宫市的分公司被毁，想回到总部又遇上了一些麻烦，想暂时住酒店，我身边的这个亲卫又说什么太危险，所以，我也只好来这里打扰了，也正好有点事情需要处理，得经过一些精密的‘显现装置’的帮助，不知道…”

    “这当然没问题了！”中年男子想也不想，直接答应。

    “驻地里的仪器都是在贵公司里新收购的，性能绝对能够满足您的需求，我们也准备好了房间，威斯考特先生尽管使用，不需要客气！”

    “那就好…”威斯考特满意的点了点头，抬起脚，往驻地入口走去，爱莲静静的跟在威斯考特的身后。

    排列在入口处的‘ast’成员们井然有序的向两旁分开，让出一条通道来给威斯考特行走，威斯考特也没有客气，直接走了过去。

    可就在威斯考特的目光无意间撇到一样事物时，他的脚步狠狠的滞了下来，锐利的眼眸中闪过一抹精光。

    “艾克？…”见状，爱莲疑惑的看向威斯考特。

    威斯考特定定的看着旁边的某个方向，随即走了过去，来到了一个少女的面前…

    这个少女，赫然便是鸢一折纸！

    眼睁睁的看着威斯考特走到自己的面前，目光紧紧的盯着自己，鸢一折纸心中一紧，低下头，心中急转了起来。

    这个来自‘dem’的大人物，为什么这样看着我呢？…

    “威斯考特先生…”一众高层们也奇怪了，轻声叫唤了一句。

    然而，威斯考特却连头都没有回过去，对着鸢一折纸，微微一笑。

    “你是？…”

    “我？…”瞬间成为全场焦点，即使是鸢一折纸，也不禁惴惴不安了起来。

    “‘陆上自卫队’一曹，鸢一折纸…”

    “鸢一小姐吗？…”威斯考特笑着点了点头，眯起了眼眸，伸出手，指向了鸢一折纸的口袋。

    “可以…让我看看那个吗？…”

    闻言，众人皆是一怔，迅速的看向了鸢一折纸的口袋，鸢一折纸也立马看了过去。

    然后，所有人都看到了…

    在鸢一折纸的口袋里，有一张照片，微微探了出来…

    “这…”看到这张照片，鸢一折纸顿时疑惑了。

    难道，这个大人物特意来到自己的面前，就是因为这张照片？…

    心中这样想着，鸢一折纸默默的抽出了口袋里的照片，将其递给了威斯考特，威斯考特道了一声谢，目光转到了照片上，紧接着，原本锐利的眼眸绽放出了异样的神光。

    在威斯考特的身后，爱莲也同样看向了照片。

    那是一张集体的合照，里面的人数，少说也得有三、四十人。

    而在这三、四十人的中间，一条写着‘来禅高中二年级四班’的横联，挂在了那里…

    当然，这些，都不是引起威斯考特注意的地方。

    真正引起威斯考特注意的，是站在横联后面的五个人…

    无言！

    十香！

    狂三！

    耶俱矢！

    夕弦！

    爱莲的瞳孔猛的一缩，威斯考特也是嘴角缓缓的勾起，看向了鸢一折纸。

    “照片上的人，都是你的同班同学吗？…”

    “是的…”折纸以平静的声音回答，却是没有掩盖住眼眸里的些许波澜，让得威斯考特笑了笑，将照片递还给了她。

    “是在天央祭上拍的照片吧？看来挺不错的…”

    威斯考特露出了一个微笑，留下还处于茫然中的鸢一折纸与在场所有人，带着爱莲，若无其事的走进了驻地里…

    没有人发现，威斯考特脸上的笑容，已是比一开始的时候浓郁了很多…        

