    不用猜，门外肯定是王以宁。

    果不其然，王以宁换了一身和昨天不一样的裙子，正笑脸盈盈的站在门外。

    “早啊，我们一起去吃早餐吧。”她欢快的说。

    我干巴巴的扯了扯嘴角：“好啊。”

    要说王以宁表情变换的速度真是我所见过最自然流畅的一位，从她的脸上你看不出关于之前任何的不满，像是我和她真的是交情不错的好朋友一般，对我的笑容都透着暖洋洋的热情。

    出了门，我总算见到了深藏不露的柳鹤霖。

    他就站在走廊不远处，一身休闲的装扮倒是平添了几分柔和。

    要说之前的柳鹤霖都是端着架子的大老板，甚至在柳家时，我都很少看见他这么轻松的样子。

    他抬眼看着我们，目光阴晴不定的很，似乎隐隐约约充满了阴霾。

    “以后的早餐是七点半开始。”柳鹤霖说。

    我皱眉，搞笑，不就是四人同行嘛，怎么还搞得跟军训似的？吃个早餐还得集中统一时间？

    我别过脸没去搭理柳鹤霖，和身边的黎堂峰十指相扣。

    走到餐厅里用餐时，这里已经零零落落坐了不少客人，但因为餐厅够大够宽敞，所以依旧觉得空荡荡的安静得很。

    在一旁靠着窗户的座位上坐好，很快就有服务生送来了配套的早餐菜单，按照套餐来选，居然一共有不下十余种。

    王以宁像是个天真的少女，时不时的惊讶着娇笑，然后和坐在身边的柳鹤霖撒娇。这样小女儿姿态的王以宁我还是第一次看见，更让我觉得惊讶的是，柳鹤霖居然喜欢的是这一款的。

    默默地选好了早餐，四个人面对面吃着，我和黎堂峰都没主动搭话的意思。

    倒是王以宁活泼的很，她问我们：“你们打算在这里玩几天呢？”

    我说：“两三天吧。”

    王以宁声音提高了，满满都是兴奋：“真的吗？那真是太巧了，我们也是呢！是不是啊鹤霖。”

    她说着，拿着叉子送了一块煎蛋到柳鹤霖的嘴里，俨然一副热恋中情侣的架势。

    我挑了挑眉低下头继续吃着自己盘子里的食物，突然黎堂峰送了一块切好的番茄到我的嘴边：“来，多吃点新鲜的蔬菜。”

    愣了愣，我张口吃进了嘴里，只觉得一阵好笑。

    再看对面的王以宁，她的脸上飞快的滑过一抹尴尬和不快。

    只是一顿简单的早餐，居然吃出了鸿门宴的感觉，各种刀光剑影。我倒是没兴致跟着一起演，没想到黎堂峰却先跟着起哄。

    接下来一整天的活动里，只要是我们在的地方，就一定会有王以宁和柳鹤霖两人的身影。柳鹤霖就不说了，他看王以宁的眼神宠溺的都快化成水，只要王以宁要去做的事，柳鹤霖一定支持。

    就这样浪了大半天，直到下午时分，我照旧要去睡午觉。这是怀孕之后，每天雷打不动的固定环节。

    王以宁却又跟了上来：“下午我们去看电影吧？这里有单独的电影放映室，我们可以随便挑选模式呢！你们喜欢看什么类型的片子？”

    被折腾到现在，我真心是有些头疼。

    黎堂峰在一旁淡淡的说：“不了，我们下午要休息了，你们想去玩的话可以自己去呀。”

    王以宁微微皱起眉，露出了有些困扰的表情：“可是……四人同去可以优惠不少呢。”

    我脱口而出：“王小姐，再装下去就没意思了啊，你男朋友是什么人我们都很清楚，要真是因为没有八折的优惠就玩不起，他还算是柳家的少爷吗？”

    柳鹤霖听了我的话，脸色微变：“你倒是对我很了解。”

    我笑了笑：“不了解，只是按照你的一贯实力来判断罢了。”

    柳鹤霖更加冷笑起来：“实力？我现在还有当初的实力吗？这话你恐怕应该问问你的好老公吧。你也姓柳，我的父亲和你的母亲是亲兄妹，你就是这么帮着自己老公坑自家人的吗？”

    我没想到柳鹤霖会突然发难，刚想继续跟他打嘴仗，黎堂峰已经把我拽到了他的身后，他高大的身材一下子挡在了我前面。

    好吧，虽然没有发挥的机会了，不得不说这样被保护的感觉真的很赞。

    黎堂峰轻淡的说：“柳先生何必这么说呢，你自己也很清楚我们两家为什么会走到今天这个地步，真的全都怪我吗？”

    柳鹤霖哼笑了一声：“我知道你想说的是谁，不就是秦江未吗？是，我没有那小子心狠手辣，所以错失了先机，但是我不会就这么一直下去。”

    领导丝毫不以为意：“我当然知道柳先生不会这么一直下去，我只是好奇，既然是有缘一起遇见，为什么不能友好一点相处呢？”

    “友好？我们不够友好吗？一上午都是宁宁在维护着你们，照顾着你们的情绪，现在她想看个电影你们都不配合，到底是谁不友好？”柳鹤霖更加不屑。

    王以宁见缝插针的说：“别说了，鹤霖，电影也可以两个人一起看嘛。”

    哎哟，我这暴脾气，忍不住了！

    “对啊，大哥，既然你女朋友都这么说了，你就不要省那优惠的两折了，全价去看也没什么呀！你女朋友想去看电影，你应该陪着嘛。”我弯起嘴角，颇有些皮笑肉不笑的意思，“毕竟，她是你的女朋友，可不是我的。”

    黎堂峰伸手握住了我的爪子，一个劲的揉捏着：“是啊，我们就不奉陪了，我太太有下午午睡的习惯，我们先走一步。”

    说完，领导就牵着我头也不回的离开了。

    想到一整个下午可以清净不少，我觉得整个人都开心起来。缩在被窝里，我有些兴奋的翻来翻去，最后在黎堂峰轻轻的安抚下终于睡着了。

    我似乎做了一个梦，梦里还在跟柳鹤霖他们在一起玩，那种憋屈像是不断的笼罩着我，让人有点喘不过气来。

    梦中好像有一双眼睛一直在暗处盯着我，毛骨悚然又说不出所以然的感觉一下子将我惊醒了。

    睁开眼，眼前是房间顶上那充满着精致纹饰的天花板，我大口大口的喘着气，伸手摸了摸旁边。

    黎堂峰不在！

    我一下子坐了起来，这才发觉自己的衣服都被汗湿了，整个人像是跑了一万米长跑那样的酸软无力。

    我揉了揉微微发涨的太阳穴，先去卫生间里冲个澡。

    等换过衣服后，黎堂峰还没回来。

    我看了一眼窗外已经渐渐沉下去的太阳，天色向晚。

    将房间里里外外找了一圈，也没发现领导的身影。老实说，我突然有点心慌，索性拿上房卡就出门去了。

    悠长的走廊里安安静静，似乎没有一个人。

    我的脚步声也被放的很大，哪怕这会脚下是柔软的地毯，也依然能听到我慢慢挪步的声音。

    穿过走廊，走到餐厅时我才觉得稍微心安。看着餐厅里面还有三三两两的客人在用餐，我仿佛觉得自己又回到了人类社会。

    可是，我的黎堂峰去哪了？

    转身刚要离开餐厅门口，背后走来一个人与我面对面的相迎！

    只见王以宁拿着一瓶红酒还有一些零食站在离我不到一米的地方，她歪着脑袋笑了笑：“是黎太太啊，你不用午睡了吗？”

    我能看出她的眼神里充满了讽刺，淡淡的应：“睡醒了。”

    我越过她想要离开，王以宁又从背后叫住了我：“你还真是心大呢，是找不到堂峰了吧，要不要我告诉你他在哪呀？”

    听着她话里对领导的称呼，我一阵反感，回眸冷冷的看着她：“劝你不要自作多情，更不要自以为是。他的名字也是你喊的吗？小心喊顺口了给我大哥听见，到时候谁也救不了你。”

    王以宁的脸色瞬间变得难看了起来，她恨恨的盯着我，最终一言不发的转身走人。

    这样就好，这样才对嘛！

    我把山庄里面自己去过的地方挨个找了一圈，直到天色渐渐黑了下来，也没看到黎堂峰的影子。

    回到房间里，我正琢磨着要不要报警算了，黎堂峰居然自己回来了！

    我坐在床边，两手环抱：“你去哪里了？”

    黎堂峰惊讶的很：“我不是给你留了字条吗？”

    我愣了愣，随即又说：“谁会想到看字条！”

    领导走到我面前：“我还给你手机发了信息。”

    我一阵卡壳了，之前出去的时候走得急，手机还真没顾上。别说看了，我带都没带。这样想着，我从床头柜上摸到了手机打开一看，上面还真有黎堂峰给我发的两条信息。

    第一条是问我睡醒了没有，第二条是我告诉我他在隔壁的山庄有点事，晚餐前回来。

    看完了信息，我还是有点愤然：“不管，还是你的错！让我白担心你好半天，到现在肚子还饿着呢！”

    黎堂峰赶忙赔笑：“好，我的错，那我们吃点东西吧。”

    我想了想又说：“我不要去餐厅了。”

    只要出房间门就有可能遇见王以宁他们，还是躲在房间里比较安全。

    很快，房间的餐桌上就摆满了各式各样的美食，看着都让人食指大动。吃到一半的时候，我突然想起来，便问：“你去隔壁的山庄做什么？”

