    苏木一大早便醒了过来，洗漱完毕，便站在阳台对脑海中系统道：“用六点能量改善体质和提升力量！”

    这是他每天必修的功课，自从帮助人就可以获取神秘能量，他一直都在用能量改善体质和提升力量。

    由开始每天吸收三点能量，但现在已经能吸收六点能量了。

    相比技能，这能量用处也极大，能运用在任何物体之上，从而让物体变得厉害无比。

    就拿几天前拖拉机失控来说，要不是用几点能量提升手套质量，从而牢牢抓住拖斗，即使自己力量再大，双手也得遭殃。

    至于技能，苏木现在有九项技能，其中定位地图能让他找到一切拐角嘎啦。

    沟通动物释放善意，这个技能平时用处不广，但关键时刻还是能起作用的。

    过目不忘和洞察术可以说工作中用途最为广泛的两项技能，以往破案过程中，这两项技能无往而不利。

    情绪刺激术在审讯和挑动对手情绪中十分重要，前几天之所以能抓住狂徒岳群，情绪刺激术起了关键作用。

    所有技能中，苏木觉得最好玩的还是声音模拟术，这在生活中可是随时随地能用到。

    急救神术更是让苏木急救医术达到巅峰，在关键时刻绝对能救人一命。

    至于射击术和神级驾驶技术也是不可或缺的两项技能，在以往案件中也起了决定性作用。

    一时用能量改善体质完毕，苏木打开早已定时煮好的莲子粥。

    掀开锅盖，一股香味顿时扑鼻而来，深吸一口，不禁陶醉的道：“好香！”

    又蒸了三个大馍，也不用碗，直接拿勺子就着馒头，在锅里吃。

    他自从用能量提升体质和力量后，食量变得出奇的大，所以很少在外面用餐，怕引来异样目光，基本自己煮。

    吃罢早饭，苏木洗刷完，便开门出去。

    现在是早晨六点钟，距离上班还有两个钟头，他决定去阿姨菜市场看看。

    金龙菜市场附近居民小区众多，这导致菜市场生意异常火爆，摊位也供不应求。

    苏木来后，发现菜市场外面也有大量散卖的菜农，还有早餐摊。

    在一家早餐摊前让老板炸了十根油条和两杯豆浆，正等待之际，后方一阵骚动。

    “城管来了！”有人喊了一声。

    立即，那些违规占道买卖的商贩立即拖着东西就走。

    苏木遥遥看到一辆城管执法车停下，下来好几人，他们对急匆匆跑远的商贩一皱眉头，并没有追赶。

    这几年城管执法要文明许多，早些年有人说三千城管能收服一个国家，虽然是戏言，但也说明其彪悍。

    一时将炸好油条用黄纸包裹好后，再拿着两杯豆浆，进入菜市场找杨娟夫妇。

    二人的摊位就在距离菜市场门口不远，摊位前聚拢了许多人，苏木见他们忙得不可开交，生意确实是好。

    好不容易有喘息的机会，苏木走过去，将油条豆浆递给他们：“阿姨，你们生意这么好，要不要雇个人？”

    杨娟笑呵呵的道：“小木来了。现在还行，过段时间再看看，要继续这么忙，是要雇个人。”

    二人虽然忙碌，但苏木看出他们对这样的日子十分满意。

    说话间，又有一拨人上来卖菜，二人再次忙碌开。

    “老板，你还没找钱给我了！”

    一名老者买了菜，突然对杨娟道。

    老者身穿唐装，发须雪白，脸色红润，言语间十分礼貌和蔼。

    杨娟疑惑的看了看那个唐装老者，实在人太多，她依稀好似找了，但也不记得十分准确。

    “我刚给了你一百，你没找钱给我。”

    唐装老者再次十分有礼貌的解释道。

    杨娟一拍额头，笑道：“可能我记错了，马上找给你。”

    这老者一副仙风道骨模样，绝不会为了几十块钱骗自己，一定是自己记错了。

    面对老者微笑，杨娟反而不好意思，自己糊涂，竟然没找对方钱。

    “嗯，您老买了一捆青菜……”杨娟看了一眼老者篮子，麻利算好账，便拿出几十块零钱准备找给老者。

    “慢着！”

    苏木却拦住杨娟，转身对唐装老者笑道：“刚才你给我阿姨五十的，不是一百，我阿姨本该找了你二十七块五，五毛抹掉了，找了你二十八。”

    “其中两张十块，一张五块，两张一块和一枚硬币，十块其中一角破损了，一块中有一张用胶布粘住了，硬币是二零二零年出的！”

    “你刚才将钱卷起来放在了兜里，你掏掏看有没有？”

    现场所有人都停止了动作，他们见苏木说的煞有其事，都好奇的看着唐装老者的掏兜。

    唐装老者只得掏兜，果然从里面掏出一卷钱，打开一看不多不少，正好二十八。

    却如苏木所说，一张十块破损了一角，一张一块用胶布粘住了。

    众人齐声倒吸一口气，有好事的拿过唐装老者手中硬币一看，不禁震惊的喊道：“还真是二零二零年出的！”

    “神人！”

    众人目瞪口呆的看着苏木。

    刚才卖菜的几乎人挤人，算账的更是一个接一个，而苏木竟然在旁边瞟了一眼，就将一切记得清清楚楚。

    正在旁边喝豆浆的左建国差点被呛到，这个姨侄能力太强了，即使让人特意看那乱糟糟的钞票，也不一定记得那么详细，更何况只是瞟一眼。

    这样的记忆力可太逆天了！

    “小伙子，你能上最强大脑了！”其中一名老奶奶对苏木一竖大拇指，满口赞道。

    众人震惊夸奖中，那个唐装老者一拍后脑勺，笑道：“瞧我这个记性，竟然忘了已经找过我钱了！”

    他表情丝毫不变，拿着菜笑呵呵的离开。

    苏木微微一笑，也没有揭穿他。

    其实当老者说没找给他钱时，其表情虽然和蔼可亲，但苏木却发现他眼神闪过一丝狡黠。

    众人一时都没有留意老者离开，纷纷询问苏木如何记得这么清楚，是不是有诀窍？能不能告诉他们，他们好回去教孙子念书。

    苏木一摸鼻子，只是笑道：“这记性不是练就能成的。”

    众人还待打破砂锅问到底，杨娟连忙为自己姨侄解围：“我家小木从小记性就好，这是天生的！”

