    当然了，除了金巫祖和帝尊以外。

    就算是现在的小青，以及元祖，都不是这个男人的对手。

    毕竟，小青他们还没有恢复本体，而且实力也就只有本体的百分之一。

    “好了，你们两个先出去吧。”

    允青岩对着允炎两人摆了摆手，随后两人这才躬身离开。

    “你......”

    “姓云？”

    允青岩的目光落在云千帆的身上，上下打量着。

    眼前的这个年轻人就和他目标中的那个人长得一模一样，不管是眼神又或者是气质，亦或者是修为，都没有一丝一毫的变化。

    “是，不知道前辈找我何事？”

    “我好像并不认识前辈。”

    云千帆实在不解，自己并没有见过对方为什么对方会知道自己姓什么。

    更重要的是，这是自己第一次出现在第四界之中。

    “你不认识我不要紧，现在认识了。”

    “你好，我的名字叫允青岩。”

    允青岩站起身来，冲着云千帆荡然一笑。

    云千帆丈二和尚摸不着头脑，只能硬着头皮做了一个自我介绍。

    “前辈客气了，晚辈云千帆。”

    看见云千帆这般模样，允青岩笑了笑。

    “你也不用这么疑惑，这一切都是有人叫我去做的罢了。”

    “至于原因嘛，我想，看了这封信你应该就知道了。”

    说话间，允青岩的手掌一翻，一封信出现在他手中。

    信封似乎已经保存了很久的时间，上面的颜色都已经褪色了，不过还算是完整。

    结果对方递过来的书信，云千帆将信将疑的将信封打开。

    当扫了一眼之后，他整个人都愣在了原地。

    “怎么会！”

    他有些不敢相信，自己之所以会出现在这里，真的是早有安排。

    而且，自己接下来要做的事情，都在这封信上。

    “允前辈，这封信是什么时候交给您的？”

    云千帆有些急迫的问道。

    因为这封信，最后的落款名字是父亲——云长安！

    没想到自己找了这么多年想要寻找到父母的踪迹，一直都没有找到，却没想到自己出现在第四界的第一时间，就了解到了有关于父母的消息。

    “时间很久了！”

    “你父亲是我的恩人，这封信也是他让我交给你的。”

    “这么多年过去了，我一直都没忘记这件事情。”

    “算了算，应该将近过去了三千万年吧。”

    轰隆！

    云千帆整个人愣在了原地。

    三千万年？

    自己怎么可能活了这么久？

    就算是当初自己重修，加上现在的年龄，也不过八千岁而已。

    三千万年，对自己而言，未免太过于久远了。

    “怎么会......”

    他有些不敢相信，再次低头看向手中的书信。

    这信上的笔记，确实是父亲留下的。

