    嗡~

    一阵响动之后，战斗场的阵法再起启动了，将整个战斗场笼罩了起来，那个韩真派出去的武者，穿着一袭黑袍，看不出面貌来，他默默的走到了场中，和苏辰相隔数百米远，也不看向苏辰，只是闷声说道：“阁下的实力，我已经看到了，我虽然自负有些手段，只不过，奈何受制于人，不得不与阁下出手，还望阁下能够手下留情！”

    苏辰微微一笑，这人倒是直接的很，不过，他也不敢完全肯定这人说的话就是真心的，赌战的时候，不仅仅比拼的是实力，在实力相仿的情况下，有些小手段，也足以颠覆一场战斗的。

    苏辰尽管对自己的实力很有信心，但是也不愿意冒这个险，他默默的看着黑袍男子，冷冷的说道：“出手吧！”

    黑袍男子沉默片刻，终于出手，他的攻击手段极为诡异，速度比之那个冷剑更强一些，整个人化身一片黑雾，朝着苏辰席卷而来，整个人笼罩了一片天地，这一片黑暗当中，他就仿佛王者，一切尽皆在他的掌握之中。

    这方圆的数丈的范围，也将苏辰包括在内了。

    苏辰凝视着眼前的一切，面不改色，神识却探查了过去，想要搞清楚情况，但是这一片黑雾似乎对神识有着屏蔽的作用，苏辰的神识竟然无法检查到对方的情况。

    “怎么回事？”苏辰不由的皱起眉头。

    “果然不能小瞧了天下的英雄！”苏辰心中凌然，那丝轻蔑之意，立刻消散了许多，开始真正重视眼前的对手了，尽管这个家伙刚才说让自己手下留情，但是他自己未必就会留情，苏辰相信，若是有机会杀了自己，这个人，定然不会留手的。

    所以，所谓的留情，根本就不靠谱，即便是再强大，若是妇人之仁的话，只会给自己带来无尽的祸患的。

    就在苏辰探查对手情况的时候，这片黑暗也在不断的扩散，不知不觉之间，整个笼罩在阵法内的战斗场，尽皆被一片黑暗笼罩住了。

    苏辰心神无法探查到这个黑袍人的情况，却能够看到这整个战斗场的变化。

    “怎么会这样？这是什么诡异的功法？”苏辰双目看去，只见周围一片阴暗的气息笼罩，那黑暗当中，仿佛隐藏着一头远古巨兽一般，非常的恐怖。

    “遮天蔽日魔功？！”

    外面的席位上却是有人认出了这门功法，发出了惊呼：“居然是遮天蔽日魔功！这门魔功可是非常有名的，据说当年的遮天老祖就是仗着这个遮天蔽日魔功，横行无忌，他虽然只是天丹境巅峰的修为，但是对上实力一般的乾坤境强者，依然可以从容离去！”

    “这遮天蔽日魔功，据说可以在金丹境就形成伪领域，对天地之力进行加持，使得自己拥有越级挑战的能力！”

    “这个韩真，难怪敢挑战凌采花的这个朋友，原来是有这么一个手段。”许多人都明白过来，看向韩真的方向，露出了惊色。

    而此时，韩真的雅间内，韩真正一脸得色的看向下方被黑雾笼罩的战斗场，自信的说道：“鬼厉学会这遮天蔽日魔功，还是第一次出手，就让他给所有人一个惊喜吧，刚才我还想和司马冲赌战来着，可惜错过了机会了，不过，这次，也足够了，就让鬼厉踩着这个叫苏辰的小子，踏上巅峰吧！”

    “遮天蔽日魔功，可以化身黑暗，几乎不死不灭，除非敌人的实力比自己强大十倍甚至更多，否则，根本就不惧任何攻击的！”

    韩真充满了信心，自信的喝着美酒，因为整个战斗场被黑雾笼罩，外面的人都无法看到里面的情况，但是遮天蔽日魔功的厉害，他们确实知道的，特别是看到这片黑雾的时候，他们已经开始担心起苏辰来了。

    “幸亏这次没有开盘下注，不然我说不定会压在凌采花身上，那就亏大了，真是没想到，韩真居然能够收服一个修炼了遮天蔽日魔功的手下，真是天大的运气啊！”

    “苏辰危险了！”凌采花脸色也阴沉了下来。

    黑雾当中，苏辰心神一动，神识之上加持了一层神格的力量，瞬间，原本苏辰神识无法洞察的一切，尽皆在他的观察之下了。

    “嗯？”苏辰很快就发现周围的情况十分的诡异，因为周围一切他根本就无法找到那个黑袍人的存在。

    “难不成他真的化身成黑暗？黑暗就是他，他就是黑暗？”苏辰知道有一些诡异的功法，修炼起来十分的可怕，显然眼前这人修炼的应该就是这种功法。

    “哼，既然周围一切都是你所化，那我就斩尽一切，看你出来不出来！”苏辰双眼闪烁着寒光，手上光芒闪动，惊锋剑已经落入手中，他的风雷剑在刚才和冷剑的战斗中，已经被毁掉了，而他没有合适的武器，就只好用惊锋剑了。

    而惊锋剑作为下品宝器，却有灵性，足以发挥出不弱于中品宝器的威力了。

    “风雷剑雨！”

    咻咻~

    周围无数道剑光笼罩，有风，有雷电，将苏辰周围数丈范围笼罩，随后，这片剑雨朝着四面八方激射过去，所到之处，一切黑暗尽皆被斩灭，可是当风雷剑雨消失的时候，黑暗再次笼罩，似乎一点影响都没有。

    “嘎嘎，你这个手段对付我是没有用的！”一个充满阴冷的低沉声音从四面八方响起，紧接着，一个比周围黑雾更加浓郁的黑色人影出现在了苏辰的面前三丈远处，周围黑雾弥漫着，他的右手紧握着一把巨大的黑色镰刀，似乎也是由黑雾凝聚而成，又像是威力巨大的法宝，苏辰不敢有任何大意。

    嗖~

    巨大的黑色镰刀挥动，那黝黑的刀刃上似乎闪烁着一抹黑光，镰刀朝着苏辰砍过来，所到之处，没有一丝波动，甚至，当镰刀滑过的时候，瞬间就砍到了苏辰的身上。

    “哼！”苏辰冷哼一声，挥剑挡了过去，同时剑身光芒凝聚，充满杀伤力的剑气从剑身上爆发出来，直接轰击在了黑袍人的身上。

    “轰！”

    一阵轰鸣，黑袍人被击中，瞬间消散，而那镰刀被惊锋剑斩成两段，但是瞬间又凝聚而成，直直的砍在了苏辰的身上。

    造化金身！

    苏辰身上金光闪烁，抵挡着这镰刀的攻击，然而，这镰刀攻击居然无形无质，直接偷过了苏辰的造化金身，瞬间，一股诡异的黑暗能量，朝着苏辰的头部冲了过去，冲向他的识海。

    “嗯？居然是灵魂攻击？”苏辰露出惊容。

    灵魂攻击虽然无影无形，可是对苏辰来说，大多数还是可以感应的到，可以对抗的，但是自己陷身在这黑暗之中，居然都无法感应出这黑雾的攻击居然是灵魂攻击。

    “大意了，不过，想要用灵魂攻击伤我？真是可笑！”

    苏辰冷笑起来，他心神一动，九龙炼天鼎冒了出来，瞬间变成数丈大小，鼎口吞噬之力传出，开始疯狂的吞噬着周围的黑雾力量。

    “不！”一个惨叫传出，黑袍人身影出现在苏辰面前，愤怒的看着他：“你怎么会有这种办法？”

    “哈哈，看来，你这功法，也不是无敌的。”苏辰冷笑起来，心中却是有些惊诧，九龙炼天鼎虽然吞噬了大部分的黑雾能量，可以刚一进入九龙炼天鼎，就自然消散，而外面的黑雾虽然减少了，可是却也有限。

    “你这法宝居然可以对我造成影响，看来是把厉害的法宝，杀了你，它就是我的了！”黑袍人阴冷说道：“黑暗囚牢，暗魔吞噬！”

    “吼~”周围突然无数道黑色的魔影显现出来，疯狂的朝着苏辰扑了过去，这些黑暗魔影尽皆是灵魂攻击，苏辰的剑气只能削弱他们，居然无法彻底的将他们毁灭掉。

    苏辰眉头微皱，突然笑了起来，他双手持剑，仿佛神棍一般，低声说道：“我说，要有光！”

    “嗡~”

    苏辰身上神光绽放，一道道金色的神光从苏辰脑后照耀出来，笼罩了苏辰周围一切空间，而且不断的朝着四面扩散，凡是光芒所到之处，一切黑雾都像是泡沫一般，尽皆消散，化为虚无。

    片刻之间，整个战场中的黑雾都被苏辰的神光驱散了，苏辰直接收回了九龙炼天鼎，正所谓一物降一物，黑袍人的功法虽然诡异，一般攻击难以破解，可是偏偏苏辰刚好有神光，可以驱散天地一切邪恶的力量。

    而这黑雾也在驱散的列表当中。

    “这是什么绝招？怎么可能破了鬼厉的黑雾领域？虽然这只是伪领域，也不是那个小子可以对抗的！”韩真惊得站了起来，而黑袍人的身影再次显露出来，依旧笼罩在黑袍之中，只是却缩成一团，瑟瑟发抖的看着苏辰，一双眼神充满了恐惧。

    “神光斩！”苏辰将一片神光凝聚成一柄神光之剑，直接斩向了黑袍人。

    “不……”黑袍人连忙惊恐的叫了起来：“我认输！”

    “轰！”神光洞穿了他的身躯，他瞬间遭受了重创，身上的黑色气息也暗淡了许多，不复之前的强大了。

    苏辰无奈的摇了摇头，这家伙居然认输了，不然就可以将他干掉了。

    阵法散去，黑袍人逃命似的离开了战场，韩真气急败坏的将他痛斥了一番，然后气恼的带着手下离去了。

    “公子，要不，咱们也走吧？”司马冲的手下弱弱的说道。

    “哼，走什么走？去哪儿？出去丢人么？”司马冲冷着脸说道，目光阴沉的看向苏辰：“我就不信，这小子能够一直赢下去，一定有人可以克制他的！”

    “苏公子，是否还要继续赌战？”彩衣目光灼灼的看着苏辰，心中惊骇不已，她很清楚，苏辰今天这一战，是彻底的扬名了，以后中州城恐怕没有人不知道他的存在了。

    “赌！”苏辰点头道：“不顾，还是刚才那个条件，一百斤起价，低了就别来了。”

    “哈哈，苏辰，你现在可是真正的土豪了，将近两万斤的财富啊，你赌一百斤，是不是太少了，何不干脆赌一千斤，哈哈！”凌采花在雅间里面添油加醋的说道，狠狠的刺激着那些刚才赌输的人，苏辰和凌采花赢的钱，可都是从他们身上出的啊。

    “咦，长天公子来了！”一个人突然叫道。

    “长天公子？哪个长天公子？”

    “还能哪个，当然是慕容家那位了，他可是能早早踏入乾坤境的，为了这次论战，应是停在了瓶颈这么久！”

    随着众人的议论，一个高挑的白衣男子走入场中，身边跟着几个侍从，他一进来，就直接看向了苏辰。

    “慕容长天？”苏辰也看向了这个刚进来的男子，慕容长天，慕容白的兄长，这次他过来，多半是冲这自己来的。

