    明月两分，一轮在天，一轮在水，将天地渲染地一片白茫茫，勾勒出远处灵龟山轮廓。

    一艘艘乌篷船带着雾气也从阴阳之间返回净月潭，范阳卢氏和征南将军府相争，虽然眼前只是小辈意气，但也足以让天下人侧目了。

    范阳卢氏这边的楼船之上，卢真观看着漫步湖面，举头赏月的李长青，“倒是有几分气度，可惜做了那将军府的走狗，何人可为我取其项上首级？”

    敖烈越看李长青越觉得不爽快，而且那方暖玉他也觊觎不已，可是暖玉只有一方，于是抢先开口说道，“我有上将霸喜，可取其首级。”

    说罢，敖烈身边一位魁梧大将越众而出。

    他身高一丈，气息雄浑，脸生龙鳞，手中举着俩铜锤，铜锤呈现深蓝色，有一圈弧形纹路，即使还没有挥动，但隐约之间有涛声传出。

    卢真观看了一眼，知道对方有一丝霸下血脉，在第二重楼修士中也算勇猛无双，此战又在湖水之上，当可以制敌，即使不敌，也可自保，拖个平局。

    霸喜一落入净月潭上，顿时一层层墨蓝色波涛起伏，不断以他为中心激荡，将远处的花船摇曳下无数灯火。

    卢真观旁边的人忍不住低声喝好。

    第二重楼是‘锻真’的过程，修士凝聚的真意和灵台结合，成为属于个体的法理规则，想要入第三重楼，就必须将这法理规则扩散，由内而外，影响一片天地。

    这霸喜一举一动之间就卷起千顷波涛，加上霸下一族那久负盛名的龟甲，在这水面上，谁人敢轻易言胜？

    霸喜踏浪走到李长青面前，笑着说道，“小子，现在认输还来得及，莫要以为你后面的人能够救你。”

    李长青不理会霸喜的挑衅，他看向后面的楼船，朗声道，“你们还没有将赌斗的宝物亮出来呢，莫不是龙宫无宝？”

    “这人难不成是疯了？真以为他胜券在握？”

    “我看八成是疯了，而且是穷疯了。”

    卢真观旁边的修士们议论纷纷，同仇敌忾。

    敖烈恨声道，“好个牙尖嘴利的家伙。”

    但周围其他楼船的目光投来，他却不好不亮宝出来。

    略微思考了一会儿，他抛出一卷道经，悬浮于半空中，一时间这片天地之中水行道意更加强横，让霸喜如鱼得水，“此乃鬼仙临终所书《坎源水经注》，你有命的话，就来拿！”

    蜀山剑派的楼船之上，无数剑意交织，柔似水，烈似火，一位少年剑客忍不住感叹道，“乖乖，赌这么大？”

    随后他好奇地看向立于船头的飒爽女修，“师姐，你说他们谁会赢？”

    自己这位师姐顾云英出生之时，蜀山天雷紫霞双剑感应，被门中长辈视为大兴之兆。

    顾云英皱起好看的剑眉，“看不出来。”

    “看不出来？”少年好奇地问道。

    “你看那道人脚下的水波。”

    少年放眼看去，李长青脚下并非毫无波澜，而是随着霸喜卷起的波涛上下起伏，“所以那道人在争夺地利之时就输了？”

    李云英用剑柄敲了一下自己师弟的头，“若两人实力相差巨大，那道人已经不屑于争夺地利了呢？”

    “这怎么可能？霸下血脉乃是海中霸主，能搏鲸猎鲨，在水中以弱胜强都是寻常，难道对方已经入了第三重楼了？”

    “哎呦。”

    少年还没有说完，就又被自家的师姐用剑柄敲了一下头。

    “记住，虽然一重楼一重天，但万不可小觑天下豪杰，茫茫众生，总有那么几个能够逆而伐天，以第二重楼胜第三重楼的人还是有几个的，你师姐我就是其中一个。”

    少年看着抱剑浅笑，神色得意洋洋的师姐，完了，自家师姐又开始自恋了。

    你抱着两柄仙剑，有几位第三重楼的真人敢和你争斗？

    不过能够以第二重楼之身驱使仙剑，确实有自傲的本事。

    净月潭中，战斗却已经骤起。

    霸喜举起铜锤，顿时千顷湖水卷起，一时间迷蒙了近处的明净月色，晃动了远处的万千烛火。

    那卷起的湖水形成了旋涡状的狂龙，带着恐怖的压力，将李长青的身影笼罩，蜿蜒的身子一圈圈盘绕，向内收缩。

    湖面上响起如同龙吼般的巨响，湖底的游鱼们从假寐中惊醒，源于血脉的压制让他们四散而逃，但一时间却又不知道该如何逃。

    观战的众人们神色凝重，暗忖自己在李长青的位置上该如何应对。

    但绝大多数都默默摇头，不知道那青年道人是轻敌，还是毫无还手之力，到了如今这个地步，似乎胜负已分。

    波涛内部，李长青神色如常地看向周围深黯的浪墙，一缕缕莹蓝色的光辉如同浮光掠影般一闪而逝。

    虽然还没有到第三重楼，但是对敌之时，借用环境，创造出一个封闭的空间，模拟紫府，用水行灵气驱散其它种类灵气，从而压制敌人的道意，确实别出心裁。

    不过毕竟不是真正的紫府，这卷起的浩瀚水行灵气乃是天地之力，若遇到真意更加强横的对手，只会平白为他人做了嫁衣。

    李长青举起手中重剑，刺入面前的浪墙，如同孩童用树枝拨动水花般随意。

    隐匿在浪墙中本来已经胜券在握的霸喜内心中没由来生出一种巨大的恐惧，这恐惧不知从何起，不知从何消，仿佛从外在的天地之中直接映射到他心间。

    装神弄鬼！

    霸喜眼中厉色张狂，压制住内心恐惧，对方恐怕会某种心神攻击之术，自己绝对不能够在此时生怯。

    他手中那两柄巨型铜锤落下，铜锤之上散发着幽蓝的光辉，极寒极重。

    世人皆知霸下一族，却很少有人真正见过霸下。

    因为霸下通常生活在大海的极渊处，那里恐怖的压力可以轻易摧毁钢铁，而压力却只是平常，更加恐怖的是渊眼而生的极寒之力。

    若演化到极致，乃是北冥归墟，万物凋零的破灭。

    铜锤一前一后压下，一层层水花如同镜面般破碎，随后凝固，生长，就像是生于冰晶中的树。

    此锤，当能杀敌！

    霸喜看着周围缓缓生长的冰晶，笑容越发残酷，转而目光灼灼地盯着李长青，似乎下一刻对方就会被锤成一滩肉泥。

    突然，李长青刺入浪墙中的重剑上挑，带着一重重波浪，黏住霸喜先至的右锤。

    不可能！

    霸喜眼中狂喜化为惊怒，对方在极寒极压之下，怎么可能后发先至？

    他眼角的目光无意间瞥向身旁仍然在缓慢凝结的冰晶，突然，一个惊恐的想法出现在他脑海中。

    不是对方变快了，而是这方天地变慢了！

    李长青神色平静，手中剑势仍然从静化动，不急不缓。

    但阴阳相对，自然动静也是相对的。

    他快一点，这方封闭的空间自然就会慢一点，这就是动静真意。

