    第553章

    通过世界树化身的中转，陈墨很轻易就来到众神大陆。

    而且是真身降临，隐藏实力不封印实力。

    这都是因为世界树化身，因为主位面是第一代世界树的本源世界。

    陈墨如此肯定，还是他从智慧古神的属神那里得知。

    命运天书得到完善各方面能力都有加强，看到生命过往的能力也不例外，此前如果一个神灵的过往涉及到永恒古神他就一点都看不到，现在就算是涉及到永恒古神他也能看到。

    除了还不能写下永恒古神的名字，神话层面他已经百无禁忌。

    只能从智慧古神的属神那里侧面了解智慧古神，自然是因为智慧古神就是促使绝望古神哈默诞生的阿尔弗列德，祂虽然没有参加当年古神族一族的衰亡之战，但是依然不知道用什么方法成为永恒古神。

    命运天书无法写下智慧古神的名字，就是一个最好的实证。

    因为看到过往的能力加强，陈墨通过典宁的过往对贝鲁特有了更多了解。

    典宁知道终结古神普利西拉，但是祂不知道智慧古神阿尔弗列德。

    听都没听说过，贝鲁特一次都没有提及阿尔弗列德。

    这很不正常，典宁跟随贝鲁特虽然时间不长，但是作为人造古神祂是贝鲁特最信任的奴仆，多次提到普利西拉一次都没有提到阿尔弗列德，这给人的感觉就是贝鲁特根本不知道阿尔弗列德的存在。

    陈墨甚至怀疑，就连普利西拉都不知道阿尔弗列德的存在。

    因为阿尔弗列德如果真的掌握一页命运天书，还能制造出失落之战时期两个宇宙众生丧失记忆这么大的手笔，再加上祂本人也是永恒古神心灵神火极为强大，那么隐藏真实身份并不是做不到。

    所以陈墨准备做一件好事，提醒一下贝鲁特和普利西拉。

    当然不是现在提醒，他要先确定位于众神大陆的天书书页到底跟智慧古神有没有关系？

    如果没有最好，如果有的话，他就要考虑将阿尔弗列德是智慧古神这件事宣扬出去后，想办法离开古神宇宙前往虚空宇宙海，寻找遗失在虚空宇宙海的两页天书书页。

    等到七张天书书页齐聚，等到能跟永恒古神匹敌再想办法夺回剩下两张。

    众神城，陈墨踏入城内的瞬间周围虚空被完全禁锢。

    陈墨一动都不能动，城中一个个神殿坐镇的神灵分身纷纷现身，如同奴仆一样恭敬的跪在两边，凭空出现的智慧古神根本不掩饰祂的贪婪和喜悦，手中出现一页命运天书大步走向陈墨。

    时间逆转！

    陈墨回到他没有前往众神大陆以前，隔空召唤世界树化身。

    世界树化身出现在掌中宇宙的瞬间，白色心灵神火遍布世界树化身，果不其然一个极其隐秘的印记被白色心灵神火净化，陈墨全力激活心想事成的能力出现在古神宇宙宇宙边缘。

    借助世界树化身的力量穿过宇宙壁障，陈墨头也不回闯入虚空宇宙海。

    经过那一番试探，陈墨什么都明白了。

    智慧古神阿尔弗列德，绝对是他见过最阴的人，祂手持一页命运天书，知道不管命运天书落在谁的手里，早晚都会因为祂手中的一页命运天书找上门。

    所以阿尔弗列德干脆来了个守株待兔，将整个众神城布置成一个超级陷阱。

    祂甚至控制了众神在众神城的分身，让众神本尊都察觉不到祂们的分身已经被控制了，借助分身和本尊的联系，阿尔弗列德就能做到暗中掌控古神宇宙众神的一举一动。

    他上一次抓捕贺山，阿尔弗列德恐怕就已经发现他了。

    只是当时并不肯定，再加上他可能不知道的其他因素，所以当时阿尔弗列德没有借助在众神城的布置立刻下手，当他第二次进入众神城的时候，阿尔弗列德立刻准备不惜一切代价拿下他。

    只可惜阿尔弗列德算好了一切，却没算到他有时间逆转。

    陈墨翻开命运天书，通过命运祭坛锁定贝鲁特和普利西拉，同时也锁定古神宇宙所有众神，将阿尔弗列德的所作所为和祂的图谋全部都宣扬出去，让阿尔弗列德这只隐身的老鼠再也藏不下去。

    只是不到一分钟时间，陈墨已经察觉到虚空宇宙海距离他不远的地方爆发大战。

    显而易见，阿尔弗列德的身份被揭穿后引发了一场大战。

    陈墨回头笑了笑，希望这份大礼阿尔弗列德会喜欢。

    然而很快，陈墨就笑不出来了。

    因为通过命运天书，他感觉到自己已经被盯上了。

    翻开命运天书，陈墨看到书内多出来一张新的书页投影。

    他有些明白了，阿尔弗列德不知道怎么说服了贝鲁特和普利西拉。

    祂们不止停手还交换了关于祂的情报，然后阿尔弗列德不知道通过什么手段，将祂那一页命运天书的投影主动送入命运天书，然后借助这一页天书投影锁定了他。

    命运天书内早就有命运平衡的书页投影，从来也没见贝鲁特能因此定位他。

    但是阿尔弗列德竟然能做到，这简直颠覆了他的想象。

    白色心灵神火笼罩，生生焚烧掉命运天书内多出的新书页投影。

    然而很快就再次出现，不过陈墨这一次注意到，新的书页投影能出现，似乎是基于命运平衡这张书页投影，陈墨干脆将这一页书页投影也烧掉，果然命运天书内没有出现新的书页投影。

    显然阿尔弗列德这种反向定位的手段，并不是能随便使用而是需要媒介。

    陈墨刚放松一下，命运天书再次示警。

    陈墨回头激活掌命石瞳，很快就发现身后已经追过来的三大永恒古神，祂们竟然已经借助前面的定位快速接近他，现在就算没有书页投影定位依然能锁定他。

    心想事成！

    陈墨无底线的消耗心灵神火，穿梭虚无超远距离随机虚空挪移。

    三大永恒古神紧追其后，一时间竟然追不上他，这时候比拼的就是心灵神火，陈墨的心灵神火强度虽然比不上永恒古神，但是白色心灵神火能净化他虚空挪移后的虚空波动。

    祂们想要重新锁定他就需要一定时间，一时间竟然追不上陈墨。

    不过继续这样下去，被追上也只是时间问题。

    因为心灵神火的消耗方面，陈墨远远大于三大永恒古神，他已经在考虑要不要逆转时间，但是又有点担心已经不在两大宇宙，逆转时间还能不能对永恒古神都生效？

