    元旦假期第一天，滨城东站。

    周八蜡因为自家冤种妹妹放假要过来玩，所以过来接站，本来叫了林欲静一起，自家老妹点名要人，几人是老乡，但看看时间，火车还有几分钟到站，林欲静还没到。

    周八蜡给林欲静发了信息过去。

    周八蜡：你还没到？

    林欲静：堵车了，前面十五车连环相撞，把路堵死了，早知道坐地铁过去了。

    林欲静：[照片]

    啧，周八蜡看着照片上惨烈交通事故直摇头，大过节不知道开车着什么急。

    看林欲静堵在路上，这一时半会儿是过不来了，周八蜡正打算发信息过去嘲笑一下，就感觉被人从身后拍了一下肩膀。

    “嘿！干什么呢！”

    周八蜡闻声，浑身剧烈一抖！他满眼惊骇的转头看向来人，看见了今天有精心打扮了一番的冉秋然，颤抖的心，颤抖的手。

    “你……今天不是回老家么。”

    “下午的票，我想着早点过来，正好你不是要接你妹妹么，我作为你的领导，尽一下地主之谊，带妹妹去吃顿好……让我看看你刚才和谁聊天呢呗？是妹妹么？”

    冉秋然探头过来，周八蜡赶紧把手机屏幕按黑，脸上强行做出面无表情，道：

    “那什么…别，不用那么客气，那孩子特别讨厌，给她嘴吃刁了，以后更不好好吃饭了，这种孩子你别惯着。”

    “……我怀疑你是亲哥不。”

    “我意思是，不用你麻烦，要不你有事先忙你的去吧，真不用……”

    周八蜡还想推辞，把冉秋然赶紧支走，却已经来不及了，火车站里出来个提着小行李箱的年轻女孩，女孩眉宇间和周八蜡有几分相似，但五官要更柔化，更漂亮。

    看的出来，老周家基因不差。

    女孩出来左顾右盼，很快就在接站的人群里，找到了周八蜡，抬手正要招呼。

    “哥？周八蜡……”

    卡壳了，她看着自己老哥周八蜡身边，居然有个漂亮的陌生女人？见了鬼了！

    她愣了愣，随后想到了什么，赶紧争分夺秒拿出手机，给林欲静发了信息过去。

    这边，周八蜡还比头痛，怎么才能把冉秋然支走，然后就听见耳边一声：

    “哥？”

    周八蜡头皮发麻，一扭头，果然，自家那个半年多没见的老妹，周九龄，来了。

    冉秋然从后面探出头来，看见了眼前这个周八蜡的亲妹，兄妹俩五官有点像，妹比她哥长得可爱，毕竟女高中生，豆蔻年华，这年纪正是女孩一生里最美好的时候，有种邻家女孩儿，初恋的感觉，挺甜美的。

    周九龄看见探头么冉秋然，脸上露出青涩的表情，像是刚见到一样，出声叫道：

    “嫂子。”

    哎呦，嘴上更甜，这可爱的小姑子，见面一句话，就把冉秋然给拿下了。

    “乱叫什么！这是我学校里的同学，部门领导，跟我一样叫冉部长。”

    周八蜡直跟老妹瞪眼！靠！你是想让我死吧？！伱后面等人来齐了要还这么叫，你哥我一会儿非得死在这不成！

    周八蜡这心里有事忧心忡忡，旁边冉秋然可不知道，而且，刚才周九龄一声嫂子直戳要害，给她叫的心花怒放，直接就把关系拉近了许多，转头教训周八蜡道：

    “你凶什么嘛！妹妹愿意叫怎么了，妹妹你别理他，你喜欢叫什么随便叫。”

    冉秋然上来就拉住周九龄的手，把自己小姑子护着，转头冲周八蜡数落。

    “走，嫂子请客，带你吃好吃的去。”

    周九龄甜甜的笑很有亲和力，见面一两句话全踩在了冉秋然的痛点上，深得冉秋然的欢心和喜爱，很快俩女孩就打成了一片。

    这接到了周八蜡的妹妹，冉秋然就要带人去吃饭了，周九龄很听话的跟着，旁边周八蜡全程看的懵逼，然後听到要走，唉唉叫住人，還有个人没来呢……虽然他不想。

    “怎么了？哥你还有事？”

    周九龄瞪着纯洁无瑕的大眼睛，死盯着周八蜡，到底是那么多年的亲兄妹，周八蜡看懂了老妹眼底的提醒。

    摇摇头，没事，走吧。

    然后，三人就去冉秋然提前预约好的，一家挺高級的料理店，吃中午饭去了。

    期间，周九龄一直表现的很乖巧，还跟冉秋然加了微信，冉秋然还想着自己今天这趟来的太对了，可爱的小姑子，自己这就拿下了，以后简直不要太稳。

    直到吃饭中间，冉秋然去趟卫生间，桌上只留下周家兄妹俩，周九龄才狠狠的瞪了周八蜡一样，说道：

    “哥，你是要疯啊……”

    “说什么呢，听不懂，听不懂……”

    周八蜡闷头吃饭，还想糊弄。

    “哈？那我现在去把静姐叫过来？”

    周八蜡：“她来怎么了？一個是我老乡同学，一个是我部门领导，有什么问题吗？”

    周九龄：“你就不见棺材不落泪把，今天要不是我给你圆过去，你现在被柴刀了。”

    周八蜡：“我跟你说，你别总嫂子嫂子的叫，真不熟，那是我领导。”

    周九龄：“得了吧，你是不是当你妹我傻啊，哪个领导放假跟着下属见家属啊？还特意打扮过的？何况还长的那么漂亮？”

    周九龄：“何况你的爱好我还不知道？你网盘里那些很说明你的喜好了好吧，你看秋然姐，嫩大的胸，嫩翘的屁股，嫩长的腿，皮肤嫩滑，摸起来软软的……”

    周八蜡：“唉唉唉，吃你的饭。”

    周八蜡赶紧塞了块虾球堵住自家老妹的嘴，不然不知道她會说出什么来，现在的小孩都太早熟了，互联网害人不浅。

    哼，周九龄嚼着虾球，就看自家老哥嘴硬，但眼看冉秋然回来了，她也就不说了，继续跟秋然嫂子腻歪。

    ……

    半个小时前，十五车连撞堵车现场。

    林欲静坐在公交车上，堵着车，本来看着时间，周九龄应该已经到站了，正要发信息过去，说自己可能要晚点到。

    不想，却先收到了周九龄的信息。

    周九龄：静姐！糟了！我睡过头了，没赶上上午的车！我改中午的票了！下午才能到！真的抱歉，你和我哥下午再来接我吧。

    周九龄：果咩那塞。

    林欲静：没事，我刚好也堵车了，那我下午再过去吧。

    周九龄：嗯嗯，我们晚上再找地方一起吃饭，放心，晚上我帮你把我哥灌醉，帮你一步到胃，你带好身份证来，哎嘿嘿。

    ……

