

               好123置换股份的事情，瞬间就上了各大财经新闻头条。

    新啷这边，茅总也召集了公司管理层进行讨论。

    会上，腾汛团队的陈总成了新秀，被管理层赋予了高度关注。

    他们已经感受到了来自于橙子科技的敌意。

    一直郁郁不得志的王志，突然很不和谐的开口说：“各位，我觉得我们用一个附带产品，去招惹到了这么大一个敌人，实在是不应该！”

    “目前橙子科技占股好123已经超过了一半，并且我这边有消息，千度最终的意向是全拿了滴滴音乐，代价是把好123全部让给苏启。”

    “橙子科技的体量目前来讲，确实只有我们的三分之一，但这是一把无往而不利的宝剑！总能够一举插中你的命脉！而且最疯狂的是苏启这个用这把剑的人！”

    “能一剑封喉，他绝对不会来第二剑！腾汛就是一个特别好的列子，几乎是被对方以摧枯拉朽的姿态横扫的！我们是干门户的，去眼馋人家做什么？”

    “所以我认为这实在是不应该！是以小失大的决策！我反对！”

    王向是新啷拥有如今体量的最大功臣，无奈的是新啷这个祖师爷，没有另外两个祖师爷那么稳定，他们缺乏灵魂人物，为头的总是干不长久。

    所以导致了内部体系繁杂，拉帮结派的情况常有。

    王志上台时间不过两三年，他就让新啷飞速到了如此地步，可见这个人就是个互联网奇才！大才！

    可就这么一大功臣，居然下台了！不可思议！

    下台的这半年多里，他明显感觉到了自己被边缘化，尤其是新上任的茅总，总是在有意无意的排斥于他。

    甚至有人开玩笑说，王总如果还留在新啷，不超过一年。搞不好会被沦落到守大门的境地。

    此事时此刻，他也是忍无可忍之下开口，因为他感觉到了巨大的危机！

    他说完后，所有人都扭过头来望着他，腾汛的陈总非常的不爽。

    心道你什么个意思？我才过来，好不容易受到点重视，就这么碍你前程了？

    开口闭口的要关闭这个项目。

    脸色非常的难堪。

    气氛一度压抑，茅总朝那个曹总使了个眼色。

    这个曹总，是引荐腾汛团队进入新啷系统的最大功臣，当然是站在他好友陈总这边的。

    得到了boss的指示后，他也无所畏惧的说：“这是一个生态系统构建环，我们的社交软件，只需要转换我们新啷门户的百分之三十流量，就可以成为我们手中的一把利刃。”

    “王总，您也知道橙子科技近两年的表现令人惊世骇俗，那么我们有钱有人，为何还要畏手畏脚？”

    “所以我反对您的意见，你这是在闭门造车，过着天   朝  上  国的生活，迟早完蛋。”

    王向恼火十分，这个曹总他在位的时候，仅仅只是一个小部门经理，也确实没有多大的本事。

    走了狗屎运，很会在茅总屁股后面摇旗呐喊，所以如今混到了副总裁的位置。

    而他虽然已经没有在最高位了，但他妈也比你高两个级别啊！你这么直接呛我做什么？

    什么时候轮到你说话了？要反对也是坐在最前面的茅总开口说话！

    当既就说：“真是没了伤疤忘了痛！橙子科技已经警告了我们两次！”

    “一次是和千度联手大推！第二次是我们领走了三百万的罚款！难道你们还不明白人家的意思吗！下一次，绝对是疯狂的攻击！”

    说到这三百万的事，这是茅总的耻辱，他当既脸就黑了，开口说：“王总，请你注意你的身份！”

    “你现在是新啷战略发展部的副总裁！这么长他人志气灭自己威风，到底合适不合适！橙子科技崛起速度惊艳不可否认，但如果我们怕了他的话，那难免也会让人笑掉大牙！”

    “社交软件已经开发除了1.0版本，马上就要进一步开发，这事情谁也阻拦不了！请你尊重全体公司的投票意见！”

    茅总知道自己压不住王志，也多次想方设法的逼迫人家从新啷滚蛋。

    通过不停的调整他的职位来让王志离职，可是人家就是没有这个想法，死皮赖脸的就是不走。这让他非常的窝火。

    奈何人家对新啷的功劳太大，他也不能做的太过分，所以一开口就搬出了公司全体同事来施压。

    他其实不明白，不是王志死皮赖脸，只要他愿意点头，马上就可以成为张招阳或者或者是丁三石的副手，而且是那种高度集权的副手。

    远比他在新啷如今的处境要好太多，只是他对新啷有感情，心里把新啷当自己的孩子。

    这是每个拥有真正意义互联网精神之人的共同特性。

    所以才背负着巨大的压力，在新啷继续被排斥着。

    他有些失落的望了望会议室 的每一个人，突然一下子觉得，为何这些人会这么的陌生？

    一切都感觉自己认不出了。

    叹了一口气说：“那行，你们自我作死我不拦着你们，也不拦着你们的前程。”

    “我王志，不跟你们一起跳火坑！”

    说完把自己的工作证取下来，非常认真的放在桌子上，然后头也不回的走出了办公室。

    职场就是这么残酷，被排斥的无处容身，再待下去也是在浪费自己的生命。

    道不同，不相为谋，本是王者的命格，何必屈居人下！

    等他走了后，茅总如释重负的说：“王总这半年来的心态不是很好，而且也早就表明了他的另起炉灶创业之心。”

    “来！我们欢送王总！愿王总离开新啷后的人生飞黄腾达！”

    顿时，办公室里响起了非常刺耳的鼓掌声。

    门外，王志面如死灰，回头望了一眼新啷的招牌，走进了电梯。

    刚出这栋大楼，电话马上就响了，看了下，非常苦涩的接通。

    “兄弟，你这电话打的真是时候。”

    这边王星说：“王总此话何意？”

    王志说：“被你言中了，不出三月，必从新啷离职。”

    “就在刚刚，我离开新啷了。”