    帝国西南，十万大山，连绵起伏不定，瘴气病疬滋生之处，妖魔横行无道，朝廷法度力有未逮，多设州县羁糜，少了官府压榨，黎民百姓竟然也活的有滋有味。

    一僧一道把臂同游至此，道人见了灵渠，突然间心血来潮，伸手戟指人工开辟渠道，心里蓦然一动，立即换了一套说辞。

    “王朝鼎革至今二百多年，路政渐渐废驰，陆上交通越发艰难，唯有天然河道，人工运河还在苦苦支撑，只窥见一斑，便可知全貌，帝国暮气沉沉，渐呈老态，想必是黄昏将至！”

    白衣僧人听这些话，感觉话里有话，皱起眉头道：“道友，你又想搞事？”

    游毕方笑道：“在当下时局，内河水运有诸多便利，一艘大船托运物资，相当于大型商会马队，不吝于后世高速通道，仅仅是省下人吃马嚼的粮草，就不是一笔小数目，实在是有大功于朝廷，与民有利！”

    慈舟和尚点了点头：“此话也是寻常，我岂不知？”

    醉道人微微一笑，道：“河道带动往来，兴盛商贸，这还是民用！以朝廷的视野俯瞰天下，河道输送征服，带来领土，开疆拓地，无论是移民屯边，驻军镇守，都是万世不移的功果。”

    游毕方戟指轻点灵渠，道：“第三王朝末期，大秦数万将士开凿此渠，使得大江支流与珠江首度握手，大秦将士顺水而下，一战可定南方，不仅疆域暴增一倍有余，漓江下游周边平原，成了仙秦新的大粮仓，为王霸大业添砖加瓦，岂有侥幸。”

    白衣僧人恍然大悟地明白过来，却见醉道人脸上得意神色，故意撩拨道：“也不尽然如此！若是南方起兵北伐，过灵渠入两湖，也有问鼎中原格局。”

    游毕方哑然失笑道：“道友，你也不差！桂林郡很是关键，可谓是南方门户，兵家必争之地。朝廷得之，可以看住两广道，若是叛逆占据此地，勒马北望，两湖动荡，中原也就跟着要乱了！”

    一僧一道指点如画江山，附近无知之徒都把他们的话当做痴人说梦，视作疯僧狂道，嗤之以鼻。唯有少数几个行家，才会眼前一亮，把他们当做入世点化蛟龙的世外高人。

    游毕方运用话术直钩钓鱼，果然有人上钩，心里暗爽，却当做没看见。

    白衣僧人略微扫视一眼，不过是几只泥毛虾米，市井小民的气运，也就失去了兴趣，只是脸上看不出来。

    醉道人顺手解下腰间酒葫芦，往嘴里灌了一口，嘴角滑落点滴酒液，如珠走盘，化作一颗琉璃，噗通一声掉落进河里。

    游毕方收起酒葫芦，笑道：“贫道瞧着桂林郡城里有几个剑种道胎，根骨不俗的好苗子，也不见玄门正派高人前来接引，不如由我亲自走一遭，指点一二，也好为正道留一脉香火！”

    慈舟和尚笑着点了点头：“道友所言不差，只是凡俗耽于物欲，怕是会被知见障蒙蔽，肉眼凡胎不识仙道真人，最后恐怕难以如你所愿！”

    醉道人听罢，忍不住放声大笑：“此去关山重重，红尘滚滚，哪怕凡夫俗子，心诚意切，以向道之心见我，也可得一分功果。若是先天道体、五行灵根，心不诚，意不切，也休想得贫道点化之功。”

    说罢，一僧一道转身走进山崖里，顷刻间消失不见踪影。

    片刻过后，下游江水泛起淡淡的酒香，闻一闻，口舌生津，满嘴芬芳都是香，喝一口，精神百倍，就是有点瞌睡。

    “天缘奇遇，神仙下凡！合该本人走大运了！”

    人群里，几个聪明人彼此交换眼神，都是势在必得的神情。

    哪怕一僧一道转身隐去，他们却知道，立即前往桂林郡里候着，保准不会有差错。

    旬日过后，一僧一道游遍十万大山，远远地瞧见身毒野佛，不出外道之流，卖弄法力幻术，骗来香火信仰。

    也曾见五方魔教在百蛮山死灰复燃，以上古巫教一二传承，接续仙方蛊道，自成五毒、百度魔神之流。

    又有獠民荆蛮以香道供奉祭祀鬼神，炼成言灵、鬼咒，其中佼佼者，源流直指九幽魔神，却仅仅限制于残魂碎片、宙光留影。

    ……

    自上古神治时代，垂降五千年至今，种种过往传承，连玄门大教都不曾有，旁门左道之钩沉也不常见，偏偏在十万大山深处历历在目。

    桂林郡城外，荒郊野岭之地，一处名为夜泽林的荒废驿站上，有一座免费赠茶的芦棚，供过往商旅行人歇脚。

    不定是哪个私德有亏的富商大户，为身后计，为子孙谋，在此地花费几个小钱，购买人心德望。

    这天下午，一个跛脚的道人，一瘸一拐着，从山道下来，步履蹒跚，很是艰难。

    芦棚里众人闲坐说话，多是跑单帮的行商，天南地北，一通胡说八道。

    他们不是没看见跛脚道人，只是顾着自己，故作不知罢了。

    唯有一个灶下烧火的炭头少年，不知道看过多少神仙话本，听过多少说书先生，老掉牙的仙缘奇遇故事，忽然福至心灵，起身一路小跑过去搀扶。

    途中，或许是太过于急切了些，炭头少年一脚踩到空处，狠狠地摔了一跤，他却像是没事人似的，挣扎着爬起身，继续跑过去。

    没跑两步，他也一瘸一拐着，原来膝盖摔破了皮，都见血了。

    跛脚道人还指望有人过来搀扶一把，也好节省点力气，没想到自己反过来，还要照顾这个因自己受伤的炭头少年。

    等到两人互相搀扶着进了芦棚，那是什么空座都没了，这些眼睛长在头顶的行商，一脸漠然地看着跛脚道人，嫌弃他身上的穷酸气。

    还是炭头少年灵醒，将灶下自己的专用座，一张矮脚凳搬了过来，想垫在跛脚道人屁股下面。

    不料，跛脚道人却是个怪脾气的恶人，开口就是嫌弃凳子太脏。

    炭头少年也不着恼，用干湿布擦拭干净了，才让跛脚道人坐下。

    道人呲牙咧嘴地，刚刚坐稳下来，开口就是咋咋呼呼，指使着炭头少年端茶递水。

    众人都是一脸看热闹不嫌事大的戏谑神情，谁知炭头少年却是咬紧牙关硬抗着，拖着一条伤腿走来走去，尽力服侍。

    跛脚道人褪下布鞋，露出狗皮膏药裹住的伤口，原来是流脓的疽疮，腥臭冲鼻，味道就像鱼肆放隔夜的臭鲍。

    炭头少年端来的茶水，跛脚道人尝了一口，当场喷薄而出，一脸嫌弃的样子，教人十分无语。

    跛脚道人也不喝茶水了，干脆用这茶冲洗伤脚，芦棚当值看了当场站起，还亏的是炭头少年过去安抚，好说歹说，才把那人安抚下去。

    跛脚道人随手丢下狗皮膏药，换上一贴新药，套上鞋袜，系好带子，再看着炭头少年一眼，满面丑苦神色，转为清癯素雅。

    “你是个有福分的！可惜，根骨差了点。旅途多艰，行人路远，这一碗茶水之恩德，贫道就此谢过了。”

    说完，跛脚道人起身走出芦棚，没走几步，就消失在蜿蜒曲折的山间小路上。

    众人这才知道，跛脚道人并非凡俗之辈。

    回过头来再看芦棚，矮脚凳子四条腿，竟然落地生根，抽出新嫩翠绿芽苗。

    落在地上的狗皮膏药，化作一条癞皮老狗，一口咬掉一条凳子腿，当场褪去凌乱皮毛，化作一头山犬，眼睛透亮有神光。

    至于裹伤口的草药，攒成一丛灵芝瑶草，散发出淡淡的清香。

    有见识的老人，知道来龙去脉，提前开口道：“这些都是道人给的仙缘，大家伙儿不可擅自抢夺！”

    他不说话还好，一旦开口点破，芦棚里众人纷纷心动。

    有人带头喊了一嗓子，所有人都往前冲去，扑倒一个又一个，都成了别人的垫脚石。

    谁知，那头骡子大的山犬守住灵药，不管谁过来都是张开血盆大口，一成力气的咬去，也是筋断骨折。

    除了炭头少年可以取用，不过他也是小心翼翼，吃了半块灵芝而已。

    这一口吞下去，伤口不药而愈，瘦弱的小身板吹气似的膨胀，筋肉虬结如苍松，蜿蜒游走似树根，太阳穴高高鼓起，就像江湖道上横练功夫大成的武林高手。

    原来这份仙缘奇遇是有主的，众人吃过苦头才明白，只有借助炭头少年的手，才能与灵芝瑶草亲近亲近。

    就在所有人卖乖讨好少年时，知机的聪明人早追寻跛脚道人去了。

    谁要点石成金的金子？他们要的是那只手，甚至是那个跛脚道人！

