    玄水峰峰主到底站在站位哪个势力派别，其中又有什么算计，这些种种，张清元都不得而知。

    不过想来，若是遇到什么麻烦，自己直接跑路离开这个漩涡，也应该是可以的。

    毕竟不管怎么说，

    自己毕竟是这一届内门大比的第三名，并且已经是即将成为真传弟子的预备役，宗门之内两派的斗争总不会达到你死我活，甚至扼杀宗门下一代天才的地步吧。

    这应该不可能。

    毕竟云水宗能够从当年的一个小宗门逐渐壮大到如今玉洲霸主的地位，若是内部发生如此惨烈的内斗，怕不是整个宗门早已落入深渊。

    不过话虽如此，

    但是张清元终究是不愿意将自身的命运放在别人的手上。

    “实力，我需要更加强大的实力！”

    “正好当初我答应鲁大师帮忙在外门照顾一下他的后辈，趁着这三年时间，顺带将这三次悟道堂的感悟机会使用，提升我自身各方面的基础！”

    “等到三年期满，将鲁大师那位后辈带入内门，这三年时间也足够我将悟道堂的机缘消化完毕，到时候就直接离开宗门，或是回归淮南张家一趟，或是直接回归南海。”

    “反正，内门这地方，最好还是算了。”

    如果不是当初答应鲁大师的约定，若不是三次悟道堂的机会对于自己而言具有着非同寻常一般的意义。

    张清元恐怕早已是抽身离开了内门。

    “算了，大不了在这段时间低调一些就行，不过是三年罢了。”

    心怀着种种思绪，

    张清元花费了大半天的功夫，驾驭遁光来到了云水宗山门所在的通天巨岳。

    这是内门守卫最为森严的禁地，也是整个宗门山门核心所在，整个护宗大阵笼罩的地方。

    绿树成荫，有光幕升腾而起，将这一整片的区域笼罩在内，四周是守卫森严，时不时有气息雄浑的真元境执法弟子在周围来回巡逻。

    张清元早在一个时辰之前就已经降下了遁光。

    周围方圆数十里之内都是禁飞的空间，除非是洞真境的仙人，否则任何人不得在此间驾驭遁光飞行。

    取出身份令牌，通过守门弟子以及阵法的检测。

    又半个时辰之后，

    张清元最终来到了守卫严密的石室区域，四周灵气浓郁，凝聚成了肉眼可见的白雾，清越的水花激荡，在跨入这范围之内的一瞬间，张清元就敏锐感觉到这里的天地道蕴充斥了虚空，带着一种说不清道不明的韵味。

    悟道堂......

    望着顶上牌匾上铁画银钩，带着一抹难以理解的神韵，张清元低头，目光在心中暗自闪烁。

    “张清元，这一届内门大比前三，拥有三次进入悟道堂的资格......”

    一道略显苍老的声音在前方传来，赫然是坐在前方柜台上登记的一个身穿灰白色宗门执事衣裳的陌生老者。

    气息雄厚，渊渟岳峙。

    显然是真元后期强大存在。

    但同时面容苍老，带着疲倦，一头凌乱的白发已经是看不到任何的颜色，不用多看，都能够感受到对方体内的衰老之气。

    这是一个行将就木的老人。

    “不错，跟我来吧。”

    确认了张清元的身份，只见其在某一方发光的玉符之中像是输入了什么东西，光芒闪烁了一下，就带着张清元往洞口石室之内走去。

    “有劳前辈。”

    张清元在后方拱手行礼道。

    “不用客气，这本是老夫的职责。”

    “像老夫这等行将就木之辈，也只有守一下门为宗门最后发一下光和热了。反倒是你，年岁轻轻就到了这般地步，他日好生努力一番，日后努力修行超过老头子指日可待，未来属于你们年轻人......”

    也或许是在这里闷久了，单纯想说说话。

    但在张清元听来，

    对方的苍老的语气直如即将腐朽的破烂木头一般。

    老了！

    这是一个即将走到末路的老修。

    如无意外的话，他的道路很大几率就到此为止，已经是没几年可活。

    灯尽油枯，半只脚迈入棺材。

    “不敢，前辈修为精深，他日机缘一至，未必不能如当年宗门祖师一般，老当益壮，勇猛精进，最终破镜成仙。”

    “算了，我之路已尽，当年一步走错，结果步步错，最终后悔大半生。”

    “你不要学我，修行要有耐心......”

    老者执事叹了一口气，似乎回忆起了什么，脸上似乎出现了更是灰败神色，像是即将走向熄灭的灯火。

    气氛有些沉重。

    从对方精神上所散发出来的那种衰老，腐朽般的气息，更重了，仿佛前面这人下一刻即将步入棺材腐烂死亡一般。

    张清元也有些沉默。

    有那么一瞬间，他忽然想到，若是有朝一日，他无法达到这个世界的巅峰，步入那长生不死之境，会不会有一天也如这般，成为一个即将等死，充满着衰败气息的老头呢？

    不，

    不会的！

    生命不止，奋斗不休！

    就算未来失败了，自己真有步入死亡的那一天，至少他张清元这一世也曾奋斗过，努力过，精彩过，这一生绝对不会后悔！

    在这沉重的气氛当中，

    一老一少的心境，确是截然不同。

    一前一后，两人走过一条长长的白玉通道，最终来到了一扇白色玉石铸造，高达十数丈的大门面前。

    在白玉大门上，铭刻着道道玄奥无比的符文。

    只是看上一眼，张清元就产生了眼睛刺痛的感受！

    “就是这里了，悟道堂乃是依靠千年前太上长老从天外寻来的一块能够激发修士进入类似于天人交感的顿悟状态当中的一块奇石所建立而成。”

    “此石能够与天地道蕴共鸣，产生让人悟性激增数以十倍以上的效果。”

    “虽然说与真正感悟的天人交感有一定的差距，不过也是极为的不凡了......”

    说着的时候，

    老者执事取出一枚玉质符箓，旋即在虚空之中生出一道光来，正中那白玉大门的中央。

    紧接着就像是启动了什么机关一般，白玉大门轰隆隆地朝两边打开。

    “去吧，你只有十天的时间，十天之后，我自会来叫醒你。”

