
陈书岩担忧的问着军医，现在宇文向吉不在自己的身边，自己唯一的牵绊就是自己和宇文向吉的孩子了，如果她失去了他们的孩子，那么以后自己该如何面对宇文向吉。

军医见陈书岩情绪有些激动，于是便让陈书岩在床上躺好，对着陈书岩说道："皇后娘娘稍安勿躁，您腹中的孩子现在的确是有些流产的征兆，但是因为发现的及时，所以还是能保住的，只是最近您千万不能再随意走动了，否则您的孩子就真的保不住了。"军医脸色严肃的看着陈书岩叮嘱道。

陈书岩听到自己的孩子没事后，就稍稍安心了些，于是便对着军医说道："军医，谢谢您了，本宫之后一定会好好养胎的。"

等军医离开后，司马青就对着陈书岩说道："皇后娘娘，你一定要好好保重身体啊！要不然等皇上回来看到您这样憔悴，一定会很心疼的。"

陈书岩知道司马青是担心自己会再跑出去，于是便对着司马青说道："你放心吧，本宫现在只想好好的养胎，不会再跑出去了。"

司马青见陈书岩终于肯听军医的话安心养胎，心里也终于放心下来，于是让陈书岩好好休息，司马青就准备转身离开。

突然陈书岩从他的背后叫住他，吩咐道："司马青，宇文向吉失踪这件事，你一定要吩咐下去不要传出去，不然灵月国一定会趁机对我们天朝发动攻击的，而且对于宇文向吉的安全也十分不利，轩辕凛墨恨透了宇文向吉，一定会到处派人去寻找宇文向吉杀人灭口的。"

司马青听完后对着陈书岩点点头说道："皇后娘娘，这件事情微臣早就让人封锁好消息了，您就放心吧，皇上失踪的事情，绝对不会传出去的。"

司马青离开后，陈书岩就再也控制不住情绪，眼泪也不停的留了下来，嘴里喃喃的说着："宇文向吉，你到底在哪里啊，你知不知道我在到处找你啊！"陈书岩躺在床上默默的流着眼泪，没多久便睡着了，这段时间陈书岩真的很累了。

而此时，在灵月国的一个偏僻的山村里，一个绝美的男子终于从昏迷中缓缓睁开了眼睛，他的身边同样是一个生的极美的女子，肤若凝脂，睫毛长的像蝴蝶一般扑闪，眼睛像琉璃一般闪着光芒，就是这位女子一直在照顾着他。

那名男子扶着自己的额头，迷茫的看着眼前这位女子，疑惑的问道："这是哪里？我怎么会在这里？"

顾颖看着眼前俊美的男子，心神一阵荡漾，自己在看到他第一眼的时候就已经爱上了他，而刚才在那名男子睁开眼睛的那一刹那，顾颖感觉自己的心脏都快跳出来了，顾颖觉得自己已经完全爱上了这个男子。

顾颖看到他醒来后，便温柔的问着他："你没事吧？头还疼不疼？我发现你的时候，你已经昏迷了，而且头上还受了伤，于是我就把你带回了我家，一直照顾着，本来还以为你会一直昏迷不醒呢，没想到你这么快就醒来了！"

这个男子俨然就是失踪了好几天的宇文向吉，宇文向吉看着顾颖问道："你是谁？为什么救我？啊！"宇文向吉拼命的想回忆自己昏迷之前的事情，但是一想要去想那些事情，头就疼的想要裂开一样。

顾颖看到宇文向吉这么的痛苦，于是便担忧的问道："你没事吧！我是住在这个山村里的人，我那天正好去河边洗衣服，就看到你倒在河滩上，一开始还吓了一跳，但是后来发现你还活着的时候，我就把你带回来了呀，相信不管是谁都不会见死不救的！"

宇文向吉听到顾颖说自己是在河滩被她救起来的，于是嘴里就不停的说着："河滩，我要去河滩，我是谁？为什么我不知道自己是谁了！"宇文向吉说着便踉跄的要去找河滩，顾颖见宇文向吉坚持，于是只好带着他去找当初发现他的河滩去。

宇文向吉来到河滩边后，还是想不起来关于以前的任何事情，但是他总是感觉自己忘记了什么很重要的事情，可是只要他想要努力回忆，头就疼的厉害，然后就脑子里一片空白，什么都想不起来了。

顾颖看到宇文向吉痛苦的揉着自己头，十分的心疼，于是便劝说宇文向吉："既然想不起来就不要想了，以后说不定哪天就会自己突然想起来了呢？现在你最需要的是好好休息，既然你忘记了自己是谁，那么就说明是老天爷想给你一个重新选择的机会，以后你就叫阿俊吧，好吗？"

宇文向吉犹豫的看着顾颖，但是他现在的确不知道该去哪里，那就暂时先住在这里好了，以后再慢慢的想以前的事情。

于是宇文向吉便对着顾颖点了点头，然后就跟着顾颖回到了她自己的家里，顾颖家里只有她一人，顾颖很小的时候父母就已经病故了，都是靠着这个山村里的叔伯姨婶的照顾下生活下来的。

顾颖知道宇文向吉失忆后，心里更多的是欢喜，她甚至希望宇文向吉能永远不要恢复记忆，这样他就能一直留在这座偏僻的山村里，陪着自己一辈子了，顾颖是真的喜欢上了这个男子。

随后宇文向吉又问了顾颖很多事情，顾颖也都一一告诉了宇文向吉，只要他不问关于他身份的事情，顾颖全都愿意告诉他。

宇文向吉问完了之后，也就知道了现在的一切情况，天朝和南国正在合力攻打灵月国，而顾颖没有告诉宇文向吉他是天朝的人，宇文向吉身上的衣服也早就被顾颖扔掉了，换上了他们灵月国的服饰，宇文向吉自然是以为自己也会灵月国的一份子。

于是宇文向吉便慷慨就义的对着顾颖说自己要去灵月国的军营参军，共同对抗灵月国的敌人，顾颖闻言立马拒绝了，宇文向吉的身份到了灵月国的军营那还有活路吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666472"  chaptername="第八百四十四章  失忆">加入书签</a>
</div>
