    像是他们这些渣学生，小混子，梦想就是跟着王德龙这样的老大哥混。

    现如今，陈昂直接这么说了，直接让他梦想成真。

    至于陈昂的想法就是，这种人，放在他手里实在没法整，估计也只有王德龙能用好这种人。

    而且用好了，说不得不会让他做坏事儿，反而会做出啥特殊的贡献来。

    跟罗峰简单的交流完毕，给这个小子打发的乐呵呵的，张嘎才开车送他回到了他的家。

    等张嘎回来，简单收拾一下，就带着陈昂，陈重生、王泽菲和徐世昌，直奔旅大而且。

    陈昂要去旅大，目的是奔着船厂的，跟徐世昌昨晚的一番聊天，他想要开始打造他的游艇梦想。在海面上，驰骋出他想要的画面！

    像是大型游艇，这种就不是他个人能够打造出来的，需要造船厂才能完成。而且船只这样的工艺，他是真的不懂！

    而王泽菲和陈重生要跟着去旅大，按照两个孩子的意思，在家里没意思，想来旅大跟着玩一玩。

    至于徐世昌去，主要想去船厂，看看自己的那些老伙计们。

    好久没见了，他有些想念了。

    一路上，两个孩子在车子里是叽叽喳喳的。

    有一个现象是，王泽菲现在喊陈昂叫爸比陈重生叫的都顺，这个情况，提前做为老公公的陈昂已经是习以为常了……

    等到了船厂，他们就被提前获悉的领导十分郑重的迎了进去。

    至于那徐世昌，没有跟着一起去，则是在船厂工作人员的带领下，去了他熟悉的地方。

    徐世昌在船厂的时候，一直都是在大合拢里的维修班工作。

    再次回归曾经的工作岗位，他百感交集。

    在这里，他确实有几个处的不错的老朋友。

    甚至可以说，整个维修班，跟他处的关系都很不错。

    本来今天来的时候，他是想带点礼物的。

    但老伴儿严晓丽说，带着礼物，拿起来太费劲儿，也不实惠，还不如整点真正实惠的东西……

    到了大合拢，他所在的那个维修班，却没看到自己的老朋友。

    一问才知道，今天这边休息，他们难得的都放假了，估计这会儿在宿舍了。

    宿舍离这边不远，向北走出了门岗，右拐，十几分钟的路程，就能看到一个老公寓楼。

    船厂更多的工人都住在这个公寓楼里。

    他的那群老伙计都住在七楼，过去徐世昌也住在那里。

    从701开始到713宿舍，都是他熟悉的同事。

    这个公寓楼唯一不好的地方，就是没有电梯。

    需要爬楼体才能上去，这一点挺坑人。

    但对于徐世昌来说，爬楼是以前家常便饭的事儿。

    脸不红气不喘的来到了七楼，面前他曾经住过的702宿舍大开大亮，宿舍里，几个老伙计正在抽着烟，聊天打屁。

    熟悉老宋还躺在宿舍床上，光着膀子，穿着一个小裤子，在那里嘴巴不闲着。

    老张躺在商铺看着一本大书。

    老刘盘坐在那里，看着窗外。

    老李跟老宋热聊，属他嗓门儿最大。

    当徐世昌迈着轻快的脚步进来后，宿舍里这些老朋友全都惊呆了。

    “哎呀，这不是老徐吗？什么风把你给出来了？”

    “我去，徐世昌，我以为再也见不到你了？”

    “老徐，现在过得咋样？是不是吃香的，喝辣的了？”

    “老徐，我们都想死你了，没有你，都特么不适应啊！”

    面对宿舍里，这群昔日老友上前的询问，徐世昌刚准备说些什么，就听衣兜里的手机突然响了起来。

    “不好意思哈，我先接个电话。”

    然后大家都目瞪口呆的看到，徐世昌当着所有人的面儿，拿出了波导超新星手机！

    这款手机，他们别说用了，连见都没见过！

    哪怕是他们的工段长，那么大的官儿，也没闲钱用这种高端货。

    “哦！我在员工宿舍了！”

    “我知道我知道，我会注意的，不会让你不放心的，你们谈着，到时候电话联系！”

    等挂断了手机，所有人都大惊道。

    “老徐，牛逼啊！这种电话都用上了？！”

    徐世昌：“嘿嘿，不是我买的，是别人给的。”

    “谁给的？难道是首富陈昂？刚才给你打电话的也是他吧？”

    徐世昌：“对对，是他，这手机也是他给我买的，还给我买了两部，另一部留着备用，我不要，他非得给！”说话间，徐世昌又从衣兜里掏出了另一部手机。

    众人：……

    这大型凡尔赛现场，直接让所有人是羡慕不已。

    “老徐，你现在跟陈昂是什么关系啊？”有人八卦道。

    徐世昌：“算是父子吧，他管我叫爹，而且他娘现在是我老婆！”

    提起自己的老婆严晓丽，徐世昌心情就特别美好。

    严晓丽特别会持家，也特别会心疼人。这些年，也会打扮自己，每次严晓丽稍微一打扮，涂个粉画个装，徐世昌就感觉自己回到了热血的青年时代，战斗力爆表……

    “我去！老徐，你牛啊！首富的娘都被你拿下了？这是真成首富的爹了！”

    “老徐这算是老年得福啊！好人有好报啊！”

    “了不得了，你现在成了首富他爹了，那岂不是比首富都牛！”

    伴随着大家的恭维，然后更多的人知道了徐世昌来了，都围了过来，本就很小的宿舍，挤满了人。

    此刻，徐世昌就像是大明星似的。

    而过去那个、曾经特别照顾他的班长，也得信来了，跟徐世昌热情的聊了起来。

    聊了能有个半小时，徐世昌小声让班长把他们这个班的人都喊来，他这次过来，给大家到来了礼物，现在就发给大家。

    班长一听有礼物，也是十分高兴，赶紧把自己维修班里的其他人喊来了。

    徐世昌的维修班，过去全班就9个人。

    加上班长，刚好一定10个人。

    不过现在这个维修班，算上班长一共12个人了。

    其中多余的四个，是新招收来的小学徒。

    看到大家都到齐了，徐世昌拿出了9个信封。

    信封上写着是每个人的名字，这都是徐世昌提前安排好的。

