    “如果你做不到把我作为中心，那我大可可以换另一个玩伴。”

    　　苏瓷抿唇，湿软的眼眸看了过去。

    　　但是顾君霆说完这句话后，只是转身就走。

    　　留在原地的顾言脸色十分的难看。

    　　什么叫阿猫阿狗。

    　　他有点不爽地看了一眼对面的人。

    　　苏瓷没有注意到，她只是看着顾君霆的背影，直接觉得少爷这次好像真的生气了。

    　　她想跟过去。

    　　顾言撇了撇嘴，看了她一眼，仿佛施舍一般，微微居高临下地说：“喂，我表哥不要你，我来跟我玩怎么样。”

    　　他无非就是想羞辱对方而已。

    　　他怎么可能会跟这种阶级的小孩玩呢。

    　　苏瓷一双漂亮圆溜溜的眼眸也看了过去。

    　　微张开红唇：“不要。”

    　　顾言：“.....不识好歹。”

    　　紧接着，身后的十四阿哥跟受到什么刺激一样，咬着他的裤腿，呲牙咧嘴地看着他。

    　　顾言：“.，......”

    　　他有点郁闷地心想，这个小子到底对他家狗做了什么。

    　　苏瓷见顾君霆要走远了，她立马跟了过去。

    　　因为个子没有对方那么高。

    　　只能在身后软绵绵地说：“少爷，你等等我呀。”

    　　王叔看着努力跟过来的苏少爷。

    　　明显看到少爷放慢了脚步。

    　　但他还是没有回头，而是头也不回地继续走。

    　　“少爷，苏少爷要跟不上你了。”

    　　王叔说。

    　　顾君霆道：“我为什么要等他，他是少爷，还是我是少爷。”

    　　王叔心想，可是您明明都口是心非了。

    　　他继续道：“刚才言少说，您不想要苏少爷陪着，他想把苏少爷给讨过去。”

    　　顾君霆停下脚步，看了一眼被咬裤腿的顾言一眼。

    　　出声道：“我讨厌狗。”

    　　“王叔把人一块赶出去吧。”

    　　王叔道：“.....好的少爷。”

    　　苏瓷努力地跟着人，在顾君霆即将回了房间的时候，抓住了房门。

    　　她微仰着小脸，软软地询问着：“少爷，我能进来吗？”

    　　顾君霆没说话，却是没有拒绝。

    　　他进了房间以后，就没有管身后的人了。

    　　钱罐子精伸出小手，想去抓人的衣角。

    　　可是她记得，顾君霆不喜欢自己触碰他。

    　　于是只好乖巧地放下，糯糯问：“少爷，你要赶我走了吗？”

    　　顾君霆没有出声。

    　　苏瓷继续软糯地道：“不要赶我走，好不好，少爷？”

    　　坐在原地的小孩看着人，长得精致漂亮，明亮的大眼睛一眨不眨地看了过来。

    　　顾君霆的手指微动，最后还是把心给冷硬下来。

    　　出声道：“我没有要让你去听他的指挥。”

    　　苏瓷乖巧地点了下脑袋，认错道：“我只听少爷的。”

    　　顾君霆的脸色缓和了一点，又恢复成了以后那个贵气冷淡的模样。

    　　“下次不准那么做了。”

    　　苏瓷又点头，她知道了。顾君霆不喜欢她听别人的话，那以后她不会听了。

    　　“少爷，那你还生气吗？”

    　　苏瓷靠过去一点，漂亮的眼眸看着人。

    　　顾君霆站在原地，等了好一会儿，对方都没有再靠近一步的可能。

    　　他紧绷的唇线微微往下撇了一点。

    　　才低低地嗯了一声。

