
丹炉老人眸光一寒，忽然就将火焰朝顾七少这边狠狠砸过去。

“老头，你会玩火啊！”顾七少故作震惊，大喊了一声才惊险跳开了。

而顾七少一跳开，丹炉老人立马飞上去。见顾七少对火焰的震惊，丹炉老人更加确定这个年轻人不是他的徒弟了。

他眼底掠过一抹苦涩，就跪在顾七少站过的地方，无比心疼都检查起丹炉的划痕。

那模样，让人觉得他不是在抚摸丹炉，而是在抚摸最疼爱的孩子。

顾七少冷眼看着，嘴角戏虐的笑意渐渐变得冷漠，可是，他并没有移开眼，还是看着。

将所有划痕一一轻抚过之后，丹炉老人才抬起头。他将韩芸汐，龙非夜，顾七少三人一一看过去，他一字一字说，“过了一回，你们三个，日后可千万别再来求老夫！”

言外之意，日后韩芸汐他们还有炼丹需要，他绝对不搭理。

“老头，先把这一回的丹炼好吧。否则……老子保证，你和这个破丹炉都不会有命等到下一回了！“顾七少笑呵呵地威胁。

丹炉老人除了怒瞪顾七少，已经不想跟他说任何一句话了。不，确切的说，丹炉老人是连看到顾七少都不想，不想！！！

他站在丹炉顶部，双手一扬，丹炉顶盖就缓缓升了起来，凌空在半空中。他扎下马步。双手做结，咬着牙运功。

渐渐的，只见他双手之下，凭空燃烧起了一团熊熊烈火，随着他施加的功力越多，手下那团火就燃烧得更热烈。

渐渐的，一旁的龙非夜和韩芸汐都能明显感觉到丹炉老人手下那团火的热量。

“怪了……”龙非夜低声。

韩芸汐也觉得奇怪，“这是什么武功？”

云空多奇术，龙非夜并不管丹炉老人这是武功，还是奇术，他好奇的是，“这老家伙的内功一般，如何能化功为火？”

根据所练的武功不一样，内功展现出来的方式也不一样，就像龙非夜擅长的剑术，内功展现出来的便是剑气。如果是拳术，那内功展现出来的就是拳风。

然而，内功无论以什么样的形式表现出来，前提都需要内功浑厚，可丹炉老人并不是一个练家子，内功非常普通无奇。他是怎么化功为火的？而且，他手下的火焰非但不弱，而且此时此刻，还在增强。

龙非夜琢磨着，丹炉老人的秘密，必定在丹炉上。

他朝顾七少看去，只见顾七少正饶有兴致都欣赏着丹炉老人手下的火焰，并没有什么异常。若不是知道真相，龙非夜觉得自己也看不出顾七少会是丹炉老人的徒弟。

丹炉的秘密，顾七少知道多少呢？

随着丹炉老人不断发力，火焰不断增大。就在大家看的入神的时候，丹炉老人忽然凌空跃起，刹那间，他手下的火焰火光乍做，竟膨大成一个无比巨大的火球，火球就像是充了气一样，不断膨胀，给人一种随时都回爆炸的感觉！

这等火球爆炸，杀伤力该有多强？

龙非夜警觉起来，拉着了韩芸汐的手，然而顾七少却吊儿郎当都依靠在一旁的墙上，抬头仰望，像是欣赏着一场烟火。

他竟还微微笑了。

虽然就顾七少这表现看，那个大火球是不会有什么危险，可是，龙非夜依旧谨慎，没放开韩芸汐的手。

果然，大火球并没有爆炸，而是在丹炉老人的牵引之下，缓缓都变成了一道火龙，由上而下，倒流窜到丹炉里去。

当所有火焰全都流入丹炉里，悬在半空的炉盖子骤然覆盖下去，撞出了一声巨响，让人听得耳朵疼。

韩芸汐一直盯着炉子里看，从镂空的炉门、炉窗看进去，竟始终没有看到一丝丝火光，换句话说，那个巨大的火球流道丹炉里后，火就全都没了，灭了？

“龙非夜，火呢？”韩芸汐呐呐而问。

龙非夜注视着丹炉的第二层和第三层，之前那些药汁和药渣就放在这两层，他分明感觉到刚刚的火流化成了一股力量，流到了第二层和第三层。

第二层和第三层中似乎有一股力量被渐渐激活，渐渐变得强大。

“火……应该在那儿！”

龙非夜话一说完，丹炉的第二层和第三层忽然火光大亮，透过雕花缝隙，隐隐可见炉中，烈火熊熊。

但是，这一幕不过须臾而已，韩芸汐和龙非夜都还未来得及看清楚炉火，第二层和第三层的火就齐刷刷灭了！

丹炉老人从丹炉顶部跳下来，冷冷甩下一句话。

“要在这里等，还是出去等，随你们！五年后才可开炉，呵呵，说是说有五颗回龙丹，但是最后能练成几颗，老夫也不敢打包票，老夫只能保证至少一颗让你们带回去救人。”

丹炉老人说着，就走到一旁去，盘腿坐在蒲团上休息了。

韩芸汐看了看龙非夜，又看了看顾七少，都有些傻眼。

五年？

开什么玩笑呢？

之前信函里不是说最慢也只需要两个月的时间？如果需要五年的时间，他们还不如继续寻找回龙丹的成丹！何必花那么多心思炼丹呢？

“老头，你是不见棺材不掉泪是吧？”顾七少一步一步走过来，“老子要能等那么久，还找你干什么？”

回龙丹虽然稀罕，可是，按照普通的炼制方法，也就五年。用丹炉这个大炉子炼制，竟也需要五年。

丹炉老人真当他们是外行人了吗？

丹炉老人没理睬他，而是朝韩芸汐看过去，认真道，“丫头，按照你控制的雪酒剂量，要炼成回龙丹就得十年的时间，借老夫这炉子之力，至少也得五年。今日，如果你们毁了老夫的宝炉，老夫赶保证，天下就没有人能在五年里炼出回龙丹！”

丹炉老人这态度，并不像说谎。

韩芸汐震惊了。她原以为丹炉老人是想借机牵制顾北月，要挟他们，却没想到雪酒计量会影响到炼丹的时间。所以，刚刚她亲自来给丹药老人打下手，其实丹药老人就设了好了局，让她跳？

“如果按你的计量来呢？”韩芸汐问道。

“按老夫的计量，只需一个半月。但是，服此药者，会中酒瘾，必须连续三年定期服用解药，方可解除酒瘾。”丹炉老人认真说，“回龙丹能助人恢复内功，本是逆天之行，自然会有牵制。就算你们找到成品，服用了一样会中毒！”

这中毒的结果和韩芸汐判断的一摸一样，韩芸汐立马就怒了，“老家伙，你为何不早说？”

顾北月的内功一旦恢复，元气必定也会随之恢复，只要元气恢复，元可固本，对顾北月的身体百利而无一害。

虽然酒瘾之毒会损伤身子，但是，再怎么损伤也不如五年的时间里，元气有亏来得严重呀！

怎么算也是恢复内功再中酒瘾来得划算！

“你又没有问，呵呵，雪酒的剂量是你配的，怨谁？”丹炉老人冷笑起来。

“你！”韩芸汐气结。

她刚刚要是问的话，丹炉老人会告诉她那么多吗？会说实话吗？

丹炉老人分明就是料定她看得出有毒，所以故意的。

如果丹炉老人诚心想告诉他们这件事，刚刚她调整雪酒剂量的实话，他就应该出声了，就应该把真相说出来，让他们做选择了，不是吗？

龙非夜的脸已经沉了下来，顾七少亦是缓缓眯起了双眸。

“我这还有雪酒，马上重新配制原料！”韩芸汐认真说。

丹炉老人却哈哈大笑，“迟喽迟喽！炉层一旦关闭，若不等到丹药炼成，谁都换不了！”

“改有其他炉层！”顾七少怒声。

“呵呵，其他炉层全都满了，直快的一层也得三年，你们就慢慢等吧。”

终于狠狠地报复了一场，丹炉老人痛快得大笑起来。

“耍我们是吧？”龙非夜冷声。

顾七少立马凌空而上，祭出莫邪剑魂，狠狠朝丹炉劈去，谁知道，剑芒还未靠近丹炉就被一股炙热的力量震开了。

丹炉老人笑得更张狂，肆意，“天火乾炉一旦满层，别说你这莫邪剑魂，就是干将宝剑，也休想伤它分毫！呵呵，你们就等着吧！”

天火乾炉？

韩芸汐一听到这个名字，第一反应就是这炉子难不成是一对的？

乾是天的意思，坤则为天，乾坤天下，这二者向来是相随的。眼前这个火炉子的火是天火的话，那是不是还存在一个地火的炉子呢？如果有，必定叫做地火坤炉吧。

顾七少不信邪，祭着莫邪剑魂，使劲挥砍，劈斩，可是，不管他费多大的尽头，却都奈何不了地火坤炉。

这时候，一直默不作声的龙非夜忽然拔出玄寒宝剑，丹炉老人见状，十分不屑，嗤之以鼻。他就看了一眼，便收敛了心思，径自眯眼休息。

可是！

可是龙非夜的剑并没有朝天火乾炉劈过去，而是狠狠往地上劈砍下去，竟硬生生在地上劈砍出了一道地缝！

丹炉老人看过来，立马就愣了。

顾七少却哈哈大笑，“龙非夜，算你狠！”

他说着，狠狠都在地缝上补了一剑，地缝一扩大，大半块地就全倾斜沉下，原本稳稳立着的丹炉也随之倾斜。

天下宝炉皆不可倒，宝炉一倒便是毁呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585485"  chaptername="第1015章  炉子难道是一对的">加入书签</a>
</div>
