    这一次的合体之战是双方的战斗，也必然是一场激烈的苦战！这是两个实力无比强悍的巨人的战斗，既然是巨人的话，那么它们所实用的招式其实就是最为原始的招式了！“轰轰轰”这是无比刚猛的拳法，没有任何的花哨部分，那全部都是最为纯粹的精华，恶龙在和灵镜融合之后，自身已经是加你个这恶魔之力全部都是爆发出来了，而且不单单如此，它此刻更是有着诸多宝镜之力的加持，自身的功力那是变得更加的强悍！“哈哈哈，真是不错啊，现在你也应该是有着这样的感觉了吧，这一片天空此刻都是在你我的控制之下了！

    “小子，你明明就是有着这么强大的实力，不如现在就和我一起来吧，你我二人联手的话，这天下还有什么人能是我们的对手呢？现在你也应该是知道了，我恶龙的实力早就已经是和你站在了同一个境界之上了，原来当自己成为了真正的高手之后，竟然就是这样的心情，说真的，在没有达到这样的境界的时候，我是真的不知道的！“

    恶龙一直都是将鲲鹏看作是宿命一般的对手，它这一生所有的修炼其实都是为了超越这个男人，而现在自己那是真的超越了这个那人呢之后，在这瞬间，它竟然是没有了任何的目标了，不过鲲鹏是宿命人，它不管是在任何时候，它都是有着自己的目标的，“你想要让我和你一样，不，其实你真正看上的是我的力量，你在一开始的时候，说的极为的好听，什么你我联手天下无敌，这样的话，你也就是只能糊弄一下小孩子，当我没有了任何的利用价值之后，你自然就会将我舍弃了！“

    “毕竟，这样的事情，你小子也不是第一次做了，这天下若是说还有什么人可以了解你的话，这个人选一定是我了，你自己其实也是知道的，这些年，陨落在你手上的冤魂真的是太多了，我这人虽然是没有什么本事，但是还是希望你可千万不要再来找我了，其实这么多年一来，我早就不想再见到你了，对于你，我早就是可以把能做的都做了，心中早就时有了厌倦！“

    “因此，此战，我是一定要将你全部都干掉的，你这个男人若是一直留着的话，那么日后一定会成为我的心腹大患，事情要真的是变成了那样的话，我可真的就是没有任何的法子了，来来来，你不是还有一些强悍的招式没有拿出来吗？现在你也不用隐藏了，不管你是有着什么样的招式，就全部给我拿出来好了！“

    鲲鹏原本就是擅长近身战斗的，它的鹰爪此刻直接是融合了雷电属性，因此，这每一招都是有着无比强悍的力量，恶龙虽然是有着恶魔之力护身，但是再如此强悍的招式之下，那也是占不到任何的便宜，因此，它现在就只能是被动防御，将自己所有的力量都是凝聚成一个能量球，只要这个能量球不碎的话，那么这无比强悍的鹰爪是无法重创它的！

    这便是恶魔之力赋予自己的力量，可以完美的吸收对方的所有力量，同时，自己再防御的同时，其实也是再一点一点的进化，当自己额头上的这一道红色纹路彻底的被红色充斥了以后，自己就是完成了最新的进化，到了那个时候，这个鲲鹏自然不是自己的对手了，自己若是想要干掉它的哈，那不过分分钟的事情而已，因此，现在可不能着急啊，只要慢慢的等待就好了！

    为什么现在自己的力量竟然是全部都消失了，这个巨大的白色能量球究竟是一个什么东西，为什么它就是可以吸收自己的全部力量呢？“哈哈哈，看来，你小子那是真的对于恶魔之力不是十分清楚啊！这恶魔之力最大的一个特点就是可以完美的吸收对方的力量，这是其一，其二便是不单单可以完美的吸收，更是可以完美的复制对方的力量，就好像现在这样，鲲鹏，我现在依然还记得，你从前说过的一句话，你说，咱们修炼者这一生中最大的敌人其实就是自己！“

    “你既然是可以说出这样的一番话，那么就证明，再过去的那些年中，你已经是无数次的超越自己了，那么这一次，你还能不能超越自己了呢？其实对于这个问题，我还真的是想要知道的，从前我一直都是没有办法去求证，但是现在不一样了，此刻，你的眼前已经是出现了你的一个幻象，这个一具幻象的实力和你是一样的，现在你有把握可以战胜它吗？

    鲲鹏顿时是感觉到一股无比强悍的战意，一个和自己一模一样的家伙出现了，它早就知道这一战可不是那么容易的！想不到自己在过去了这么多年之后，竟然还要和自己的一个幻象交手，不过这也是没有办法的事情，此刻，这一具幻象已经是分化成了数十个，看来，这对方的目的已经是很清楚了，那就是要依靠在数量上的绝对碾压来战胜自己！

    “不过就是一些幻象而已，你从前可以，那么现在也一定是可以的，其实，我一直都是想要对你说，不管是在任何时候，都一定要相信自己的力量，你只有相信了自己的力量之后，你才能达到一个真正的强度，放心，这一战，你可不是只有自己，你还有我呢？你我二人联手的话，那么这区区的幻象根本就不算是什么了！”长安说真的那也是十分的吃惊的，可是它现在就是不能表现出来，若是真的表现出来的话，那么鲲鹏的消极情绪就会出来了，是的，这个家伙的实力虽然是无比的强大，可是这个人有着一个最大的不好就是，它始终都是有着消极的情绪，这消极的情绪一日不散的话，那么它一日都不得安宁！

    自己的身边有着长安这个男人那是真的很不错了，若是当时自己没有发现这个男人的话，那么事情最后会变成什么样子呢？在很多的时候，其实都是长安这个男人赐予了自己极为强大的力量！“真好啊，我的身边还有着你的存在，你放心，我最后的目的就是要看着你成为一代高手的，在没有达到这个目的之前，我是绝对不会陨落的！”

    “你说的对，你我二人联手的话，那么不管是什么样的敌人，那都是可以在瞬间结束的！”鲲鹏若是下定了决心之后，那么久不会有着一丝的动摇了，此刻，这个男人的气息终于是再次发生了变化，这样的气息是无比的浑厚的，这才是一个真正的高手应该拥有的气息，不是吗？如此浑厚的气息直接是将一些实力低微的杂碎都是消灭了！

    “恶龙，这么多年过去，你果然是没有任何的变化，你依然是想着用一些杂兵来对付我，好了，现在你也应该要拿出你自己的真正实力了，我知道，其实你这个那人呢的真身久一直是隐藏在这周围，你的气息那是骗不了我的，从以前开始，你就是喜欢这么做，先是仔细地观察对方地实力，等到时机成熟之后，你再突然出现一击必杀，你认为这样地事情，我就是真的不知道吗？”

    “哈哈哈，你果然是十分地了解我地，不错，其实这么多年一来，我地战斗方式一直都是没有任何地变化，这就是为了这一刻，从前你一直都是在说我地战斗方法那是过时了，可是我从来都是不相信这一点地，我认为我若是将自己地这一套战斗方法修炼到极致地话，那么一定是可以拥有相当不错地成就地！“

    “你现在虽然是感受到了我地强大力量，可是你现在那是什么都做不了地，因为，这些年地修炼，我已经是让自己地气息变得真假难辨了，这些你可知道吗？现在久让你好好地感受一下我地，气息绝杀好了，这可是我专门为了你而准备的招式，现在终于是到了可以将这一招真正爆发地时候了！

    气息绝杀，这是这个恶龙这些年最为得意地招式，这气息真假难辨，一旦发动之后，中招之人将会真正地进入到一个幻境中，若是没有足够地实力地话，那么那是无法走出来地，而且这个巨大地幻境中，有着极为稀少地空气，在这里战斗地话，那是有着时间限制地，若是不能在规定地时间内结束战斗地话，那么最后中招之人就一定会窒息而死！

    “哈哈哈，鲲鹏，我知道你地实力十分的强悍，因此，这个幻境可是我专门为你准备地，你从前那是多么地厉害啊，我想了很多地办法，一直都是找不到究竟是用什么法子才可以将你完美地击杀，一直到后来，我才终于是知道，只有将你完美地困住了之后，你这个男人才会安静下来！”

    “你地实力真的是过于地强大了，我若是没有足够地把握地话，想要将你干掉，还真的不是那么一个容易地事情，我算算时间啊，你现在应该是只有半炷香地时间，这半炷香地时间过去了之后，那么所有地以前都将尘埃落定，当然了，我自然是希望在那个时候，可以看到你地，毕竟，这么多年了你这个男人是我唯一认可地对手，要是真的就这么完蛋了，说真的，我还真的是十分地难过！”

    幻境中，鲲鹏不敢有着一丝地鲁莽，此刻它地每一步那都是要十分地小心了！“长安，你可是感觉到了这个幻境中有着一丝地不同了吗？看看这地面上那都是有着一道道地脚印地，你认为这是什么呢？我猜，这应该是要通过一些规定地步伐之后，才能完美地避开对方地进攻地，但是这个猜测你也不能当真，毕竟，眼睛能看到地线索，不一定是真的！”

    “不错，这步伐看似有着整齐地规律，但实则我在心中盘算了一番，发现者步伐竟然是十分地诡异，者步伐一共是有一百零八步，但有半数以上那都是行走不通地，不单单如此，若是贸然行走地话，那就会直接让自身地血脉逆流，你应该是知道，身为一个强大地修炼者，一旦这血脉逆流之后究竟是会发生什么八，这样地事情，你从前那也是看过地！”

    “我若是没有猜错地话，这个幻境，应该是恶龙根据一种上古阵法改变而来，而且这些年，这个男人应该是将自己大部分地功力都是用在了维护这阵法上面了！有一点，我是可以十分肯定地，一旦我们找到了这一百零八步地真正规律之后，那是一定可以找到恶龙地真身地，这如此强悍地阵法，单单是依靠力量那是无法维持运转地，这个男人应该是将自身地核心和这个阵法完美地融合在了一起，因此，要真的是这样地话，那么事情就变得十分地简单了，只要我们可以将这个阵法地核心毁掉的话，那么这个恶龙最后是必死无疑！”

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，才这么一会儿地功夫，你就是可以观察地这么细致了，不错，你说地其实全部都是对地，我为了维持着巨大地阵法，最后只能是将自己地核心和阵法融合，着法子虽然是十分地危险，但我也因此而获得了极为强大地力量！着一份力量可以让我战胜很多地人，甚至是轩辕氏和蚩尤！

    是地，我从一开始地时候，这根本地目的就不是你们，而是那个轩辕氏，只有战胜了轩辕氏之后，我才能真正地证明我自己地价值，这样地一种感觉，你们两人应该是从来都没有经历过地，自然是不用多说了，好了，你们两人既然都是发现了着些规律了，那么究竟是能不能找到，着就要看你们自己地本事了，说真的，我还真的是十分地期待啊！“

    “长安，你说的不错，此阵法百年时我根据一部上古秘传之法演变而来，这阵法号称是有一百零八中变化，但是你可以放心，你只有全部走错了之后，才会触发错误的一百零八种变化，我想你之前是那么的聪明，运气自然是不会这么差的，没错，这阵法正确的变化是一百零八种，错误的变化也是有着一百零八种，一共是二百一十六种变化，在正确的变化种，只有一条路才是最为合理的！因此，在这个时候，你可一定要小心了，若是全部出错的二话，那么你们两人这一生只怕都是无法走出来了！”

    长安和鲲鹏自然是不敢有着一丝的大意，这稚嫩发究竟是什么人创造出来的，这一般的人根本就是想不到这样的法子，现在可是没有那么多的时间，鲲鹏你我恶人现在是不能有一丝的停顿的，就只能是慢慢的走了，幸好我们是有很多次的机会，这算是万幸了，要是只有一次机会的话，你我只怕是真的没有任何法子了！对于阵法，鲲鹏其实也是有着一定的造诣的，当然了，和长安那是不能相比的，“不行了不行了，我的眼睛那是真的有些承受不住了，这步伐竟然是可以随时变化的，长安，你可曾看出了一些变化了吗？”

    长安没有回答鲲鹏的问题，这个人此刻那是进入到了思考中，似乎她是真的发现了一些问题了，这一百零八个步伐以阴阳五行之法布局，好在是没有任何的相生属性，只有相克属性，不然的话，自己还真的是没有任何的法子了，这可能就真的是天意了，自己是五行之身，正好和这个阵法的属性相对应，这一百零八步那是顺行运转，那么自己就逆行好了，如此便是可以正好的克制着阵法中的五行属性了！

    鲲鹏已经是感觉到了长安的力量那是发生了一些变化，在这个时候，鲲鹏没有说话，她开始仔细地观察长安恶，这个小子地年纪虽然不大，开始此刻竟然是表现得极为得沉稳，如同一代宗师一般，少年人能有着这样得内心本身就是一个十分不容易得事情了，昔日在北冥之海中，大神女娲曾对自己说，当和长安完美得融合之后，那么日后就一定要好好得帮助长安，长安这个小子有着无限得潜力，在她得身上，你就是可以感觉到一股莫名得信任感！

    鲲鹏，我知道你少年时期经历了很多不好得事情，其实长安这个小子在这一方面得话，和你相似，因此，我认为你应该是可以很了解她得，你们两人日后就是彼此得依靠了，我希望你可以很好得去帮助她，难道你不希望亲眼看见一个真正得强者在你得帮助下诞生吗？这天下快乐得事情很多，可是真正快乐得事情其实就只有这一件了！“

    鲲鹏现在那是终于明白留着和一句话得意思了，放心吧，女娲大人，我是一定会帮助长安，让她成为一个真正得绝世强者的！“行了，这个一百零八步的阵法我已经是做了一些改变了，这么一来，在这个阵法中，你我二人的生存几率就更大了，看到了地上的那一道光芒了吧，现在只要是顺着这一道光芒行走的哈，那么就一定是可以寻找到最为正确的道路！“

    长安对于自己的这个方法似乎是极为的自信了，不过想想也是啊，这个男人从修炼开始，就一直都是在不断的研究阵法的诸多属性，在她不断地努力之下，才是有了今日地效果！这男人实用地逆行五行之法自然是可以应对这世上大部分地阵法了，但自己辛苦创立地这一百零八步，可不是这么容易地事情，在此之前，自己其实就已经是做好了一个准备了，只要长安使用了逆行五行之法，那么这个男人最后就一定会进入到自己地圈套中，这是自己之前按就已经设置好地一个规则！

    而现在看来，这所有地一切其实都是在按照自己地预判在进行着，这长安i奥兹应该是在之前利用阵法战胜了很多地高手，因此，这个时候，她有着空前地自信，就是认为自己可以摆平一切了，但实际上，根本就不是如此，它马上就会知道了！“谢长安，你使用逆行五行之法，当真是可以破除我地这个阵法吗？似乎是你小看我了，你放心好了，我马上就会让你知道，你地这个自信会害了你地！“

    “难道你现在都是没有一丝的感觉吗？现在你已经是进入到了一个绝对的怪圈中了，这周围的力量自然是无比的浑厚，而且最重要的一点就是，这一份力量和你的混天元气那是相互克制的，因此，从现在开始，你走的每一步其实都会十分的艰难，你应该是知道什么是锥心之痛吧，你小子明明是有着这么强悍的力量，可是你却真的是没有将这一份力量运用在正道之上，你若是愿意和我一起的话，那么这样的一份痛苦，其实你是不用去承受的！“

    “灵镜，你的废话还真是多啊，难道你认为你现在召唤出了恶龙之后，我就真的是拿你没有法子了吗？其实，这一份痛苦是我自己愿意的，我知道，只有通过了这一份痛苦之后，我的功力才会变得更加的强大，你不是说，现在这里所有的一切都是在你的控制之下吗？好啊，既然是这样的话，那么我还真的就是想要见识一下，至于你说的那些问题，之前我就是考虑好了，我若是没有做好万全的准备的话，那么是不会贸然动手的！“

    “我知道，这地上的这一道光芒它的目的地是暗之间，那里是一片虚无之地，可是，我到了那里之后，反而是可以在第一时间寻找到你，因为你认为在暗之间中，你的力量会更加的强大，可以更快的将我击杀，是吗？因此，那个暗之间对于你来说也是有着极大的风险的！

    “小子，你竟然都是知道了暗之间这个地方的话，那么我是绝对不能留你了，这么隐秘的地方都是让你知道了，若是再让你活着，那么我这所有的秘密只怕都是要被你知道了，说真的，我是真的很不喜欢这样的感觉，你说暗之间对我也是有着极大的风险，这话不错，但和你相比的话，我能自由的行走，可是你却做不到，到了暗之间之后，你就会知道，那个地方的恐怖了，纵然你是天纵奇才，那么在那个地方，你的实力可能连三成都是发挥不出来！”

    “千万不要认为我这是在胡说，没有经历过暗之间洗礼的人，那是永远都不能体会到这究竟是有多么的恐怖了！别担心，你马上就是可以很好的感觉到了，只要一次的话，你就知道了！”

    暗之间和无尽深渊一样，那都是属于天元大陆的绝对禁地，这里面只有无尽的黑暗，但同时这类里面也是有着极多的宝物和心法，毕竟这么多年以来，有着很多的高手那都是误入这里，在陨落的同时，这一身的功力和宝贝都是散落在了这里！这许多年来，不知道是有多少高手想要得到这些宝物，但至今为止，没有一个成功的！

    不单单是没有成功，就连自己的小命那都是丢在了这里了，形成了永远都无法消失的灵魂，在这样的环境之下，这些灵魂的本质自然是发生了变化！简单的说那就是它们无法得到的东西，也不会让这些外来的修炼者得到！只要是误入此地的人，那么最后的下场就只有一个，那就是死！这么多年以来，没有一次是例外的！

    因此，这暗之间也被称之为是不可归之地，只要是来到了这里之后，那么就永远都不可能回来了，因此，此刻的长安自然是不能有一丝大意的，若是出现了一丝的差错的话，那么之前做的一切努力都是白费了，事情要真的是变成了那样的话，这不是让人无比的难过吗？

    但很多的事情发展到最后，其实已经是全部脱离了长安的控制了，就它和和鲲鹏即将看到终点的时候，是的，虽然说地上的这一道光芒最后那是通向暗之间的，可是长安终究是依靠自己的力量改变了轨迹，但就在这个时候，一道更加浑厚的力量直接是包裹住了长安两人，直接是把它们两人彻底的传送到了暗之间的门口，“哈哈哈，谢长安，其实我早就已经说了，你是根本就无法逃离我的掌控的，不单单如此，行走竟然是以更加霸道的方式将你们两人传送到了我的面前！”

    “刚才你们两人不是说的很好吗？现在你们想要毁掉的一切其实都是在这里了，你们若是真的可以做到的话，那么就尽管来试试好了！其实，此刻这个暗之间那也是在我的掌握中了，只要我愿意的话，那么分分钟可以干掉你们两人！但我不愿意这么做，从前我是忍受了太多的痛苦了，因此，现在我就是要让你们所有的人都惧怕我，这才是我真正追求的东西，至于其他的东西，我原本就是看不上的！”

    暗之间当真是一个让人感觉到无比恐怖的地方，长安也是经历了无数战斗的人了，按照常理来看，它是不应该感到任何的恐惧的，但是在看到了暗之间的大门之后，它的内心中那是打了一个突，一股凉意从脚底游遍全身！其实这暗之间的大门也没有什么的，不过就是一层黑云中间多了一个强力的漩涡而已，可就是这么简单的东西，菜真正的让人知道，什么才是真正的深不可测！

    可是现在的长安已经是没有了任何的退路了，这一战它是一定要赢的，王龙那个男人现在都没有表现出一丝想要战斗的气息，这个男人的性子原本不是隐居性的，这一点，长安自然是十分清楚的，可是此人性子为了要得到强大的力量，竟然是连自己最为看重的尊严那都是舍弃了，由此，可以看到，此人究竟是有着这么大的野心！尊严这个东西等同于荣誉，身为一个战士，应该是没有任何一个人不去看重自己的荣誉的，不然的话，那就是否定了从前的自己！

    现在长安只有将眼前的这个男人干掉，才能阻止王龙那个男人获取更强力量的可能性！但这一战并不容易啊，它终于是抬脚走入了暗之间，传闻，暗之间那是十分的厉害，可是从来都是不相信的，今日不如就直接破了这个地方的神话好了！长安在进入到暗之间的时候，并没有做任何的防护，这是因为根本就没有这个必要！

    自己的混天元气石可以抵挡住所有的力量的，“哈哈哈，真不愧是长安啊，都是到了这里了，你依然是没有任何的胆怯，其实，我还真的是想要知道，你这个男人难道就真的是没有任何恐惧的事情吗？为什么，我在你的脸上那就是看不到任何的表情呢？你可知道，我是真的厌倦了你这样的表情了！”

    为什么，长安就是和其他的修炼者不一样，为什么这个男人就是不惧怕自己呢？长安看了看四周，周围有着连绵不绝的哭声，若是自身定力不够的话，那么自然是无法抵挡住这样的哭声的，要知道，这哭声其实就是一种无比强悍的冲击波！

    “区区冲击波固然是十分的厉害，但是你想要用这样的东西战胜我，这应该是不可能的，好了，我现在就让你好好的感受一下，我的冲击波究竟是有多么的强悍，顿时，长安那是直接爆发出了一道无比强悍的冲击波，这两道冲击波直接是对轰在一起，形成了无比霸道的余波，竟然是可以爆发出和自己相当的招式，这可真是厉害啊！”

    灵镜这一生很少去赞美人，但只要是它愿意去赞美的，那么就说明，这个男人那是真的得到了此人的认可了，灵镜这个男人内心坚定，就是不管到了任何时候，它都是知道，自己究竟想要的是什么！在这一点上，其实长安和它都是一样的，可能就是因为这一点的话，灵镜才会如此的高看长安吧，就是到了这个时候，它都是不愿意下杀手，依然是在给长安机会！

    但长安根本就是不把这个男人放在眼里，“都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意下杀手，我是真的不知道你到底在想什么，其实这样也很好，今日我便是在这里将你击杀！！”这个时候，长安那是真的没有放水了，它终于是再次使用了酒神剑和鸣鸿刀，刀剑在手，这天下没有一个人能是它的对手了！刀锋剑气此刻竟然是完美的融合在了一起！

    形成了一道无比浑厚的冲击波，轰向了灵镜，而此刻的灵镜其实也是它的最后一个阶段了，它的周身顿时是形成了一道无比强韧的护盾，这一道护盾直接是抵挡住了长安的冲击波，“真是厉害啊，都是到了这个时候了，你竟然是有着如此强悍的冲击波！可是，这一道冲击波，根本就没有对我造成任何的伤害，我若是没有猜错的话，这应该就是你最后的招式了吧，不错不错，但现在的你其实能做到这一步，那已经是很不容易了！

    “你不要忘记了，这里是暗之间，你的力量和这里的力量相互克制的，我其实就是想要见识一下你这个男人究竟是有着多么的强大！事实证明，你这个男人当真是不错的，既然是终于的话，那么你不如来尝尝我的招式好了，其实这么长时间以来，我也是真的没有拿出阻止的力量了，放心好了，这一道冲击波你是一定会十分熟悉的！

    这一道龙形冲击波当真是十分的强悍，这一道冲击波是水属性的，这一点也是长安喜欢的，长安这个男人最喜欢的属性是两种，一是火，二是水！这一刀冲击波中竟然还融合了酒神剑气，看来，自己的冲击波大部分应该都是被吸收了，这可真是不错啊！

    但灵镜似乎是忘记了，鲲鹏的主要属性就是水，若是它愿意的话，它可以直接将这里改编成汪洋！“轰“这依然是无比强悍的对轰！现在已经是舍弃了所有无用的招式，现在最好的法子就是冲击波的对轰，除了这一点之外，别的什么招式也应该是不能分出一个胜负了！

    此刻，这暗之间直接是变成了一片汪洋！鲲鹏遇见了水之后，才能爆发出惊人的威力！“恶龙，你还是出来吧，难道你想一直躲着吗？这应该是不可能的事情，你也应该是知道的，灵镜这个男人的力量其实已经是坚持不了多久了，你现在唯一可以相信的人就是你自己了，难道不是吗？”

    “哈哈哈，你说的自然是真的，这个灵镜其实能做到现在这样，已经是超乎我的期望了，当然了，现在这个地步，也是这个男人的极限了，你若是想要让这个男人再做出更好的，这也是不可能的事情了，不是吗？因此，刚才我就让它离开这里了，反正这个男人也不是长安的对手，留下也是碍事而已，但是我就不一样了，你们两人联手我都是不惧，我要看着你们，我只有拖住你们了，它才会更加的安全，这是我之前的决定，那是不会改变的！”

    “其实你也不用说的这么的详细，因为所有的一切我都知道，你这个男人在遇见了我之后，自然是不会错过这个和我战斗的机会，至于灵镜那个男人其实我根本就不担心，今天不能将击杀，那么日后总会有机会的，难道你认为i你还真的是可以保护她一辈子吗？长安，你啊，就好好的看着，这一场战斗和你没有任何的关系，而你自己能做到这一步，其实已经很好了，你的力量那是极为的稀有的，不应该是用在这个时候的！

    你的力量应该是用在更好的地方，恶龙，你我的这一战应该也是最后的战斗了，今日我就是要代替我陨落的那些兄弟，将你全部干掉！“长安和鲲鹏暂时分离了，只有这样的话，鲲鹏才能将自己全部的力量都是爆发出来，有长安在的话，自己始终都是不能拿出全部的力量！

    这两人的招式都是属于进攻流，这一旦出手的话，那么就不会给对方任何的还手机会了！“哈哈哈，事实证明，我只有和你战斗的时候，才能爆发出全部的力量，除了你之外，这天下也应该是没有什么人能给我这样的感觉了！”招式的凌厉其实那是极为耗费真气的，可是在这个时候，鲲鹏不能后退一步，恶龙占据了地利的优势，竟然是鲲鹏打了一个平手！

    “在外界我不是你的对手，难道你认为在这里，你还能战胜我吗？要真的是这样的话，那么我这么多年的修炼，岂不是变成了笑话了吗？黑之波动！”这是一种波动掌，此掌法那是将所有的波动在瞬间注入到对方的体内，借助这黑之波动毁掉对方周身的一切，不得不说啊，这一招那是这真的十分的厉害！从前就是有很多的高手中了这一招之后，立刻陨落，是的，对于这样的一招，修为越是深厚的修炼者那就越是没有任何的法子！

    “这黑之波动和之前你知道的那些，已经是不一样了，我在你来之前，就已经是做了大量的强化了，我没有想过，你真的能中招，看来，你已经是将自己部分的力量注入到了长安的体内了，真是可惜啊，这么好的力量竟然是给了长安了，若是给我的话，那么的功力一定是可以变得比现在更加的强悍，从前的你，那是多么的厉害啊，可是看看你现在都是变成了什么样子了，竟然连这样的一招黑之波动都是抵挡不住了，看来你是真的要完蛋了！”

