    “不。”厉慕承立刻否认，“他们不是佣人！你也不准把他们当作佣人。”

    许如清试探着问：“那……他们是你亲戚？”

    可两年前，她和厉慕承谈恋爱的时候，他是孤儿，并没有什么亲人啊。

    因此，对于吴叔吴婶的身份，许如清越爱越好奇了。

    毕竟，厉慕承在厉家，面对父亲厉宏峰都是一副不可一世的模样，可刚才，他分明对那对老夫妻很尊敬。

    厉慕承似乎不愿多谈，眸光沁着一丝冷意，“有些事，你最好还是不要知道的好。”

    许如清暗暗责怪自己多事，他的别墅里住着什么人，关她什么事？

    好奇心会害死猫！

    这一晚，许如清留宿在了这个别墅，厉慕承的卧室。

    男人没有再碰她，背对着她睡，一句话也没有再和她说。

    许如清本该如释重负的，毕竟，他不再折腾她了。

    可不知为什么，心里有些不安。

    ……

    翌日一早，天还没亮，她便被厉慕承薅起来。

    男人换了一身运动衣，准备去健身房。

    许如清到现在腰都是酸的，她巴巴儿地看着他，“我对健身不感兴趣。”

    “谁让你去健身？”厉慕承吩咐道：“去做饭。今天早餐你做，让吴叔吴婶休息一下。”

    许如清立刻就产生了抗拒心理。

    在厉家，她当牛做马，给厉雪姿和厉太太做饭；现在离了厉家，她还得跟个佣人似的，伺候人？

    见她迟迟不动，厉慕承催促道：“还不快去？吴叔吴婶起得早，七点就要吃早饭了。”

    “我不去！”

    许如清坐在被子里，昂着下巴道：“你之前不是说过，以后只能给你一个人做饭吃？”

    “你！”

    厉慕承顿了顿，一时居然无言以对。

    这话，他的确说过！

    可那时候，他只是不想让这女人软不叮当地被厉太太母女欺负。

    没想到，她倒是会顺竿子往上爬，居然还开始用他的话堵他了！

    许如清露出一个胜利的笑脸，问：“你不会出尔反尔吧？”

    厉慕承瞪了她一眼，离开了卧室。

    许如清继续窝在被子里又睡了一小时，这才慢悠悠地起床。

    她出去的时候，厉慕承和吴叔吴婶儿已经在餐桌前吃早餐了。

    见她过来，吴婶儿笑眯眯地说：“如清，快过来吃饭吧。今天我和老伴儿倒是偷了个懒儿，饭都是慕承做的。”

    许如清惊讶极了，早餐居然是厉慕承做的？

    所以，她没去做早餐，他也没有让吴叔吴婶做，而是自己亲自做了？

    许如清越发觉得，吴叔吴婶的身份不简单。

    不然，怎么能把傲娇又矜贵的厉慕承吃得死死的？

    吴叔也跟着招呼道：“如清，快坐啊，饿了吧？”

    许如清有点后悔，吴叔吴婶人看起来很好，那么慈祥和善，自己不该拒绝给他们做一顿早餐的。

    况且，他们对她还那么热情。

    “谢谢吴叔吴婶。”

    许如清跟他们道了谢，正准备坐下。

    这时，厉慕承淡声道：“不给她吃！我做的饭，不想给她吃！”

    许如清尴尬极了，刚坐下又站了起来，小声嘀咕道：“不吃就不吃。”

    虽然这么说，可眼里还是能看得到委屈的。

    吴婶重新拉她坐下，道：“傻孩子，慕承跟你开玩笑呢。快，吃吧。”

    吴叔也对厉慕承道：“如清这孩子看着就老实，你别总欺负人家啊！”

    有了吴叔吴婶儿的‘撑腰’，厉慕承没有再为难许如清。

    厉慕承做的早餐其实很简单，就是白粥，还有几样小咸菜，蒸了几个包子。

    这还是许如清第一次尝到厉慕承的厨艺，哪怕是两年前，他也没有做过饭。

    那时候，他还不会这些。

    不过现在，如清觉得这样的清粥小菜，竟也很美味。

    早餐后，厉慕承要去公司，便对许如清道：“你今天早点回厉家。他们问起来，就说你昨晚在医院陪你妈妈。”

    许如清乖乖点点头，等厉慕承走了，吴叔吴婶拉着她闲聊。

    他们把许如清当作了厉慕承的女朋友，况且昨晚，厉慕承也没有否认。

    因此，吴婶慈爱地问：“孩子，你多大了？看你这年纪，得比慕承小几岁吧？你们是怎么认识的？”

    许如清有些为难，不知该不该告诉他们，自己和厉慕承这种奇怪的关系。

    吴叔打断妻子：“行了，你怎么什么都问，没看到人家姑娘都不好意思了吗？现在的年轻人啊，谈恋爱都有人家的一套，你这老古董别问东问西的。”

    “没事的，吴叔吴婶。”

    许如清冲他们笑了笑，道：“厉慕承当初是我学长，以前我们都是江城大学的。”

    她最终也没有勇气说出自己和厉慕承这种尴尬的关系，她也不想骗这两个善良的老人，所以，便只说了一半。

    吴婶点点头，“原来是这样啊。真好，俺和老头子都没啥文化，你和慕承都是大学生，你们前途无量的。”

    许如清没忍住，终于问出了自己最好奇的问题，“吴婶儿，您和吴叔是厉慕承的亲戚吗？你们看起来，对他很重要。”

    吴婶儿笑得很欣慰，“我们哪里有这个福气，做慕承的亲戚？他和我儿子是朋友，关系可好了。后来我儿子派去非洲公干，常年不能回来，便托他照顾我们。”

    “是啊，慕承真的是个很好的孩子。”吴叔连连点头，“我们与他无亲无故，他没有义务这样照顾我们的。可他却给我们买了这么大的房子，让我们住在这儿。隔三差五的，还经常来陪我们。”

    许如清有些讶异，随即，心底涌出一阵莫名的暖意和安慰。

    吴叔和吴婶儿的话，仿佛让她看到了曾经的那个慕承。他依旧是那样温暖和温柔，对待身边的人，有情有义。

    大概是她当初真的伤他太深了吧？

    所以，他只对她残忍。

    为了报答吴叔和吴婶对自己的热情招待，许如清中午亲自动手给他们做了一顿丰盛的午餐。

    吴婶不停地夸赞她心灵手巧，吴叔不停地说厉慕承眼光好。

    ……

    下午，许如清按照厉慕承的吩咐，提前回了厉家。

    即便如此，还是被厉雪姿发现了端倪。

    “许如清，你站住！”

    坐在客厅沙发上看杂志的厉雪姿突然站起身，走到她面前，似笑非笑地看着她，“你昨晚，一夜未归？”

    许如清吓了一跳，平日里自己是厉家最没有存在感的人，谁也不会在意她身在何处？

    她没想到，厉雪姿会发现，她昨晚没有回来。

    看来，还是厉慕承有先见之明，提前想好了对策。

    许如清平静地看着她，淡定地说：“我昨晚在医院陪我妈妈，她不舍得我走，所以没回来。”

    厉雪姿上上下下的打量了她一眼，“我记得，你以前从来不敢夜不归宿的。现在，打着你妈妈的幌子，你以为就能瞒天过海？”

    许如清心跳忽然快了起来，生怕厉雪姿发现什么。

    她只能强撑着情绪，道：“你到底想说什么？”

    厉雪姿双臂抱在胸前，别有深意地说：“厉慕承昨晚，似乎也没回来。”

