    第八章刀成

    晋国，南域，原本并不出名，却是因为这里有一个地方，非常适合炼器而闻名天下，绝顶大能若要炼器，这里必是首选之地。

    原因在于，这里有一永不熄灭的火域，火域自荒古时代便已开始，一直燃烧到现在，从未熄灭，也不知道燃烧了多少岁月。

    更让人惊奇的是，火域上无燃烧的草木，下无燃烧的岩浆地脉，却能无薪而燃，只有纯粹的火焰，也不知它为何能长久不熄。

    火域并不是什么祥和之地，普通修士根本不能靠近靠近分毫，只有绝顶大能凭借高深修为，才能抵挡它炽热的火焰。但如果火焰不平静，席卷天高时，就算是大能也不能抵挡，要对它退避三舍。

    人们对火域趋之若鹜，在于火域具有一种神秘力量，能够助‘器’成型，烙印下‘道’与‘理’，增强‘器’之威能。

    来到火域面前，李牧却是从容踏入其中，如视火域于无物一般，一点也不担心其中的危险。

    李牧这么从容，自然是因为有规避的此地火焰的神物，才敢这么嚣张的。

    只见李牧拿出菩提子握在手心，身上出现一层淡色光幕，方圆三米之内，火焰便不能靠近分毫，随后，李牧从容踏入火域深处。

    火域之中，共有九中火焰，层层递进，越向里走，火焰越发恐怖。

    “火源品质越高，炼出的器越强大。有些人物，会花漫长岁月，采集火焰之精粹，祭炼极道武器。”

    来到火域六重，此地火焰名叫紫气东来，感觉不像是烈火，倒像是紫色的雾气一般，一片朦胧。

    此地便已是李牧目前所能达到的极致了，随后李牧便停了下来，开始在此地炼器。

    从青蜃瓶瓶中取出三阳一气剑、金精之卒、炼器的绝佳材料太乙元精、纯阳真人的炼魔宝剑、药锄等物，将其置于紫色火焰之中，将其炼成胚胎之后，就将其收入轮海内。

    “‘器’必须在体内炼成，如此才能与身相融相合，别无他法，唯有如此，才能发挥出最强威力。”

    “究竟该如何利用此地紫火炼器呢？难道直接将其引入苦海？以此地紫色火焰之威能，自己怕是会被炼成灰烬。”

    李牧手持菩提子，盘坐青石之上，方圆三米自成一方净土，没有一丝火焰。

    回忆起原著中菩提子有降服紫火的事情后，李牧将菩提子放在地上，然后来到边缘，小心谨慎的牵引紫火，一次仅仅一丝，将其牵引至菩提子跟前，原本火爆的火焰，便开始平静下来，不再对神力有损害后，李牧便将其引入轮海之中。

    如此这般，轮海之中聚集的火焰已入鸡蛋一般大小，紫色雾气不断聚集，终于成为火焰，温度炽热无比，像是一轮太阳在燃烧一般，将胚胎紧紧包围。

    李牧手握菩提子，心中一片宁静，识海之中浮现一把古朴刀的模样，修长而厚重，霸道而不失美感，刀尖微微翘起，棱角分明，古朴自然，浑然天成一般。

    这是李牧心中的刀，一切都要依此锤炼，直至成型。

    轮海当中，李牧以心锤炼，以神锻打，精神高度集中，如拉满的弓弦。

    一月之后，在其苦海上空，一把神刀化形而出，古朴自然，全长一米有五，刀柄呈墨黑色，刀刃之上闪着银色的亮光，银色的刀身之上出现一条条黑山的纹路，那是‘道’与‘理’的交织，隐隐有天地初开，道法自然的感觉。

    以紫火炼刀，终于成型。

    李牧对这把刀满意至极，完全就是自己心目中刀的模样。

    “尽管此刀现在还算不得如何强大，但随着自己实力增强之后，一定会得到更加强大的炼器材料，用更强大的火焰锤炼，再在刀上演绎更加深奥的‘道’与‘理’后，一定会成为一把举世无敌的宝刀，陪伴自己征战诸天。”

    “该叫什么名字呢？”，李牧却是犯难了。

    “这是自己的第一把刀，一，一元之始，要不就叫元刀吧！”

    也不管好不好听，对李牧来说，能把名字取出来，就已经不错了。

    “元，这以后就是你的名字了”，李牧看着自己宝刀说道。

    炼好宝刀之后，李牧就出了火域，一路之上，挥舞着元刀，左刺刺，右劈劈，刷得不亦乐乎。

    此刻，刀已炼成，却是缺少适合的刀法。

    回想起自己修行的两年时间，基本上都没有动过手，与人交手经验几经于无，如果以后与人交手，自己怕是会凉凉。

    “此番，该是找个地方磨练磨练自己的刀法了，用鲜血铸就刀道，以杀戮成就辉煌，在生与死之间徘徊，游走于刀尖之上。”

    “该去什么样的世界？李牧想了一会儿，那就吞噬星空世界吧，就用怪兽和异族的尸体铸就元的威名吧！”

    对于此次吞噬星空之行，李牧期待满满。

    “吞噬星空的基因原能修炼法与遮天法同修，相辅相成之下，又该爆发出怎样的火花？”

    “吞噬星空的生命基因层次，与生命本源又有什么样的关系，生命基因层次到底是什么样的东西？”

    “《六库仙贼》又是否能在吞噬星空大展其能？”

    “参悟法则，修炼分身，对自己的实力又有怎样的增强？”

    无尽的畅想在李牧心中浮现。

    抬起右手，掌心印记出现在李牧眼中，李牧神色郑重，眼角更是有着杀气，对着掌心印记默道：“吞噬星空”。

    话一说完，李牧便消失在了遮天世界。

