
　　沈炼抬眼一扫，就发现这字体当中蕴含了一股浓郁无比的剑意，扑面而来。

　　意境凛冽，震慑心神！

　　差不多已经达到七层剑意的强度。

　　“不错！”

　　沈炼轻轻点头，赞叹了一声。

　　这还是他穿越以来发现的第一个剑意如此强大之人。

　　“这是我们何家老祖写的，立在这里已经有三千年时间。”

　　何问天开口介绍，脸上流露着浓浓的自豪之色。

　　“确实是剑道高手，你家老祖还在吗？”

　　沈炼随口问道。

　　“怎么可能？”

　　何问天狐疑的看着沈炼，“合体期的寿元极限是八百年，那时候我们还没接触到灵宝坊……”

　　“不，那时候根本就没有灵宝坊，自然也没有兵解散仙的修行方式，老祖寿元耗尽，最终在族内坐化。”

　　“如今尸骨就葬在后山。”

　　“咳咳……抱歉……”

　　沈炼有些尴尬的轻咳了一声。

　　他穿越时间太短，又因为系统存在，实力一路晋升。

　　再加上吞吃蟠桃人参果，寿元足足有数万年，根本就没担心过寿元耗尽的事情。

　　所以完全没有多想，顺嘴便问了出来。

　　“没什么。”

　　何问天摇头，带沈炼继续向竹林深处走去。

　　越过那巨石后，又前行不远，就开始有巡逻的弟子出现。

　　这些弟子每人都背负一柄长剑，见沈炼是由何问天引领，并未上前询问，恭敬行礼后又各自退去。

　　随着两人深入，可发觉身周穿行的弟子越来越多。

　　而翠竹的颜色也开始慢慢变深，从最开始的青色，逐渐转变成浓绿，最后更是彻底变成黑色。

　　“墨竹剑冢，这便是墨竹一词的由来吗？”

　　沈炼很是好奇，不停的打量周围。

　　他还是第一次接触圣地世家这样的存在。

　　和外面的宗门完全不同，这墨竹剑冢内没有布置任何禁制或者阵法。

　　所有人都在认真修行，不分男女老少。

　　周围也没有什么富丽堂皇的宫殿，只有一座座竹屋错落而立。

　　修建的位置也都极其随意，完全没有一丝按阵法呼应的意思。

　　“有趣……”

　　沈炼心中低语。

　　又走了一段之后，来到一处最大的竹屋前。

　　虽说同样是竹屋，但这面积却是格外巨大，已经堪比某些建筑群了。

　　“父亲！”

　　何问天在外面喊了一声。

　　“呀，少爷回来了。”

　　竹屋内传来一道宛若银铃般的声音，只见一名穿着花裙的少女快速跑出来，却是上次跟随在何问天身边的丫鬟，何荷。

　　小姑娘看到何问天很是开心，快步跑到他身边站定。

　　“少爷，这次怎么回来的如此快啊，事情都办完了吗……”

　　这丫头直接就无视了沈炼的存在，光顾着找何问天窃窃私语。

　　何问天有些尴尬的看了看沈炼，见后者并不在意，便在何荷脑袋上拍了一下，带着宠溺的语气，低声道，“别胡闹，前辈在这呢，以后有时间再跟你细说……”

　　“前辈？呀……”

　　顺着何问天的视线，何荷这才看到沈炼，忍不住发出惊呼，又赶紧捂住嘴巴，大眼睛怯怯的盯着他。

　　上次沈炼那一剑她也是亲眼看到，印象十分深刻，自然不敢随意造次。

　　“哈哈哈……没想到是沈掌门亲自到访，在下有失远迎，还望恕罪啊。”

　　竹屋内又传来一道爽朗的声音，一行人联袂而出。

　　沈炼抬眼看去，一共五人，都是中年人形象。

　　大家脸上都堆满笑容，显得极为热情。

　　“前辈，这是我爹，还有几位叔叔……”

　　何问天上前一步，在沈炼身边快速将众人介绍了一遍。

　　为首之人便是何问天父亲，如今墨竹剑冢的圣主，何曲贤。

　　“冒昧打扰，还望圣主勿怪。”

　　“哎呀，这是说的哪里话。”

　　何曲贤连连摆手，看着沈炼道，“沈掌门既然亲至，也就是说，已经同意犬子拜师了？”

　　“可以考虑。”

　　沈炼点头道。

　　“好好好……”

　　何曲贤使劲点头，脸上笑容越发浓郁，“既然如此，那事不宜迟，沈掌门请随我来……”

　　“呃……”

　　不等沈炼说话，何曲贤就拉着他的胳膊，快步向竹屋后面走去。

　　沈炼有些不明所以，跟着他转过侧门，一路走向后院。

　　何问天并没有跟随过来，随同在旁的只有那几名叔父。

　　很快，进入后院，就能看到一座七层高的竹楼伫立在当中。

　　在竹楼前，有一座小小的凉亭，其中四名须发皆白的老者端坐潜修。

　　“沈掌门，这竹楼便是我们何家的修行重地，里面存放了我等修炼的所有功法秘籍。”

　　何曲贤指着竹楼介绍道。

　　“呃……这个……不急。”

　　沈炼被弄得有些发懵。

　　按理说，双方首次见面，怎么也应该邀请到殿厅稍坐，互相寒暄一下吧。M.23sk.com

　　结果他刚见到何曲贤，连杯茶水都没喝上，对方就把他给拉到了这里。

　　怎么着，难道再来晚点那些功法还会失踪不成？

　　“嘿嘿……沈掌门千万别见怪。”

　　“你是不知道，当初犬子参加青云宗开派大殿，回来跟我诉说之后，我就无比向往。”

　　“没能亲眼见证那一剑的威势，心中无比遗憾。”

　　“本来在下想找沈掌门切磋，可老祖不同意，”

　　“好不容易碰上这次机会，老祖又说……咳咳……”

　　说到这，何曲贤眼睛瞄向凉亭内的某位老者，目光满是幽怨。

　　顿了一下才继续道，“那个……老祖的意思是他想和您切磋一下，无论胜负，您都可以随意翻阅何家秘籍。”

　　“呃……”

　　沈炼彻底愣住了。

　　脑海中回想着何曲贤的话，满脸无语。

　　何家人都是这幅德行吗？见面就想切磋？就不懂点人情世故什么的？

　　沈炼想起来何问天那小子刚跟自己见面，也是嚷嚷要对自己挑战。

　　这也就算了，没曾想，刚见到他爹，对方居然也想跟自己打架。

　　虽说何曲贤是被何家老祖制止了，结果何家老祖又想跟自己打。

　　一门的的战斗疯子？

　　“沈掌门，您千万别多想，真的就只是切磋，点到为止那种，还望沈掌门不要拒绝。”

　　见沈炼不语，何曲贤怕他误会，又赶紧开口解释了一遍。

　　“这个……没什么……”

　　沈炼摇了摇头，无奈道，“切磋而已，不知是哪位老祖想考较在下？”

　　说着，他转头向凉亭看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第192章 何家老祖，请求切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 