    让乌萨斯士兵看到莱茵生命的标志，这就是夏风的目的。

    他要给乌萨斯军方制造一种假象。

    至于他们到底相不相信是真的莱茵生命，那根本不重要。

    就好比你晚上睡觉之前发现厨房里闯进一只野猫，你想把它抓住，但是猫却跑了，第二天，你发现你厨房里鱼不见了。

    这个时候，不管鱼是不是野猫偷的，你都会怀疑野猫，因为它的嫌疑最大。

    当然，嫌疑大并不代表就一定是小偷，所以为了把罪名坐实，夏风还要把吃剩的鱼骨当面吐出来。

    .......

    第二天。

    夏风趴在一个积着白雪的山坡上，红刀和拉狗子就趴在他的旁边。

    看向手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：8】

    【下一周期倒计时：3天】

    还有3天时间，企鹅物流对那支部队动向的情报还没有传过来。

    如果明天还是没有准确动向，他就只能硬上了，不管瓦蒙在不在那支队伍里，他都要行动。

    而今天，他需要把莱茵生命的印象最后强化一遍。

    .......

    直升机停在后方的百米外，夏风掏出对讲机。

    “凯特大哥，情报准不准啊，是这吗？”

    “没错，根据情报，这条路是边防军补给队的必经之路，补给三天一趟，今天正好。”

    “知道了。”

    夏风红刀和拉狗子，三人像泥鳅一样在雪地里蠕动了一个多小时，就在腿都快冻僵的时候，公路尽头终于出现了车队。

    红刀压低声音。

    “夏风，来了。”

    拉普兰德兴奋的嘿嘿直笑。

    “嘿嘿嘿，身体都快冻僵了，我要杀个痛快，热热身子。”

    夏风拿起芙兰卡给他的望远镜，很快，他就分辨出这是乌萨斯军方的车队。

    “没错了，就是他们，准备好，等他们路过这里时就按计划行动。”

    “知道了知道了。”

    ....

    这支车队共有八辆车，打头的是一辆军用吉普，后面则跟了六辆军用卡车，断后的还有一辆吉普车。

    这条公路并不宽阔，此时的路段两边都是矮坡，乌萨斯境内入冬之后公路会积雪，除了军队和必要的货运外，几乎没人走。

    夏风知道，即便是补给车队，也一定会有押运士兵，但这并不妨碍他要做的事。

    既然要干，就难免会有牺牲，乌萨斯的军人没有哪个没染过血，出来混迟早是要还的。

    ....

    眼看车队越来越近，夏风摸出腰间的神月刀。

    “准备！”

    就在车队即将经过他们面前的路段时，夏风大吼一声。

    “上！”

    拉普兰德从雪地上直接蹿了出去，红刀紧随其后，提着刀长冲向了车队最后面的那辆吉普车。

    夏风从雪地上一跃而起，神月刀中的源石能量还很充足，刀刃破开手掌，黑色力量随之被引发出来。

    行进中的队车保持着高度警戒，三人从雪坡后冲出来的第一时间就被发现，路面太滑，这个距离已经无法加速逃走。

    开路的军用吉普一脚刹车，车内的士兵推开车门。

    “注意，有情况！”

    然而，就在这名士兵刚喊出这句话的下一秒，夏风的身影已经瞬间而至。

    “砰！”

    左眼中的黑色火焰熊熊燃烧，夏风飞起一脚，直接将这辆吉普车连人带车踢翻到了路边。

    见夏风二话不说直接开干，从后面卡车下来的士兵立刻抽出武器，准备应战。

    夏风持刀而立。

    “你们是哪支部队的？”

    士兵如临大敌的同时被问的莫名其妙，连他们是哪支部队都不知道就一脚把车踢翻了？

    其中一个军官模样的乌萨斯人举着刀。

    “我们是南方军区第21团的补给队，你们是什么人！”

    夏风斜着眼睛。

    “南方军区？”

    “没错，你们是山贼？我劝你们别把路走窄了。”

    此时被踢翻的车吉普内爬出士兵，夏风见状立刻又上去两脚把人踹飞。

    “南方军区就对了，只要是乌萨斯的军队老子就要干，老子要给曼德尔城死去的几千哥伦比亚同胞报仇！”

    车队的后方，拉普兰德和红刀则没有任何废话，下来的士兵连脚都没站稳就被砍倒，仿佛葫芦娃救爷爷一样下来一个砍一个。

    开始还有勇气可嘉的士兵顶上，但很快付出十几条命后，车内的士兵就不敢下车了，他们就像地鼠，谁露头谁挨刀。

    看到夏风这三人实力强到变态，这名押运补给的军官腿都软了，他们这是补给队，战斗力实在有限。

    “兄...兄弟，是不是有什么误会啊，你们到底是什么人。”

    “砰砰砰砰砰砰!”

    夏风对着那辆最先被踢翻的吉普车一通狂踹，很快就将其变成了一堆废铁，回过头，夏风故作疯狂的喊道。

    “误会个屁，乌萨斯军不是很牛批吗？现在打电话叫人，老子在这等你们，正好把你们这些蠢熊当成实验品。”

    这名军官被夏风疯狂的样子震慑到，本能的后退了几步。

    “什....什么实验品啊，你是不是搞错了，我们只是补给队。”

    “管你什么补给队，是乌萨斯军就杀。”

    军官手指颤抖。

    “你们....是感染者？”

    夏风眉毛一横。

    “什么狗屁感染者，老子不是感染者也不是普通人，说了你也不懂。”

    这时红刀浑身是血的赶到夏风旁边。

    “这些人太弱了，杀了十几个就没人敢出来，没资格当实验品，我们莱茵生.....”

    夏风装模作样的瞪了他一眼。

    “别提莱茵生命，我们这是秘密实验！”

    红刀的演技十分浮夸。

    “哎呀，我说漏嘴了！”

    夏风叹了口气。

    “算了，反正这些人都要死在这，让他们知道实验也无妨。”

    军官一屁股坐在地上，捂着耳朵直摇头。

    “我什么都没听到！什么实验的，没听到没听到！”

    夏风提着神月刀走到他面前，一脚将卡车的轮胎踢爆。

    “砰！”

    巨大的响声吓了这名军官和他旁边的两名士兵一哆嗦。

    “听好了，老子让你们死个明白，我们是哥伦比亚莱茵生命的人，看见我刚才的力量了吗，没错，我们不一样，我不是人，老子是实验体！”

    “啥....啥实验体啊。”

    “就是专门来干你们乌萨斯的人形兵器。”

    红刀马上阻拦道。

    “020，上面有命令，别透露太多了。”

    夏风嚣张的喊道。

    “怕什么，今天在场的一个都别想活，在实验室里都憋疯了，正好拿这些乌萨斯人来测试测试。”

    这名军官吓的脸色煞白，虽然对夏风说的话没太听懂，但大概意思他好像明白了，瞥了一眼旁边被夏风踢成废铁的吉普车，恐惧已经取代了理智。

    盯着这名军官，夏风拍了拍胸脯。

    “今天就让你们见识一下莱茵生命的生物科技，听好了，老子的代号是SP-020，旁边这个是SP-038，那边那个白毛是SP-250，我们就是莱茵生命的骄傲，三人成军的人形兵器团。”

    红刀推了夏风一把。

    “020，别再说了。”

    夏风面色嚣张。

    “怕什么，来都来了，正好让这些愚蠢的乌萨斯人见识一下我们莱茵生命的力量。”

    这名军官都快哭了，他不知道人形兵器是啥，但光听这名字，就不是人能对抗的。

    他声音颤抖。

    “大哥，你.....你说的这些我不懂啊，放条生路吧，我们不是作战部队，就是补给队啊。”

    “没用，你们已经知道了我们的秘密，必须死在这。”

    “饶命啊！”

    “038，250，动手！”

    “啊！我不想死！”

    夏风举起神月刀故作要砍，正在这时，他的对讲机响了。

    “020，038，250，实验时间结束，迅速撤离，重复一遍，迅速撤离！”

    夏风不甘心的一跺脚。

    “嗨呀，好气呀，实验时间竟然到了。”

    这名军官被夏风这一套不明所以的骚操作都搞懵了，他鼻涕眼泪流了一脸，身子不停向后缩。

    夏风最后瞥了一眼这名军官。

    “没办法，时间到了实验体就必须撤，这是程序的限制，038，250，我们撤！”

    说罢，夏风带着红刀和拉普兰德撒丫子跑了。

    片刻后，一架直升机掠过补给队的头顶，机身上，清晰的印着莱茵生命的特殊标志。

    ......

    飞机上。

    红刀有些尴尬的说道。

    “夏风，那些人能相信吗？我是不是演的有些生硬？”

    夏风也有些拿不准。

    “放在平时可能有些生硬，但在刚才那种情况，谁能不信？连我自己都信了，哦不对，这本来就是真的，我本来就是莱茵生命的实验体。”

    ......

    ......

    这支补给队当晚就返回了乌萨斯南方军区。

    那个差点吓尿的军官下车后直奔军务处，找到了他的直属长官。

    办公室内。

    “将军，我有非常紧急的事要汇报！”

    副司令在办公桌后抬起头。

    “什么事？”

    “我负责的补给队刚才被袭击了。”

    “什么！什么人干的？”

    这名军官吞了下口水。

    “是.....哥伦比亚的莱茵生命组织。”

    “莱茵生命？你确定？从哥伦比亚跑到乌萨斯袭击我们的补给队？”

    这名军官瞪大眼睛，神色中尽显恐惧。

    “将军，千真万确啊，是恐怖的实验体，一脚能踢飞汽车，我连他们的编号都能记清楚，有一个020号，还有个038号，还有一个是什么来着，对，250。”

    副司令立刻明白了此事的重大，但他仍有些疑惑。

    “他们为什么会把编号告诉你？”

    军官极尽所能的解释道。

    “他们是想隐瞒身份的，但一名实验体不小心说漏嘴了，他们是人形兵器，力量恐怖，但好像不太聪明的样子，暴露身份后还打算杀我们灭口。”

    “那你们怎么活着回来了？”

    “我们这是死里逃生啊，实验体有程序，实验有时间限制，哎我也不懂，反正听上去就非常专业。”

    小军官举起右手。

    “我说的千真万确，我敢发誓，他们绝对是莱茵生命，直升机我都看到了，他们是来我们乌萨斯搞生物实验的，搞不好还会袭击我军！”

