    白洱城，段氏家族在南域并不算什么，可是在白洱城却是响当当的家族，白洱城的城主段正业更是天仙高手，白洱城方圆千里范围内，无人敢惹段氏。

    作为白洱城之主，段氏在这里扎根千年，根基深厚，无人敢惹，加上段氏较为仁义，深得民心，段氏也是一个厉害家族，早就和城中各大家族联合在一起，以姻亲关系相互联盟，实际上也成为白洱之主。

    段思平作为段氏少主，生来就是锦衣玉食，好像是生活在蜜罐中一样，受到众人的宠爱，当然，段思平资质不俗，在前不久，白洱段氏少主段思平，居然觉醒了神体，觉醒的时候，大日凌空，普照大地，经过检验是纯阳神体，一时间段思平声名远扬，是为天之骄子。更是引起了沧浪国主的欣赏，将自己最宠爱的十三公主许配给段思平。一时间成为沧浪国的佳话。

    前不久，沧浪剑派大长老杜飞闻讯之后，亲自来到白洱城，准备收段思平入沧浪剑派为真传弟子，甚至还许诺段思平日后必定会成为沧浪剑派之主。这下更是在白洱城引起了轰动，段思平一时间声势无两。要知道，在东胜神洲，莫说是一城之主，就算是皇朝之主，也换不了一教之主的位置。

    要知道沧浪剑派就掌控着一国，而白洱城只是沧浪国的一个城池而已，现在段思平有机会成为沧浪剑派未来的掌教，段氏上下无不兴高采烈。

    可惜的是，天有不测风云，就在段氏上下兴高采烈的时候，段思平出事情了，在一次打猎的过程中，被人偷袭，丹田受损不说，纯阳身体被人所破，一下子，从天骄变成了凡人，落差之大，让人唏嘘。

    有人传扬，段思平中了对手的阴谋诡计，有人说段思平自甘堕落，纯阳神体被狐妖所采补等等，各种谣言满天飞。

    更让人担心的是段思平的未来，失去神体的段思平还能入沧浪剑派，为真传弟子，甚至成为圣子吗？众人都认为这是不可能的事情。

    段府后宅，一个面色苍白的年轻人手执利剑，一阵剑啸声传来，剑法倒是显得十分高明，可惜的是，剑锋无力，毫无法力，只是一个样子货而已。

    半响之后，年轻人将手中的利剑扔在一边，发出一声长叹。

    “少主，潘相来了。说是奉了陛下之命来看少主。”远处一个老者看着年轻人一眼，双目中露出一丝惋惜之色。

    “潘充来干什么？是来退婚的吗？”段思平冷笑道：“沧浪剑派还没有做出最终结论呢？皇帝就迫不及待想来退婚？”

    “少主，或许不是如此。要不，就不要出去见他们，在白洱城，莫说是潘充，就是沧浪之主来也，也不算什么。”老者有些担心。

    “不用，迟早都是要面对的。”段思平无所谓，淡淡的说道：“天下之大，也没了不起的，在白洱城治不了我的伤势，我就去其他的地方，没有神体又能如何？那些凡夫俗子不照样能修行吗？不过就是修行的速度慢一些而已。没有圣子之位就算了，我也不在乎。”

    段思平一边行走，一边说着，只是他声音虽然很平静，但老者仍然从其中听出了一丝不甘，一丝痛苦。从天骄变成了凡人，这其中所遭受到的痛苦是可以想象的。

    客厅内，段思平长身玉立，先是朝自己的父亲以及段氏的各位长老行礼之后，目光落在眼前的五个人身上，为首的一个面色俊朗的年轻人，接下来就是一个生着花容月貌的女子，接下来才是一个中年人，还有两个身着道装多了老者。

    “思平，这位是沧浪剑派真传弟子张紫山。”段正业看着上面一脸傲然之色的张紫山，声音平静，只是双目中闪烁的冷芒，无不在说明心中的愤怒。

    “段少主，还不见过张上仙。”潘充一脸的微笑，笑呵呵的说道：“张上仙已经到来了沧浪圣宗掌教真人法旨，你可以入沧浪剑宗为弟子，不过是从普通的弟子做起，嘿嘿，你应该感谢掌教真人不弃之恩，也应该感谢三长老的美言，哦，对了，张上仙就是三长老的孙子。也是我月华公主的未婚夫婿。”

    潘充脸上的得意之色更浓了，原本慈祥的脸上，充斥着阴冷，更多的是不屑。

    “潘相，陛下这是要反悔吗？”段正业下面一个长老，头发花白，忍不住站起身来，说道：“当初陛下可是决定将月华公主许配会思平的。”

    “大长老，凤凰岂能和乌鸦相配？”潘充不紧不慢的说道：“月华公主将拜入沧浪剑派为真传弟子，拜入三长老门下，可是段思平却只能是一个普通弟子，你应该知道这双方的差别。哎，若不是三长老，段思平连入我沧浪剑派的资格都没有。你们应该感谢他。”

    “哼哼，不过是一个废体而已，也不知道祖父为何会帮你？不过，既然掌教也做出了决定，本座也不好反对，但段思平，你要知道，在洪荒中，实力最重要，你没有实力，甚至连性命都不保。”张紫山神情高傲，看着段思平，就好像是看一个蝼蚁一样，淡淡的说道：“就算是你纯阳神体，也是配不上月华公主的。既然如此，还不如识相一些，放弃吧！”

    “段世兄，非常抱歉，当初父皇将我许配给你，我并不同意，我的一生是要追求长生久视的，不会为儿女情长所羁绊。”月华公主站起身来，朝段喜平行了一礼，说道：“我知道此举对你来说，太过残忍，但月华不得不为之，月华不想自己一路高歌，途中却要承受情郎半道而亡的痛苦，还请世兄高抬贵手，放月华一次，月华感激不尽。月华知道世兄身体手上，特从张师兄和父皇那里求来一些灵药，虽然不能使得世兄身体康健，但好胜于无。”

    月华公主话音刚落，张紫山手中就多了一个玉匣，随手抛了过去。

    “看在月华师妹的份上，赐予灵药，等你伤势好转，就去点苍山吧！”张紫山淡淡的说道。

