    尼德霍格，盘踞在世界之树底部的黑色毒龙。

    再加上之前收集到的那些关于诸神黄昏的要点讯息。

    北欧神话绝对没跑了！

    就是不知道尾田老贼，又或者说世界意志，会对这方面展开何种程度的日式魔改……

    阿德里安表情平静，让人无法看穿他的内心之中此刻究竟在思考些什么。

    其实法布提王刚刚在谈话之中所提起的那个时间节点，也同样非常有意思。

    即使这位巨人王没有标注出确切的时间，但是那所谓的“一二十年后”，分明指向的是路飞所率领的三代草帽海贼团的崛起之时！

    有一说一。

    这则在艾尔巴夫之中流传数百年的古老预言，精准度简直高得可怕！

    这片大海上的预言怪们，有一个算一个，本职技能点的还真高……

    阿德里安回过神来，为了避免被法布提王察觉到异样，他故意问道。

    “绝望的黑色毒龙……即使是艾尔巴夫的巨人战士，也没有办法对付尼德霍格吗？”

    他却不料这句话，直接让法布提王陷入沉默状态，相当憋闷地抓起胡须来。

    好半晌之后。

    性格好强的法布提王才闷闷地开口说道：“根据巨人王庭之中流传下来的历史记录，黑色毒龙会飞，而且速度极快，哪怕是霸国或者英雄之枪，都赶不上它的行动速度……”

    啊这。

    阿德里安眨了眨眼。

    “我们巨人更擅长对付的，是海里游的生物与陆地上跑的生物，对于天上飞的确实没什么太好的解决办法。”

    法布提王有些无力地叹了口气，像是自暴自弃地说出另一则隐秘。

    “而且在古老预言当中，会解决掉尼德霍格的，也不是任何一位巨人，而是另有他人，虽然没有准确标注出对方身份。”

    肯定就是命运线早已被提前编制好的天命之子·海贼王の男人·路飞呗！

    阿德里安对这种命中注定的套路老熟悉了！

    将现在还只是个小豆丁的路飞抛之脑后，阿德里安又问道。

    “法布提王，你之前所说的尼德霍格最近又一次复苏，指的是它已经脱离了世界之树的镇压了吗？”

    法布提王有些困扰地挠了挠头，语气之中带着浓重的不确定的意味。

    “尼德霍格的复苏，是可以肯定的！但是关于后面那点……其实我也无法给出准确答复。”

    阿德里安瞬间满头黑线。

    他本来都打算好要替法布提王解决掉那只预言传说中的绝望黑龙了！

    并不是为了两块普通历史正文，又或者艾尔巴夫的阵营好感度。

    能够让巨人全族感到头疼，并且在未来预言的终末之战中占据重要地位的预言之龙·尼德霍格，实力等级方面绝对不会低！

    就算尼德霍格真的超出预料的实力拉胯。

    能够被镇压在【世界之树·宝树亚当】之下数百年之前，尼德霍格的体型也绝对不会小到哪里去！

    百级进阶任务【物种蜕变】所要求的【击杀三只超大型生物】，目前只在小花园击杀了一头食岛金鱼，可还有两只没有下落呢！

    阿德里安想要进阶百级之后，可就只差这临门两脚！

    尼德霍格或许会将其变为临门一脚！

    可现在法布提王你居然说你不确定尼德霍格的位置状态？

    开什么艾尔巴夫玩笑？！

    明显觉察到了白幽灵显露出的不快气息，法布提王连连摆手道：“本王绝对不是在戏弄你！这点完全可以放心！”

    阿德里安说道：“那又是什么原因？”

    “本王之所以不确定尼德霍格的位置，是因为那条毒龙之前一直隐匿在宝树亚当的主枝干中，如同天王乌拉诺斯一样。”

    法布提王连忙解释道。

    “哪怕是巨人，也没有足以看透宝树亚当的锐利双眼啊！所以我也没有办法确认尼德霍格的准确位置。”

    这么说的话，我还得夸你考虑详尽、言语谨慎了？

    阿德里安差点都气乐了。

    “那条绝望黑龙既然已经被艾尔巴夫的巨人们觉察到了复苏状态，难不成它还能够脱离巨人一族的视线，偷偷摸摸地跑出到别的地方去？”

    “事实上……这种情况在历史中还真的发生过！”

    法布提王说道。

    “或许白幽灵你不知道，艾尔巴夫每动用一次天王乌拉诺斯的力量，引发出来的余波便会震醒同样栖居在宝树亚当之中的尼德霍格，随后尼德霍格便会撕咬宝树亚当的根茎，世界之树也会在那条黑色毒龙的啃蚀之下不断骚动，甚至是毁坏！”

    “连艾尔巴夫用以与外界商人展开贸易的宝树亚当枝干，就有不少是被尼德霍格啃蚀掉落下来的！”

    “咳！扯远了……反正在艾尔巴夫的历史当中，有一任巨人王执政时间段里动用了天王的力量，随即引起了尼德霍格的注意力，那一日艾尔巴夫的巨人们都曾目睹一只漆黑巨龙鼓动双翼，从圣树之中飞出！虽然过了段时间之后大家又都亲眼目睹它的归来……”

    阿德里安冷静下来，眉头微皱。

    他并未怀疑法布提王所说故事的真实性，除开敏锐无比的灵魂感知之外，事实上还有另外一层因素的干扰。

    此刻阿德里安忽然回想起了原本时间线上，草帽海贼团结束恐怖三桅帆船篇时，那只藏匿在浓重迷雾当中的奇特黑影！

    曾经不知道有多少人猜测过那道藏匿于迷雾中的黑影的真实身份，古代兵器天王，月光莫利亚的后手，世界政府的秘密实验……等等等等。

    甚至还有人觉得那就是尾田老贼随手挖的，又被完全遗忘掉的大坑！

    但如果那奇特黑影就是从宝树亚当之中跑出的尼德霍格呢？

    虽然有些牵强，但也并非完全不可能！

    毕竟草帽主角团嘛！

    即使不合理，靠上主角团，也能合理化。

    “所以说，法布提王你想要请我出手帮忙，但是连目标都不确定存不存在对吗？”

    阿德里安有些失望的摇了摇头。

    “看在刚刚那几块历史正文的份上，我将会在艾尔巴夫境内停留三天时间，假如尼德霍格并未出现的话，那我就只好先行离开了。”

    法布提王认真地点了点头，“多谢了，白幽灵！”

    阿德里安朝着巨人王颔首示意，随后便准备转身离开。

    刚踏出几步，他忽然扭过头来。

    “法布提王，能否告知我当初给巨人一族做出预言的那位预言师的身份或名字？”

    “……让我回忆一下。”

    法布提王做出一副思索姿态。

    毕竟这则预言的诞生距今也有几百年的历史，如若不是巨人王的身份，法布提甚至可能都不会关注这则虚无缥缈的预言！

    “我想起来了！那位预言师的名字，似乎是叫……”

    “【时】。”

    说到这儿，法布提王忽地皱眉。

    “还是【月】？”

