
　　妖皇魔皇，那可是大陆最巅峰的境界。

　　这种级别的强者，其身上凝聚出来的妖魔晶核，几乎凝聚了毕生的修为。

　　却用来打造成了宝石，制作成了画卷。

　　这怎么不让王峰惊讶？

　　“你也不用太过吃惊，当你知道这须弥图的作用，才是让你吃惊的时候！”

　　天妖老祖淡淡的笑了笑，买了个关子。

　　“快说快说！”

　　王峰连忙道。

　　“须弥图上的那条异脉其实是模拟了须弥人皇一条异脉的力量，那便是时间加速，只要进入须弥图修炼，修炼速度会是外界的五倍！”

　　听闻此言，王峰彻底震惊了。

　　五倍的修炼速度。

　　也就是说，别人修炼一天，他可以修炼五天。

　　他本身修炼天赋就不凡，如果拥有别人五倍的修炼时间，他对于在十八岁取得天骄榜榜首，充满十足的信心。

　　“不过，这须弥图存储的能量不多，最多能维持十天作用，必须要收集大量灵石，才能够维持须弥图的运转！”

　　天妖老祖道。

　　“灵石可以赚，时间可赚不回来！”

　　王峰笑了笑，突然想到一个问题，道：“天妖老祖，这须弥图这么厉害，为什么你不将其取走？”

　　“因为本祖又得到了一幅，就藏在本祖的天妖鬼戒当中，算是便宜你那朋.......”

　　天妖老祖的话还没有说完，身躯扭扭曲曲，缓缓消散了。

　　“只可惜以我的实力，还无法将须弥图拿出来，否则可以直接在里面修炼一番。”

　　王峰暗暗一叹，收回了探查，也不再多想，盘坐下来，将那枚九转灵丹拿了出来，塞进嘴里。

　　“九转灵丹的能量和温和，瞬间就能够吸收！”

　　九转灵丹入体，瞬间凝聚出一股磅礴的能量，这股能量，比起血莲丹要强大十几倍。

　　而且，这能量十分温和，仅仅六个时辰，王峰就感觉到混沌神珠吸收到爆喝。

　　紧接着，王峰身躯一震，体内气海沸腾起来。

　　四次气变境。

　　而且，九转灵丹的能量，仅仅吸收了一小半而已。

　　可想而知，九转灵丹的药力有多恐怖。

　　“一鼓作气，冲击五次气变！”

　　王峰继续运转地星卷。

　　又花了八个时辰，王峰彻底吸收九转灵气丹的药力，终于冲击到了五次气变境。

　　五次气变的灵气，相比三次气变，相差太大了，灵气进一步蜕变，更为凝结了，品质比原来高出许多倍，威力自然也要增加。

　　从二次气变突破到五次气变，连续破三个境界，一般的高手，修炼的再快，有着各种资源支持，也绝对不可能在半个月内完成。

　　但王峰却凭借着几枚血莲果还有一枚九转灵丹完成了。

　　这便是所谓的奇遇！

　　“以我如今的实力，就算面对八次气变的武者，都能够战胜了，如果动用魔神翼，怕是能够媲美九次气变境的强者！”

　　王峰脸上露出笑意，随后便离开了古楼。

　　这时候，他才发现，城池当中，躺着许许多多妖魔尸体，当然也有不少武者的尸体，许多武者在街道上徘徊着。

　　“攻下来了？”

　　王峰微微一惊。

　　“这一次如果不是女武神重伤了冥霍星，我们未必能够成功攻占这座城池！”

　　“不过，那魔族太可恶了，故意用冥霍星当诱饵，四周却埋伏了四个真元境的魔族强者，这一次女武神恐怕凶多吉少！”

　　四周的学生，一边清缴战场，一边议论起来。

　　王峰听闻后，直接冲了过去，焦急问道：“女武神现在在哪里？”

　　那学生指着一个方向，摇头道：“女武神从那边逃去了，估计我们青州的强者，也来不及营救！”

　　这两年，女武神在妖魔战场不知道杀了多少妖魔。

　　妖魔一方，几乎将女武神列为头号悬赏的名单，妖魔会刻意针对女武神，也十分正常。

　　这一次，妖魔是以牺牲八十九号城池为代价，要斩杀女武神。

　　“多谢！”

　　王峰纵身一跃，一步十几米，向那学生所知方向赶去。

　　如今，他晋升到五次气变，灵气蜕变，速度也比三次气变境的时候快上了不少。

　　只可惜，现在城池已经被四大学院的学生占据了，不能催动魔神翼，如果催动魔神翼的话，速度会更快。

　　片刻功夫，他就冲出了八十九号城池。

　　“师姐，你可不能有事啊！”

　　王峰微微皱眉，身如疾风，几乎将体内的灵气催动极致，灌注到双腿上奔掠。

　　当他来到一片四下无人的荒地之时，正准备施展魔神翼，一道人影诡异的出现在他的身后，紧接着，又是五道身影掠来，再度将王峰包围了起来。

　　“王峰，找了你这么久，还真以为你死了，这一次，洛玲珑不在你身边，我看还有谁会来救你！”

　　苏灿一头黑色长发，不断飘摇，给人一种十分狂乱的感觉。

　　“这一次，我放过你们，滚！”

　　王峰并不想和这帮人纠缠下去，他现在只担心秦兰攸的安危，虽然他和秦兰攸只见过三次，但几乎每一次，秦兰攸的出现都给他解围了。

　　而且，秦兰攸还是青云府的师姐。

　　如今她有难，王峰不可能会袖手旁观。

　　“你说什么？放过我们？哈哈哈哈！”

　　“王峰，你现在应该跪下来，祈求我们的饶恕，或许我们心情好，会留你一个全尸！”

　　几个战神学院的学生，已经将王峰彻底包围了，将其一切退路都封锁了起来，让王峰逃无可逃。23sk.Com

　　他们实力虽然都高于王峰，但却知道王峰是个天才，还激活了双异脉的力量，真要斩杀，也不能马虎。

　　“我给过你们机会了！”

　　轰！

　　王峰说话间，突然出手了，身躯一掠，瞬间来到了苏灿的面前，身躯三条灵脉闪烁，汇聚出最巅峰的一掌。

　　“不好！”

　　苏灿脸色大变，几乎在一瞬间就感觉到那掌风如山，炽热的掌劲，仿佛要将他的灵气都点燃一般。

　　他猛的大吼一声，一拳狠狠轰击过去。

　　那拳芒当中，汇聚出一尊狮子虚影，带着君王降临的气势。

　　这不是普通的拳法，是玄阶下品拳法，狮王拳。

　　但王峰的灵气太强了，又有三条灵脉加持，加上肉身力量，即便掌法仅仅是黄阶，威力依旧恐怖。

　　碰！

　　拳掌碰撞在一起，产生剧烈的炸响声，那拳芒散开，被王峰势如破竹，一攻到底。

　　苏灿的手臂直接断裂了，整个人直接倒飞了出去，一脸不可思议的望着王峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0110章：连破两境免费阅读。https://xs.23sk.com 