    不管祁复的目的是什么，他这样一次次的在秦安若的面前出现，秦安若也是烦了。

    她走到祁复面前，第一次很认真地说道：“我不管太子殿下究竟想做什么，如果你再在这里出现，我免不了要进宫跟皇后娘娘说说了。”

    “跟母后说？”祁复一点都没把秦安若的威胁放在眼中，“你觉得母后会理会你告状的事儿吗？”

    他有恃无恐，秦安若也是真的烦，根本没有给他侥幸的机会：“如果太子殿下继续这么下去，我就跟皇后娘娘说你是因为心悦于我，才不娶太子妃的。”

    祁复眼睛在一瞬间变得十分亮：“你当真知道孤的心意了？”

    这特么就是个垃圾。

    秦安若被噎了一下，看向祁复的目光冰冷：“太子殿下这是为了不让自己因为成不了婚被人嘲讽，准备把这口锅扣到我头上是吗？”

    祁复愣了一下，目光落在了秦安若的身上。

    他一大早就来铺子这儿等，从来没有受过这种委屈的太子殿下，完全没想到，他会得到这样的答案。

    “你心中孤就是这样的人？你真的看不到孤的真心？”祁复的语气低沉，似乎秦安若是个负心汉一般。

    秦安若完全没被祁复影响：“太子殿下是一个什么样的人，不用我来评说，也轮不到我来评说，想必该知道的人都知道。你突然间在对面开铺子，突然间来这里找我，除了想要借着这个理由给我找麻烦之外，我也想不到别的可能了。”

    不管祁复心里是怎么想的，秦安若现在当真不想和祁复多接触了。

    也没有让祁复真的说出来个所以然来，她直接拦住了祁复没有说出口的话：“太子殿下请回吧。”

    秦安若的脸上满满的都是抗拒，完全没有面对祁凉时候的巧笑嫣然。

    祁复眸子里的光逐渐暗淡了下来，他身后的侍卫都忍不住上前了，他还是伸出手拦住了侍卫：“既然你想让孤走，孤走就是。”

    说完这句话他就离开了，秦安若从头到尾都没有回头。

    等到祁复离开之后，一直在秦安若身后的林九到底心思细腻一点，走到了秦安若身边：“公子，你看这……”

    也不知道祁复刚才说得到底是不是真的，如果是真的，这些话让祁凉知道了，可就了不得了。

    林九觉得她发现了一个天大的秘密，这个秘密却还不敢说出来。

    这都是些什么事儿！

    秦安若把住了林九的肩膀：“他就是个疯子，难道祁复说得话你也相信吗？还是你觉得这么荒谬的事情有可能会出现？”

    虽然祁复这个人不怎么样，但是有一句话他没有说错，如果他想要，什么样的女人都有，完全没有必要跟她耗着。

    秦安若的话也有道理，林九却很久都没有回答。

    上次在茶楼，祁凉就已经对祁复动手了。

    秦安若从头到尾都觉得这是个误会，可不希望祁凉再对祁复动手，也省得到头来给别人攻讦的借口。

    她难得板着脸：“难道主子的话你都不听了吗？”

    林九觉得不该瞒着王爷，可秦安若的话也不能不听。

    最后在秦安若的强烈要求下，她还是答应了秦安若，如果祁凉没有主动问，她不会给祁凉说。

    在安抚好了林九之后，秦安若就把这件事情抛在了脑后。

    一切都只是祁复自己给自己找麻烦而已，她跟祁复以前没有任何关系，以后也肯定不会有的。

    有了秦安若出马，烧烤铺子的一切也逐渐走上了正轨。

    铺子里的人越来越多，收益也很可观了。

    马上就要到除夕了，街上也越来越有了烟火气息。

    就算那些一年到头都舍不得花钱的人，现在也都能拿出来银子出来吃点好吃的。

    秦安若也记得自己的身份，梁王妃这个名头短时间内估计是卸不下来了，她也想干点与民同乐的事情。

    在除夕前半个月，她让人在烧烤铺子外面准备了一个小摊子，特意给来来往往的人摆着烤一些便宜的蔬菜。

    江越歌最近最喜欢来的地方就是秦安若的烧烤铺子了，除了喜欢这里的热闹之外，也有感谢秦安若帮她忙的意思。

    在来看了秦安若在外面摆的摊子之后，她皱了皱眉头：“这里又挣不了什么银子，你为什么要在这儿摆摊子？这些伙计的月钱都要比你一个月挣得多吧？”

    江越歌的话让秦安若有些无奈，她看了一眼外面的人：“你不觉得这一幕很好看吗？”

    顺着秦安若的目光往外面看了看，江越歌还是有些疑惑。

    外面排队的人是真的很多，可大部分都只是拿着几个铜板来要一串两串蔬菜，明显就只是为了尝尝是什么味儿的。

    如果秦安若真的想要赚钱的话，靠着这些人肯定是什么钱都赚不到的。

    她眼中的疑惑一点都没有遮掩，看向秦安若的眼神跟看傻子都没有什么两样了。

    秦安若咳嗽了一声。

    她没有回答，江越歌却是着急了：“你是不是真的傻了，这很明显就划不来啊，难道你真的要坚持吗？”

    做这个决定的时候，秦安若没有多想。

    现在要当着江越歌的面说出来什么与民共乐的话，她还真有点不好意思。

    秦安若最后也没有解释，反正在江越歌问的时候，她坚持自己一定要开外面这摊子。

    江越歌问也问不出来什么有用的东西，索性就不跟秦安若多说摊子的事情了。

    她在这儿说了很久，没有得到答案都没有走，意图实在是太明显了。

    秦安若笑着看了一眼江越歌，在确定铺子里没有什么需要她注意的事情之后，终于把全副心神都落在了江越歌身上：“说吧我的江大小姐，到底是有什么事儿啊，让你苦恼成了这个样？”

    江越歌一听这句话就脸红了。

    得，这下也不用问了。

    能让江越歌脸红的，除了与祁澈有关的，不作他想。

    果然，江越歌说出口的话也没有让秦安若失望。

    “马上就要到除夕了，英王府送来了我去参加宫宴的服装，你觉得我该不该参加宫宴？”江越歌扭捏了半晌，还是问出了这句话。

    秦安若斜睨了她一眼，突然间就闻到了恋爱的酸臭味。

    她点了点江越歌的鼻子：“如果你真的不想去，在英王府的人刚把服装送过去的时候直接告诉他们就好，为什么要收下来？”

    这干脆利落，毫不做作的一句话，立马就让江越歌变了脸色。

    她白了一眼秦安若：“你怎么这样！”

    美女的娇嗔谁能受得了呢？

    秦安若当即就笑了：“好好好，我不说了。”

    两个人笑闹过后，江越歌还是把目光落在了秦安若的身上：“可我真的不知道该不该去，我父亲也不会给我合适的建议，因为我跟三皇子的事情，他现在还生气不理我。”

    江尚书给江越歌把一切都安排好了，只要江越歌能按照他的安排走下去，余生一定过的很幸福。

    谁能想到，这小妮子胆大包天，竟然自己跟三皇子商量好了。

    皇家从来就不是一个好去处，江越歌真的和三皇子在一起，以后还有吃不完的苦头。

    因着这个，最近在尚书府中看到江越歌，江尚书都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    江越歌小脸皱在一起，整个人都陷入了烦恼中。

    秦安若也没想到江尚书能气这么久：“毕竟是陛下赐婚的，江尚书就算是生气，也没有必要把所有的气都撒在你身上吧？”

    婚姻自主权还是很重要的。

    秦安若能理解江尚书的想法，只是江越歌主动追求自己的感情也没有什么错，不应该承受江尚书所有的恶意。

    江越歌摇了摇头，也没有再说与江尚书有关的。

    秦安若眼看江越歌一直都在纠结要不要去宫宴的事情，思索了一下，还是给了她一个肯定的答案：“我一直都觉得三皇子是一个很稳妥的人，既然他让人给你送了服装，想必是觉得你该去宫宴的。”

    说到底秦安若能说出来这种话，也是带着自身的判断的。

    她没有过分把自己的想法跟江越歌说，江越歌现在已经跟祁澈绑在一起了，以后肯定会在方方面面都跟祁澈有关系的，这不是她该说的话。

    不仅秦安若是这么想的，其实江越歌自己也明白。

    她的目光落在秦安若的身上，许久之后还是叹了口气：“我也知道我该走出来了，如果我真的要跟三皇子在一起，以后这样的时间不会少吧？”

    秦安若没有说话。

    当然这个时候没有说话自然也就是默认了。

    江越歌的心情并不好，只是两个人没有再在这个问题上纠缠。

    在她以为秦安若不会再继续说话的时候，陡然间就听到了秦安若的感叹：“这是你当初费了很大的努力才能得到的人，就算是难一点又能怎么样呢，难道你会后悔吗？”

    秦安若的眸子清澈，江越歌目光落在秦安若的身上，最后坚定地摇头：“我不会后悔的，我喜欢三皇子，喜欢了这么多年，不管接下来要面对的是什么，我都不会后悔。”

    真正的答案，江越歌心中早就有数了。

    她来找秦安若，只是想从秦安若这里得到一些支持罢了。

    秦安若懂她，也没有给江越歌浇冷水，反倒是给她说了很多宫宴上应该注意的事情。

