    只要是这一刻，不管是还在刷题的学生，还是记录排行榜分数的老师、教授们，都清清楚楚地看见了新一轮的总榜排名。

    尤其是第一名，还专门加粗标红了。

    No.1:用户名已隐藏，华国，456分

    No.2:阿曼达，M国，352分

    第一和第二，居然差了104分！

    而十分钟前，第一明明还是阿曼达。

    简直是不可思议。

    “这是谁？”伊兰公学的两个老师对视了一眼，惊愕万分，“什么时候冒出来的？”

    他们十一点十五分的时候，都没看到第一有变化。

    就算再天才，也不可能在十分钟内连答这么多题。

    “华国。”一个老师看着第二行的国籍，皱起眉来，“华国的所有顶尖人才，都直通国际赛，这个人到底是谁？”

    用户名已隐藏，说明答题的人并不想把真名露出来。

    这也让他们没法判断第一是谁。

    就如左黎将伊尔娜的资料给了嬴子衿一样，腾韵梦、封越等几个人的资料，也同样送往了各国。

    “很不科学。”另一个老师也皱眉，“这个分数有古怪，问问组委会，到底是怎么回事。”

    虽然已经是凌晨了，但两个老师还是给Y国的教授组那边发去了询问信息。

    Y国这边也有训练营，是赫尔加大学的教授们负责。

    赫尔加大学，世界排名第二的大学，在学术研究和国际地位上，都要比帝都大学强很多。

    但其实，赫尔加大学也足以被称得上是世界第一了。

    当然，这是在正常的普通大学内。

    毕竟诺顿大学真正的专业，委实不是正常人学的。

    显然，教授组那边也在关注这个新出来的榜一，回复也很快。

    【你们点击用户名，能够看见选手的答题时间和答对的题数，我们这边已经看了，发现这个选手是十点半开始答题，到十二点为止，她没有做基础题，答了114道附加题。】

    【这114道附加题，她全对，答题规则里的最后一条写了，如果附加题连续不错的答对一百道以上，分数会翻两倍。】

    【不过，她答的速度的确很快，教授组也在判断到底是不是真的。】

    说是附加题，但难度其实并不一定有基础题高，主要是考的偏、范围广。

    有一道的附加题，甚至考了西蒙·布兰德手稿上的宇宙飞船是哪一副。

    附加题，几乎就是容纳了古今中外各种领域的知识。

    居然还有人能够连续答对一百多道？

    两个老师不由倒吸了一口气。

    这一下，学术界要炸了。

    **

    帝都这边。

    嬴子衿也就答了114道题。

    她答完之后，也没看总榜，将手机放回到兜里，慢慢地伸了个懒腰。

    每个人每天刷到的题是不一样的，这也在极大的程度上杜绝了作弊的可能性。

    当然，要是真想作弊，完全根除是做不到的。

    只不过就算靠着作弊的方法进了复赛，没有真才实学，也迟早会被刷下去。

    附加题90%都是选择题，做起来的确实很快。

    巧的是，有一大部分都是她经历过的历史。

    “一个半小时。”嬴子衿做了多久的题，傅昀深也就在旁边等了她多久，他拖长声调，“夭夭，平常真没看出来，你这么爱学习。”

    嬴子衿打了个哈欠：“因为金钱是第一生产力。”

    “行吧，小财迷。”傅昀深拍了拍她的头，“太晚了，赶紧回去休息，我去开车。

    嬴子衿站在原地，稍稍拧眉：“我好像……”

    傅昀深转头，见她脸颊上浮着浅浅的粉色。

    因为身高差着，他微微弯下腰来：“好像什么？”

    嬴子衿沉默：“好像刚才喝酒了。”

    她这一次来到地球后，碰过一次酒。

    啤酒和红酒她喝没事，有事的是白酒。

    白酒她沾几滴，都会出现醉意。

    这是身体遗传基因的问题，除非她去做基因改造手术。

    “你没喝酒。”傅昀深回想了一下，“应该是刚才吃的甜品里有酒，你没尝出来？”

    嬴子衿扶着路灯杆，凤眼迷离了几分：“吃的种类太多，没注意。”

    她吃东西，一般很放松。

    主要是跟着的人能让她放松。

    “还能走路？”傅昀深试了试她额头的温度，“背你？”

    “还能。”嬴子衿甩了甩头，“走吧。”

    她走几步，又停下来。

    傅昀深也跟着停，最后索性拉住了女孩的手。

    去往停车场十分钟的路程，走了半个小时。

    借着路灯，傅昀深看了看地面上两个差了半个头的影子。

    这还真是像，爸爸带女儿。

    操碎了一颗心。

    **

    一大早，八点的时候，微博就炸了。

    【卧槽！哪位大佬，这一晚上没看，我们国家就第一了，还高出了这么多分？？？】

    【项瞬，项瞬也第八了！啊啊啊，他不会一晚上没睡觉在答题吧。】

    【还有还有！第十二要冲进前十了，马上前十就有三个华国的了！】

    这下网友们来劲了，一个接着一个地翻墙去外网。

    就拿着这张新鲜出炉的总榜排名，狠狠地甩在了先前嘲讽的人脸上。

    【傻眼了吧？早说了，不出三天，总榜第一一定换人，现在连三天的时间都没到。】

    【哟嚯，你们地区的第一怎么比我们地区差了一百多分，真怀疑要不是组委会分配了名额，你们有人能进ISC的国际决赛吗？就这？就这？】

    【华国什么都没有，只有华国精神，我们永远不放弃，趁你们松懈超过你们，气不气？[微笑]】

    华国的网友们早在微博上久经百战，锻炼出了一张铁嘴，一个人能打十个。

    很快，全球几个社交论坛上，那些嘲讽的言论都给消失了。

    前脚他们还在唱衰，后脚就被打脸了。

    而此刻，教授组办公室内。

    左黎向往常一样在办公前打开电脑，上官网查看ISC的排名。

    这一看，一口水直接喷在了显示屏上。

    一向走严谨风的左黎也爆粗口了：“卧槽！”

    他瞪大了眼睛，简直是不能相信自己看到的。

    456分啊！

    这他妈是个人吗？！

    变态年年有，今年怎么这么多？

    “嬴同学，我收回我昨天的话。”左黎又把嬴子衿叫了过来，他一脸严肃，“你的对手应该不止伊尔娜一个了，还有这个变态，不过你们俩都是咱们国家的，谁第一谁第二都一样。”

    嬴子衿：“……”

    她打她自己。

    OK fine。

    倒也不是不行。

    左黎还挺兴奋：“我想着咱们这一次参赛有你这个变态已经够了，没想到又来一个，刚好，这下我放心了，就算咱们国际决赛拿不到第一，前三肯定能站俩。”

    说着嘀咕：“不过也挺奇怪的，你说这个学生怎么前两天都没有答题，反而在第三天晚上答了？”

    嬴子衿想了想，很贴心地给他回答：“她忘记了。”

    “胡扯淡。”左黎瞪眼，“这么重要的事情，能忘了？不过我朕挺好奇的这个学生为什么会参加？按理说，应该能直通国际赛才是”

    嬴子衿再一次贴心地给了回答：“为了钱。”

    左黎翻了个白眼：“呵呵，你当谁都跟你一样。”

    像他，他就不在意钱。

    嬴子衿：“……”

    这年头，说真话就是没人信。

    “对了，嬴同学。”左黎又说，“你除了生发洗发水，还有别的没？效果太好了！”

    “有。”嬴子衿挑了挑眉，“美白补水面膜？您想用？”

    “行行行，来十盒。”左黎也就是那么一问，没想到还真来个惊喜，“我送我老婆。”

    **

    因为排名的变动，外网和微博都炸了。

    尤其是微博上，一片欢庆。

    而下午的时候，一个全球大型社交软件商，有一个账号发布了这样一条消息。

    【@sunshine：一个半小时，根本不可能拿到这么高的分，天才也不可能，说没有利用答题app的漏洞，谁信？

    已经给组委会发邮件了，请求严查，等着，马上出结果。

    这么严谨的学术比赛还敢钻漏洞，到时候丢脸的还是你们华国。[微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双十一抱枕获奖：潇，湘：能吃五斤小龙虾

    q阅：xxx.zzz

    加验证群：532256050给管理提交粉丝值截图（1700以上）并发送地址，五天以内，逾期不候~

    发现个问题，一半人不想看男主，说男主没用，影响男主打脸，一半人又要傅少爷加戏。

    头秃的作者：？？？

    我终于懂为什么要叫男主了，因为他太难了，不如你们batte一下吧，谁赢了我听谁的（狗头保命）

