
　　丈人和女婿果然是天敌。

　　要不是看秀珣的面子，回去就烧了你的安乐窝！

　　看着吕云澄略带震惊的表情，石青璇心中大为畅快，“刷刷刷”又补了几刀。

　　“当一个人不再拥有的时候，唯一可以做的，就是让自己不要忘记。

　　世上根本就没有‘醉生梦死’，所谓的‘醉生梦死’只是一坛水，因为酒越喝越暖，水越喝越寒，等到心冷如铁石，就什么都忘了。

　　吕宗主说的话真的很有道理，不过这种话说一次就好，说两次，可就没有大宗师的风范了，这可真是，啧啧啧……”

　　看着面上带着几分得意的石青璇，吕云澄有化身文抄公，让她享受一下诗仙+诗圣+小李杜+唐宋八大家的组团暴打。

　　“怎么，吕宗主家乡还有什么诗词名句？放心说出来，青璇一定会认同这是你的家乡人做的。”

　　吕云澄摆了摆手：“算了，不说这个话题了，咱们还是去找猴儿酒吧。”

　　“难得难得，吕宗主也有不想谈论的话题。”

　　“青璇啊，你还记不记得昨天说过什么？我记得你说过，我想做什么，你一定不会反抗的。”

　　“那可抱歉了，青璇昨晚喝了一杯‘醉生梦死’，今天已经是一个新的开始，昨天说的话已经全部都忘光了。”

　　“我觉得你最好还是想起来。”

　　“想不起来呢？”

　　“那我就只能动用一点儿不那么有礼的手段了。”

　　吕云澄伸手揽住石青璇的纤腰，足尖一点，已经飞掠到了高空，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

　　“青璇这种仙子一样的人物，从天而落的时候，一定是非常美的，可一定要注意，不能让屁股先着地，更不能让脸先着地！”

　　沐浴着初升的太阳，享受着和煦的微风，满山红叶，层林如染，石青璇觉得生命简直是太精彩太舒适太完美了。

　　如果身边没有这个煞风景的混蛋，那就更好了。

　　不过，若是没有这个煞风景的混蛋，她也没机会如此放松的享受生活。

　　“你这一生，从来都没有忧愁的时候么？”

　　“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该当如何？”

　　“请吕大宗主指教。”

　　“如果是得道高僧、有道真人，便会忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。”

　　“我知道，你从不把自己当成是有道真人的。”

　　“所以我的做法是砍他、砍他、砍他、砍他、砍他、砍他、砍他，直到彻底看不到他。”

　　“你还真是粗暴呢。”

　　“这是最简单的方法，我甚少与人结怨，有仇基本上当场就报了，如果不能直接报，那就狠狠的骂那个人一顿。”

　　“骂人？”

　　“骂人当然绝不是件值得推荐的事，却永远有它值得存在的理由。

　　无论谁痛痛快快的骂过一个自己痛恨的人之后，总是会觉得全身舒畅、心情愉快，就好像便秘多日忽然肠胃畅通。”

　　说话功夫，吕云澄已经寻到了一片猴群，带着石青璇飘然而落。

　　吕云澄并未催动魔种震慑猴群，而是以“道心”为主，进入到了天人合一、人与自然和谐相处的宁静悠然状态。M.23sk.com

　　两人的气息如同天上的白云，又像是山脚的小溪，整个人就好似和整片凤凰山连接在了一起，成为一个不可分割的整体。

　　猴群发现两人侵入到了它们的领地，竟然不做任何防御，反而手舞足蹈的在林间舞动起来。

　　这些野猴子不懂鼓点和韵律，只是感觉到了吕云澄身上的气息，下意识的欢快舞动，充满了最原始最野性最自然的味道。

　　石青璇忍不住拿出竹箫，轻轻地吹奏。

　　她的萧艺已经到了炉火纯青、登峰造极的地步，兴之所至便是绝妙乐曲。

　　此时随着猴群舞动而演乐，曲调之欢快灵动，让人想要如同孩童一般，在山林间肆意的奔跑。

　　天真的、童趣的、洒脱的、欢乐的、畅快的奔跑。

　　跑完了之后，就躺在厚厚的枫叶上，看着林间的飞鸟，天空的白云。

　　“家住苍烟落照间，丝毫尘事不相关。斟残玉瀣行穿竹，卷罢《黄庭》卧看山。贪啸傲，任衰残，不妨随处一开颜。元知造物心肠别，老却英雄似等闲！”

　　石青璇笑道：“不知这是你哪位家乡人写的？”

　　“陆游！”

　　“词句很美，很洒脱，但我觉得他这一生过得一定很不舒服。”

　　“处在强敌环伺，只能靠着卑躬屈膝的上贡换取和平的时代，只要心中还有血气，就一定不会舒服，尤其他还郁郁不得志。”

　　“所以他的满腔英雄气，最终也消磨成了‘老却英雄似等闲’。”

　　“你错了，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已，他倒在病榻的时候，留下的也是‘王师北定中原日，家祭无忘告乃翁’。”

　　“他是一个值得尊重的人。”

　　吕云澄指了指已经到头的山路，笑道：“我们的现状，刚好符合他的另一句诗。”

　　“什么？”

　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

　　“哦？路在何处？”

　　“在山壁上。”

　　吕云澄再次揽住石青璇的纤腰，对着山壁轻轻一跃，也不抓取悬挂的枯藤，只凭足尖在石壁上轻点，便如同灵猿一般倏忽来去。

　　跳跃几次，两人在石壁中见到了一个山洞，飞身进入其中。

　　里面堆着密密麻麻的鲜果，下层的果子甚至已经被压坏、腐烂，使得充斥在山洞中的不只是果香，还有一种腐烂的味道。

　　除此之外，还有一股很浓郁的果酒香味。

　　这个时间是酿不成猴儿酒的，出现猴儿酒只有一个原因，便是形成了酒膏。

　　吕云澄顺着汁水流动的方向看去，发现前面是一个拳头大小的孔洞。

　　这处孔洞绝妙异常，不是圆柱形的小孔，而是如同葫芦一般口小肚大，下面却是一处两三丈深的圆台形洞穴。

　　洞穴内不止有这些年流下去的果子汁液，还有一眼活的泉水，形成了天然的过滤。

　　猴子常年在此储存果子，早已酿成猴儿酒，但是孔洞太小，猴子进不去，自然也就喝不到，多年积攒下来，下面淤积了一层厚厚的酒膏。

　　汁水和泉水混合流下，冲击在酒膏上，便形成了纯天然的猴儿酒。

　　吕云澄伸手一弹，指尖催发出三尺多长的剑芒，对着山石轻轻切削，削出可供一人进入的孔洞，搬开石头，先后进入其中。

　　刚刚进入洞穴，便觉得进入到了酒水的海洋。

　　浓郁的酒气化为飘渺云雾，缭绕在两人身边，与人一种难以言说的畅快。

　　若是陆小凤一类的酒鬼发现这处宝地，怕是每年都会在山上当几个月的猴子。

　　石青璇甚少饮酒，竟然有了几分微醺的感觉。

　　“这就是猴儿酒和酒膏？”

　　“没错，而且因为这口活泉，冲击掉了污秽杂质，形成了最最上品的猴儿酒。”

　　“天地自然果真神奇，青璇在此生活了十多年，竟没发现这等奇幻的造化。”

　　“世间的奇幻又何止于此，只看你愿不愿意发现，愿不愿意感受。

　　你有没有听到过雪花飘落在屋顶上的声音？

　　你能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？

　　你知不知道秋风中常常都带着种从远山上传来的木叶清香？

　　我有一个朋友说过，一个人能不能活得愉快，在于是不是真的喜欢自己的生命，是不是真的想快快乐乐地活下去。”

　　“你的那个朋友……”

　　“他从七岁开始，就看不见了，我方才问你的问题，就是他说过的。”

　　“啊！”

　　石青璇忍不住惊叫出声，她忽然发现，自己的过去，并没有想象中的那么差。

　　吕云澄伸手从石壁上掰下两块石头，轻轻搓了搓，搓成两个光滑的石杯，舀了一杯酒，递给石青璇。

　　“尝尝吧，这里面有采果时硕果丰收的喜悦，有储藏时战胜寒冬的决心，还有凤凰山的恩赐，好好喝一场，一觉醒来，就什么烦恼都没有了。”

　　“看来我以前过得还不如猴子。”

　　“别这么说，至少你还懂得穿衣御寒，猴子是不会穿衣服的。”

　　“你这人真是，总是会在这种时候煞风景，真不知秀珣怎么会爱上你，阴癸派大小姐又怎么会为你心动。”

　　“因为她们在觉得我煞风景的时候，心就已经动了。”

　　吕云澄把石杯中的猴儿酒一饮而尽，赞道：“好酒，好酒！”

　　石青璇也喝了一杯，道：“果味调和的浑然天成，果真是天下无双的宝物，能喝到这等美酒，青璇还真是幸运呢。”

　　“如果你一定要感谢我的话，就为我单独吹奏一曲吧。”

　　石青璇白了吕云澄一眼，嗔道：“谁说要感谢你了，就算要谢，也该谢那些猴子才是。”

　　话虽如此，三五杯酒下肚，石青璇还是拿起竹箫，为吕云澄吹奏了一曲。

　　没有固定的曲调，也不符合任何一本曲谱，就是随心而行，随意而为。

　　或许过了今日，连她自己都不会记得。

　　两人不知喝了多久，只知道月上中天的时候，肩并着肩，坐在山顶上看星星、看月亮。

　　“惟林间之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。”

　　“你少说了一样，还有手中的猴儿酒。”

　　“酒总有喝光的时候。”

　　“但只要山还在，果树还在，猴子还在，猴儿酒就一定会在。”

　　“酒在不在无所谓，关键是喝酒的人一定要在。”

　　“说不准你哪天就破碎虚空了，你会为了别人而放弃么？”

　　“我会带着她们一起。”

　　“你可真是一个贪心的人。”

　　“我从来都没有否认过这一点。”

　　“你的家乡有那么多的奇人，知不知道，月亮上面有什么？”

　　“月亮上什么都没有，只有向往。”

　　“向往？”

　　“对于天地自然的向往，对于宇宙星空的向往。”

　　“那你向往月亮么？”

　　“不知道，不过如果青璇愿意，我一定会想办法送你到月亮之上。”

　　“话说得好听，但我总觉得有些怪怪的。”

　　“青璇，不得不说，你的感觉实在是太准了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第310章 你的感觉实在是太准了免费阅读。https://xs.23sk.com 