    战云开把朱熹带到了医院。

    向大家介绍了朱熹的身份。

    大家都见过朱熹。

    在新闻和照片上。

    是最近很热门的小医神。

    大家都很震惊，传闻中的小医神，居然来战氏旗下的医院上班了！

    还和他们做了同事！

    所有人都在激动不已！

    唯独顾南城没有。

    他陷入了沉思，小医神他知道是慕明月。

    不是眼前的男人。

    眼前的男人是冒充的。

    可是又是战云开带来的，这让顾南城更郁闷了。

    战云开明明知道慕明月才是小医神，为什么要介绍这个朱熹是小医神？

    是发生什么事情了？

    会议结束后，顾南城喊战云开去院长办公室一趟。

    而朱熹也尾随。

    这让顾南城不禁地蹙眉。

    “你跟来这做什么？”顾南城问道。

    朱熹但笑不语，跟着走进了院长办公室。

    下一秒，朱熹看着战云开说道，“战少，我要做医院院长。”

    “什么？你要做院长？”顾南城闻言，皱了下眉头。

    这个男人，冒充他的偶像就算了！

    现在还想篡位成为院长？

    这个男人是来取代他位置的？

    做不做院长他倒是无所谓的。

    但是眼前这个冒充小医神的男人，让顾南城很不爽。

    他对朱熹，甚至是有着一种很浓郁的敌意。

    而且他感觉到这个朱熹，来者不善！

    朱熹没有搭理顾南城的震惊，而是看向战云开，问道，“战少，以我的能力可以胜任院长吧？”

    战云开左右为难。

    这个朱熹，出乎他意料之外。

    居然要求这么多！

    顾南城不想战云开为难，他也猜到了战云开也许是被这个朱熹给控制了。

    他还没等战云开发话，他就说道，“你做院长可以，但是很多事情并不是像你所想的那么简单，院长是要管理很多事务的，我来和你做交接，你上手了我退位。”

    战氏旗下医院这些年被顾南城管理得井井有条。

    他一直都想退位了，可是现在让他退位了，他居然有点不舍得。

    他似乎是热衷这个行业了。

    每天忙碌的时光让他感觉到很充实！

    现在突然让他闲下来，他倒是有些不习惯了。

    而且顾南城更担心的是，这个朱熹会毁了医院的运作，更担心朱熹会扰乱医院的秩序。

    给战云开带来无穷的后患。

    “哦。”朱熹淡漠地点点头。

    接下来就是顾南城和朱熹做交接工作。

    顾南城原本以为朱熹不行的。

    可是再接下来的交接工作中，他看到了朱熹的闪光点，游刃有余。

    让顾南城改变了对朱熹的看法。

    顾南城找来了战云开，说道，“阿战，这个人工作能力没问题，就是不知道作风怎么样，你要派一个工作小组监督他，以防万一。”

    战云开看着顾南城，很是抱歉，“让你突然退位，我很抱歉。”

    顾南城笑笑，“这个朱熹是你什么人？你居然这么迁就他？”

    战云开剑眉微蹙，“老医神你知道吧？”

    顾南城点头，“知道，医学界医学泰斗。”

    “他是老医神的儿子。”战云开淡漠地说道。

    顾南城闻言，先是一愣，随后说道，“啊？老医神的儿子？那就是你恩人的儿子？所以你现在是被他吃定了吗？要你报恩了？”

    战云开说道，“他现在暂时住在城堡。”

    “噗……”

    顾南城不可思议地看着战云开，“这怎么回事？他这是霸占你城堡，还要来霸占你的医院？”

    战云开说道，“暗地里派个工作小组监督他，如果发现有问题，马上做出对策。”

    顾南城点头，“嗯，那就由我来做这个监督小组吧。”

    现在的顾南城成了副院长。

    监督朱熹的工作很方便。

    “为难你吗？”战云开有些歉意地看着顾南城问道。

    顾南城原本就是京城豪门家族大少爷，有家族企业，可是他却毅然地选择来到云城，为他办事。

    如果不是在顾南城的管理下，战氏旗下的医院的口碑不会这么好的，这些都是在顾南城的经营下赢得的。

    顾南城拍了拍战云开的肩膀，说道，“阿战，你说这些做什么？怎么说我在这里工作了那么多年，我都把这里当成了自己家，而且我的心血都在这里，我只要看着这所医院越办越好就行，哪怕是让我做一个小小的医生都无所谓。”

    院长只不过是一个位置而已。

    能为医院办事做出成绩才是最重要的！

    战云开听着顾南城的话，他剑眉深蹙着，也抬起手，拍了下顾南城的肩膀，“南城，谢谢你。”

    千言万语，他都不知道该说什么好。

    除了感谢还是感谢。

    顾南城见战云开和自己如此客气，他倒是有些不自然了，不适应了，“阿战，什么时候开始，你和我客套了？是兄弟就不要说感谢这些话！”

    “我们兄弟几人虽然平时里很少来往，但是我们的感情是越来越浓郁的，只要一方有需求，其他几个都会鞍前马后。”

    战云开点头，“嗯，我知道。”

    顿了顿，他又说道，“不过，这些年以来，我确实是太麻烦你们了，给你们几个添了不少麻烦。”

    顾南城却不以为然，“阿战，你是我们几个兄弟之中，性格是最孤僻的，可以说，你激起了我们几个人的保护欲，在你有需要我们时，我们是兴奋的，是激动的，甚至是更担心我们会把你的事情给搞砸了。”

    对于战云开，他们是很心疼的。

    从小就被活在被算计的环境里。

    三番四次被人陷害。

    万幸的是战云开命大，福大！

    非但没有因此受挫，还成了一番事业。

    看着变得强大的战云开，顾南城是很欣慰的。

    战云开能有今天，有一半的意志力是靠着慕明月支撑下来的。

    “麻烦什么？朋友兄弟之间，不就是拿来麻烦的吗？你还和我们计较这个事情？”顾南城见战云开这么生疏和他说话，他倒是有些不适应了，甚至是觉得战云开组建家庭之后，真的变了很多。

    战云开低笑一声，“我老婆说，要对每个人都要存有感恩之心。”

    战云开说起慕明月时，眼里都是放光的。

