    第354章怒淹洛清河

    房间里静了下来，静的连微风吹过的声音都能听到。

    好大一会儿后，洛老太爷低低的开了口：“当年……确实是清河不对，但是，我已经惩罚过他了……”

    “呵，您的惩罚就是，让洛清河跪祠堂，在祖宗们面前忏悔，然后，洛清河跪了还不到半个时辰，就昏倒了，然后，他的惩罚就结束了……”沈千洛斜睨洛老太爷，眼角眉梢尽是嘲讽。

    “我母亲被洛清河推进冰窟里，冻得奄奄一息，昏迷了三天三夜才醒过来，醒来后的她，还落下了体弱多病的病根，而害她变成那副凄惨模样的罪魁祸首，只跪了小半个时辰的祠堂，这样的惩罚，也叫惩罚？这样的惩罚，你也好意思说是惩罚？”

    洛老太爷沉默了下来，好半晌后，方才道：“事情已经发生了，就算我再惩罚清河，你母亲也变不回原来的样子啊……”

    南宫慕：“……”

    沈千洛：“……所以，你就象征性的惩罚了一下洛清河？”

    洛老太爷没有说话，算是默认了。

    沈千洛被洛老太爷的态度气笑了：“你的亲生女儿被人推进冰窟，险些冻死，而你竟然因为惩罚了罪魁祸首，你女儿也恢复不了原来的样子，就不认真惩罚那罪魁祸首了……这世上怎么会有你这样的父亲？”

    洛老太爷沉着眼睑，没有说话。

    沈千洛继续道：“你不认真惩罚洛清河的另一个原因是，他是你的心上人柳芊芊的儿子吧……你喜欢柳芊芊，故而爱屋及乌的喜欢柳芊芊的儿子，当你心上人柳芊芊的儿子，将你的亲生女儿推进冰窟时，你没有为你的亲生女儿主持公道，而是选择了保护你心上人的儿子……你可真是个合格的继父！”

    最后一句，沈千洛加重了语气，清冷的声音里透着说不出的嘲讽，鄙夷。

    洛老太爷依旧沉着眼睑，没有说话。

    “既然外祖父你是这么做人的，那我也可以这么做人，我讨厌洛清河，故而，厌屋及乌的讨厌洛清河的儿子洛枫，所以，我是绝对绝对不会救他的！就让他背着勾结奸细的罪名，死在大牢里吧。”冷冷扔下这句话，沈千洛转过身，头也不回的向外走去。

    “千洛……千洛……”洛老太爷在她身后焦急的呼唤。

    沈千洛充耳闻，继续向前走去。

    不想，当她走到房间门口，准备走出去时，一道身影突然出现在她面前，挡住了她的去路，来人面容方正，目光阴寒，正是她和洛老太爷刚刚谈论的，柳芊芊的亲生儿子洛清河。

    看着洛清河，沈千洛冷冷吐出一个字：“滚！”

    洛清河面色阴沉，额头青筋直冒，眸子里怒火翻涌，好片刻后，咬牙切齿的吐出几个字：“救枫儿。”

    “你在命令我？”沈千洛冷眼看着洛清河。

    洛清河没有说话，算是默认了。

    “你算什么东西？也敢命令我？”沈千洛毫不客气的质问。

    洛清河面色铁青，衣袖下的手紧紧握了起来，手背上青筋脉络突出，他看着沈千洛，眸子里燃烧着熊熊怒火：“我可不是什么东西，我是……”

    “他是枫儿的亲生父亲，他想要求你救枫儿……”洛老太爷开口打断了洛清河的话，目光殷殷的看着沈千洛。

    “是吗？”沈千洛漫不经心的询问。

    “自然是的。”洛老太爷重重点头。

    “可我看洛清河的样子，可不像是来求我救洛枫的，倒像是来威胁我救洛枫的。”沈千洛毫不客气的说道。

    “怎么会……”洛老太爷说道。

    “怎么不会啊，你看看洛清河身后跟着的那一名名侍卫，全都是武功高强的精英，如果我敢说半个不字，那些精英们就会冲上来，拿刀剑架在我脖子上，逼着我救洛枫……”沈千洛冷冷说着，微微侧身。

    洛清河身后跟着的一名名精英侍卫，出现在了洛老太爷视线中，侍卫们冷冽的目光，肃杀的面容，看得洛老太爷：“……”

    惊愕过后，洛老太爷低低的开口：“清河只是想救枫儿……这些侍卫，只是在震慑你，不是真的要对你不利……”

    沈千洛嘲讽的笑：“这些侍卫的刀剑都拔出了半截，就差架到我脖子上了，这样也是，洛清河想要震慑我，而不是想要威胁我，杀我……”

    “自然。”洛老太爷重重点头，目光真诚：“我对清河，还是很了解的……”

    沈千洛：“……”

    你了解个屁……

    “沈千洛，救枫儿！”洛清河看着沈千洛，目光深深，一字一顿。

    随着他的说话声，他身后的精英侍卫们纷纷拔出了刀剑，一瞬不瞬的看着沈千洛，只要沈千洛的答应与他们期望的不符，他们立刻就会对沈千洛动手。

    沈千洛笑，冷冷的笑：洛清河还真是想要威胁她救洛枫……

    可惜，她可不是那么好威胁的！

    “想让我救洛枫，也不是不可以，不过，我有个条件。”

    “什么条件？”洛清河冷冷询问。

    “你像我母亲那样，在水里泡上大半个时辰，如果大半个时辰后，你还能不死，我就同意救洛枫。”沈千洛冷冷说着，伸手抓住洛清河的衣领，将他拉进了房间里的一只大木盆前，大木盆似乎是洛老太爷的洗脸盆，大大的一只，里面装了大半盆水，沈千洛抓着洛清河的后脑，将他的头狠狠按进了洗脸盆里……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    精英侍卫们：“……”

    ‘咕咕噜……咕咕噜……’洛清河的头被按在洗脸盆里，根本无法呼吸，他拼命挣扎着，挣扎得盆中水花四溅……

    沈千洛视若无睹，依旧手抓着他后脑的头发，将他死死的按在水盆里……

    当年，她母亲在寒冬腊月天被洛清河推下水塘，推进冰窟，在冰窟里冻了大半个时辰，才被救上来，如今，她就让洛清河也尝尝，在水里泡大半个时辰的滋味……

    “救……救命……”洛清河拼命挣扎着，含糊不清的呼喊。

    精英侍卫们如梦方醒，纷纷拔出佩剑，朝沈千洛冲了过去……

    (本章完)

