
　　依靠地球如今稀薄到接近于没有的灵气，想要恢复实力无异于痴人说梦，因此这批资源，叶萧一点也不敢浪费。

　　叶萧查探了下四周，然后右手一挥，随手布下了一个阵法，将修炼室的气息彻底与外界隔绝。

　　接着，他缓缓地闭上了双眼，心神全部沉浸到丹田之中。

　　丹田中，那一颗巨大的金丹依然在缓缓地转动着。只不过现在的样子，更像是一颗布满沟壑的星球。

　　金丹的正中间，有一条横贯金丹的巨大裂缝，蔓延着几乎要将整颗金丹一分为二，宛若一条盘桓于金丹上的巨蟒。在巨蟒的周围，沟壑纵横交错，许许多多密密麻麻的细小裂痕布满了金丹。

　　九百九十七道的功法圆环，颜色暗淡，静静地悬浮在金丹表面，像九百九十七个铁箍，牢牢的箍在金丹之上。

　　如果不是这九百九十七道功法牢牢地锁住了伤势，他的金丹早就已经彻底粉碎了。

　　“伤的未免也太重了吧！”叶萧觉得有点头疼。

　　即便是修炼了九百九十七道功法，了解各种旁门左道，在碎裂成蛛网状的金丹面前，也觉得一时无从下手。

　　对于一般金丹期的修士，金丹碎裂，哪怕只是一道裂痕，也有身死道消的风险。

　　而作为这一切的罪魁祸首，那一株手指大小的火苗，此时正在金丹的中央欢乐的跳动着，完全感受不到有半点愧疚。

　　叶萧用神念查探了下这株小灵火，但研究了半天，始终没有半点头绪。

　　灵火中悬浮着无数玄奥的法则，即便是他运起本源之眼，也无法看穿。

　　自从上次天劫之后，这株灵火就一直静静地待在叶萧的金丹中，仿佛陷入了沉睡，既不显眼，也不惹事，似乎只是个人畜无害的小透明。

　　“烈火帝段庆曾经说过，这株火苗来自神墟…难道他们拜火教也有人到过神墟？”

　　“那又是什么人把这团灵火封印在那片小世界中的？目的又是为了什么？”

　　叶萧喃喃自语道，心里有些疑惑。

　　关于那个地方，叶萧心底一直有疑问没有解开，而如今，随着这道灵火的出现，老的疑问没有解开，反而又出现了新的疑问。

　　“算了，先修复修复金丹再说吧！”

　　但他一时也研究不出什么来，无可奈何地收回了神念，心里做了决定。

　　随即，叶萧手中掐诀，对着一堆灵石伸手一招。

　　无数的灵石化成了一道道淡蓝色的丝线，从叶萧的头顶钻入。

　　娟娟溪流般的灵气汇聚成一股磅礴的能量，以极其迅猛的速度，通过叶萧身上的经脉，冲向他的丹田。

　　与此同时，金丹上，一道道玄奥的圆环被灵气点亮了起来。

　　贝叶经，莲花神梦卷，白虹贯日功，轩辕寄血诀，百花清瘟图，药神宝典，霁月绮罗诀…

　　五十二种医疗功法，五十二个修炼界的传说

　　磅礴的灵气汇入这些被点亮的圆环，随即变成被转换成点点金光。

　　灵气驱动着这些功法，让功法全力运转开来。

　　金丹的中央，一条最长的裂痕上，先是一点的金光出现，然后两点，紧接着三点，四点…

　　金丹之上，不断有金光出现，随后金光融入了裂缝之中。

　　金光每融入一点，巨大的裂缝就愈合一点。

　　随着金光源源不断地涌入，裂缝也在以肉眼可见的速度渐渐合拢。

　　也过了不知道多久，面前堆成小山灵石很快就全部化成了灰。

　　随着灵气的减少，功法圆环上的光芒渐渐暗淡，金丹上的愈合速度也渐渐停滞了下来。

　　这数千枚灵石，这笔可以让所有华夏宗门疯狂的财富，就这样在这个房间里，悄无声息地化成了灰烬。

　　似乎早就知道这样的情况，叶萧连眼皮都没有眨一下，向着储物戒指一拍，立刻又有几百颗丹药出现，房间内弥漫起诱人的药香。

　　上清吞丹诀

　　叶萧大嘴一张，几百颗丹药顿时像被点燃了一样，燃烧起诡异的淡蓝色火焰，火焰之中，不断有淡蓝色的灵气出现，向着叶萧汇聚而来。

　　他猛吸了一口灵气，像老牛吞水般，几股手指粗细的蓝色灵气夹杂着些许药力，被他一口吞了下去。

　　“咕噜咕噜”

　　喉管蠕动，发出吞咽的声音，原本已经有些干涸的丹田处的又涌入了磅礴的灵气。

　　灵气冲刷之下，功法圆环再次全力运转了起来。

　　又过去了一天时间，几百颗丹药释放的灵气也越来越少，也不少丹药在火焰中化作飞灰，彻底消失了。

　　可金丹上那条横贯金丹的裂痕却只愈合了五分之一。

　　丹田的灵气却再次面临枯竭。

　　“还不够！”

　　叶萧当即一抹储物戒指，顿时储物戒指中的几十件法器法宝出现，房间里顿时宝光闪烁。

　　炙焰吞金诀

　　紧接着，叶萧的眼中精光一闪，缓缓扫过这些法宝。天籁小说网

　　一团团金色的火焰在这些法器法宝上诡异燃烧了起来，片刻之后，大量的淡蓝色气泡从这些法器上涌出。

　　这些蓝色气泡中，流动这一团团蓝色的液体，像一只只水母，漂浮在空中。

　　叶萧伸手抓了一个气泡，一口咬下。

　　一股浓郁到化作液体的灵气从气泡中流出，被他一口吞下。

　　…

　　叶萧的这次闭关，这一坐就是三天。

　　期间，塞西莉亚来过一次，但却没有打扰，而是一个静静地在镜湖馆的门口站了许久，才悄然离去。

　　三天后的清晨，晨曦的阳光洒在镜湖的湖面上，像是给湖面撒上了一层金箔。

　　叶萧盘腿坐在修炼室中，眼睛猛地睁开，两道精光从眼中爆出。

　　在他睁开双眼的那一刹那，一股玄而又玄的气息从的他的身体中散发出来。

　　在别院里的所有人，似乎都感觉到了什么，但却又像什么都没有感觉到。

　　“是叶先生？！”郁仙子正在餐厅吃着早餐，心有所感地望向镜湖馆的方向，秀眉一挑，飘然一笑。

　　“三天的时间，只是将横贯金丹的巨大裂缝勉强愈合了一半，离恢复全部实力还差太多。”叶萧內视了下自己的金丹，喃喃自语道。

　　在他的面前，星阁赠予的几千块灵石，几百颗丹药，几十件法宝还有无数的药材，材料等一堆物资统统化成了灰。

　　这些物资，可以让一个宗门势力培养出上百个金丹修士，可如今仅仅只是用来修复一道自己金丹上的裂痕，如果被地球上的其他修炼者知道了，恐怕会大喊暴遣天物。

　　但是对于叶萧来说，这已经是一个很大的成果了。

　　贯穿整个金丹的裂痕被修补了一大半，让叶萧的伤势好转了许多。

　　虽然伤势依然严重，但已经没有金丹崩溃的风险了。

　　“如果想要修复全部的裂痕，恐怕得需要三百多万灵石。”叶萧心里估算了下需要的灵石数量，不由得有些咋舌。

　　三百万灵石，即便是在修炼鼎盛的千百年前，想要凑齐都并不是一件容易的事情，更不要说灵气衰败的现在了。

　　“算了，不去想这些有的没有的了…有点想吃东西了，先吃点东西吧。”

　　叶萧走出修炼室，打开了别墅的大门。

　　门口已经有两个人站在那里，等着他了。

　　“叶前辈！”

　　“叶先生！”

　　王睿和郁盈盈两人早早地就在门口迎候叶萧出关。

　　“嗯，塞西莉亚呢？怎么没看到她？”叶萧点了点头，扫了一眼门口的两人，却没有看到塞西莉亚的身影，有些奇怪的问道。

　　“昨天她接了个电话，然后就匆匆忙忙的离开了，据她说是这里回花旗国去了。临走之前她给你留了封信。”王睿说着，递过一个信封。

　　叶萧拆开信封，看一眼，不由得皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十四章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 