    

    焦心鉴看着眼前的情况，说道“林指挥长，清理战场，把我们的战士好好的安葬，全面的接收比达星，然后布置星球防御系统！”

    林少平说道“是，我马上就办！”

    “虽然这次我们胜利了，但是付出的伤亡也是巨大的。牺牲的战士的家属要好好的抚恤。还有不要掉以轻心。时刻保持警惕，防止翼人族的反扑。”

    焦心鉴交代完后，对着侯齐说“我们走吧！”

    这时林少平说道“侯齐，我代表我们东部战场谢谢你，还有你这次的功绩点我们也会统计的。然后发给你！”

    侯齐看着满地的人族的尸体，说道“不用了，我来的还是有点儿晚了，让这群鸟人逞凶了。我的功绩点你们就分给这些死亡军人的家庭吧！师傅，我们走吧！”

    他的话音刚落，虚空之中传来一阵巨响。所有的人都抬头看去。

    焦心鉴眉头一皱，然后说道“不用担心，翼人族毁灭了，比达星和他们翔翼星的虫洞。可能是怕我们人族会报复吧！”

    随后对着林少平和谷晟说道“这次他们撤离的匆忙，他们的许多资源都没有带走，尽快把比达星完全的掌控。”

    说完之后，抓住侯齐。就瞬移走了！

    林少平见到焦心鉴和侯齐走了之后，对着谷晟说道“我现在才知道，为什么我曾孙子，提到侯齐的时候满脸的崇拜了，这个人在战场上对外族来说就是噩梦，但是对于她的战友来说，这就是依靠！”

    谷晟也点头说道“是呀，我也没有想到我们人族的速度能达到这么快！这样我们以后再也不怕翼人族再出什么极速者了！不过我们人族就一个侯齐，你说他们会甘心吗？”

    翼人族当然不甘心了，飞若他们四个带着翼人族剩下的部队和赤猪族回到翔翼星后。四人神情凝重的坐在一起。

    “对于我们战败这件事，一定要向领袖汇报了。最主要的是我们倾心培养的极速者，竟然在人族前面不堪一击。这就比较严重了！”巨魁看着其他三个翼人统领，沉声说道。

    庚穷说道“巨魁说的对，现在除了虚空境，我族没有谁是那个小子的对手。我现在想知道的是，人族之中到底有多少，有这样速度的人。然后再做决定！”

    飞若说道“就是一个对于我们来说都是巨大的威胁，最主要的是这个人族是焦心鉴的弟子。我们一定要想办法，在他成长起来之前除掉他！”

    狄瑞说道“你说的这个不现实，他可是焦心鉴的徒弟，今天我们只是用气势压迫他，本来想趁机废了他，可是还不是别焦心鉴给阻止了！”想起了焦心鉴那把他们玩弄于股掌的手段，他又说道“你们说，焦心鉴真的是破碎境的修为吗？我怎么感觉他好恐怖。我们怎么被打伤的，都不知道。甚至都不能瞬移了！”

    其他三个统领狄瑞这样说，心里的有同样的疑问。原来只是听说，破碎境可以杀虚空境，可是这样的情况，他们还是第一次见到。

    飞若说道“这件事儿，不是我们能参与的。我们只要如实的汇报给领袖九可以了！不过他那个徒弟，是首选要解决的问题！”

    巨魁说道“人族不是有句话叫做“枪打出头鸟吗？”，我们想要铲除他，可以不用自己动手，让他们人族自己杀死他们自己的人最好。当然我们也要做些工作！”

    接着四个翼人族的统领一阵密谋。很快有翼人族就向着全宇宙发出了一则悬赏令：“任何种族只要拿着侯齐的人头，就到翼人族中换取一份星辰果。”

    这则消息以极快的速度传遍着。要知道星辰果可是翼人族的宝贝，星辰果是最接近灵植的天材地宝。翼人族处处自认为高人一等。就是因为全宇宙已知的唯一的一棵星辰果树，就长在翼人族的祖星-星辰星上。

    星辰果树四十九年一开花，四十九年一结果，再经历四十九年果实成熟，一百四十七年只结三黄四黑总共七个果子。

    这七个果子，单独吃那一颗都是毒药，只有七颗一起吃下去，才能发挥出效果，能够有很大的几率帮助虚空境巅峰突破到破碎境。

    当然这种突破，会有很大的后遗症，那就是突破后，修为几乎再无寸进。所以翼人族拥有的破碎境是最多的，有六个破碎境的高手，但是除了他们的领袖是独立突破的，其他的五人都是使用星辰果突破的。

    翼人族从来没有拿过星辰果做过交易。可想而知，这次的悬赏，再宇宙各族中引起了多大的反响。

    对于自己的被悬赏的事儿，已经和焦心鉴回到起源岛的侯齐来说，根本就不知道。

    焦心鉴带他还是直接从比达星到了首都星的起源岛的山洞里。经历过一次之后，这次的超远距离瞬移，侯齐已经有了免疫力，虽然还是不舒服，但是也不至于干呕了！

    焦心鉴放开侯齐后，笑着说道“没有想到你的适应能力很强呀！这次你又为联邦立下了大功，师傅都不知怎么样奖励你了！”

    侯齐急忙说道“师傅，你这样说，可就折煞我了，林指挥长不是说了给我算功绩点吗？我只是没有要而已。不过我还真有几个问题请教师傅！”

    焦心鉴认真道“什么问题？你说！”

    侯齐说道“师傅，我们坐下说吧！”

    焦心鉴点点头，坐到了椅子上。侯齐就坐在了他的对面。“师傅，我前天突破了到了元神境的巅峰了，可是我后来发现，这个巅峰好像是假的一样，我的修为还在缓慢的进步着。可是元神传出来那个圆满之意是什么意思呀！”

    焦心鉴说道“就是这件事呀！这个是正常的。元神传来的圆满的意思，就是说你的心灵有感，你确实可能晋级分神境了。谁告诉你，你是元神境的巅峰了。真正的巅峰是一切都圆满了，修为不在进步。你要是不突破的话，那么你饿修为就止步于此了，这叫巅峰！你的充其量也只是伪巅峰而已！继续修炼吧，保持着让它顺其自然的心态，你的进步太快了！缓缓也好！”

    侯齐听后直点头，然后说道“师傅，还有就是我感觉，对于隶属于我自身的属性，可以做到随心所欲的状态了，仿佛我就是它们似的。我这是不是掌握了它们的法则！”

    焦心鉴这时略带惊喜的说道“你使用落雷攻击翼人族部队，和你一掌灭了赤猪族的时候，我已经注意到了。不错，虽然不知道为什么，可是你确实已经初步的掌握了你的内气属性的法则了。真没有想到呀！”        

