    索尔的战友仙宫三勇士和未婚妻希芙因为对洛基趁着奥丁沉睡，索尔流放，趁机执掌阿斯加德的王位感到不满。

    通过彩虹桥来到地球，想要找回索尔，主持大局。

    洛基察觉这些违逆自己的人居然想要找回索尔，阻止自己登临阿斯加德的王位。

    直接动用看管仙宫宝库的毁灭者战甲前往地球追杀他们。

    于是神盾局的研究基地又探测到了奇异且强大的能量波动。

    也就是彩虹桥开启时的动静。

    科尔森立刻知道应该又有什么东西或者人，到来了。

    随后得知镇子上突然出现了三男一女四个穿着奇装异服的人。

    立刻带领部分特工赶往镇子上，科尔森有预感或许能够在这几人身上得到一切的答案。

    “这就是雷神之锤。”化身永恒的檀道一处于隐身状态，来到神盾局临时研究所，看着静静立在土堆上的雷神之锤。

    “但凡有资格举起此锤者，皆可以获得雷神的神力。

    也不知是真是假？”檀道一扭头朝着旁边问道。

    镜像空间之中的古一见状知道檀道一能够察觉到自己的存在，微微一笑。

    出现在檀道一身边，当然同时使用了一点小法术，让神盾局的特工、监控设备都察觉不到两个人。

    “当然是真的，奥丁身为统领九界的神王，自然不会空口白牙的随便乱许承诺。

    只要有一颗足够纯净的心灵，有资格举起雷神之锤，就能够获得操纵雷电的神力。”古一眼中闪过精光，开口解释道。

    “可是如果真的有资格举起雷神之锤，就能够成为雷神之锤的主人。

    万一雷神之锤被别人拿走了，索尔这个雷神怎么办？

    奥丁绝对不可能让索尔，从此就只当一个普通的凡人，阿斯加德也绝对不能失去雷神。”檀道一轻轻摇头开口道，其中一定别有关窍。

    古一别有意味的笑了笑：“你说的没错，阿斯加德不会失去雷神。

    但是神王的承诺也绝对是会实现的。”

    檀道一闻言，心头一动，轻笑出声：“我明白了，获得操纵雷电的雷神神力，并不意味着就一定会成为雷神之锤的主人。

    奥丁这是玩了个文字游戏呀。”

    如此说来，倒是可以让一号――肯特试试，能否获得雷电神力。

    古一点了点头：“两者并不冲突，现在的索尔不够成熟，必须要有雷神之锤的引导，才能发挥出体内的力量。”

    “看起来，至尊法师你就是神王奥丁给雷神准备的最后一道保险了。”

    古一并不否认：“我只是旁观者，一般情况下也用不到我出手。

    一切都在奥丁那个老家伙的计算之中。”

    古一突然话锋一转：“不过我现在对你更感兴趣。

    你们，财团b究竟是什么来历，有什么目的。

    我翻遍了世界过往的历史，依旧查不到任何的蛛丝马迹。”古一目光微微凌厉。

    包括眼前的檀道一，过去未来全都是一片灰蒙蒙的混沌，什么都看不清。

    “那正好，我也对至尊法师很感兴趣。

    本来打算之后找个机会到卡玛泰姬去拜访至尊法师，既然在这里遇到。

    相请不如偶遇，我们可以好好交流一下。”檀道一毫不避让的迎上古一的目光。

    “哦，你们找我，有什么事？”古一微微疑惑。

    “想请至尊法师帮一个小忙”

    檀道一掏出几个卡带，展示给古一。

    当然卡带只是一个表现形式，只要愿意。

    也可以是卡片、U盘、硬币、开关、戒指、锁种、汽车模型、眼球模型、瓶罐、表盘、密钥、模型书以及印章。

    古一看着檀道一手中的卡带，疑惑的看向檀道一。

    檀道一语气十分认真的开口道：“财团的目的，就是创造无数强大的骑士，以骑士的力量开创出全新的历史篇章。

    让人类拥有化身假面骑士创造奇迹的力量。

    为此需要收集各种的强大力量源泉。

    所以，现在需要至尊法师相助。”

    古一将信将疑的看着檀道一，不过以时间宝石的力量，看到的未来之中，所谓假面骑士的存在的确是基本符合檀道一的描述。

    假面骑士确的存在实是让人类拥有了凭借自身意志改写扭转未来的力量。

    “可是也会随之而来，各种灾难和强大的怪物，甚至带来毁灭世界的危机。”古一深深的看了眼檀道一，意味深长的改革。

    “不跨过磨难，怎么能够获得成长？

    跨越了前方的灾难和阻碍，才会变得更加强大。

    人类从蛮荒时期走到今天，不也是经历了无数的困难险阻？

    而且最重要的是，人类有了凭借自身意志创造属于自己未来的可能性的力量。

    不是吗？”

    “你想要什么？”古一吐了口气，开口道。

    思虑良久之后，古一还是决定赌一把，最起码看到的未来有了更多的可能，而这些可能是人类可以凭借自己的意志和信念去开创的。

    拥有假面骑士的力量的话。

    “首先，借用一些阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的力量。”檀道一按动第一个卡带。

    古一点了点头，表示同意。

    既然已经做出了决定，也就毫不迟疑。

    双手相合，置于胸前，托起阿戈摩托之眼。

    手中魔力涌动，阿戈摩托之眼的金属环转动，现出其中的时间宝石。

    同时开口提醒道：“不过，希望你明白。

    时间的力量不可轻易使用，玩弄时间的最终也将被时间玩弄。”

    檀道一使用卡带收取时间之力，笑着点头表示自己明白。

    “还有呢？”古一看着檀道一吸取了足够的时间法则之力，收起第一个卡带，将阿戈摩托之眼复原，然后问道。

    “黑暗纬度的黑暗力量。”

    古一闻言脸色一变：“不行，黑暗维度的多玛姆一直想要将地球吞噬掉。

    如果将来使用这股力量的人抵御不住侵蚀，就会成为多玛姆的奴隶，帮助他入侵地球。”

    檀道一却是摇了摇头：“财团会对黑暗纬度的力量进行改造，而且多玛姆也不能够完全掌控黑暗维度的所有力量。

    至尊法师你就一直吸取黑暗维度的黑暗力量延长寿命，并且压制住负面的影响。

    为了等到下一任至尊法师出现。

    不是吗？

    我觉得应该相信人类的可能性，人类的意志是能够创造奇迹的。

    而且多玛姆迟早有一天会入侵地球，这一点你也很清楚不是吗。”

    古一深深看了一眼檀道一，开口道：“你们知道的倒是很多。

    好吧，我应该怎么做？”

    “按动卡带的按钮，就行了。”

    古一按动按钮。

    卡带上出现黑金交杂的纹路。

    古一体内来自黑暗纬度道力量被引发，额头出现诡秘的黑纹。

    卡带借助古一吸取的黑暗纬度力量为桥梁，建立通道，从黑暗纬度直接吸取近乎无穷的强大的力量。

    黑暗纬度之中。

    多玛姆感受到有人在大量的吸取黑暗维度的力量

    “是哪个可恶的窃贼？竟然胆敢窃取我的力量！”多玛姆怒吼声传遍了死寂的黑暗纬度。

    “地球！可恶无耻的盗贼，古一！”

    “吸收了这么多黑暗纬度的黑暗力量，我看你古一能够撑多久。

    地球很快就会是我的囊肿之物了。”

    ………………

    假面骑士编年史的操控之下，卡带吸取了大量黑暗纬度之力，完成。

    古一将卡带递归檀道一。

    檀道一接过卡带，按动按钮。

    “Kuuga（空我）。”

    卡带爆发出黑金交杂的强烈光芒，变化成一个腰带。

    “至尊法有没有兴趣成为假面骑士？”檀道一扬起空我腰带，开口问道。

    毕竟古一能够长时间一直压制住黑暗维度的力量，应该有足够的意志控制住空我的究极黑暗。

    直接开局就可以是最终形态，之后就是寻求突破极限。

    古一摇了摇头：“我都活了几百年，现在只想好好休息。

    拯救世界，抵抗黑暗的任务就交给更有活力的年轻人吧。

    不过这个……空我的力量十分危险，如果失控，必定会召来巨大的灾难。

    你一定要给他找一个意志足够坚定的使用者。”

    “这是当然。”檀道一颇有些可惜的点了点头。

    “我的身上还有什么是你感兴趣的？”古一看着檀道一手中最后一个卡带。

    “也不是什么特别重要的，就是希望能够记录下比较几个感兴趣的法术。”檀道一将堪比递给古一。

