    帝北宸也知道百里红妆对这方面一直都很感兴趣，只是先前因为要为杨凌峰解毒，所以时间都花在了这个上面。

    现如今这个问题已经解决，自然也就有了时间来研究她感兴趣的事情。

    “这妖晶对大家而言都没有什么用处，所以全都放在了这里，供你研究用。”

    帝北宸将乾坤袋放在了百里红妆的身侧，俊朗的面庞漾着淡淡的浅笑。

    “多谢。”百里红妆看了看乾坤袋，里边的妖晶数量可是十分丰厚。

    虽说在席云城妖物并不少，但是妖晶的价格也并不算便宜，因为大家都知道这对于炼药师而言有不错的效果，所以便也就坐地起价了。

    “娘子，你在屋内炼丹，我听宫俊说今日城中有个阵法师的交流，我打算去看一看。”

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    既然学习了这一门手艺，自然也需要与其他人交流交流。

    帝北宸不光擅长阵术，同样还擅长符文之术，想来她也与一些药师交流过，而北宸却一直并未结交过，的确是该出去与大家沟通沟通。

    “那你注意一些。”

    “只是一个小型的交流会罢了。”

    百里红妆浅笑，如今他们在席云城也算是有了些许地位，一般来说，被人找麻烦的可能性应该不太大，何况有宫俊在，这家伙为人处世一向圆滑，自然不必担心。

    小黑和小白对这阵法师的交流也颇感兴趣，因而就跟着帝北宸一同去看着玩了。

    百里红妆则开始研究起了妖晶炼丹之法，如今虽说已经有人成功用这个法子提升了丹药的药效，但并不是每一次都能成功。

    百里红妆也没有贸然进行尝试，而是根据魏药师告诉她的一种炼制成功的丹方进行炼制。

    复元丹，这是修炼者经常会用到的基础丹方，虽说炼制起来比较简单，但因为需求量比较大，所以一向都很受人推崇。

    据说在此之前便有人成功将妖晶加入了复元丹中，从而炼制出的丹药效果比起平日里好了不少。

    正巧手中也有不少复元丹的药材，百里红妆便开始了行动。

    如何淬炼妖晶，这无疑对于药师而言最困难的问题。

    外边的那一层水晶般的外壳在丹火的加热之下，渐渐地开始了融化，里边鲜红的液体也流淌了出来。

    百里红妆控制着丹火，精神力仔细地感受着丹炉中的情况。

    果不其然，正如大家所说的那般，妖晶之中存在着一丝黑暗力量以及杀伐之气。

    要想将这东西入药，必然得将这两种力量消除，只有变为最纯净的力量，方才能够安全地炼制丹药。

    百里红妆尝试着将这黑暗力量与杀伐之气炼化，却发现这并不是一件容易的事情。

    这两种力量像是本身就与之依存一般，难舍难分，虽说随着丹火的炼化渐渐地有着变少的趋势，但是这妖晶中的液体体积也在不断的变小。

    百里红妆眉头微皱，若是这样下去，那岂不是将这些杀伐之气去除掉的时候，这剩下的精华也差不多没了？

