    火枪声停止下来的时候，四周都是一片寂静之声，就连风都好像凝滞住了。

    杀人，或者被杀，在城墙上和城墙下的人的心里，都不是一件难以接受的事情，实际上，此刻在这城墙内外的人，都有着这样的觉悟。

    但是，从火枪响起到停止，满打满算也就一炷香的时间，但是就是这一炷香的时间里，死在火枪下的人的数目，可是比起这两天以来死在城墙下的人加起来还要多。

    这已经不是战斗，而是单方面的屠戮了，而这种屠戮，冰冷而极其有效率，从城头到城下百步的地方，到处都是尸体，却是连一个伤者几乎都看不到，而这片区域，俨然已经成了一片死亡之地，任何在这其中的人，除了死亡，没有别的选择。

    流民们第一次出现了出现了溃退，尽管他们的进攻，也是毫无章法可言，纯粹是拿人命在填，但是，面对这样的杀戮的时候，作为人的畏惧死亡的天性，终于战胜了其他的情形，侥幸没有死在枪口之下，此刻脑子就是唯一的一个念头——远离这里，越远越好，越快越好！

    城头上的柴薪重新点了起来，大锅又重新加上了，不过，显然流民们此时不会再有勇气上来，趁着这个机会，焚烧这些堆积在城下的尸体，就成了一件迫在眉睫的事情。

    如果下一次流民还敢继续，那么，这些尸体焚烧完毕之后，他们就得再做好死这么多人甚至几倍这么多的人的打算，才能将尸体和黄土堆积到城下来。

    城下距离城墙不足两百米的一处屋子，是江晚的大营所在，城头上有封万里和徐采宁在指挥，已经不是他关注的重点，作为杀手锏的火器营若是都出手了，还拦不住流民的话，那么，南海卫应该考虑的就不是如何固守延安府，而是如何冲出流民的重重包围了。

    他关注的是眼前的彪形大汉。

    因为他的命令，李自成一伙被捆绑住后，直接就带到了他的面前，他终于见到了这位传说中的人物。

    只是，对方似乎比他大不了几岁的样子。

    “解开他，给他一把椅子！”江晚挥挥手，身边的梅小飞犹豫了一下，解开了李自成的束缚。

    “他费劲千辛万苦来到我面前，可不是为了杀我的！”江晚笑着摇摇头：“他又不认识我！”

    “但是，将军好像知道我李大哥的来历！”不沾泥在一边，脸上带着谦卑的笑容：“将军一听说我来自银川驿，叫李自成，就自己我在说谎，这份眼力，小人真是钦佩之极！”

    “呵呵呵！”江晚笑了笑，怎么说？难道说他是从后世的历史书里，早就对这位李闯王的生平了如指掌吗？可人家现在才二十来岁，别说叫闯王了，整个就是一个官府的逃犯，什么都不是！

    “我手下不少人，是锦衣卫出身！”他平静的说道：“既然来到这陕西地面，大大小小的事情总归是要习惯性的打听一番，米脂县连伤两命的案子，也不算小案子了！”

    李自成有些悚然的看着眼前的这位朝廷官员，被押进来解开捆绑是一个意外，给椅子坐，又是一个意外，这可不是官兵将领给一个普通流民的待遇。

    而此刻又听得这一个官兵头子将自己的事情，全部了解得清清楚楚，不知道为了什么，他感觉脖子后面的汗毛都有些竖了起来。

    “说说城外流民的事情吧！”江晚看着李自成：“这些流民从哪里聚拢而来，谁在其中主事，他们有多少人，多少粮食，若是他们继续围着延安府的话，他们能坚持多久……”

    “主事的人，叫做王二，其中他的亲信不到两百人，都是招揽的一些穷凶极恶或者是走投无路的凶人……”李自成清了清思绪，缓缓的说道：“像我这样的人，自然也是他的笼络对象之一，毕竟从米脂县跟随我出来的兄弟，有十几人之多！”

    “这些流民我刚刚加入的时候，就已经上千人，王二带着这些流民劫掠了一个个的村镇，杀大户，抢粮食，然后将村镇焚烧一空，原本就几乎活不下去了的百姓，除了跟着他们走，几乎没有第二条活路！”

    他继续说道：“而这些百姓中，在劫掠了几个村镇之后，侥幸没死又敢杀人的，则是被他招揽到自己的人马当中，给这些人分发武器和粮食，驱使这些人为他卖命！”

    “他这样聚拢起来的流贼大约多少人！？”

    江晚问道：“如果这一次，你没有投奔官兵，若是不死，应该也是和这些流贼一样的结果吧！”

    “这个四五百人是有的，不过，他放心的还是他自己的心腹！”李自成说道：“城外真正有战力的，就是这不足千人，其他的人，都是被裹胁而来的无辜百姓！”

    江晚微微沉吟了一下，这和他估计的情况差别不大，唯一要说区别的是，他一听到李自成的名字，以为城外的这些流民的首领是李自成，没想到眼下的李自成，根本就是一个连入伙都没有的家伙。

    这个时候，还想着投奔官兵，看来，历史上的那个李自成，若是真的没有了一丝选择，大概也不会死心塌地的聚众造反吧！

    “不沾泥已经说了你的事情！”江晚抬起头来。

    李自成心里一个咯噔，他知道，决定自己命运的时候来到了，眼前的这个官兵头子接下来要说的话，将决定他的人生。

    “本卫兵马是京营上卫，奉旨前来陕西平乱！”江晚缓缓的说道：“念你事先联络，阵前倒戈，又带来流贼的重要讯息，理应褒扬……”

    他顿了一顿：“本指挥使决定，免其前罪，赏银百两，升南海卫百户！”

    李自成怔怔的看着眼前的江晚，好像有些愣住了，一副不敢相信的样子，不沾泥伸手过去，在他后腰狠狠的掐了他一把，一阵疼痛传了过来，他才猛地清醒过来。

    “叩谢，叩谢啊！”不沾泥咬着牙齿低声说道。

    “谢大人提拔！”他如梦方醒，单膝跪了下去。

    “不用谢我，如今正是用人之时，官职本指挥使给得起你，但是，你也有这个本事当得起，若是不想让卫里其他的人看不起，你就拿出你的本事，给所有人看看！”

    江晚摆摆手：“你带来的人，都归你百户，战事期间，你可在城内城外征召兵丁补充人马，现在，带着你的人去领兵器甲胄，然后回来等候听令！”

