    陈重忽然想到了，齐琳刚才说格鲁部落不能呆了，自己也有了某种潜意识……

    吴敌吴名也想不通，身为一个部落的信仰，齐小姐怎么会毒自己的部落？

    周二笑笑道：“因为，老大不是给了他们一个很好的归宿吗？让卡伦部落替换了格鲁部落，或许没想到老大继续留下了格鲁部落。”

    吴敌吴名内心便是一惊，感觉不大相信。

    这让一个完全信任她的集体，在钻石矿工作，而且还是在国外……

    如果陈重将陈盛打败，在日后的某一天，说不定就会改姓为齐了。

    这是相当可怕的，加上新开采出的，价值可是过千亿多。

    世界上哪一个势力都会眼红，它还拥有着不错的地理位置。

    别看地区很乱，但如果吞并周围的势力，就连安国恐怕都不敢作对了。

    陈重见他们看过来，自己的未婚妻肯定不能乱说的，便道：“这件事就此打住，不要再说了，周二你也想多了，齐小姐很聪明，但没有过分的心思。”

    “我也没说她过分啊，”周二笑了笑，打了个呵欠道，“我困了，得回去睡觉了。”

    吴敌吴名也回到了自己的房间，这间房有两张小床，兄弟二人躺下却并没有合眼。

    “看来齐琳得注意一下。”吴敌半响说了一句。

    吴名讲道：“这是老大自己的事情，他不让说了，肯定早有猜测，也是有主意的人，我们掺和进去，恐怕要成罪人。”

    吴敌想到了陈重用两族互相制约，明显是都不相信，叹了口气道：

    “也不知道这个周二是什么来路，身手厉害，而且极为聪明。”

    “是啊，去打猎时，我差点被他说的武道段位不稳，”吴名讲道，“总之，不会伤害我们这个集合就行。”

    两个人交流了一会儿，便睡下了。

    而陈重却没有睡，想到这位未婚妻，时而热情似火，时而精灵可爱，又时而有些冷。

    这放在一个人身上并不矛盾，但多了意图不明的心机，就让他挺不是滋味。

    很快齐琳回来了，看了眼睡着的陈重，清洗了一下，随后躺在他的旁边，用手放在了他的胸膛上。

    “你没睡着？”齐琳问道。

    陈重颇为诧异道：“你怎么知道的？”

    齐琳道：“因为你睡着觉的心跳与现在不一样。”

    “这也能感受出来？”陈重问道。

    “你是医生，应该知道人在不同状态下的生理是不同的，”齐琳道，“一个超凡大师懂得内气外放，也会感受到气的存在，精气神会控制人的机能。”

    陈重笑了笑道：“你应该装作不知道。”

    “我只是在提醒你，不要与除了我之外的女人睡觉，她们可能会不安好心，知道心脏起搏器吧？。”

    齐琳讲述道，“一个黑客知道了它的漏洞，可以遥控杀人，你的身体被人知道了，就可能会被遥控。”

    陈重倒是知道这件事，那位黑客是新西国人，曾经让自动取款机疯狂吐钞票而名扬世界。

    并且可扫描到一百米内的胰岛素泵，并识别出注册码，将之程序化后，并分配为几倍单位的胰岛素，从而引发患者致命。

    心脏起搏器是植入式的无线医疗装置，那位黑客可以侵入并发出指令，释放出八百多伏高压电击，从而杀人无形之中。

    那位黑客的出发点似乎是好的，但触碰到了厂商的利益，最后离奇死亡引发了轩然大波。

    陈重看向她，问道：“你不会杀我吗？”

    “那你爱我吗？”齐琳反问道。

    陈重转移了话题道：“卡伦部落的人都没事了吧？”

    齐琳笑笑道：“有老公你在，那肯定是马到成功了。”

    “那就好，睡吧，明天还要有事做。”陈重回了句，这次是彻底睡着了。

    人可以感受到对方是否睡着了吗？其实闭着眼睛保持均匀呼吸，很难发现。

    齐琳并不知道，只是随口一说，内心叹了口气睡下了。

    天亮以后，双方部落的高层，便开始精挑细选去往钻石矿的人选，最后各挑选了四百人。

    这次说不定会有一场恶战，本来想让他们先去往，之前占领的金老板的矿。

    可虽然距离近了，但仍然会有很大的危险，于是陈重决定深入虎穴探查一番。

    因为陈盛有过极为短暂的投靠，双方都向彼此公司派驻了人员。

    而陈重这边派的是马蒂尔，他与周二作为下属，易容后跟随而去。

    没有明面叫太多人，是为了让对方放松警惕。

    让周二陪同，是他的综合能力都要超强，更好的应付潜在的危险。

    悍马车上。

    马蒂尔一边开车，一边讲述道：“我上一次去，了解到陈盛的钻石矿，拥有三名超凡大师，

    武装力量不少于千人，而且经验都很丰富，是周边的霸主，加上地形不利，我们是难以取胜的。”

    陈重坐在后排道：“我说过能不打，就不会打，不会白白让大家流血，否则也不会亲自再去一趟。”

    马蒂尔忽然想到了要是真不流血死人，自己的确是在占人家的便宜。

    聊着天，就见到好几辆拉钢筋、混泥土的车，开了过去。

    “他们最近在盖楼吗？”周二问道。

    “是的，给矿上的武装人员，还有管理者盖的。”马蒂尔还不由得羡慕道，“陈盛虽然很残忍，但对待下属还是很大方的，定期还会拉来女人，让他们放松。”

    陈重目光一闪道：“如此对待人员，那他们必然会忠心。”

    “呵呵，”周二笑道，“老大想多了，在这儿工作的人，都是刀口上舔血，为了钱财的，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，当他失了势，就没几个会忠心了。”

    陈重也突然想到了他对待陈光北的方式，绑架了其儿子，那大概那些下属的家庭住址也是清楚的。

    等到了他们最大的钻石矿，高层管理都集中于此。

    大门修建得很是气派，有十多名手持冲锋枪的人员呆在门口，一个个检查着通行证才放行进去。

    马蒂尔之前已经办过通行证了，而且级别很高，守卫人员还敬了一个礼。

    在矿里的办公楼，这里聚集了几个领导，正在与远在华国的陈盛进行视频通话。

    “盛哥，这边近期的工作就是这样的，告诉你一个好消息，经过探查，新发现的钻石矿储量远远比之前估算的要高。”

    作为在安国的最高管理陈茂华经理汇报道。

    陈盛显得有些高兴，讲道：“大家都辛苦了，员工楼开始盖了吧？”

    另一个负责人回答道：“是的，不过招工有些困难，你也知道技术工种在这里，还是比较稀缺的。”

    “嗯，”陈盛点了点头，转而道，“过些天我就会过去了。”

    陈茂华问道：“盛哥，应该确定继承人之位了吧？”前些天打电话还骄傲的讲过。

    陈盛自从陈山海接手了分割郑家的事情，尽管对陈重进行了打击，但都没有奏效。

    意识到应该没什么希望了，四个竞争者只不过陪跑而已，为他这个小儿子打下威信。

    “唉，再做最后一次计划，如果失败了，只能离开华国了。”

    陈茂华惊讶，不知怎么会变成这样，问道：“陈家也是你的家族，他们容不下你吗？”

    “茂华，你也是有过争斗的人，一方失败了，还拥有着权势，能被放过吗？”陈盛道，“那个陈家二少爷狠着呢。”

    “有多狠，比我们这些每天经历生死的人还狠？”保安经理问道。

    陈盛道：“他的一趟长毛国之行，在黑斧大本营，一炮轰死了好几个超凡，连王者都差点死了，京城的暗影组织覆灭，瀛国的大爆炸应该也是他搞出的，你说他狠吗？”

    陈茂华等人便倒吸了一口冷气，别看他们拥有上千人队伍，但与上述提到的相比，就弱了许多。

    “好了，我要挂了，最近事情不较多，你们也要注意一点，”陈盛正要挂断，忽然问道，“最近有什么情况发生没有？”

    陈茂华道：“近期没有什么情况，一切都很正常，就是听说有人在卫城杀了人，被一伙人追杀，反而被全歼了，对方似乎是东方人。”

    陈盛当即沉下了脸，讲道：“这件事为什么没有早点告诉我？我最近没看见陈重，他难道来到了安国？马上调查一下。”

    陈茂华问道：“如果真的是陈二少呢？”

    陈盛隐隐有所感觉，这个陈重不会那么老实安分，应该是来到了他的大本营。

    只要钻石矿出事，那他基本上就算完蛋了，越想就越感到了心慌。

    “如果发现了，不要管别人，务必杀了他！”

    “是！”几个人异口同声。

    挂了电话后，秘书敲响了办公室，讲道：“李总，陈二少派驻的马蒂尔先生来了。”

    几个高层当即来了精神，双方已经撕破了脸皮，这个时候来那显然是别有意图。

    “他是几个人来的？有说来这里做什么了吗？”陈茂华问道。

    秘书回道：“他们三个人，还有两个华国面孔，没有说做什么，态度显得很嚣张。”

    保安部经理拿出一张照片，问道：“有其中这个人吗？”

    秘书看了眼，摇了摇头道：“没有。”

    保安部经理摆了摆手，让她下去了，随后问道：“华哥，我让守卫先把门关上？”

    “三个人而已，大可不用。”陈茂华道，“咱们先看看他们要做什么。”

