    燕华大学发布的有关照译做演讲的公告。让很多外面的人感到不满。

    他们觉得燕华大学有点太过了。

    为了对学校进行宣传，甚至想在学校内举办哥德巴赫猜想的演讲，而事实上，别说是世界最顶级的猜想证明，就算次一级的猜想，或者其他成就，燕华大学也有点够不上档次。

    像是哥德巴赫猜想这样的顶级成果，第一次演讲的首选地一般都会是世界顶级学府。

    数学，首选自然是普林斯顿大学。

    在国内进行的演讲，首选地肯定是水木大学或首都大学，燕华大学相比来说，无论从规模上还是影响力，都要差上一个档次。

    这就是让人不满的地方。

    水木大学和首都大学是最不满的，他们觉得燕华大学似乎是有点挑战地位的意思。

    今年赵奕到数学家大会上拿了奖，完成了三维震颤波形图的几篇论文，以及弱化孪生素数猜想的近一步证明，再加上量子物理方面，计算机方法验证出了新粒子，国内最顶级的研究成果，都是出自赵奕之手，一项项也都抬高了燕华大学的名气。

    现在已经有各省顶尖的学生表示，首选报考燕华大学，而不是水木大学、首都大学。

    这就是连续成果带来的影响。

    当每次出现在新闻上都是燕华大学时，给人的感觉就像是，燕华大学才会出顶级的成就，而水木大学、首都大学，就只是光有名气而已，并没有出过什么顶级成果。

    可实际上呢？

    燕华大学就只有一个赵奕而已，可一个赵奕却能顶的上一大批顶级教授。

    这就是郁闷的地方。

    水木大学今年刚斥资建立了数学科学中心，主导者还是诺贝尔奖得主，名声赫赫的邱成文，可当赵奕完成两种方法，证明哥德巴赫猜想的成果后，邱成文似乎也没什么了。

    假如诺贝尔有数学奖，赵奕都可以说提前预定了。

    数学上有两个关注最多、意义重大的猜想，一个是费马猜想，第二个就是哥德巴赫猜想，安德鲁-怀尔斯完成了费马猜想，就被公认为世界第一的数学家。

    赵奕证明了怀尔斯的错误，把怀尔斯一下子拉下神坛，他自己则用两种方法，证明了哥德巴赫猜想，以后全世界都没人敢说，数学水平能和赵奕比肩了。

    这样的人物……

    怎么就报考了燕华大学呢！

    水木大学、首都大学的招生办领导都反思起来，毫无疑问的是，在争夺赵奕上来说，他们还是没有给予足够的重视，只当他是一个最拔尖的高中生，但还是学生层面的。

    如果知道赵奕一年的时间，就能够达到这一步，当时他们肯定不惜一切代价，甚至让校长、副校长亲自上阵，也要把他挖过来……

    后悔无用啊！

    毫无疑问的是，做顶级成果的演讲报告，有助于学校在世界的名气、影响力。

    事实上，最开始燕华大学也没有决定好，让赵奕在研究生楼做演讲，或者说，他们没有决定权。

    这是赵奕提出的。

    他根本没有考虑过去其他大学演讲。

    有好多人都建议他去影响力更大的舞台演讲，包括学校内的一些教授，周立、胡志斌等人，都有类似的看法。

    赵奕还是明确的拒绝了。

    如果换做一个普通的学者，研究有了成果以后，肯定会希望到更大的舞台展现自己，让更多顶级人士认可自己的成就。

    他就根本不需要了。

    什么大舞台、什么影响，都根本不重要，甚至他连演讲都不做，成就也会被世界认可。

    这是研究的性质决定的。

    另外，也和证明过程有关系，怀尔斯的费马猜想证明，到牛顿研究院就做了三次报告。

    为什么呢？

    因为绝大部分人根本听不懂，他需要用详细的讲解，让有能力听懂的人听懂。

    赵奕的证明就根本不需要了，他没有用到自创的证明方法，也没有用到非常复杂的数学方法。

    大部分顶级的数学家，只要基础知识足够，花费一天时间就足够看懂他的论文了。

    这也是他完成投稿以后，就肯定下一期能发布的原因。

    当数学研究者能轻易的看懂内容，自然就不需要在更大的舞台演讲，因为成果本身就是世界级的，根本不需要特殊人物去认可。

    这就是赵奕证明哥德巴赫猜想，和怀尔斯证明费马猜想的不同，他也根本不担心，像是怀尔斯那样，后续会出现什么争议。

    所以，演讲真的只是个形势。

    既然只是走个形势，自然在哪里都可以了。

    燕华大学就很好。

    家门口、距离近、熟悉的环境，也不会来多少看不顺眼的家伙，想来听的就来听，不来听的就算了，最重要的是，根本不耽误时间，他还是能继续享受大学生活。

    大学生活才是最重要的。

    三天时间过去了。

    在过去的时间里，《数学学会杂志》还是《数学新进展》的哥德巴赫猜想证明，都被好多顶级人士、数学学者进行论证，好多人都为《数学学会杂志》上，简单、粗暴的证明方法拍案叫绝。

    那种方法很多人想到过，但所有人都倒在了复杂的列式论证上，可赵奕却用了极限分析法完成了。

    中途的一些思路、转换技巧，让人看着都感觉很精湛，都有种‘原来如此’就的感叹，像是在一团迷雾的山岭中，找出了一条通往光明的路。

    《数学新进展》上的广义证明，意义来说确实更大一些。

    只针对哥德巴赫猜想的分析证明，就像是完成了一道复杂的难题，实际意义其实并不大；《数学新进展》上的广义证明，讨论了素数两两结合组成偶数的覆盖问题，一个足够大的偶数会被很多素数组合覆盖，但具体有多少种是不确定的。

    而对论证过程详细研究，甚至能写出个近似的函数，来分析最可能的数值范围。

    就像是老纳什的观点，“这能够帮助人们更了解素数。”

    赵奕的两种证明论证方法，最让人拍案叫绝的就是，过程并没有想象中的复杂。

    不要说最顶级的数学家了，普通对数学有研究的人，三天时间都足够看懂很大一部分。

    在令人晦涩难懂的数学理论研究领域，类似的简单证明方法已经非常非常少了。

    现在好多新出的数学研究成果，都让一些对数学有研究的学者望而却步，因为过程实在是太复杂了，中途总会有些绕脑的逻辑问题。

    证明这个，也证明了那个；那个包含了那那个，所以这个也证明了那那个，再加上新出现的那那那个……逻辑问题就是这样的。

    另外，还会出现一些不确定的、惹人争议的数学理论。

    怀尔斯的证明就是其中的典型，他的证明中有好多逻辑问题，也存在明显不确定的理论，被用在了证明条件中。

    这就是引起争议的原因。

    赵奕的两种证明方法都没有出现以上问题，正因为如此，才便于研究者理解内容，所得出的结论也不会存在争议。

    好多人都因此讨论起来，他们认为数学的研究就应该像是赵奕的论文一样。

    不确定就是不确定。

    比如，三维震颤波形图，赵奕在塑造论文中就提到，波形图只是一种猜想，是基于黎曼猜想塑造出来。

    确定，就是确定。

    在确定的研究成果中，就不要使用任何不确定的理论，最好也不要使用复杂到，只有少数几个顶级数学家，才能看懂的方法。

    这些讨论很快扩散到了网络上，大多数都是对赵奕研究的肯定，也有对其他数学成果的不满--

    “看看，这才叫证明，两种犯法，都很直观！”

    “我的导师说，他看懂了《数学新进展》上的证明过程，确定结果是正确无疑的。”

    “我只是一个在读研究生，也看懂了一部分内容。证明的整体构架也明白了。”

    “研究赵奕的证明论文就是一种享受。就好比是在做一道，有确定答案的数学题，而不是扒开恶臭的粪坑，去找寻一块屎黄色的石头，最后却发现，那只是被冻结的屎……”

    “楼上的形容，厉害了。非常感谢，我正在吃饭，你成功让我减肥了！”

    “所以赵奕获得菲尔兹，还有什么异议吗？如果下一届菲尔兹不是他的，这个奖项就没有存在的必要了。”

    “恕我直言，你们都没抓住重点，赵奕可是用两种方法证明哥德巴赫猜想……请问，他的智商有多少？估计爱因斯坦复活，也要甘拜下风！”

    “我顶复活的爱因斯坦，他会是宇宙之王！”

    “我顶赵奕，他是我男神！”

    “我顶我女朋友杰娜，可惜邻居阿姨不给机会，每次我路过的时候，还总看到她端着把枪……”

    ……

    时间一天天过去，演讲报告即将到来。

    一大群数学家、学者涌入进入了燕华大学，还有很多是来自国外的数学家。

    其中还包括一些数学界重量级的人物。

    比如，普林斯顿大学的休斯教授。

    佛罗里达大学的汤姆森教授。

    另外，还包括刚获得菲尔兹奖的陶哲轩，他还是第一次来中国，行程完全是突然性的。

    陶哲轩一直都有来中国的打算，除了父母是中国人的因素外，也是考虑到了和赵奕，商谈一下数字压缩技术的问题。

    数字压缩技术的专利权，已经申请下来了，还和几家大公司谈好了专利使用费，但具体到使用技术上的问题，还有收入分成方面，都是需要和赵奕面谈的。

    当听到赵奕完成哥德巴赫猜想证明的消息，陶哲轩就决定来中国一趟，他在大学的课程刚好结束了，就向大学申请了学术交流，来听取赵奕的演讲报告，再和赵奕谈一下具体问题，也计划到各地转一转，就当给自己放个假。

    陶哲轩是提前两天到的，他享受了不同的待遇--

    赵奕亲自接待。

    赵奕带着陶哲轩到大学里逛了几圈，一遍谈着哥德巴赫猜想、数字压缩技术等问题。

    等到了晚上的时候，他送陶哲轩回酒店，还在一起吃晚餐的时候，讨论了下，破解孪生素数猜想可能的想法。

    等等。

    这一天过的非常丰富，但赵奕觉得要远离陶哲轩。

    这家伙就只会谈学术吗？

    太累了！

    陶哲轩的数学水平确实很高，无论是那方面都了解不少，好多方面都能说是精通，还有对一些应用数学领域理论的理解，赵奕都只感觉望尘莫及，知识的积累方面，他和世界顶级水准相比确实还要差一些。

    演讲报告的当天上午九点，燕华大学研究生楼已经戒严了，只有凭借工作证、邀请函才能进入。

    大型会议室里，早早的人满为患。

    除了受到邀请的人、主动过来的知名学者外，还有许多跟着导师过来的学生。

    人数太多的烦恼也是很大的，会议室的容量是有限，总不能让来人在过道里听报告，负责人开了个小会，才决定主动剔除掉一些人。

    这也是没办法的。

    演讲报告被安排上下午进行，上午是一个小时，下午也是三个小时，赵奕要分别讲解哥德巴赫猜想的两种证明方法。

    之所以这么安排，和两种证法的难度有关。

    虽然简单、粗暴的证明方法，花费的时间更长一些，但只要了解到研究列式的重点，再用极限变化去做分析，就等于是一道复杂的数学题。

    这个方法讲解都很简单。

    广义上证明素数两两结合，覆盖所有的偶数，难度相对要高上不少，就必须要花费更长的时间，再加上后续的提问时间，三个小时都不一定能结束。

    赵奕站在会议室内做准备的小房间里，远远看着会场内的人，低头看了下时间，也深吸了一口气。

    他有那么点紧张。

    他的紧张来源于哥德巴赫猜想的成果。

    如果不是真到了做演讲报告，他还真没感觉怎么样，而看到这许多的数学家、学者，聚集到了燕华大学的会议室，他直接感受到了，完成哥德巴赫猜想，影响力究竟有多大。

    不过……

    他可是用两种方法完成了证明，说白了其实也就没什么了。

    上午只是讲解最简单、直接的方法，根本是一点压力都没有，而做完了一种方法的讲解，另一种方法还会有压力吗？

    所以，也没什么。

    赵奕深吸了一口气，尽量保持好精神状态。

    “时间差不多了。”旁边胡志斌提醒了一句。

    在做演讲报告的工作上，胡志斌就像是成了赵奕的助理，负责了很多的失误，也包括帮助赵奕做PPT，演讲所需要的文件、资料，以及帮他对重要来宾进行介绍。

    赵奕整理了下衣服，带着自信的笑容走进会场。

    会议室顿时安静下来。

    那些没有见过赵奕的人，看着走到台上的年轻面孔，实在是感到震惊不已。

    太年轻了！

    虽然知道赵奕还不到20岁，但真正见到的感触还是不一样，多数数学领域的人士，做研究最年轻也要二十五岁后，二十岁面色还带着一丝稚嫩，真是不可想象的年纪。

    赵奕走到台上的时候，心里的紧张就完全没有了，他开口道，“感谢大家来到燕华大学，听取我有关哥德巴赫猜想的证明报告。”

    “我的第一种证明方法很简单，前面会叙述证明的理由，后续都是论述、分析部分。最后会留出一部分时间，给大家做提问。”

    他说完朝着大家微微鞠躬，就按照设计好的步骤，打开了PPT的页面，随后开始了证明的详细讲解。

    因为所用的方法很直接，就是设N为自然数，以N为中心点做前面素数的对称数，随后把所有的对称数乘在一起，分析所得出复杂列式的最大影子。

    证明方法的难点就在于列式的分析。

    演讲报告不同于给学生讲课，因为学生什么都不懂，就需要讲解的很详细，下面坐着都是数学领域的专家、学者，就不需要那么麻烦了。

    那些很简单的东西就直接PPT过掉，只抓住证明的核心要点来详细讲解。

    这也就导致讲解的速度非常快。

    前来听取报道的人，大多都看过发布的论文，就算没有完全看懂的，整体证明过程也是知道的，他们想听的也是最关键的部分--

    极限转换分析。

    赵奕以极限转换分析的方法破解了复杂列式，过程给列式做了变换，还拆分进行了讨论，最终得出了最大因子大于等于N的结论。

    等赵奕对关键点进行详细的讲解后，会场的人才发现，确实像是赵奕开始说的，知道了关键点证明过程并不复杂，也怪不得好多人都能轻松看明白。

    赵奕讲解了大概有四十分钟，之后就到了提问时间。

    一个小时的时间安排很紧密，但实际上，针对证明过程做提问的人并不多。

    多数人都在反思……

    证明过程并不太复杂，涉及到的知识点也并不多，仿佛就是解了一道难度非常高的题目。

    但是……

    “为什么我没有想到呢？”思考很快就有了结果。

    还是关键点问题！

    赵奕讲解的关键点，听起来并不复杂，只是因为他已经解了出来，真正的思考起来，就像是在极为复杂的迷宫中，找出了一条正确的通路。

    那可是很不容易的！

    照着通路去走确实很容易到达终点，但不知道正确的路的情况下，多数人都会迷失掉，中途走错一点点都被会堵在迷宫中。

    这需要花费的时间太多了。

    如果是运气不好，或者没有其他手段，哪怕是研究几十、上百年，也都很难走的出去，更不用说，绝大多数人都没有这种毅力。

    “难道赵奕只是运气好吗？”好多人思考着。

    当然不是。

    如果赵奕只是完成了哥德巴赫猜想，以这种方法来证明肯定会被归在运气上，但他在完成证明之前，就已经是世界公认的数论大师。

    所以……也很正常。

    天才的脑思维和普通人不一样。

    普通人最好还是不要试图去理解天才，否则只会遭受无情的打击。

