
　　千云生有了伯灿和余诸两位长老在身边，顿时腰杆子硬了许多。

　　他把伯灿长老偷偷安排到夔幽城附近，作为乔松年的外应。又让余诸长老躲在附近潜伏在身边，随时传递消息，这样一来，千云生顿时觉得整个鸡头山就立刻固若金汤了许多。

　　就在千云生这边顺风顺水，春风得意之际，在魂族的最高长老会上，二长老正在向下面的黑阿石咆哮道：

　　“黑阿石，这一次我魂族大败，就是你敌后领导不力，导致消息多有失漏，以至于前线判断失误，你...你可知罪吗？”

　　趴在下面的黑阿石冷静的叩首道：“二长老责备的是，不过这件事情也是因为二长老的大弟子轻敌冒进，中了人族的圈套。”

　　“值此我族大规模换装的紧要关头，此战实在是大损我族的士气。”

　　“什么？谁给你的胆子，竟然敢越过长老会指责起临敌统帅来的？难不成你想要动摇我族的军心吗？！”

　　眼看二长老骷髅里的魂火一瞪，就要发作起来。五长老显然是大长老一脉，今天谁都清楚，表面上二长老是向黑阿石发火，实际上就是向大长老发难罢了。

　　它看了眼最上首魂火越发黯淡的大长老，着实有些揪心它的状态。它知道这会黑阿石虽然言之在理，但现在既然大长老状态眼看着一天比一天差，那就实在不是和二长老一脉死磕的最佳时候。

　　因此，它赶紧出来圆场道：“好了，咱们也不是全无收获，起码人族也陨落了三个化神，重伤了一个炼虚。”

　　“咱们这一仗还不至于大败亏输，而且还因此得了上古鬼族的帮助，倒是意外之喜了。”

　　“现在既然我们有了上古鬼族提供的破解人族之法，我建议，倒是可以正式把我们换装的部队投入战斗，给三大派一个惊吓了。”

　　虽然五长老有意岔开话题，但二长老一脉既然准备发难，自然不会轻易让这样的好机会溜走。

　　因此，三长老立刻接话道：“五长老说得倒是没错，不过这责任咱们还是得分清。”

　　“正是因为黑阿石领导敌后不力，才导致我们迟迟没有找到破解人族之法，以至于这段时间来一直被动。”

　　“而且正是因为我们的被动，甚至还导致连我族的换装都遇到了不小的困难，多样东西都运入受阻。”

　　“还好现在三大派志不在我魂族，目标主要是在夔幽城，所以才让我们暂时控制了战损。”

　　“但自古唇亡齿寒，万一夔幽城一破，三大派气势再涨，那对于我族可就更为不利了。这一次可以说，黑阿石难辞其咎！”

　　“当然，我也赞同五长老说的，这一次我们虽然失利，但也必须要干几件大事找回场子。如果我们不能迅速给三大派施以报复，那么和我们合作的各家就会离心离德。”

　　“特别是值此关键时候，我们必须要展现出实力，好让各家尤其是魔门对和我们合作的更有信心。”

　　三长老说完，作为大长老一脉的六长老显然也想息事宁人，接话道：

　　“此事甚是可行，不如就让黑阿石和它们前线战败的几个都戴罪立功。若要是后面打得好，就不奖不罚；要是后面打得不好，就两罪并举，绝不轻饶！”

　　四长老作为中立一方，显然两边都不准备得罪，因此也表态道：“三长老和六长老说得都有道理，我们魂族每一份力量都很珍贵，自不能消耗在了内斗之中。”

　　“大家这个戴罪立功的提议倒是不错，黑阿石，你来说说，要是让你戴罪立功，你准备做些什么大事啊？”

　　既然难得有一个办法，长老会的双方阵营和中立的一方都能接受，二长老也并不急着再开口，反而紧紧盯着黑阿石，看看他能说出什么话来，再找它话语中的破绽。

　　就在众长老各怀心思的看着趴在下面的黑阿石，黑阿石倒是不慌不忙地开口道：

　　“据我们在人族的内线报告，这次人族之所以能识破我魂族秘法，主要就是一个叫青凝谷的门派提供了他们秘制的傀儡之法。”

　　“也正是因为这个青凝谷，才让我们魂族处处掣肘，在战场上失了主动。”

　　“既然诸位长老都认为应该狠狠的打击三大派以找回我魂族的面子，那我黑阿石愿意带队，去进攻这个青凝谷！”

　　“而且我们这么做有两点好处，首先这破解我们魂族之法的方案就是从这青凝谷流传出来的，因此我们极有必要将这个青凝谷敲掉，保证其以后再也不能弄出针对我魂族之法。”

　　“另外就是这青凝谷谷内修士并不如何强大，因此我并不需要调动太多人手，我就能将此事办成。这么一来，也有极好的隐蔽性，让青凝谷和三大派都来不及反应。”

　　“而且通过这次行动，万一我们能获得其核心秘术那是最好。就算是不能，起码我们也能彻底瘫痪掉三大派生产荒藤傀儡的能力。”

　　“这样一来，不仅我们能挽回在战场上失利的颓势。也能借用此事震慑南蛮各派，让他们看看和三大派合作的下场！”

　　黑阿石正这么说着，三长老在二长老的授意下冷不丁的插话道：“偷袭青凝谷？”

　　紧接冷哼道：“既然要打，如此弱小的门派，凭你黑阿石的身手，自然得万无一失的拿下来，怎么还能有什么事有不济的想法？”

　　“就我所知，这个青凝谷一共就三个金丹而已，还有一个正在前线。这样的门派以你的本事，难道还不应该手到擒来吗？”

　　三长老问完这句，故意一拍扶手怒喝道：“黑阿石！你说，连这样的事情你都如此敷衍推诿、欺骗长老会，到底是何居心？”

　　三长老这一喝问顿时把众位长老的嘴都堵住，就算是有意偏帮黑阿石的五、六长老这时候也都闭了嘴，都在看黑阿石如何应对。

　　而黑阿石显然对于二长老一脉的刁难有所准备，则冷静地说道：“三长老问得对，但是根据我收集到的情报看，我发现这个青凝谷并不简单。”

　　“且不说这个青凝谷本身就是傀儡宗门，门派实力自然不能以明面上的金丹数量来看，搞不好门派之中就藏有几具元婴傀儡也未可知。”

　　“其次我发现这青凝谷在中州乃是一个极小宗门，当时门内只有数名筑基修士，乃是在来南蛮前才刚刚出现金丹修士，而现在竟然已经获得了元婴之地，可以说崛起的也不太正常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因此这青凝谷为何突然崛起也极为可疑，我怀疑此门派之前有意低调，实际上乃是三大派的一枚早就布好的棋子，最不济也定然和三大派有千丝万缕的联系。”

　　“就算以上我全都料错，但青凝谷既然给三大派制造傀儡，我们也必须要防止有三大派的人在其门派之内坐镇，因此我等绝不可对其以普通人族的金丹宗门等闲视之。”

　　说完这三点理由，黑阿石顿了顿，接着道：

　　“可恨这青凝谷中，傀儡之术恰好克制我魂族，以至于我数次派人潜入都难以成功。否则若要是能得知青凝谷内更多消息，想必我就能更有把握将其拿下。”

　　黑阿石的这番分析，终于让最上手略显疲惫的大长老开口道：

　　“行了，这次失利，板子也不能打到一个人身上。咱们在前线也要努力，不要有好处了就往前争，出了事情往外甩锅。”

　　“既然你们都议定了，那我们就按照商量的办吧！各家的孩子各家自领回去教育，不过既然我魂族受了这么大的损失，那也不能就轻易轻饶了。”

　　“黑阿石，这件事情，你领军令状吧。限你一个月内，务必屠净青凝谷，若要是做不到，你就编入敢死队，下一次做为我魂族玉碎的准备吧！”

　　“若要是你做到了，自然之前一切长老会都可以既往不咎，你可明白吗？”

　　“是！”黑阿石看到大长老最后还是挺身而出，将自己保了下来，不由得对于它暗暗感激。

　　这次大长老既然开口，就不会轻易再给二、三长老插话的机会，因此继续冷冷地道：“行了，这件事情就这么定了。我们还是来议议，这巴夯之石准备的怎么样了吧？”

　　二长老听到大长老的宣布，眼眶中的魂火明显地动了一下。不过显然大长老积威甚重，终于它也没有再插言什么。

　　不过它一听大长老问起巴夯之石的事情，虽然它面子上顿时露出了无比的沉痛的表情，但是言语中却露出了明显压抑不住的喜悦声道：

　　“巴夯之石似乎出了点变故，我刚收到消息，正要向大长老请示......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八四戴罪立功免费阅读。https://xs.23sk.com 