    接下来的日子里，梁月便开始将自己的重心放在了修炼之上。

    以前的时候，他觉得自己的功力修为似乎还可以，即使是面对着千军万马，只要花上一些时间，就可以从容的斩杀。

    那些个武林人士，江湖高手在自己面前，甚至都走不了一个回合！

    但现在，在经过了那老太监一通教育之后，这厮忽然发现，原来自己还差得远，还差得远！

    单纯的在武学造诣之上，自己甚至可能都还不如成昆，以及玄冥二老等人，之前的他，也不过是仗着自己那远超常人的身体素质，在欺负人吧了~

    自从在得到了《紫霞神功》之后，梁月更是在心里认为，自己只要能够按照功法上的方法，一步一步的提升真气品质。

    便可以成功以高质量的天地能量，反补自身，从而使得自己晋升至先天层次。

    如今看来，自己之前还是有点想当然了。

    先天真气能够帮助自己更好的体悟天地不假，但也仅仅只是辅助而已，真正的天人之隔，最终也还是要靠着自身的领悟，以及精神层面的通透与升华来实现。

    就好比，剑芒这一看似不可思议的存在一样。

    只要做到了剑手与剑之间的心意相通，精神勾连，意念联动，便可在剑身上施加一层神奇的能量利刃。

    即便手持的是最为普通的铁片子，都可以发挥出无坚不摧的威力！

    按照这种思路进行推算，如果是将修炼者自身作为容器，使得自我的精神和意志，与天地相沟通的话，那势必也会引发属于自己的质变与升华！

    其实无论是剑芒，还是武道内力，本质上也都是一种能量。

    两者的区别就在于，前者是天地所附加的一种奇妙能量，后者乃是人体转修与孕育出的力量。

    先天与后天，自然与人为~

    精神力，意志，或者说是意念的连通，便是梁月存在于两者间的差异所在！

    “所以说，晋升先天的路径，其实一直都掌握在我的手上。”

    “《无名剑谱》，亦或是《紫霞神功》……”

    “前者间接通过剑，将修炼者的精神力意志与天地沟通，所以形成了剑芒，后者看似按部就班，但同样也借助了一种特殊的天地力量。

    日出前的一抹紫霞~”

    “两种思路，殊途同归，《无名剑谱》的路径更短，看着也更容易籍此窥探自然与先天的奥秘，而《紫霞神功》走的是传统的内修路子。”

    “这两种……该怎么选~”

    “小孩子才做选择题，我全都要？”

    “还是说，千万不要去选那条，看似简单，容易和舒适的路径。”

    “剑者，独辟蹊径，一往无前，道者，包罗万物，看似没有什么特点，但却什么都可以拿过来用。”

    “唉~这貌似也没什么好选的吧？剑侠，剑仙什么的虽然很帅，但毕竟还是要以内修之术为基础，以术来换道，这就有些不智了。”

    ……

    想明白了自己之后要走的路之后，梁月的心里顿时就感觉轻松了不少，心神安然，念头通达。

    原本还有些躁动的心境之海，也随之变得缓和下来。

    就连在运行紫霞神功的时候，体内的真气竟也似乎变得顺畅了许多，有种如由臂使，气随意动的丝滑感！

    无形中，就连混元真气转化为紫霞真气的效率，也得到了些许的提升。

    经过了近段时间来持之以恒的修炼，梁月此时的丹田之内，原本白色的真气如今已经开始被染上了几分红霞，这是内力即将发生质变的征兆。

    什么时候，梁月体内的真气完全蜕变成了紫霞真气的模样，那便也是他将这门神功传承，练到大成境界的时刻！

    除此之外，在想明白了先天境界的入门关窍与契机之后，梁月在修炼的同时，也已经开始尝试着，去将自己的精神力与意念传达到内力之中。

    并且，在有了将意融于剑，催生剑芒的能力之后，梁月发现，自己的精神力与内力的融合，其实也不算太难。

    而且一番试验下来他发现，经过转化之后的紫霞真气，确实要比原本静至于丹田之中的泛红内力，要更容易接受精神力一些。

    这其中所牵扯到的因素，可能是与真气纯度，浓度，乃至操控能力有关。

    从一定程度上说，密度越大，精纯度越高的物质，对于精神力和武者意志的融合度就越高。

    所以，由玄铁宝剑加精金锻造而成的倚天剑，才能有那般的神妙能力。

    并且在天长日久之下，竟然还诞生出了一丝模糊的自我意志。

    所以从理论上来说，品质越好的剑，就越能够被修炼者凭为依仗，成为与天地自然沟通的媒介。

    换言之，越发纯净的肉身与足够强大的精神意志，也同样更容易与天地自然建立联系。

    因为相对于普通修炼者来说，越是纯粹的身体，就越能够吸引自然界中的天地能量降临到自己的身上。

    关于这一点，梁月此时可以占尽了优势！

    ……

    清晨，伴随着天边最后的一抹紫霞缓缓消散，破晓的晨曦开始照破远方的雾气，从地平线上慢慢升起。

    梁月此时也开始缓缓地收功，将萦绕在周身之上的紫色云雾重新纳入自己的体内。

    头心上方，一朵似是而非，模模糊糊的莲花也随之消散不见。

    “呼~”

    一口悠长的吐息过后，平心静气一番，他慢慢地睁开了双眼。

    “不错！在尝试着将精神力融入到内力中之后，不仅转化紫霞真气的效率变快了，就连在吸取天边紫霞之气的时候。

    速度也是成倍的增加！这种变化，当真神奇！”

    “之前我怎么早没发现呢，还得靠着那个小老头进行点拨……”

    “不过照这个成长速度下去，可能都用不了十天半个月，丹田里的内力，就该完全转化为紫霞真气了吧？”

    “到时候再配合上天边的紫霞，这样一来，倒还真有可能在后天阶段，就催生出先天真气来！”

    沉吟片刻之后，梁月随即袖手一翻，将倚天剑从储物空间里取了出来。

    此时的倚天剑，依旧还是那把倚天剑，但藏在其内部的那《九阴真经》，《降龙十八掌》，《打狗棒法》三套秘籍，则已经被取了出来。

    为了不破坏这把已经诞生出了一丝意志的宝剑的品质，梁月之前也是特意拜托系统出手，直接以施展隔空取物的手段，将秘籍从给收走了。

    为了节省宝剑内部的空间，这三部秘籍也都是以柔软而坚韧的帛布作为载体，以蝇头小字密密麻麻的书写其上。

    各种的图样，经脉运行图谱也都是一样不少。

    不过在得到了这秘籍之后，梁月也只是将九阴真经里的《九阴神爪》，以及《移魂大法》挑了出来，进行修炼。

    其它的诸如《点穴篇》，《解穴篇》，《疗伤篇》，《易筋锻骨章》，甚至是《总纲》等等，他都只是一目扫过。

    看了看，在了解了其中的思路之后，便暂时都放到了一边。

    本次倚天屠龙世界一年的历练时间，看似不短，但真要用到实处的话，其实还是有些紧巴巴的。

    梁月如今有大地灵乳相助，内力也早已达到了后天巅峰境界，差的只是按照《紫霞神功》按部就班的去催生质变而已。

    这需要时间去进行磨砺，与功法无关。

    “我现在倒是有点明白了当初王重阳的心思，明明得到了《九阴真经》，却又对这门武功视而不见，浅尝截止。”

    “想必武功到了他那个境界之后，早就已经勘破了先天与后天之间的秘密，无论什么手段都是多余的，再怎么练也还是无敌于世。

    周围根本没有对手能跟他一切谈经论道，共约前程。”

    “想必当时的他，应该是很悔恨没能跟林朝英在一起吧？”

    “再者，《先天功》的存在，比起《九阴真经》似乎还要神妙的多，前者传于纯阳，后者起于黄裳。

    两人虽然都是道家前辈，但终究还是纯阳真人要更胜一筹。”

