一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    通过那个叫做刘子鹤老人家的讲解，叶小川这才大致明白了当年蚩尤魔神与天界的一些事情。

    天界四方天帝当初给蚩尤开了许多空头支票，让蚩尤带领扬子江流域各族，去攻打北面黄炎河流域，蚩尤信了，于是就在人间掀起了一场大浩劫。

    可惜，四方天帝的许诺没有兑现，当人间被杀的血流成河、九黎族危在旦夕时，天界所谓的援兵还是没有抵达，甚至四方天帝还对蚩尤嘲讽了一番。

    这个时候，蚩尤才明白自己上当受骗了，悔之晚矣。尤其最后的那一场涿鹿之战，看到自己手下的第一战将战神刑天，被轩辕斩掉脑袋，依旧与轩辕大战不休，看到自己手下的十二巫祖被九天玄女壬青击杀，看到自己无数

    的族人勇士，被包围起来逐一击杀，蚩尤幡然醒悟，放弃了抵抗，被玄女活捉。

    相传蚩尤乃是铜皮铁骨之身，刀砍不伤，水火不侵，最后轩辕用五匹龙马，将其五马分尸。

    在分尸的过程中，蚩尤以灵魂与鲜血立下训诫，凡九黎族后裔，不论过去多少年，就算只剩下了一个族人，也要听从女娲信物冥王旗的号召，与天界死战到底。

    也正是因为这个祖训，才有了叶小川在南疆的呼风唤雨的风光。

    他们都觉得，只有跟随着冥王旗的指引，才能取得最后的胜利。听完之后，叶小川心中感慨万千，只有他自己知道，自己并不是冥王旗的主人，这面破旧的海盗骷髅旗，乃是三年前妖小夫等几个老狐狸精硬塞给他的，至今他都没有发

    现这冥王旗有什么用途，只是在每次大战的时候，让戒色扛着冥王旗耀武扬威一番。

    到无名山时已经是后半夜，与四大家族的人闲聊了一通，天已经亮了。

    死泽真美，朝霞的红光照耀在这七彩争气上，让死泽形成了梦幻离奇的七彩世界，微风吹拂，瘴气滚动，宛如七彩流光，给人一种极度不真实的感觉。

    云乞幽抱着冰鸾，坐在无名小山的最顶端，似乎已经迷醉在了其中。叶小川没云乞幽这股闲心思，在万元山的时候，便将打算传授的南疆巫师与湘西赶尸匠的三大阵法誊录了下来，各阵眼的变化，都被通过文字与图形详细的表达了出来。

    此刻他正在拿着法阵图纸，和格桑与四大家族刘浮生等人商量。

    都是修真高手，虽然他们对法阵一道不甚了解，可是看到叶小川拿出的这三种法阵图纸之后，每个人都被震惊了。孙尧一脸死灰，乘着格桑等人研究法阵阵图的时候，将叶小川拽到了一边，道：“叶师弟，你疯了啊，你刚才拿出来的四灵困杀阵，六合八荒阵以及飓风阵。都是威力巨大

    且非常玄妙的法阵！这些法阵我苍云门都没有！你从哪里得来的？还如此轻易的就拿出来与他人分享？这么厉害的法阵，肯定不能对外传授啊！”叶小川没想到孙尧的反应会这么激烈，他道：“不就几种阵法吗？至于这么大惊小怪吗？南疆与湘西对阵法一道都不太熟悉，我不拿出阵图出来，十几万人还操练个屁啊。

    ”

    孙尧气急败坏的道：“随便操练一些简单的攻击与防守，让他们彼此间有了一些默契，可以与身边的人配合作战，谁让你拿出这么厉害的法阵的？”

    叶小川心中忽然有一些不好的预感，皱眉道：“江南五道近二十万正道弟子，在元谋山操练了半年的阵法，你千万别告诉我，他们只是操练了一些简单的进攻与防守？”孙尧道：“你以为呢？元谋山只是在练习几种常见的法阵，主要是磨合各派弟子的默契。我们苍云门是有几种厉害的法阵，天师道也有，可是这些法阵都是各派的顶级机密

    ，都是各派看家本事，谁傻乎乎的拿出来啊。叶小川，此事我一定要禀报掌门！”

    叶小川的心震惊的无以复加，他一时间没有缓过神来，根本就没听到孙尧后面的话。半年时间，近二十万正道弟子在元谋山集结整训，结果只是简单的联系进攻与防守，难道他们就打算用这种简单的一字长蛇阵，或者是简单的穿插分割，就打算击败强大

    的天人六部？

    这不是火上房，这是灭族的时刻。正道各派竟然还在藏着掖着？

    孙尧见叶小川在发呆，叫了他几遍，才将叶小川从震惊中唤醒。

    叶小川深深的叹息一声，他忽然感觉到前所未有的无力，就算自己真的是神，面对这群只为自己门派着想，完全不考虑大局的猪队友，他这位神也是无能为力啊。

    他缓缓的道：“孙师兄，你如果喜欢那三套阵法，就抄录下来传给掌门师叔。不过我是没权力收回那些阵图的。”

    孙尧道：“什么意思？”叶小川道：“你刚才也说了，这三套阵法连咱们苍云门都没有，我又怎么会懂得？这都是玄婴前辈交给我的，让我转交给南疆五族的，这三套法阵的版权归玄婴所有，我只

    是快递员，和我没什么关系。”

    他现在只能将玄婴给推出来，反正玄婴现在估计还在天界，就算她在人间，估计孙尧也不敢去找他求证。

    孙尧听了叶小川的话，难看的脸色这才好转了一些，道：“你怎么不早说。”

    叶小川淡淡道：“你又没问我。”

    孙尧快速的从乾坤袋里拿出纸笔，转身就跑向了格桑等人那边，看样子是打算将那三幅法阵的阵图给绘制下来，传给玉机子。

    叶小川看着孙尧的背影，心中就像是宛如刀削一般。

    他原本还打算将从天雷洞府里画下来的那副先天八卦阵的阵图上缴给苍云国库呢，现在他心如死灰，也懒得上缴了。如果是平常时期，掌门将这些好东西藏着掖着叶小川自然不会觉得有什么不妥，可是现在都到了几乎要灭族的时刻，掌门师叔还是固守门派之别，万一这一场浩劫人间战

    败了，掌门师叔藏着的那些好东西，估计都会在人间彻底失传，有什么意义呢？连他这种自私贪婪的小人物都能想明白的事情，为什么功参造化，睿智无比的掌门师叔却是想不明白呢？