    “烬居然受伤了！”

    “噩梦螳螂…真是奇怪的种族，不过，烬还没有用出真正的实力，除了凯多大哥，没有人能打倒他！”

    奎因微微诧异，目光灼灼地打量着兰德尔的胸口和臂刀。

    如果能干掉兰德尔，他的机械手臂，硬度绝对可以更上一层楼，或者用在身体的铠甲上也不错！

    “你还有兄弟姐妹吗？”威布尔一脸烦恼地摸了摸后脑勺。

    要打倒七八个这种悬赏的人，才能拥有自己的游乐园，实在是太麻烦了。

    如果对方有兄弟姐妹就好了，一口气全部打倒的话，应该就可以了吧！

    “你问这个干嘛？想拉关系求我饶你一命么，可惜，你的美梦落空了…”

    “奎因大爷从小就是孤儿。”

    “而且，就算是有，你也要死在这里！”

    作为杰出的科学家，奎因最讨厌的对手就是没有智商的笨蛋。

    那些人连一点基本的科学素养都没有，完全不能理解他的科技成果，究竟有多么奥妙无穷！

    没有欢呼的战斗是没有灵魂的，敌人的欢呼和震惊同样是战斗的乐趣所在。

    “孤儿？”

    威布尔失望地瞪大了眼睛，失望道:“那就先杀了你，其他人再慢慢找吧！”

    杀了我？！！

    奎因被威布尔的话气笑了。

    一个不知道从那个犄角疙瘩冒出来的傻子，竟然说要杀了他！

    “果然，傻子是不可理喻的，你还是早点死吧！”

    “黑光火！！！”

    奎因猛然抬起了左手的机械臂，一道镭射光线从巨大的机械手臂激射而出。

    轰隆隆——

    霎时间，

    震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，威布尔所在的位置被浓浓的烟尘覆盖。

    “姆哈哈哈哈，果然是傻子。”

    “连闪躲都不会，被我的镭射光线正面击中，身体被高温烧成灰了吧！”

    等等…

    什么东西，好快！！！

    “铛——”

    一道残影划过，只见威布尔突然出现在了他的身后，挥舞着手中的大刀斩在了奎因的铠甲上。

    狂暴的力量瞬间把奎因轰飞了出去，不止如此，他的铠甲之上还出现了细小的裂纹！

    咔咔咔咔～

    奎因的双手深深地插进了地面，可是身体却止不住的后退，短短时间就后退了上百米。

    而他面前的地面就像被犁了一遍似的，全部翻了过来！

    “爱德华·威布尔么？”

    “这种级别的力量，已经不下于凯多大哥了，真让人意外…”

    “虽然傻乎乎的，实力却格外强劲！”

    奎因低头扫了一眼身上的铠甲，仅仅承受了威布尔一击，上面就出现了一些裂纹。

    要是没有这层铠甲保护，他刚才恐怕就挂彩了！

    “腕龙！！！”

    想到这里，奎因毫不犹豫变幻成了腕龙形态，面对威布尔这种级别的对手，一开始就要全力以赴。

    嘭！

    只见奎因的身形瞬间暴涨，同时，变成了四脚着地的姿态。

    ……

    “烬和奎因竟然无法占据上风，这就是霍金斯海贼团的实力吗？”福兹弗有些不敢置信地说道。

    虽然他一直想要取代三位大招牌的位置，但对他们的实力还是相当认可的！

    “哼！你们太把自己当回事了，看看周围吧，我们带来的炮灰可是和你们打的旗鼓相当。”

    “战斗才刚开始，别得意的太早了，‘怪肢’——艾尔克！”

    “我可没有得意，是你大意了！”

    啪！

    只见艾尔克双手抓住了艾尔克的手腕，手臂突然流动了起来，仿佛绳子一般顺着对方的手臂来到了福兹弗的脖子上。

    唰！

    手臂变成的绳子猛然收紧，仿佛下一刻就要扭断福兹弗的脖子。

    “咳咳～倒是…有点…实力嘛！”

    咔咔咔～

    一阵脆响传出，福兹弗的身形陡然暴涨，变成了一头身长足有十余米的巨型剑齿虎。

    “吼———”

    福兹弗爆喝一声，挥动着手中的利爪猛然抓向了面前的艾尔克。

    呼啦！

    可是还没等他靠近，艾尔克整个人就仿佛游蛇一般，顺着手臂缠上了他的身体！

    “体型变大以后力量也变强了嘛！”

    “可惜，破绽也变多了。”

    铛！

    只见艾尔克的手臂变成了一把刀的形状，覆盖武装色霸气以后，对着福兹弗的身体猛然刺了下去。

    没有如艾尔克想象中刺穿对方的身体，对方的胸口同样覆盖了一层漆黑如墨的武装色！

    “真是愚蠢的小虫子。”

    “你该不会以为只有自己掌握了武装色霸气吧，很明显，我的霸气还要在你之上！”

    福兹弗轻蔑地扫了一眼身上的艾尔克，仿佛在看一个跳梁小丑一般。

    “果然不会那么顺利。”

    艾尔克深深地呼了口气，说道:“别得意的太早，谁强谁弱只有分出胜负的那一刻才会见分晓！”

    另一边，

    佐佐木对上了伊治三兄弟，面对火力全开的三人，顿时落入了下风。

    “卑鄙的杰尔玛，竟然以多欺少，有本事一个一个过来，佐佐木大爷让你们知道何为残忍！”

    嗖嗖嗖～

    ‘火花·光拳！’

    ‘电击·飞腿！’

    ‘绞盘·重击！’

    嘭！！！

    佐佐木可以拦下一人，偶尔还可以拦下两人，但是三人的围攻已经超过了他的反应极限。

    而且，

    伊治等人的实力也相当强劲，作为拥有超人体质的改造人，每一招都威力惊人！

    “哈哈哈哈，这可不是以多欺少，是你自己说的，垃圾再多也是垃圾。”

    “如何？你刚才不是很嚣张么，竟然敢瞧不起我们杰尔玛！”

    “哼！终究也只能嘴上逞逞威风罢了。”

    伊治三人静静地悬浮在半空之中，同时，把佐佐木围在了中间，防止他逃跑。

    可恶！！！

    佐佐木紧紧地咬了咬牙，发现能支援他的人全被霍金斯海贼团的干部们挡住了。

    不止如此，那些炮灰就像吃了兴奋剂一样，完全不畏生死！

    有数千人一来就直接抱住了百兽海贼团成员的身体，被那一座座战争堡垒发射的炮弹，炸了个粉身碎骨。

    而且，就算侥幸活了下来，也要面对数倍于己的敌人。

    特别是那些身形巨大的野兽，在整个战场横冲直撞，几乎无人可挡！

    不！

    还是有不少人能够抵挡的。

    但是只要稍遇抵抗，数十头、上百头野兽就一拥而上，把百兽海贼团的成员撕成了碎片！

    “轰隆隆———”

    就在这时，

    停靠在海面上的百兽海贼团船只齐齐开炮，瞄准了霍金斯海贼团的阵营。

    数十艘大型海贼船，足足超过上百门大炮，霍金斯海贼团的位置瞬间被一片火海覆盖，无数野兽和海贼惨死当场！

    虽然也误伤了不少百兽海贼团的成员，但因为瞄准的位置较远，百分之九十以上都是霍金斯海贼团一方的。

    “啧啧，这种威力，已经数倍于海军的屠魔令了吧！”

    “可惜，到了我们这种级别，所谓的屠魔令已经成了笑话，别说五名中将，就是十名中将来了也不管用！”

    看到这种情况，巴萨罗穆一脸从容地计算着大炮的距离，并且让霍金斯海贼团的人和野兽散开了一些。

    “力量部队，空中部队…”

    “准备——”

    随着巴萨罗穆的命令下达，一群体魄雄壮、高达二十几米的大猩猩，提起了一箱箱炮弹，一窝蜂地扔了过去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    巨大的爆炸声在岛屿边缘地带响起，其中几艘海贼船被正面击中，瞬间被炸成了几截。

    看到击中目标，那些猩猩顿时高兴的手舞足蹈，双手用力捶打着自己的胸口。

    哗啦啦！

    海水溅起了冲天的水柱。

    一些地方甚至形成了恐怖的漩涡，无情地吞噬着海贼们的生命，以及船只的碎片！

    与此同时，

    数百只飞禽全身裹携着一圈圈炸弹，呼啸着对下方的百兽海贼团发动了自杀性攻击！

    和刚才的那些猩猩不一样。

    它们的准确度几乎是百分之百，如果没有人阻止，百兽海贼团的船只绝对被全部炸沉！

    ……

