    李珂抬手就是一条金色的巨龙冲了出去，这是他用生命力换来的力量，金色的龙在突然出现的念气的作用下几乎凝聚成实体，狠狠的撞击在了李青的双臂之上，将其撞飞了出去。

    李青被撞飞之后，一脸见鬼这个状态还没有被接触，他看着手上残留着的金色的念气气息, 还有回到了李珂的身边，将李珂和阿狸保护起来的金龙，忍不住的惊叹了出来。

    “这到底……是什么魔法！？不，不对！这不是魔法，是另外一种力量！如此的具有生机，但却又如此的爆裂，我明白了，你所言并非是虚假的，你真的用生命换来了这样的力量！”

    李青看着李珂, 脸上的表情异常的古怪。

    在这个世界上用生命换取力量的人永远不会少，但他看李珂脚步稳健，气息纯正，身上更是有着御风剑术的标志，怎么都不像是那种会为了力量使用秘术的人。

    最重要的是，李珂要是用了这种秘术来换取力量，那他是怎么在他身边的狐狸口中活下来的？！

    以李珂的身体素质，他现在应该已经是一具干尸了才对！

    “嗯，这的确是我独有的一种力量。李青大师，那么现在误会是否可以解除了？”

    李珂其实有些心虚的，龙虎秘术能够给他带来大量的气，但是代价就是生命。

    至于龙和虎的外形问题？

    虽然在游戏当中是女格斗家才能够使用气汇聚成龙的样子，但现实当中没这么多问题，男性也是可以的。

    就是没有相对应的方法和操控能力, 又或者奇异的力量的话, 那么你把气汇聚成龙（柱子），真的是不如随便捏一捏, 把气凝聚成老虎（一大坨）来的方便有效。

    但是李珂所在的宗门却有这样的传承，龙虎秘术不仅仅是一门教导你怎么压榨自己身体的秘术，更是一门有着无数秘技的卷轴。

    只是上面的秘术大多都需要数量庞大的气，所以一般人是用不出来的。

    至于其他的人？

    抱歉，一般都只能够走野路子用老虎的形态，毕竟素喃的门户之见还是比较厉害的。如果地下城游戏当中的女气功师真的出现在阿拉德，李珂可以很确定一点。

    人家绝对是素喃最大的那个门派的嫡传弟子。

    野路子走投无路才能够领悟的天地自然的境界，人家入门没多久就能够学到，只要身体素质和境界到了，就能够在无数前辈留下的手札当中顺利的突破。

    而野路子（男格斗）么……

    赌命吧。

    “按照道理来说，我应该停手了。”

    李青有些激动的看着环绕着李珂身体的巨龙，虽然这力量比不上他体内的神龙之力，但毫无疑问的是，他也在上面感受到了神龙的气息。

    那么很显然，作为被神龙选中的人遇上了另外一个使用神龙之力的人，必然是要发生一些事情的。

    “抱歉了，李珂先生，贫僧要失礼了。”

    战意不断的涌上心头，还没完全蜕变的李青脸上露出了张扬的笑容, 他在渴望战胜李珂, 渴望证明自己才是最适合承载神龙之力的人。

    他体内的神龙也在叫嚣着, 让李青证明一下，只有他才是真正被神龙承认的人。

    如果李青能够在平静的时候看到现在的自己，一定会发现自己比往常要暴躁和容易被说服很多。

    而且，莫名的，李青在心底里有一种‘相信’李珂的感觉，他相信李珂不是这么弱的人，是一个顶天立地的大人物。

    所以，他毫不顾忌的出手了。

    “看招！”

    他身形如电，身上冒出了熊熊燃烧的神龙之火，这是神龙在配合他在作战！

    “来吧！”

    李珂武僧的记忆也让他心潮澎湃，他终于明白为什么自己会在见到李青之后就蠢蠢欲动了，因为自己体内的那颗武者之心在叫嚣着要和李青战斗！

    双拳对撞在了一起，李珂的身体向后退了好几步，但他笑了出来。

    因为在对拳之后，两个人都明白了一件事。

    不管是李珂搭话，还是李青找阿狸的麻烦。

    两个人想要做的事情都是一样的。

    打一架！

    “我总算是知道为什么天选之人的我没有遇上李青了，一定是因为和李青的这场战斗没有任何有好处的原因！”

    感受着自己体内不断流逝的生命力，李珂身上的气越发的庞大了起来，而身边的金龙也随之舞动，在他的手臂上缠绕了起来。

    而李青那边原本打算追击的，但看到李珂这个样子，嘴角却露出了一个笑容，然后摆出了一个姿势，神龙的火焰在他的腿上汇聚。

    “龙拳！”

    李珂当然不会给他攻击的机会，他模仿着龙珠当中的孙悟空，李珂汇聚着庞大的念气，朝着法海……不是，李青冲了过去。

    “来得好！”

    但是李青等的就是他这样，他看的很清楚，李珂的神龙是虚假的，是他自己的力量，但是他的神龙可不一样。

    “神龙！赐我力量！”

    狂暴的火焰瞬间爆燃，李青的身体也笼罩在了火焰当中，让他得到了强大的力量。

    神龙在配合着他！

    神龙摆尾！

    两个人的绝招即将碰撞在一起，很显然，就算这一招两败俱伤之后，两人依旧会再次战斗，所以一边的阿狸焦急的大喊了出来。

    “你们给我住手！”

    说话之间，就是两团粉红色的气息击中了两人，李珂的身体猛然一愣，然后表情就变得淫……不堪入目了起来。

    事实也是如此，在被阿狸的魅惑击中的瞬间，李珂的精神就变得模糊了起来，并且在眼前看到了身上只剩下自带的皮草的阿狸正在对他微笑。

    被魅惑的他根本就感觉不到不对劲，所以就直接抱到了阿狸的身上，上下其手了起来。

    “阿狸……嘿嘿……我的阿狸。”

    阿狸的脸瞬间红了，并戒备的看着同样被击中的李青。

    她可不想被这个坏和尚抱！

    “哼！意志不坚定！”

    李青一看李珂的样子，就知道他为什么会这么大肝火了，直接和自己大打出手了。

    “李珂先生，身为武者怎么能够沉迷女色的？你看，你的意志如此的脆弱，不像我一样，我的意志坚不可摧！”

    在神龙之力的作用，还有他如同钢铁一样的意志下，这种雕虫小技，纯粹就是班门弄斧！

    “所以，狐狸，你不用担心我会失礼，我可是被神龙选中的人，怎么可能中招呢？”

    李青露出了一个不屑的笑容，转过了身，想要离开，毕竟他们打不成了。

    可下一刻，他的脸就僵住了。

    因为他的面前，是一大池荷花，里面有……

    有很多洗澡的美女。

