    开什么玩笑呢？

    林振东有刹那间的短路，他一时没有想明白智爱这话的意思？

    因为我比较累？

    因为我压力比较大？

    因为你帮不了什么忙？

    所以你要给我生个孩子？

    这是什么逻辑？

    韩国人难道都是这么表达深情的吗？

    况且林振东有一个朋友经常告诉‘活着不好吗？为什么要孩子？'.

    更何况这是哪里？

    这是副本《釜山行》世界啊，尤其是目前的情况具体发生什么完完全全的不可控了，这个时候要孩子？

    林振东咋可能答应呢？

    更重要的是林振东明白自己只是一个骑手，他需要有职业道德，绝对不能够做任何侮辱自己职业的事情。

    这是原则问题。

    因此林振东拉着智爱的手说道：“智爱啊，你已经帮了我很多忙了，但是我觉得我们没有必要那么快，我们需要再慢慢的了解，再说了现在这个情况并不适合，今天末世来了，最重要的是这些丧尸到底怎么回事我们还没有找到源头，一开始我以为是石宇当初救的那个E公司的锅，但现在我觉得并不是这么简单，别的不说，像列车上的少女，像金常务死了变成丧尸，这……”

    对于林振东来说，他想以理说服智爱，他想告诉智爱现在要孩子是不负责任的，我们要淡定。

    可是林振东显然忘记了智爱的心路历程了。

    这刚刚经历大起大落，从小公主突然沦落到了逃命的人，一路上见这么多丧尸，经历这么多人性的至暗时刻，目前对于智爱来说林振东是他惟一的亲人了。

    是的。

    惟一亲人。

    更何况林振东，不，应该说是盛华之前就因为救了智爱一命才让智爱对他死缠烂打的喜欢，现在更不用说了，一颗心全系在了林振东的身上了。

    为此，林振东说再多的解释都没用了。

    智爱已经堵住了林振东的嘴。

    “智爱，你听我说……”

    林振东一把将智爱推开，然后语气认真的说道：“我不是这个意思，我的意思是……”

    结果林振东还没有说完呢，智爱又啃了上来，同时显得相当的热情奔放：“盛华啊，我喜欢你，我爱你，我不是非要给你生孩子，我只是不知道明天还有什么意义，我想把自己给你。”

    好吧。

    既然这样，林振东觉得有点不好意思了。

    此处省略8000字。

    ……

    这一晚相当漫长，有的人在想着以后怎么过，有的人生无所恋但又不舍得去死，有的人啪啪发泄，比如另一处豪宅中的金烈，对于他来说，他喜欢末世，因为只有末世才可以肆无忌惮。

    但是对于大多数普通人来讲，他们是真真正正的感觉到绝望。

    李仲国今年25岁，他是首尔的一名实习律师，之前咱说过在韩国一般医生、律师之类的收入都挺高的，经过李仲国的努力，他基本上差不多下半年就可以转正了，到时候嫩模之类的肯定没问题了。

    可谁能想到就在李仲国觉得走上人生巅峰的时候突然丧尸就来了呢？

    李仲国本来是要去大田看望父母的，可是大田站遭受到了丧尸的感染，这使得他和其它人一样只能仓皇的重新登上了高铁，最终成为了幸运乘客的一员。

    外边的夜很静。

    大家可以清楚的看到外边有丧尸在晃动着，所以他们屋里都不敢开灯，不敢说话，然后所有的玻璃都粘贴住了。

    “多亏了那个盛华啊。”

    李仲国坐在角落里喃喃自语。

    可是这样的日子什么时候是个头呢？

    李仲国突然感觉到有些烦躁，真真的烦躁，就是那种绝望下的暴躁，他这个时候想着自己什么都做不了，他甚至不敢出去跟丧尸拼命。

    说来李仲国觉得自己是个怂人。

    他睡不着，然后想着这豪宅里有游泳池，所以他悄悄的准备去泳池放松一下。

    “你去哪里？”

    李仲国刚到楼梯突然有人站了起来问道。

    “哦，我睡不着，想去泳池里看看。”

    李仲国看得稍显肥胖的男子说道。

    肥胖的男子霍敏硕，他是一名厨师，是釜山广域市人，本来他是去首尔参加一个厨师大会，然后结束就回釜山，没有想到碰到了这样的一个事情。

    目前霍敏硕最为焦虑，因为他的老婆孩子全部没有任何下落了。

    他当然知道釜山全面沦陷了，甚至整个韩国恐怕都要完蛋了，可是只要有一丝机会，那么霍敏硕就要去找自己的家人。

    现在对于霍敏硕来说，他惟一懊恼的是他应该带着老婆孩子一起去首尔，这样哪怕出事了他们也在一起呢。

    不过霍敏硕对自己的老婆有信心。

    她一定会没事的。

    “我劝你还是别去了，你没听今天盛华说嘛，现在这里不一定安全，而且游泳池在四楼，那边并没有人，万一有点什么事情……”

    霍敏硕听着李仲国的话劝道。

    “你可别吓我，还有你别乌鸦嘴，之前我们已经把房间大致的检查了一下了。”

    李仲国浑不在意的说道：“你不去算了，我自己去。”

    霍敏硕道：“别坐电梯……”

    “我知道，我走楼梯。”

    李仲国笑着说道：“我没有那么笨。”

    霍敏硕不再说什么了，他继续去沙发那边睡觉去了。

    这个时候，李仲国拿着手机悄悄的照明，然后上到了四楼的屋顶，之前说是室内游泳池，其实这是一露天的游泳池，李仲国在屋顶上看着下边的丧尸有一丝害怕。

    “幸好我们已经住了进来了，否则在外边不一定怎么样呢。”

    李仲国暗自庆幸，然后他不敢再冒泡看了，毕竟担心被下边的丧尸发现。

    池子里的水是智能常温的，刚刚李仲国并没有在下边洗澡，他这个时候把衣服脱光之后泡了一个澡觉得爽呆了。

    “真爽啊！”

    李仲国泡着澡闭目感觉到无比的爽歪歪。

    他并没有发现远处有一个女丧尸缓缓的朝着他走了过来。

    啪嗒！

    啪嗒！

    女丧尸走的很缓慢，非常有节奏感觉，然后一步一步的来到了李仲国的面前。

    感觉到什么声音的李仲国一睁眼就看见翻着白脸、神情狰狞无比、嘴里留着血迹的女丧尸看着他。

    “啊！！

    李仲国吓的尖叫了起来。

    “吼！”

    女丧尸吼了一声朝着李仲国咬去。

    扑通！

    李仲国急忙朝着水那边游去，至于女丧尸紧随其后。

    “救命啊！！！”

    李仲国边游边说道。

    丧尸因为动作比较机械化，因此他们并不会游泳，这不就是横冲直撞一般的冲着去抓李仲国，如此一来倒给了李仲国逃命的机会。

    “救命啊，救命啊……”

    面临着死亡，李仲国这个时候边奔跑边声嘶力竭的大喊着。

    “怎么回事？？”

    “谁在喊救命？？？”

    “出了什么事？？？”

    ……

    几乎瞬间，整个豪宅里所有的人都被惊醒了，其实也正常，想一下有多少人在这么一个情况下能够安稳的睡着呢？

    就是林振东和智爱两人同样没有睡呢，他们刚刚大战了几次，然后正在说着一些关于未来的话。

    未来怎么办？

    对于林振东来说，那就是先活下去，他虽然不知道系统什么鸟性，但对于他来说他肯定要活下去，这豪宅这一块同样不是长待之处，他们明天得离开这里再去找安全的地方。

    甚至最后说不定就真的像《行尸走肉》那样，看看能否找到一处净土。

    同时，林振东不相信外界真的没有幸存者了，其它各国是否还健在？

    《流浪地球》当时毁灭的时候还有个联合政府呢，目前这丧尸袭来了，他不相信仅仅只有韩国一处变成丧尸了，如果其它各国都变成这样，那么肯定再大的争斗都会联合起来。

    届时，如何生存就会提到台面上了。

    前提是林振东他们可以活到那个时候。

    “今天太晚了，明天我们可以先看一下情况，如果这边丧尸不多，然后不太危险的话，我们就在这里呆上一段，我先教教其它人开枪……”

    林振东正向智爱说着呢他就听到了外边喊起了救命的声音。

    唰！

    林振东三下五除二穿好了衣服，示意智爱先别出去，他率先冲了出去，因为林振东刚好在三楼，他这时就看到了仓皇失措的李仲国在裸奔。

    没错。

    裸奔。

    身后跟着一个穿着白色连衣裙的女丧尸，此时这个女丧尸浑身不是血淋淋，而是湿淋淋的，看起来就像是，就像是一个…水鬼。

    如果按照僵尸片的一些剧情，这挺像一个欲求不满的丧尸想要吸取男人的阳刚之气。

    整个楼道里只有李仲国的裸奔，身后水鬼的追踪，其它人都没敢出来。

    大部分人只在房间里瑟瑟发抖。

    只有林振东出来了。

    “救我，救我……”

    李仲国看见了林振东仿佛看见了救星一般的冲了过来。

    “怎么回事？？”

    林振东淡淡的朝着李仲国问道，脸上倒没有多少惊慌之色。

    开啥玩笑？

    一个女丧尸而已。

    “我，我自己来楼顶洗澡，结果碰到了她……”

    李仲国上气不接上气的解释着。

    此时，荣国等人听到声音都赶来了。

    噗！

    林振东没再犹豫，他上前一刀把女丧尸砍成了两半。

    “行了，大家睡吧，没事了。”

    林振东摆手说道。

    砰！

    前一秒林振东还笑呵呵呢，下一秒他直接一拳把李仲国给打倒在地。

    “干什么打我？”

    李仲国神情略显愤怒的怒吼道。

    砰！砰！砰！

    林振东又狠狠的给了李仲国三拳：“你说为什么打你？我怎么说的？不要四处走动，要老老实实的，一切等明天再说，你是怎么做的？”

    “我不就是想洗个澡嘛……”

    李仲国有点委屈。

    “就因为你想洗澡，你差一点害死所有的人。”

    林振东淡淡的说道：“我只说一次，如果你感觉服从不了我，你可以走，但在这里，如果你再擅自的行动，那么就别怪我把你扔出去。”

    说完林振东直接离开了。

    其它人望着林振东的背影并没有说什么，因为他们觉得确实是李仲国差一点害死他们。

    刚刚，但凡有人把门打开，那么恐怕就会有人死去了。

    为此，没有人心疼李仲国。

    “给，我帮你找了一身衣服。”

    胖子霍敏硕走了过来，找了一身衣服给了仿佛小受一般呆在地上委屈巴巴的李仲国身上，然后道：“你也别怪那个盛华，毕竟假如不是他你早就死了，而且这一次确实怪你，如果稍稍有一点差错，我们大家说不定都得死。”

    “我知道，可哪怕如此，他也不能揍我这么狠啊。”

    李仲国摸了下自己肿成猪头的脸委屈巴巴的说道：“好气啊。”

    “行了，别气了，赶紧穿上你的衣服，你这裸奔着好恶心啊。”

    霍敏硕无语的摇头说道：“别再折腾了啊，否则我觉得盛华有可能真的会杀了你。”

    ……

    “盛华，怎么回事？”

    一脸戒备手握砍刀的智爱看得林振东回来了急忙问道。

    林振东笑道：“没事，那李仲国去露天游泳池洗澡然后……”

    大致的把事情向智爱解释了一下。

    智爱咬牙切齿的说道：“这李仲国该杀。”

    林振东：“？？”

    不知道是不是错觉，林振东突然发现智爱好像这一天的变化有那么一丢丢，怎么说呢，有点嗜杀的样子。

    砰！砰！砰！

    就在这时，一楼穿来了剧烈碰撞的声音。

    荣国跑了过来焦急的说道：“大叔，外边的丧尸好像爆发了。”

    “你们先把门给我碰上，我去想办法。”

    林振东脸色一变，他丢下这么一句话，然后叮嘱智爱保护好自己，林振东就直接朝着楼顶跑去。

    他直接扔了两个闪光弹。

    然后扔了两颗地雷。

    这些都是扔向了豪宅的对面。

    如此一来，丧尸自然就是朝着对面跑去，毕竟那边有光。

    这样危局自然破了。

    于是众人可以睡一个踏实觉了。

    但是金烈这边差一点骂娘了，因为林振东这么一折腾，丧尸太多了，他们都遭受到了攻击。

    “妈的，明天一定要好好教训一下他们。”

    金烈咬牙切齿的说道。

    ……

    ……

