    南圳市东区一家高档会所。

    会所门前停满了各种名贵豪车，出入会所的也都是帅男靓女，普通人也只能驻足叹息，这里的消费一晚上都足够普通人一年乃至几年的工资。

    会所内最大装修最豪华的一间包间，坐着十几人。

    为首的是一个长相帅气、气质富贵的青年男子，此人正是南圳市百年武者世家孔家大少孔承志。

    在他的身边坐着两个无论身材还是样貌都极为出众的女子。

    沙发的两端坐着几个年龄相仿的年轻男子，每个人身边都坐着两个貌美女子，与这些富少推杯换盏着。

    “孔少，你也别发愁了，孔家继承人非你莫属！”

    “是啊，论资排辈，除了孔少您之外，孔家还有谁比的过您！”

    “孔少，来，喝一个！”

    几个年轻男子见孔承志兴致泛泛，相视一眼后纷纷开口安慰。

    早在年前孔家就传出要决定出家族继承人的消息，转眼都过去了三个月，却迟迟没有定下来。

    这件事可是许多人都密切关注着。

    在场几个人可都是南圳市排在前五的大集团公司的少董，知道的远远要比他人更多一点。

    孔承志接过身边美女递过来的酒杯，一饮而尽，眼中微微闪过一抹凌厉。

    就在这时，有人敲门而入。

    来人身穿黑色西装，看到孔承志径直快步走去，走到近前后俯身附耳低声说了几句。

    “让他进来。”

    孔承志开口道。

    来人恭敬后退，快步走出包间，不多时领着一个中年男子走了进来。

    “孔少！”

    孔彪恭恭敬敬的上前，舔着脸喊道，一双眼睛却扫了扫其他几位青年男子，一副欲言又止的表情。

    “有什么事就说吧。”

    孔承志微微皱起眉头，有些不悦。

    闻言，孔彪心头一紧，知道眼前这位孔少心情不好，当即也不再犹豫，而是将拎着的一个背包放在桌子上。

    “孔少，知道您在到处搜集各种名贵药材，所以我特意去了一趟南疆市，从一位朋友那里得来的，希望对孔少您有些用处。”

    说完后，孔彪打开背包，将一个个玉盒摆放在孔少面前。

    孔承志随手拿起一个玉盒，打开一看，顿时一股浓郁的药香扑鼻而来，再看玉盒内的药材，眼睛顿时一亮。

    其他人也都好奇的看着，哪怕他们不懂也都能看得出来这些药材极为罕见珍贵。

    “紫玲须！”

    “九龙根！”

    ......

    打开一个个玉盒，孔承志口中说着玉盒内标注的药材名字，言语流露着兴奋，到最后更是畅快的大笑起来。

    这些药材有七八种都是他在搜集的却没有搜集到的！

    他正为此事烦恼，不曾想这个旁支末尾的孔彪给了他一个惊喜，有了这些药材他就可以请炼丹大师帮其炼制疗伤的丹药！

    一旦治好了老祖的病症，他成为家族继承人是铁板钉钉的事！

    “孔彪，事情办的不错！你想要什么赏赐！”

    命人将玉盒收好后，孔承志看向面前低头哈腰的孔彪，含笑问道。

    若是按辈分算的话，他还得问孔彪喊一声四叔，可对方只是旁系，血脉早已和他这只主脉分离的好几代，说白了，也就是名字上顶着一个孔，实则在孔家没有任何地位和权势。

    “能为孔少办事是我的福分，哪敢要什么赏赐啊！”

    见孔少心情大好，孔彪讨好的吹捧一句，继续说道，“孔少，这些只是我此次前往南疆市收获的一小部分，还有好几个背包都放在车上了。”

    “好！好！很好！”

    一听这话，孔承志更是连说好几个好字，越发觉得眼前这个孔彪很会办事，略一沉吟后，开口道，“这样吧，以后你就在诚丰集团担任后勤主管。”

    “谢孔少！我定然不会辜负孔少期望！”

    活了半辈子，孔彪一点也不傻，知道孔少这是给了他一个肥差，公司后勤这个地方，能捞油水的地方可多着了，不是谁想当就能当的。

    “下去吧。”

    孔承志挥了挥手，然后主动端起酒杯与几个朋友碰杯喝了起来。

    至于孔彪很是识趣的退出包间。

    然而，不过几分钟时间，包间房门却被人一脚从外面踹开。

    踹门的动静顿时吸引住包间内的所有人，孔承志的脸色更是阴沉如水，作为南圳市第一大少，谁敢踹他所在的房门，简直是活腻了！

    可看到是孔彪，孔承志手中的酒杯猛地放在桌子上，似乎在表达他内心的愤怒。

    刚给你脸了，你就蹬鼻子上脸了！

    换做他人，他早就命人将其给剁碎了喂狗！

    “孔......孔少，有人找您.....”

    注意到孔承志的阴沉脸色，孔彪满脸惶恐和委屈，想要躲到一边去，然而他身体根本不听使唤，如同一只木偶一样被人给操控着。

    听到这话，孔承志这才注意到在孔彪身后几步远还站着一人，不由眯起眼睛仔细看了过去。

    砰！

    只见孔彪一两百斤重的身体如同垃圾一样直接向包间角落飞去，摔得四仰八叉，差点没昏死过去。

    这时，所有人都看到了站在孔彪身后之人。

    来人是一个长相帅气、看上去斯斯文文的青年男子，只是青年男子面无表情，却给人一种让人不寒而栗的感觉。

    “好大的胆子，胆敢在这里撒野！”

    其中一个张姓大少怒喝道，随后冲着门外大喊一声，“来人，把这个小子给我打断双腿，扔到路边！”

    然而，等了半晌也不见有人来。

    张姓大少面色有些尴尬，下意识的扭头看向坐在主位上的孔承志。

    “原来是你！”

    但让张姓大少等人意外的是，孔承志却盯着秦淮仔细看了半晌后，却低沉着声音说出这四个字，但任谁都听得出来语气里的寒意。

    前不久他去江海市邀请秦淮来给他老祖治病，结果他却被打了几巴掌，这个仇他岂会不记得。

    所以在看到秦淮的第一眼，孔承志就认了出来！

    “还真的是你！”

    秦淮也淡淡的道。

    之前他只是猜测那个姓孔的中年男子是孔家人，现在坐实了。

    两人的谈话听得旁边之人一头雾水，但可以肯定的是，两人相互认识，似乎还有着不小的过节。

    只是让众人疑惑的是，眼前这个小子哪里来的，竟敢跟孔少叫板，简直是活得不耐烦了！

    听到这个回应，孔承志不由微微皱起眉头。

    听秦淮的语气，貌似就是冲着他来的！

    “本少还没找你，你却自己找上门来了，不得不说，你的胆子还真是不小。”

    孔承志摇晃着酒杯的酒水，淡淡的道。

    “你的胆子也不小，竟敢派人抢秦某的药材。”

    秦淮扫了一眼桌子上的背包，平静道。

