    “土石为柱！”

    　　马尔福的一手防守反击做的十分漂亮，罗恩刚释放完魔咒的手还没完全放下，一道红光就迎面袭击了过来！

    　　但是幸好，就在红光即将击中罗恩胸膛的一刹那，罗恩脚下的地面突然鼓出一大块，直接将罗恩顶到了一旁，那道红光虽然还是击中了罗恩的身体，但也只是擦到了罗恩的胳膊！

    　　“嗝！”

    　　“噼啪！”

    　　“罗恩，你没事吧！”

    　　赫敏尖叫了一声，急忙冲到了罗恩身边，罗恩打了个嗝，突然从嘴里吐出了一只半截小拇指大小的炸尾螺，炸尾螺发出了一声爆响，惊的赫敏不自觉的后退了两步，而斯莱特林的家伙们，则全部捂着肚子，疯狂的笑了起来！

    　　罗恩的脸色惨白、哈利和赫敏满心担忧、斯莱特林的家伙幸灾乐祸、格兰芬多的球员则是义愤填膺，而田越，则是陷入了沉思之中！

    　　还是那句话，马尔福的实力增强的太快了，即使是斯内普单独给马尔发吃小灶，田越都敢确信马尔福成长的速度不可能这么快！

    　　但是，但田越的目光再一次的扫过马尔福那苍白的脸色时，心中却是突然一动，一个十分邪性的想法出现在田越心底：

    　　该不会是卢修斯·马尔福将伏地魔的笔记本塞进金妮的包里被自己发现后，感觉不妙的笔记本自己跑到了德拉科·马尔福的身上了吧！

    　　马尔福的脸色虽然平时就很苍白，但看起来也就是年纪轻轻双手互博的程度。

    　　但是今天的脸色看起来格外的白，哪怕天天双手互博都达不到这个程度！

    　　而且，田越在马尔福的眼神里更是看出了一丝疲惫！

    　　然而，就在田越考虑要不要趁着人多、场面混乱，更进一步的试探一下马尔福的时候，斯莱特林的一名球员突然上前了一步，狠狠的撞了一下田越：

    　　“小子，我们要开始新生训练了，你傻站在这里，一会儿被我们撞进了医务室怎么办！”

    　　田越：“?”

    　　田越目光冰冷的看了这个家伙一眼，随即，一言不发的走到了格兰芬多球员们的后面。

    　　“呵，小子，你刚刚的那个眼神什么意思？”

    　　估计是被田越那一眼看的心里有些发毛，本想借着斯内普教授的威名，吓一吓格兰芬多，让他们离开这里就好，但是被田越这一看，这名球员顿时不满的向着田越走去：

    　　“小子，今天要好好让你知道，什么叫尊重学长……卧槽！”

    　　由于站在一帮人高马大的格兰芬多球员身后，所以这名斯莱特林的球员第一时间并没有看见身材相对矮小的田越在后面干什么，但是，当他透过人群的缝隙看见田越的动作时，顿时惊恐的发出了一声尖叫：

    　　“伙计们，快跑！”

    　　早在这名斯莱特林的球员发出第一声尖叫的之前，剩余的斯莱特林球员就已经发现了不对，不为别的，从格兰芬多身后冉冉升起的一堆不断增殖分裂的大粪蛋，实在是太过于让人绝望了！

    　　而当第一枚大粪蛋砸过去的一瞬间，这种绝望已经达到了顶峰，不为别的，斯莱特林球员惊悚的发现，田越的大粪蛋全是奔着自己的飞天扫帚砸过去的！

    　　“该死的！”

    　　“梅林在上！”

    　　“别挡着我，不要和我站在一起！”

    　　田越的大粪蛋犹如按下了开始键，斯莱特林的球员们混乱的四下跑开，他们连反击的想法都来不及兴起，连飞天扫帚都来不及骑走，一个个将飞天扫帚护在怀里，满脸惊恐的奔跑着！

    　　这其中就属弗林特最倒霉，因为块头最大，田越的目标不可避免的率先瞄向了他，大量的大粪蛋从四面八方向着弗林特砸去，无奈之下，弗林特只能将袍子搂起，盖住了脑袋，将贵重的飞天扫帚压在了身下，闭上了眼睛，迎接着末日！

    　　相比于弗林特，那名一开始故意撞击田越的家伙更加悲惨，因为离田越离得最近，所以他是唯一一个没有来得及将飞天扫帚完全防御住的倒霉家伙！

    　　眼看自己那贵重的、心爱的、连一次试飞都没有进行过的飞天扫帚被玷污，他的大脑顿时陷入了宕机状态，面对着第二波袭来的恐怖袭击，完全不闪不避，他已经陷入崩溃了！

    　　一人崩溃，一人倒在地上大呼救命，剩余的斯莱特林学院疯狂逃命，看着这一幕，在场所有的人都不由得流出了冷汗，哈利更是对着田越说道：

    　　“田越，你这一招也太狠了，话说，你对大粪蛋也太情有独钟了一些！”

    　　“哈利，你没听过一句话吗？拖把沾屎，犹如战神降世，眼下的场面也是差不多的！”

    　　眼见斯莱特林的学员们已经受到了“教育”，田越挥舞着魔杖消除了剩余继续追击的大粪蛋：

    　　“而且使用这一招，可以避免事态的严重化，毕竟相比于打起架来，还是这一招所造成的影响要小一些！”

    　　“不，我觉得还是这一招所造成的影响更大一些！”

    　　哈利小声逼逼道：

    　　“你要注意了，兴许一会儿教授们找你的麻烦！”

    　　“找我的麻烦？”

    　　听了这话，田越当时就不乐意了：

    　　“怎么，我阻止了一场由马尔福所引起的斯莱特林和格兰芬多的大规模械斗还有错了？

    　　我为了维持学校秩序而使用了一点儿大粪蛋还有错了？

    　　只是刚起了一点儿冲突，罗恩就那么惨了，这要是全部的人都战在一处，那会造成多莫么大的影响啊？

    　　我说的没错吧？”

    　　田越扭头看向了不知何时出现在这里的人影：

    　　“斯内普教授，您看着哈利的眼睛告诉……”

    　　“哼，公然在魁地奇球场弄出这么大的破坏，造成了这么大的影响，田越，你少给我胡搅蛮缠，在场所有的格兰芬多，有一个算一个，一人扣一分！”

    　　斯内普冷着脸打断了田越：

    　　“至于收拾魁地奇球场的事情……”

    　　斯内普指了指场上被田越遗留下的大量的大粪蛋，目光阴冷的看着脸色变得极其难看的格兰芬多球员们：

    　　“我相信对于清洁球场，费尔奇已经有了经验，再次处理起来应该是很快的！”

    　　格兰芬多：“”

