    十几个杀手从山庄里冲出来，围在女子身边。

    “冰姐，怎么回事？”一名叫牧岳的杀手对女子问道

    女子叫杜语冰，虽然她不是S级杀手，也没有S级杀手的实力，但她在至死方休杀手组织的地位比较高。

    所以，这些杀手都称呼她为冰姐。

    “这小子就是李铁柱。”杜语冰对大家说道。

    “原来是他！”

    一听到“李铁柱”这个名字，一众杀手立马就反应了过来。

    他们纷纷用仇恨的眼神看着李铁柱，如同一群饿极了要吃人的猛兽一样。

    “这小子的胆子也太大了吧，竟然敢跑到这里来闹事！”

    “他杀了我们那么多同伴，不管是为了报仇还是为了完成任务，他今天必须死！”

    “就在刚刚，他把晁鸿达他们三人给杀了？”杜语冰说道。

    “什么，他竟然杀了左护法外甥！”

    “左护法知道的话，肯定要气到爆炸！”

    “那是肯定的，要知道，那可是左护法唯一的外甥。”

    “看来，就算我们不杀他，左护法也一样会杀他。”

    “各位，这小子不仅是咱们至死方休杀手组织全员追杀的目标人物，还是咱们的仇敌，咱们今天必须要杀了他！”杜语冰对一众杀手说道。

    杜语冰心中暗喜，心说这样的好事竟然会落到自己头上来！

    在至死方休杀手组织里，杜语冰是一个管理人员，负责协调麒麟山庄的各种事务。

    平时组织里的刺杀任务，她很少会接触到。

    至于出去执行刺杀任务，跟她就更没有关系了。

    这也是为什么杜语冰听到李铁柱的名字后，久久想不起来的主要原因。

    只是让杜玉冰万万没有想到的是，这个被云海神机定义为整个至死方休杀手组织全员追杀的目标人物，竟然会从天而降，主动出现在自己的面前。

    这么好的立功机会，杜语冰自然不会放过。

    只要杀了李铁柱这个目标人物，那就是大功一件。

    特别是以后在黑煞面前，自己会更加好说话。

    毕竟，帮他报了外甥被杀的仇。

    如此一思量，杜语冰就更加决定要杀死李铁柱了。

    “上！”突然，杜语冰下令道。

    杜语冰一声令下，十二个杀手齐刷刷地亮出自己的武器。

    “小子，你今天就算是插上翅膀，也要难逃一死！”叫牧岳的杀手手里拿着

    一把半月弯刀，目露凶光地指着李铁柱。

    “该逃的人是你们才对。”李铁柱冷笑道。

    “哼，我看你一会还嘴不嘴硬？”牧岳冷哼一声，径直朝李铁柱冲去。

    见状，其他杀手也赶紧跟上。

    而杜语冰，则是站在原地看热闹。

    看到一群杀手拿着武器朝自己冲来，李铁柱冷笑一声。

    突然，他一个箭步，朝一众杀手冲去。

    李铁柱冲进人群中，左右闪躲，躲掉杀手的攻击。

    突然，李铁柱一个侧身躲过牧岳手里挥过来的半月弯刀，然后飞起一脚，踢在一名杀手的下巴上。

    咔咔！

    伴随着骨头断裂的声音，那名杀手整个人飞起来，然后砸落在地。

    他的嘴巴和鼻子喷出的鲜血几乎将他整张脸全部染红。

    “平三！”

    看到自己的同伴倒地，其他杀手赶忙喊道。

    然后，平三躺在地上，已经没有了呼吸，自然听不到他的同伴喊他。

    同伴的死亡，彻底激起了这些杀手的怒气。

    他们舞动手里的武器，疯狂地朝李铁柱冲去，一副要将他碎尸万段的架势。

    很快，李铁柱就被一众杀手包围了起来。

    在一片刀光剑影中，李铁柱很快又干掉两名杀手。

    场上，只剩下九名杀手了。

    除了五名S级杀手外，其他四人都是A级杀手。

    这九个杀手的实力，不可谓不强。

    不过，李铁柱依然不把他们放在眼里。

    A级杀手又如何，S级杀手又如何？

    在自己面前，他们都只有死的份。

    牧岳看着李铁柱，眼神开始变得飘忽不定起来。

    从刚才的交手来看，牧岳已经感受到了李铁柱强大的实力。

    怪不得这小子敢跑到这里来，原来他不是狂妄自大，而是确有实力。

    牧岳觉得，如果还是刚才那样的打法，估计他们这九个人，还有杜语冰都要死在这里。

    “布阵！”突然，牧岳大喊一声。

    话音刚落，以牧岳为中心，剩下的九名杀手赶紧摆出一种奇怪的阵法。

    李铁柱快速地在脑海中搜索了一下，却没有在万物神诀找到这样的阵法。

    所以，不知道这种阵法的破解方法。

    不过，李铁柱一点都不担心。

    管它什么阵法，在绝对的实力面前，不过是纸老虎罢了。

    “冲！”

    突然，牧岳大喝一声。

    九个杀手快速朝李铁柱冲去，不停地变换位置。

    不过，不管怎么变换位置，他们的阵型始终不会乱。

    “哼，找死！”李铁柱冷哼一声，一跃而起，冲进人群中。

    然而，他刚冲进去，就感觉到了不对劲。

    在阵法加持下，这九名杀手的实力瞬间变强了不少。

    呲！

    李铁柱躲闪不及，后背被牧岳手里的半月弯刀划了一道口子，鲜血直流。

    知道自己受伤了之后，李铁柱一跃而起，冲出人群。

    跟一众杀手拉开一个安全的距离后，李铁柱赶忙运转体内真元，用玄天术治疗后背的伤口。

    李铁柱一边治疗一边看着一众杀手，直言自己大意了。

    没想到，这些家伙居然会摆阵，而且还是自己不认识的阵法。

    而且，他们这个阵法还挺厉害的。

    “这小子肯定是想要逃跑，快拦住他！”突然，杜语冰大声说道。

    听到杜语冰这么说，牧岳却不以为意。

    “冰姐放心，这小子已经受伤，他跑不了的。”牧岳非常自信地说道。

    “赶紧杀了他，免得夜长梦多。”杜语冰说道。

    杜语冰觉得，一直以来，至死方休杀手组织不断地派出杀手去追杀李铁柱，但每一次都杀不死他，反倒是派出去的杀手被他反杀掉。

    这说明，他是一个非常有实力，而且命很硬的人。

    说不定，他的杀手锏还没有使出来，或者是还有其他过人的本事。

    总之，越快杀死他就越好。

