    其实听证会上，议员们用无比犀利的进行“愤怒”且“毫不留情”的批评。并不奇怪，因为在美国，听证会若不涉及国家机密，必须通过广播和电视等媒体公开。

    议员们通过不断地质疑和提问，才能帮助立法机关去揭露问题所在，所以参议员的问题必须要戳中痛点。只不过，显然，这场博弈中安迪史密斯完胜了。

    经过上午3个小时听证会的一番“蹂躏”，九大金融巨头现在什么心态？说不好，不过安迪这期间确实“赚足了”形象分。

    此时白宫椭圆办公室中，奥观海依然是很没有形象的把脚搭在办公桌上，不远处的休息区中，他的内阁和幕僚或坐或站，看着电视中听证会结束后，被各种长枪短炮给包围起来的安迪史密斯。

    “很明显，他为此次作证做了准备。”奥观海的公关团队顾问说道，“你可以从他回答问题的方式以及他的神态看出来。他的语气坚定而自信。他的语调很平静，没有慌乱。如果他看上去有一点紧张，人们都可能会怀疑他的诚意和真实性。”

    “。。。你们如何看待他们为美国经济描绘的暗淡前景，从信用卡到房屋贷款等所有领域都将面临更大的困难问题？”奥观海可不在意安迪是不是有准备，虽然已经差不多和华尔街决裂，但是他比谁都清楚，这场听证会不可能威胁到这九家金融巨头。

    作为奥观海智囊团团员新财长盖特纳脸上刚表露出一丝不以为然，想说什么的时候，电视画面中，被记者群包围的无法前行的安迪史密斯，站在国会大厦的走廊里，无奈接受起了采访。

    “。。。更糟糕的时期还没有到来。股票在今后可以给投资者以回报，尽管股市目前并不明朗。

    我不能告诉你市场是向上，向下或是平行，仅知道经济是否触底。如果讯速的贯彻实行财政刺激政策，美国经济下半年或许会开始复苏。”

    安迪微微摇头失笑，回答了一个记者一直在追问的股市问题，对此，他也有些无奈，自从他在金融市场无往不利后，就被很多人奉为‘新股神’，无论什么时候，都会有记者跑上前来追问股市走向，让他烦不胜烦。

    “史密斯先生，市场之前的预期是，盖特纳已经有了一套‘完美’的解决方案，”但现实却表明，政府自身好像也不知道到底该怎么办。

    刚刚公布了一揽子金融稳定计划，盖特纳也坦承自己也没底。甚至承认这一方案会很花钱，有很大风险，而且需要时间才能见效。您如何看待？”

    安迪看了一眼采访提问的记者，收敛笑容，表情认真的沉吟了下，才开口说道：“现在的最大风险在于，市场对新救援方案的负面回应，可能阻碍金融救援行动的顺利开展，盖特纳可能面临和其前任保尔森同样的难题，即不断顺应市场的压力改变救助计划的初衷。

    其实这个计划已经很好地找出了主要问题的所在，也很好地制定了应对的总体原则，但市场却对其方案缺乏细节而感到大失所望。

    我认为，这次的金融稳定计划可能和保尔森的救援计划一样只是一份“临时方案”。

    美国政府通过的经济刺激方案对恢复信心起到提振作用，这是值得肯定的。但是实体经济的糟糕并不是简单的一纸文书所能解决的。”

    作为美国金融救援计划的受益者，安迪自然是不可能去拆台了，不仅不能不拆台，还要帮他们一把。

    “虽然一些政策遭到质疑，但对于信心建立和市场回暖都是好事。对于美股市场而言，有救市政策总比没有好，只是效果大小的问题。”

    “脚盆许多经济学家认为，美国救市计划似重蹈脚盆90年代救市覆辙，认为美国的救市方案缺乏足够的勇气，特别是根据美国政府正面临的银行系统危机的规模来看。

    一些美国智库专家也认为美国政府应该提高救助程度并且国有化银行。史密斯先生，您如何看待银行国有化问题？”

    当华盛顿邮报的记者提出这个问题时，在场的记者们全都瞪起了双眼，等待安迪史密斯的回答，要知道，之前的听证会上，他就表现出了对国有化的强烈反感，不惜指责议员的共CHAN主义。

    美国是一个自由的市场经济国家，公私合营方式让美国人天生反感，人们对减税，砍税更感兴趣，在经历了此前的救市政策后，人们已经开始持审慎态度面对政府的政策。

    安迪站在人群中间，看着围着他的里三层外三层的记者们，以及一些国会大厦的工作人员，参加听证会的各界人士都是一副安静等待洗耳恭听的模样，整个走廊里只有相机快门声和不时闪现的闪光灯。

    毋庸置疑，安迪肯定是反对国有化的，这样无疑是破坏了自由的市场经济，因为个人公司是永远无法和国家垄断公司抗衡的，个人公司被消灭吞并那将会变成只是个时间问题。

    “确实，金融危机已经从一次市场正常操作的崩坏变为一个历史性转折，而美国确实也正在向着“国有化”道路迈进。”安迪皱眉沉吟了片刻后，眼神无比锐利的看着前方，毫不避讳的说道。

    “在去年九月金融危机深化之前，美国政府一直认为不应介入市场操作，以避免引起道德风险等问题，而现在，金融危机却提供了机会。。。

    其实，对于深受危机影响的企业，“国有化”比破产清偿要有利，但是对于渡过危机之后的经济发展，今后如何让“国有化”了的企业重新私有化，这将变成一个巨大的难题。”

    整个国会大厦的走廊里，此时虽然人满为患，但却鸦雀无声，对于安迪史密斯的‘真知灼见’都十分的重视，毕竟安迪无疑是“美国梦创富神话”最佳代言之一。

    “当美国经济处在悬崖边上时，我们必须认识到，当年，并不是罗斯福的“新政”将美国经济拉出谷底，而正是“新政”让美国在泥潭中陷得更深。。。”

    安迪根据专家团队培训的那样，把自己说话速度放慢且清晰的说出了自己让人群骚动，并面露惊愕的话语，一个长停顿，每个听众都跟上后，继续说道：“这种经济逻辑听起来不可思议，但却是我们不得不面对的事实。不要想着让美国政府再次成为最后的救世主。

    而事实是，如果美国经济能从衰退中走出，只能依靠健康的私人企业带来的生产扩张，技术进步以及科学的管理，这也是美国经济持续繁荣的根本原因。

    “新政”的唯一作用就是它将一个短暂的衰退变成长达10年的萧条，而最终是以无数人的生命为代价来结束这一经济危机。当下人们无比期待的“新政”不会将美国带入复苏之路，而是更加严重的萧条。。。

    当年无比荣耀的光环在一些人的头上萦绕时，这不得不令人担忧，只有不再重复当年的错误，美国的自由和财富才能避免再一次遭到洗劫！”

    安迪扔出的观点不是什么新鲜的观点，实际上，从罗斯福执政开始至今，新政的各项政策都受到过质疑和抨击。现代经济学家对经济大危机与罗斯福新政的研究，很多数据和事实表明新政等一系列政策措施上都有很多问题。也普遍认为新政没有克服大危机，相反，它延长了危机。

    只是，此时说出这些话，这无疑是在一心想要做罗斯福和林肯的奥观海和期待出现救世主的美国民众头上都浇了一盆凉水。

    而安迪之所以在此时说出这席话，也没有多么的好心，美国政府如果继续扩大银行救助计划的范围，无疑将影响他的盈泰银行继续吞并扩张的脚步，自由市场上的大鱼吃小鱼才是他最喜欢的，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒！

    当然，不是安迪想要质疑美国民众心中最伟大的总统之一罗斯福，毕竟这世界上就没有完美无缺的政策，在紧急情况下，利大于弊，甚至两害相择取其轻，都可以成为决策的理由。