    秦风无可奈何的点了点头，没想到周青长老，观察得如此仔细。

    “风属性、雷属性，双属性元力武者？”

    “这挺不错了！”

    孙长老脸上多了一丝笑意，旋即问道：“那秦风，你现在多少岁了？”

    年龄，这是一个考验武者，天赋潜力的最佳方式。

    同样的境界，年龄越小的人，代表着潜力越大。

    秦风微微挑眉，稍微算了一下，缓缓说道：“算算时间，应该还差一两个月，十八岁整吧。”

    “什么！”

    一听到了秦风的话，孙长老顿时瞪大双眼：“你现在才十八岁？”

    周青长老整个脸，骤然你变色，忍不住伸出右手，将秦风的胳膊抓住。

    同时！

    一道雄浑的元力，瞬间渗透进秦风身体里，开始检查秦风的周身骨骼。

    这一刻！

    秦风本能的想要反抗，但察觉到对方并无恶意，倒也没有再多想。

    片刻后！

    周青长老那一张老脸上，浮现出了一丝震撼，松开了右手，点头道：“没错，他的年龄，确实只有十八！”

    “十八岁的年龄，风属性、雷属性双修，达到了化元境九重的修为！”

    孙长老面色激动，连连惊叹道：“绝世天才，确实是绝世天才。”

    “哪怕放眼整个中州古域，也算得上一等一的绝世天才了！”

    “说不定，秦风就是我天道宫，一直要寻找的天命之人。”

    孙长老眼神中，爆发出一缕精芒，看向秦风的目光，充满了深深的期待。

    “呵呵……天命之人，不过是传说罢了！”

    “我天道宫传承数百万年，又岂能，只听信这样一个传闻？”

    周青长老摇了摇头，开口道：“你先登记他身份，发放外门弟子服饰，安排入门。”

    “嗯嗯……”

    孙长老点了点头，回答道：“我马上去办！”

    反正无论如何，也要将秦风，先拉拢入天道宫再说。

    如此一个绝世天才，那可不能轻易放跑了。

    “对了，周长老，秦风如此妖孽的天赋，完全有资格提升到内门。”

    “需不需要我，将他安排到内门？”

    孙长老对着周青，暗中传音问道。

    正常情况下，只有达到了知命境，才有资格进入天道宫内门。

    这是硬性的规定！

    但秦风，明显必普通天才，更要优秀杰出不少。

    “暂时不用！”

    周青长老传音回答道：“还不知道他心性如何，暂时观察一段时间。”

    “如果他也如同李现那般，我们天道宫，又何必培养这种白眼狼？”

    “周长老说得在理，是我考虑欠妥了！”

    ……

    随后！

    秦风领了一套天道宫外门弟子服饰，同时也被天道宫录入身份信息。

    如此！

    秦风也算得上，正式成为了天道宫的新入门弟子。

    “周大长老，孙长老，不知道弟子现在，能否参与百域争锋？”

    秦风再次开口问道。

    虽然，之前王五已经告诉过他，可以参加百域争锋。

    但是，秦风还是准备确认一下。

    “参加百域争锋的天才少年，一共有两类。”

    孙长老点了点头说道。

    “其中一类，便是来自其他大域，以及中州古域没有势力的天才。他们是想要趁此机会，拜入好的势力，从此名扬天下。”

    “至于第二类，则是各大势力天才，想要磨炼一下自己的实力，寻求突破的契机！”

    “所以，你只要愿意的话，完全可以选择参赛。而且还是与我们天道宫，所有天才弟子一同参加。”

    “与天道宫的所有天才一同参加？”

    秦风轻轻挑了一下眉头。

    又看向周青长老问道：“周青长老，我在天心城还有一个朋友，能不能带她一同参加百域争锋？”

    周大人顿时皱了下眉头，开口道：“不行！她并非天道宫弟子，自然不能一同参加，只能独立进行。”

    “如果你非要跟她一起，那就只能你们二人组队，无法与天道宫弟子在一起了。”

    秦风点了点头，回答道：“那弟子选择，与我那位朋友一同参加百域争锋！”

    “你确定？虽然你的实力很强，但这样一来，没有天道宫弟子照顾，你的安全，可未必能得到保证了！”

    “毕竟，其他势力参赛者，实力可不同寻常！有些人甚至能力敌半步问鼎境！”

    秦风摇了摇头，他语气无比坚定的说道：“弟子已经想好了！”

    “那行吧！只希望你能够，尽量小心行事！”

    周青长老，无可奈何的叹了口气。

    秦风点头：“请长老放心！”

    “不过，如果我的朋友，完成了百域争锋考验，还请周大人不要忘记我们的约定。”

    周青长老微微一笑，点头说道：“老夫一言既出，驷马难追！当然不会欺骗你，只要她能通过考验，我一定会将她收入天道宫门下！”

    随后！

    入门登记结束。

    孙长老喊来一名弟子，让他带着秦风，准备下山前往天心城。

    这一名弟子，名叫李小天，拥有化元境九重的修为。

    听到秦风，今天刚刚拜入天道宫，倒是颇为的开心，表现得非常热情。

    一路上，都在给秦风，讲述一些关于天道宫的情况。

    二人的关系，在这种情况下，倒是亲近了不少。

    通过一番交流！

    秦风这才察觉到，似乎天道宫弟子非常团结，远非普通势力所能够比拟。

    对待师兄弟们，就像是亲兄弟一般，很多弟子都对天道宫有着强烈归属感！

    如此！

    秦风也是暗暗点头，也只有这样的宗门，才是真正适合为之奋斗的势力。

    “秦风师弟，前面就是天心城。”

    “天心城里面，生活着不少武者，哪怕没有修炼武道的凡人，因为天地元气的滋养，身体素质也非常不错。”

    李小天指了指前面城池，笑着说道。

    “只不过，他们修为比较一般罢了！毕竟，并不是每个人都适合武道。”

    “而在天心城里，各大宗门势力，都安排了一些招待处。”

    “专门用来接待那些，参加百域争锋的各大域天才少年！”

    “当然，如果是中州古域本土武者，倒是没有这么好的待遇了，只能选择租房！”

    秦风点了点头，“原来如此，看样子，这天心城应该很热闹了！”

    他倒是也想见识一下，这些参加百域争锋，中州古域的本土天才，到底是如何厉害。

