    拿到了转职证明的苏墨立刻就回城去了哈金斯。

    他的职业训练师拉格伦·肯特就在那个地方，十级转职的时候找他，三十级转职同样找他。

    肯特家族是塔林的贵族，这个家族似乎承包了大部分城镇的猎人系职业训练师的岗位，就连其他两个国家也有少量猎人系职业训练师姓肯特，说他们是大陆第一猎人家族也不为过。

    此外，塔林有好几个著名的法官，也都带着肯特家族的后缀。

    苏墨的这个职业训练师水平好不好很难说，但是长得却异乎寻常的丑陋。

    因为他没有鼻子。

    就连伏地魔没有鼻子也不会帅，更何况是本来就不怎么帅的拉格伦·肯特。

    而他的行为特色，就是会仇视一切长得比较帅的男人。

    于是苏墨的灾难就来了，没办法，他自己都不敢昧着良心说自己长得不帅，一开始的时候他还以为这个职业训练师对谁都冷冰冰的，后来才知道原因，可惜已经晚了。

    “肯特先生，我带来了转职卷轴。”苏墨小心翼翼的把卷轴递过去。

    拉格伦·肯特用一种看蟑螂的眼神看着苏墨，他质疑的问道：“转职？三十级的转职？就凭你？”

    “对呀，这不就是转职卷轴吗？”苏墨挺得意的。

    “我需要查证一下，狡猾的小子。”拉格伦·肯特非常痛苦的闭上了眼睛，他毫不费力的就能分辨出这个转职卷轴是真的。

    他非常不情愿的宣布苏墨任务完成。

    并且在苏墨幸灾乐祸的眼神下拿出了关于苏墨应有的奖励。

    苏墨一点都不担心这位言语恶劣的训练师克扣自己的奖励，实际上肯特家族之所以能够把控塔林几乎所有猎人系职业训练师的岗位，除了他们家确实是第一大猎人家族，还和他们的家风有关。

    肯特家的族徽是一个天平，意味着公正。

    他们就算是死，也不会辱没家族的荣誉，所以更不可能在家族的事业上为家族抹黑。

    苏墨得到了系统的通知，告诉他完成了转职任务，成为【新世界】第二个转职成功的玩家，这倒是让他有些意外了，没想到居然有人比他还快。

    当前经验30级10%，第二个转职成功给的经验值奖励就是百分之十。

    宠物没有分到经验，只有他自己分到。

    还有一些声望。

    声望这种东西在新世界很重要，有些地方只有声望值到了一定的程度才能去，佣兵大厅里的一些任务会限定拥有一定声望的人才能接取，而大部分的任务在失败了之后都是扣除声望值。

    很多城市里都有声望商店，可以购买一些特殊的物品。

    装备奖励了一件白银靴子，属性当然不会太差，但是也不可能好到什么地方去。

    疾风之心（白银）：敏捷+10，体质+5，移动速度+5%，备需求等级30，耐久40/40.

    没有带特效，所以算不上特别好的白银装备，但是敏捷+10和移动速度+5%，这种加成再挑剔的人都不会觉得这装备辱没了它白银的身份。

    拉格伦·肯特还给了他一捆箭——特品雕翎箭，这个就比较坑了，苏墨最不缺的就是这玩意。

    至于前十名奖励的十万块钱，官方会直接到账。

    我爱罗那边的两个任务线索，一共四十万全都到账了，加上自己奖励的这十万，还有原本的二十二万，苏墨的总资产已经有了七十二万。

    或许还有很多人在【新世界】里比他赚的多，至少我爱罗这种铁定比他赚的多，但是相比较普通人，苏墨妥妥的人生赢家。

    至于那边究竟能不能赶在前十做成任务，这个和苏墨就没关系了。

    几乎同时触发的任务，他苏墨的做到了第二，其他两个相信我爱罗安排的不会慢多少，如果他们拿不到前十，只能说明他们实力不行。

    事实上，在他切换来福的视角后，就得知了其他两个任务的进度。

    虎王安格斯已经被害——来福才不承认是因为自己呢，都是苏墨出卖的情报，树懒之王福莱斯估计也难逃一劫，毕竟现在的玩家等级已经很高了。

    有些人脉和身份的人，很多都可以纠集一大批帮手。

    来福的这些老伙计，要么晋级获得强大的等级和属性模板，要么就只能欺负一下新入游戏的小朋友，倒也不愁没玩家可杀。

    不过，低级聊天群里它并没有看到黄狮精，本以为这家伙没有刷新，谁曾想进了高级聊天群就看到癞皮黄狮劳恩在嚎啕大哭。

    癞皮黄狮劳恩：我的个亲娘哟，我怎么就这么惨呢~

    凶残的野狼来福：咦，兄弟你晋级了，哭啥呢？

    咸鱼王维克托：转角一般不会遇到爱，也有可能遇到乞丐。

    绿皮蜥蜴奥兰多：它被一个带着食铁兽的乞丐给杀了，狮子头被割走了不说，存了好久的家当也被洗劫，终日打雁终被雁啄瞎了眼，打劫的碰上打劫的了。

    银角巨鹿乌兹：o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    苍头狼王皮斯：没想到悲愤也能化为力量，就这么晋级了。

    癞皮黄狮劳恩：来福老大，你要替我报仇哇。

    凶残的野狼来福：唉，钱财乃是身外之物，生不带来死不带走，没了就没了吧，咱还可以慢慢攒，你应该高兴终于晋级了才是。

    癞皮黄狮劳恩：呜呜呜，我的金币，我的属性丸，全都没了。

    咸鱼王维克托：年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。

    癞皮黄狮劳恩：呜呜呜~

    凶残的野狼来福：别哭了，金币我也没有，属性丸我送你一颗，你就别哭了，有机会我们再去打劫赚。

    癞皮黄狮劳恩：老大，你一定要带我去打劫，我又好几次都没打劫成功了。

    凶残的野狼来福：妥妥的。

    癞皮黄狮劳恩：以后要是碰见带食铁兽的猎人，你就把他杀了替我报仇。

    凶残的野狼来福：呃，兄弟，带食铁兽的不一定都是你仇人啊，万一咱杀错了呢。

    癞皮黄狮劳恩：我不管，我不管。

    凶残的野狼来福：行行行，咱整死他个沙雕。

    铁翅苍鹰斯诺：来福厚道，讲义气！你这朋友我交定了！