    楚擎今日讲了些除法入门，大家听的很难，却认认真真的记着。

    时间一分一秒的过去，直到下了朝的卫长风和一众属官回来后，楚擎这才陪着笑赶紧跑过去当舔狗。

    卫长风老怀大慰，望着楚擎，毫不掩饰的满面欣赏之色。

    这孩子，不错，你老爹今日在议政殿被弹劾的和王八壳子似的，你不去修宫殿还有心思在衙署中讲学，这孩子真针不戳，带孝子一个。

    跟着卫长风进了正堂，楚擎拍了一通马匹后就去找邱万山了。

    推门而入，楚擎率先开口：“帮我卖地。”

    一语落毕，楚擎将地契拍在了桌子上，恶狠狠的说道：“分你半成，卖的越高，你得的越多。”

    “贤弟与愚兄果然是心意相通，你若不来找我，今日下了差，我便要去楚府寻你。”

    楚擎满面戒备：“你找我干什么？”

    “此事倒是不急，先说你这地契。”邱万山拿起地契，随意看了看，笑道：“可是因为韬武殿没了钱粮。”

    “是的，钱不够了。”

    “两成，本官要两成。”要么说邱万山是行家呢，直接给出了报价：“按世面上的行情，这些地契，应是一千贯，本官要两成。”

    一提前，愚兄又变成本官了，相当的专业。

    “靠，你太黑了吧。”楚擎还真估过价，老爹买的时候，也花了一千二百贯左右：“两成，我直接送给你好了。”

    “你若是急，那便八百贯，两个时辰后便能得到银票。”

    楚擎一时没反应过来：“慢慢卖的话，一千贯，你拿两成，就是二百贯，迅速出手，八百贯，你就不赚这两成佣金了？”

    邱万山笑吟吟的：“是。”

    “那就今天出手吧，八百贯就八百贯。”楚擎笑呵呵的：“改天我请你吃饭。”

    “好说，待本官下了差，就回府给你取银票。”

    “等会。”楚擎愣住了，面色古怪：“你说取银票什么意思，不是去牙行吗，你…”

    楚擎面色微变，紧接着破口大骂：“邱万山，你特么还是人吗！”

    他终于听明白了，这邱万山果然是扣扣腚眼都要嗦了嗦了手指头的货色。

    慢慢卖，卖给牙行，一千贯，邱万山拿两成佣金。

    或者是迅速转手的话，那就八百贯，邱万山不拿佣金。

    可实际上呢，第二种方式等于是邱万山用八百贯给地契都买了，然后转手一卖，卖一千贯，还是赚了两成，甚至两成不止。

    这也就是说，这至少两成的佣金，邱万山是怎么都能赚的上。

    “莫要嚷嚷，喊叫什么。”邱万山连忙挥手道：“还在衙署之中，旁人听了去，再以为本官不要颜面了。”

    “你还要这东西呢？”楚擎冷笑连连：“邱大人，您什么时候能干点和人沾边的事？”

    “本官不诓骗你，你若是去牙行，不说你是户部官员，作价六百贯，你信是不信。”

    楚擎没吭声。

    可能还真是这么一回事，牙行黑的要死，这群人仅次于邱万山。

    “本官收了你这地契，你还能多赚至少两百贯，何乐而不为。”

    “不是，都让你绕懵了。”楚擎没好气的说道：“我是抵押，不是卖，抵押明白吗。”

    “抵押？”

    邱万山摸了摸半长不短的胡须：“若是抵押，不如…抵押给本官如何？”

    “不给利息。”

    “行啊，有何不可的，愚兄与你的交情，还要什么利息。”

    楚擎咧着嘴：“邱大人您今日是不是吃错药了？”

    “每月给愚兄弄来一首诗一首词一个对子便可，愚兄用这诗词挂了文榜，平添几分才名。”

    楚擎确定了，邱万山这辈子未必都会干一件事和人沾边的事了。

    “咱之前说，诗词对子什么的，一个五贯，算来算去，你少花了十五贯，这不等于是一个月利息十五贯吗。”楚擎竖起大拇指：“邱大人您选错职业了，您应该去放高利贷。”

    邱万山微微一笑：“你不是说，那些诗词都是你作的吗，既然是贤弟所作，就当赠予为兄了。”

    “占便宜这一块，您是研究明白了。”

    楚擎心悦诚服，将地契推了出去：“好吧，一诗一词一对子，地契压在你那里，晚上让人将银票送到楚府。”

    “好说，本官下了差便交代。”

    占便宜成功的邱万山将地契一收，呵呵一乐：“愚兄倒是颇为感慨，与你第一次谋面时，便索要这地契，没成想，今日你主动送到愚兄手中。”

    楚擎：“…”

    “好了，小事儿，不提此事。”

    邱万山站起身，走到楚擎身后将窗户都关好，这才面色一正：“工部右侍郎広海尚动手了，刚刚在议政殿中，与平日相熟的几位官员攻讦你父。”

    楚擎微微点头：“然后呢？”

    “奇哉怪哉，你为何面色如常，早已料到？”

    “差不多吧。”

    楚擎还真是料到了，広海尚的大胖儿子都揍成半身不遂了，怎么可能不把场子找回来，意料之中的事。

    “贤弟倒是有几分神秘莫测了。”邱万山也不追问，继续说道：“还是之前二事，其一，韬武殿一事，说是便远远望去都知韬武殿无法在天子要求的日期之前将宫殿建盖完成，怠慢皇命，其二，涠江粮仓一事，说是已经有了人证，你爹楚文盛与商贾勾结，工料以次充好，这才导致了涠江数处粮仓坍塌。”

    楚擎心中愤怒，却也知道愤怒无用，老爹都没上朝，无法辩解。

    想了想，楚擎问道：“卫大人帮我爹说话了吗？”

    “没有。”

    楚擎的面色终于变了：“什么都没说？”

    “贤弟莫要误会，卫大人不说，原因有二，其一，他即便需为你父周旋，也要去偏殿私下寻陛下，其二，则是天子的态度。”

    “天子的态度？”

    “不错，天子似是对此事毫无兴趣，只是说千骑营在彻查。”

    楚擎微微松了口气。

    应该是自己无意间“献”了马蹄铁，天子多多少少给自己和老爹加了点印象分。

    “走一步看一步吧，先把韬武殿修好了再说。”

    楚擎没有那么多时间浪费，站起身刚要走，突然回头道：“和你打听两个人，孙公公知道吗，还有个叫黄四的宿卫。”

    “孙公公？！”邱万山面色微变：“这狗日的阉货…”

    话没说完，正巧门外传来脚步声，应是有工部官员路过。

    邱万山：“乃是我辈敬仰的楷模，天子近侍，忠心耿耿，当真是…”

    脚步声远去，邱万山继续道：“当真是让祖宗蒙羞没卵子的死太监。”

    楚擎：“…”

