    第93章 这才是人生啊！

    当然，对于黄岩的心思，江辰一概不知。

    他还真没多想，只是单纯的想暂时帮刘颖安排一份工作而已。

    黄岩脸上露出笑容，恭敬道：“有的江先生，我们营销部正好缺一名主管。江夫人若是不嫌弃，立马就可以上任。”

    “行吧。就这个吧。”

    随后，两人又聊了会，便来到接待室。

    见到江辰进来，刘颖便立刻站起身，走了过来。

    江辰拉起她的手：“颖，以后你就在这家公司上班吧，营销主管，可以吗？”

    刘颖愣了一下。

    如果是之前，她一定会拒绝，但今天她发现有人依靠真好！

    或许，一个女人就应该找个值得自己依靠的男人！

    虽然忽然当上营销主管，难免会有人说闲话。

    但那又怎么样呢？

    国金中心的老板江辰是自己男人，就让别人羡慕去吧！

    随后，刘颖便在国金商管公司办理了入职手续。

    工作的事情处理好了，江辰和刘颖向黄岩打了声招呼，便离开了国金大厦。

    黄岩坐在沙发上，望着天花板深深叹了口气！

    他们商管中心与江辰的合作合同一个月就要到期了！

    而这期间，把老板的女人安排进来了！

    这要是被挑出什么毛病，那还能续约成功吗？

    这般想着，黄岩感觉自己的压力，渐渐大了起来！

    我太难了.......

    ......

    国金中心外。

    “小辰，谢谢你，没想到我还是需要你的帮忙......”

    刘颖俏脸微红，有些不好意思。

    “这有什么，谁让你是我的女人嘛？”

    江辰搂着刘颖的腰，用手抓了一下她富有弹性的小蛮腰。

    “在大街上的，讨厌！”

    刘颖嗔怪的打了一下江辰，风情万种。

    两人打闹了一会，江辰笑道：“工作问题解决了，那你现在住哪啊？”

    “我现在租的房子还有七八天到期，现在就先住那边吧。”刘颖说道。

    江辰随意道：“这样吧，我给你弄一套锦绣花城的楼房，那里距离这很近，你上班也方便。到时候看中哪个户型，咱们就直接住进去吧。”

    刘颖有些顾虑，摇摇头道：“不用了吧...重新租一套房子很麻烦的，而且锦绣花城那边的的租金很贵，我现在那地方虽然环境差了点，但其实也挺好的！”

    听到她这话，江辰却一脸古怪：“租房？为什么要租房，我在锦绣花城那边有300套房产，随便分你一套不就行了？”

    “真的假的？300套？”

    刘颖眼睛睁大了，一脸难以置信！

    她被江辰的豪横给震惊到了！

    锦绣花城，300套房产？

    这是什么概念？

    怎么在江辰口中说出来像是在菜市场卖白菜一样......

    “当然是真的，现在就带你过去挑房子吧。”

    既然刘颖已经接受了他的工作安排，那干脆直接把她的房子也安排上！

    对待自己的女人，江辰可向来不吝啬。

    “好！都听你的！”

    刘颖也不再矫情，脸上洋溢着幸福的表情。

    下午，刘颖搬进了锦绣花城。

    江辰晚上也自然而然在她的新家过夜了！

    ......

    第二天，早晨。

    江辰先醒来，刘颖躺在他怀里，如同小猫般睡得香甜。

    江辰便开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励庞巴迪环球800私人飞机一架！】

    我去！

    私人飞机！

    江辰眼睛一亮！

    这架飞机江辰是知道的，由庞巴迪宇航集团生产制造，世界最奢华的私人飞机之一！

    拥有全球最宽敞的商务机客舱，机舱，办公区、娱乐区和休息室、行李舱区划清晰。

    很适合私人商务使用！

    做为一架大型洲际公务机，它比任何商用喷气式飞机飞得都远！

    而且庞巴迪环球800的客舱舒适性是无与伦比的！

    宽敞奢华的客舱与强大的航程能力完美的结合在了一起，最高飞行速度接近1马赫！

    而江辰之所以关注这架飞机的原因很简单。

    颜值！

    机身硬朗飒爽，白底配和金色点缀，外观碾压同级别商用飞机！

    “等会？这飞机给我停哪啊？”

    江辰忽然意识到了一个重要的问题。

    然后看了看物品的详细说明，这才松了口气。

    【您的私人飞机默认挂号于天海奥体管理有限公司名下，停靠在天海机场。赠送机场钻石VIP，以及天海机场五年托管服务（包括机库、设备及机组人员等......）】

    私人飞机有钱就可以买，但却不是随便就能飞的！

    首先飞机必须挂靠在合法公司名下，才能具备神情航线的资格，否则无法上天！

    江辰是奥体管理的法人，挂在这个公司名下也是最合适的。

    其次就是机库和机组人员。

    适航证、无线电许可证、飞行员驾驶证等....少一个都不行！

    然而这些东西，系统全部都帮他搞定了！

    而最最关键的是：赠送机场钻石VIP！

    钻石VIP和普通的贵宾会员不一样，国内拥有的人非常少！

    可以享受特别通道，特别客服，而且他的飞机可以在全球任何机场停落！

    这次毕竟抽到了一架飞机，还搞定了后续所有繁琐的流程！

    江辰这时候，直想竖起大拇指，说一句——

    系统，牛逼！

    就在江辰美滋滋的时候，身旁睡得香甜的刘颖，忽然惊醒了过来。

    她拿起手机一看，一脸慌乱。

    “完了完了！今天要上班，快要迟到了！”

    江辰笑道：“咋了，自家公司上班，那么着急干嘛？”

    “正因为是你安排我去上班的，我才要认真对待嘛。”

    刘颖连忙起身穿衣服，一边还不忘吐槽道：“都怪你，昨晚非要弄人家到3点多才睡！”

    江辰仔细的欣赏着她的身材，坏笑着调侃道：“哟，我明明记得昨晚某人也很享受的啊？”

    听到江辰这话，刘颖回想起昨晚两人恩爱的那幕，顿时俏脸一红，低声道：“不跟你贫嘴，我先去洗漱了！”

    江辰得逞一笑，拿起手机看了眼，对洗手间里刘颖说道。

    “你们8点上班，这不是还有一个小时么，急什么。一会我送你去。”

    “嗯！”洗手间里的刘颖一边刷牙，一边回复着。

    看着这一幕，江辰不禁感叹。

    神豪的生活就是这么朴实无华！

    ......

    半小时后，江辰送刘颖去国金商管中心上班，倒也没迟到。

    回家路上。

    江辰开着劳斯莱斯，行驶在天海街头。

    打开手机，他发现了很多来自宁诗楠的未接来电，以及不少未读消息。

    昨晚他在刘颖家，可是把手机给关机的！

    江辰点开微信看了眼。

    宁诗楠：【先生，你在哪呢？唐小姐在家里等你！】

    江辰有些好奇。

    “洛欢，她找自己难道有什么要事？”

    (本章完)

