    第8397章出乎意料

    江筱又忍不住瞪了他一眼，“我什么时候打过你们？”

    “比喻，我的意思是责备。”二宝赶紧抱头，“妈妈，看你现在这个表情就已经很像是要打我了。”

    “我看你是越来越欠打。”

    “你刚说了不打人的。”二宝抱头鼠窜。

    反正就算是过年，也不过是休息三天，之后二宝还是要跟着江六少去学习的。休息的时候，江六少对于他的教导其实也是在日常生活各种事情中悄悄地加料。

    不过，二宝也的确是让江六少很惊喜。

    “孟京很聪明，也很机灵，很多事情他真的都能够举一反三，教过之后他自己还会去仔细想，然后分解吸收成为自己的东西，而且昨天我带他去参加了一个算是比较日常的宴会，你知道他做了什么吗？”

    “做了什么？”

    “董局他们在讨论一个公益性的问题，孟京在旁边听了一会，很自然地加入谈话内容了，最后董局他们竟然是采取了他的建议。所以，D州这边很快就会有一个由孟京提出来的公益项目了。”江六少微笑着说道。

    “爸是说那位听说很是严肃，他们自家的孩子都有点儿怕他的董局？”江筱讶然。

    那位董局好像是这两年刚刚调到这里来的，江六少和成城都跟他接触得多，他有两个儿子一个女儿，好像之前上过新闻，有人采访起他们，问起过董局，结果董公子董小姐都异口同声说父亲很严肃，所以从小到大他们都挺害怕跟他聊天的，而且只要他们说得不对，父亲都会很严厉地训斥他们。

    他们还说，小的时候同学也不敢到他们家里玩，而且他们邻居的几个孩子都背地里给他取了一个董大王的外号。

    “对，就是他。”

    “二宝竟然敢加入他们的谈话？”

    “对，而且当时董局一开始也有点儿生气，说他们大人间是在谈一个很严肃的问题，结果二宝反问了他一句，你们不是在谈公益吗？那么，公益拒绝孩子加入吗？”

    江六少笑了起来，“当时就这么一句话，直接就把董局的话给堵回去了，然后允许了他加入讨论。”

    加入讨论也就罢了，能让董局那样的人最后认同了他的建议，采纳了他的意见，说明二宝说的那些话绝对不是大而空的，而是有实用性可行性的，也说明二宝之前就已经有考虑或是关注过公益。

    “总之，孟京是不声不响地要做一件大事了。董局接下来可能会派人来接他去开会，在开学之前就先让他留在D州吧。”

    “他能应付得来？”江筱讶然。

    她是完全没有想到董局还真的是就开始认真了，还要来接二宝去开会？他还是一个孩子啊。

    “你还真的不要小看孟京，可能是他在你们面前的时候多表现出来的是调皮的一面吧，但是实际上，他有能力有想法，最可贵的还有学习的决心和足够的胆识。”

    江六少说道，“就算是这一次做得不够好，也算是他经累经验的一次难得的机会，就大胆让他去做，不要紧的。”

    哪怕是失败了，他们也都担得起。

    (本章完)

