    长生怎么也想不到罗顺子会突然对他下手，全无防备，这一掌挨的结实，瞬间吐血倒飞，撞上七尺外的后墙之后扑倒在地，剧烈抽搐，连连咳血。

    听到屋内异响，自屋外看守的两名道人急忙推门闯入，见长生扑倒在地，好生错愕，“住持，发生了什么事？”

    罗顺子右手微抖，拿在手中的信笺自燃着火，“这小贼不知受何人指使，竟然自信上下毒，试图暗算于我。”

    听得罗顺子言语，再见跌落在长生手边的匕首，二人不疑有他，只当长生图谋不轨，意图行刺。

    “你们怎么办的差事？”罗顺子黑脸训斥，“似这等来历不明之人，拿下之后竟不搜身？”

    二人受到斥责，急忙低头弯腰，“住持说的是，确是我等粗心疏忽。”

    罗顺子冷哼一声，转身出门。

    “住持，这刺客如何处置？”二人急忙请示。

    “拖出去埋了吧。”罗顺子随口说道。

    二人闻言急忙快步上前，想要伸手拖拉。

    就在此时罗顺子的声音自门外传来，“罢了，法会在即，山中多有同道宾朋，被他们看到徒增晦气，先扔在这里吧，待法会结束再行掩埋。”

    长生正在抽搐吐血，二人本就不愿动手，听得罗顺子言语，急忙退了出去。

    “把门锁上，此事不可外传。”罗顺子说道。

    二人连声答应，关门上锁。

    罗顺子和那两个道人说了什么长生一个字都没听清，罗顺子乃紫气高手，这一掌直接将他打的五脏移位，六腑尽碎，剧痛之下身体不由自主的蜷缩抽搐，由于肺脏受伤严重，不得呼吸，每次尝试呼吸都会大口吐血。

    无法呼吸造成了极度的憋闷，随之便是头痛欲裂。

    生死关头，每个人都会极力求生，长生亦不例外，此时此刻他想的不是罗顺子为什么要杀他，而是怎么做才能活下去。

    第一时间想到的就是身上还有两枚丹药，一枚疗伤丹，一枚回天丹。

    罗顺子有心取他性命，下手自然不会留情，长生知道自己丧命正在顷刻之间，哪敢有丝毫犹豫，强忍剧痛翻过身来，勉力抬手自怀中摸到那两枚丹药，此时他已顾不上挑选分辨，直接将两枚丹药全部塞进了嘴里。

    作罢这些，他已濒临昏迷，用尽最后一丝力气咬碎蜡封将丹药吞了下去。

    失神恍惚之际，长生心里异常平静，虽然罗顺子想要杀他，但他却并不后悔历尽千辛万苦赶到了这里，他已经兑现了对师父的承诺，顺利将回天金丹送到了阁皂山。

    随着意识一点点的消失，长生闭上了眼睛，能做的也只有这些了，接下来是死是活只能听天由命了。

    就在最后的一点意识消失之前的瞬间，一股锥心剧痛突然自胸腹传来，突如其来的剧痛直接将他自昏厥的边缘拉了回来。

    这种感觉他并不陌生，儿时断腿时他曾感受到，那是骨头断裂摩擦时所带来的剧烈疼痛。

    剧烈的疼痛令他后脑发麻，不由自主的发出吃痛闷哼，但不等疼痛减轻，胸腹再度传来了一阵剧痛，一如先前的疼痛一般，仍是断骨摩擦的痛苦。

    此番他未能忍住，直接痛苦的喊了出来。

    不过只喊到一半他便强行忍住了，虽然他所在的这处房屋很是偏僻，万一声音太大，极有可能被别人听到。

    剧痛难忍之下随手乱抓，竟然抓到了那根木棍，急忙拿起咬在嘴里。

    刚刚咬住木棍，胸腹部位再度传来锥心刺骨的剧痛，吃痛抽搐，咬牙硬撑，瞬间将那木棍咬瘪。

    他不知道类似的剧痛还有没有第四次，只能紧紧的咬着木棍，心惊肉跳的等待。

    有，果然还有，还是断骨摩擦的痛苦，与剧痛同时传来的还有骨头归位的瘆人声响。

    至此，长生终于明白痛苦来自哪里，他先前吞服的丹药起效迅速，强大的药力正在将断骨复位。

    他不知道断骨复位是哪一枚丹药起了作用，但他却知道寻常丹药没有这么大的药力。

    在等待剧痛第六次出现时，长生惊奇的发现自己竟然能够顺利呼吸了，虽然呼吸时肺脏仍有针刺一般的疼痛，却不再似先前那般憋闷压抑。

    七次，八次，九次……

    随着正骨所引发的剧痛一次又一次的出现，长生知道自己死不了了，剧痛每出现一次，他对罗顺子的恨意就加重一分，因为一次剧痛就表示断掉了一根骨头。

    罗顺子为什么冲他出手他能猜到，因为只有一种可能，那就是杀人灭口，但他想不通罗顺子怎么忍心冲他下手，这一路上他走的太难了，哪怕没有奖励安慰，也不该恩将仇报。

    长生终究还是小，想到一路上的艰难辛苦，再想到自己落得这般下场，心中好生委屈，忍不住哽咽掉泪。

    剧痛不会因为他哭而消失，正骨引发的剧痛一次又一次袭来，整整十八次方才彻底结束，一掌所能覆盖的部位不可能有十八块骨头，这说明罗顺子先前那一掌是用尽了全力的，不但震断了前胸的骨头，连后背的骨头也惨遭殃及。

    正骨的疼痛消失之后，药力开始修复受损的五脏六腑，不同于正骨所引发的剧痛，修复脏腑并不难受，就彷如一汪冰凉的清水自五脏六腑缓慢游走，他虽然没有灵气修为，不得内窥感知，却能清楚的感受到药力抵达了哪里。

    修复五脏六腑颇为缓慢，长生仰身平躺，一动不动，不管罗顺子出于何种目的，他都不会原谅此人，有朝一日自己练成了厉害的武功，一定回来杀掉此人，用刀杀，势必扎他十八刀方才消仇解恨。

    定下了大的调子，长生开始疑惑罗顺子为什么要杀自己灭口，究竟为什么不得而知，因为他不了解情况，也就无从推断，但有一点是肯定的，那就是师父罗阳子没想到罗顺子会这么对他。

    在师父眼里罗顺子是个好人，不然也不会在书信中拜托此人照顾他，通过罗顺子的所作所为来看，此人无疑是骗了师父，罗顺子可能并没有将罗阳子辛苦寻到的那三枚回天金丹转交给应该转交的人。

    想到此处，瞬时遍体生寒，师父罗阳子很可能被罗顺子给骗了。

    不过他能想到的也只有这些，接下来就无从推断了，总之阁皂山是留不得了，当务之急是尽快逃离这里。

    但何时逃走也不是他能说了算的，得看伤势何时能够好转。

    由于大量失血，他的脑子有些发懵，不知何时昏睡了过去。

    他是被奏乐声惊醒的，睁眼之后发现天色已经大亮，东面三清大殿所在方向锣鼓齐鸣，笙竽同响。

    短暂的回神过后，长生撑臂起身，此时的情况比他自己预想的要好，那两枚神异丹药同时起效，原本致命的重伤此时已经彻底痊愈，只是因为失血过多，有些体虚乏力，脚下发飘。

    走到窗边，捅破窗纸向外探望，发现屋外无人看守，今天阁皂山要举行上清法会，道人们应该都聚集在大殿附近。

    此时不跑，更待何时，长生重回原地捡起匕首，又拿了棍子，这处房间没有后窗，只能自前面走，房门虽然被锁上了，但窗户却是自里面插上的，打开窗户，侧身翻出，环视左右无人，踉跄的向西跑去。

    这处房舍位于大殿的西侧，往西百余丈就是树林，只要跑进树林就不虞被人发现了。

    很顺利，沿途一个道人也没有，片刻过后他便跑进了树林。

    此时大殿方向一直有道乐传来，西山树林位置较高，自山脚下可以隐约看到大殿前的广场上坐满了人，单是道人就是上千人，武人打扮的江湖中人也有数百人。

    短暂的远眺之后，长生收回视线向西走去，但没走几步他就停了下来，就这么走了，自己倒是不曾损失什么，但师父罗阳子却会背负骂名，沉冤入海。

    虽然直到现在他也不知道师父在为谁寻找回天金丹，却知道罗顺子并没有将师父辛苦寻得的回天金丹交给应该交给的人，师父写给罗顺子的书信他曾经看过，里面有一句‘尽兑前诺’，这说明师父和罗顺子之前是互相有过承诺的，师父兑现了自己的承诺，但罗顺子并没有。

    再者，师父被逐出师门一直郁郁伤心，耿耿于怀，陈立秋曾经说过住持乃是道观的二把手，是将来的掌门，若是罗顺子当日有心保全师父，师父也不至于被逐出师门。

    种种迹象表明这个罗顺子就是个背信弃义的伪君子，而师父则是一个到死都被这个伪君子蒙在鼓里的冤大头。

    不行，不能这么走了，得设法给师父伸冤，眼下各地的道人和许多江湖中人都在阁皂山参加法会，这种机会千载难逢，必须牢牢抓住这个机会。

    长生闭上眼睛，开始权衡利弊，自己一旦在这种场合出现，必须表明自己的身份，而众人一旦知道了他的身份，势必会自他身上追踪那些秘笈的下落，他以后就会身处险境，永无宁日。

    他不会武功，没有自保之力，最明智的做法就是明哲保身，暂时隐忍，俗话说君子报仇十年不晚，待得练成了功夫，总有机会为师父伸冤。

    想到此处，睁眼欲行，但脑海中突然闪过了师父罗阳子的音容笑貌，瞬间又改变了主意，什么明哲保身，不过是懦夫的苟且，什么君子报仇十年不晚，不过是退缩的托词。

    且不说师父给自己留下了大量的秘笈，就凭师父当日在他孤立无援之时阻止了那些乡民分食老黄，他也必须为师父讨还公道，不能因为师父不在了就人走茶凉，忘恩负义。

    打定主意，再不犹豫，转身离开树林，向东走去……

