    封小鬼从我背上跳下去之后，虽然艰难，可还是朝着另外一边跑去。

    这会儿，他能够自由行动，说明他的伤势恢复的速度还算不错。

    下去之后。

    封小鬼大喊着。

    “我在这儿，你们这些城主的狗，捉不到我的！”

    “杨哥，你快走！”

    “他们手上，有诡异的法器！”

    封小鬼已经跑到了十几米之外，之前那几个人在前边那条路上，我们的位置相对隐蔽，他们虽然看到了我们但应该只看到了虚影，而此时，封小鬼跑过去，立即引起了他们的注意。

    其实，封小鬼这么做，我能明白，他担心他是我的累赘，所以，一来引开这些人，二来丢掉性命，帮我解决掉累赘。

    他不想拖累我。

    果然，那边的人立即盯住了封小鬼。

    “快，果然是个人，捉住他！”

    几个身影加快了速度，朝着封小鬼那边，围了过去。

    看着这样的他，我一阵心疼。

    我脚下一动。

    瞬间。

    就已经出现在了封小鬼的面前。

    手上一道铜钟印，将封小鬼给护持了起来。

    “杨哥，快走啊！”

    “稍等。”

    我只道二字。

    随即，手上握拳，全身的力量凶猛地爆发出，握住拳头咯吱作响，在下一刻，一拳从前边两人的胸膛之上贯穿而过，直接将他们给砸得躯体扭曲，而飞了出去，撞在前边的一座房子上。

    那房子轰然倒塌。

    剩下那两个人，一咬牙，手上一动，立即用出了符箓。

    紫黑色的符箓之上，有丝丝缕缕的金光。

    他们冲着我这边，甩了过去，在符箓抖动的时候，四周竟然有诡异的琴声袭来，此琴声似乎可以影响人的心智，即便是我的脑袋，也一阵恍惚。

    “杀了他！”

    两个人的声音，从那琴音之中传来。

    我只能够看到他们的大概身影，但我还是冲着他们，轰出了双拳。

    他们直接被震碎。

    四五个人，在几秒钟之内，全部死尽。

    我从这一阵阵烟雾之中，穿梭而过，抓住了那两张诡异的紫黑色符箓。其上的符文，十分诡异，我掐指印将两道休字诀掠去，分别落在这两道符箓之上，那种恍惚几乎难以站稳的感觉，才算是停了下来。

    我长舒了一口气。

    符箓之上的符文，已经能够看清楚了。

    这符箓虽然诡异。

    但是，我以休字诀，停下了其中的气息传导。

    这是幻术。

    我听到的古琴之音并非真的，是幻术产生的，但却可以影响人的灵慧魂。

    我以术数之法，对这种术法进行了推演，答案与我猜测的差不多，在段时间之内，我再推演得出破解之法，两个指诀，分别落在我和封小鬼的身上，在遇到这种符箓，我们就能够保证灵慧魂清明，不受干扰。

    封小鬼已经能走路了。

    把他留在魇城任何的地方，都可能造成千城商会的惨剧。

    我就让他，跟在我的身后。

    从这一刻起。

    无论发生什么事情，我都会拼了自己的性命保护好他，绝不让他受到任何的伤害。

    我手上一动。

    蛇骨剑出鞘。

    小蛇骨已经把之前那几颗器灵给炼化了，此时，我把从叶青龙等那里得到的器灵，全都拿出来，融入了蛇骨剑之内。小蛇骨看到那些东西，非常的激动，他立即开始了他的炼化。

    单手提剑。

    我朝着前边的那条街道走去。

    这条街道很直，很长。

    街道尽头，是一座依山而建的宫殿，如此宫殿，在云雾缭绕之中，这宫殿如同仙宫一般。

    此宫殿，就是魇城城主府。

    富丽堂皇，如人间的至尊宫城一般。

    我将身上的长袍，给封小鬼穿上，这长袍乃是一种特殊的材质，其上又有真言太极法阵护持，能够保护他。

    他本想拒绝，说我跟需要。

    可我的要求，不容置疑。

    一条长长的街道上，风刮了起来。

    乱七八糟的东西，在风的作用下，在街道上随风飘摇。

    到这条街上，就已经到了城主府的外宫禁地，所以，这边的街道上，有着很多青龙卫。青龙卫驻守在这边的大街小巷之中，这其中，有着很多高手，我提剑前行，不管谁的阻拦，格杀勿论。

    十步杀一人，百步血成河。

    跟在我身后，看着前边，所发生的一幕幕。

    封小鬼似乎有种不太好的预感。

    魇城城主带走薛念慈和秦千城，抢走封小鬼的血脉，目的很简单，就是为了拿这些东西做人质，封小鬼仔细一想，或许那魇城城主就是为了故意把封小鬼留下的，这样，我才会带着足够的恨意，去城主府。

    此刻。

    拦在去城主府道路的上的青城卫，有很多。

    这些人的实力，大都一般。

    魇城城主知道这些青城卫拦不住我，但却依旧让他们在这里拦着。

    其居心叵测。

    可是。

    封小鬼也知道，在现在这种情况下，他不可能把我拦下来。因为，在我的脑海中，不单单只有封小鬼这一条仇恨，秦千城对我们有恩，而秦千城的一家，包括整个千城商会都被灭门了，这仇这恨，我不可能放下。

    “杀了他！”

    前边冲出来，上千的青城卫。

    他们如同自杀式一般，冲着我这边，疯狂的扑过来。

    每一个人的手上，都祭出了不同的术法，而那些术法，在漆黑色的天幕之下，如同一道道不是很耀眼的雷电光芒。

    我面无表情。

    手上的剑，祭出了杀剑。

    七杀剑之中的幻影剑。

    一剑万剑。

    剑过之处，尸体堆积如山。

    带着封小鬼，从这尸体之上凌空跃起，掠过稳稳地落在那边的街道上。

    而前边，我所面临的，是更多的青城卫，街道上，四周的天空中，密密麻麻的，一个个人的脸上，全都戴着黄金面具，他们看到我之后，疯狂的冲着我拼杀而来，上万人一同结阵，祭出强劲的阵法。

    那阵法铺天盖地而来，其中更是有迷惑人心智的阵法，四处缠绕。

    但那种符箓，已经被我破掉了。

    万人结阵，无数道剑影，冲我袭来。

    我左手将真言太极破字诀，叠加到九重，右手之上持剑，左手上的真言太极破字诀，冲天而起，将附近的天空笼罩住，一道破字诀，漫天之下，尽是白色的闪电，这些人，死无全尸。

    我右手提剑，朝着前方掠去，破开了一条血路。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

