    “我看不止，这家人有钱的很，肯定是要修缮更大的房子享受生活。”

    “你们懂什么，地震来了这怕是要巩固地基呢，万一山上再震点石头下来，还能预防一波，做到真正的固若金汤。”

    于是，别墅要加大防范力度等各种消息就传的沸沸扬扬，静姝连理由都没找，就有群众给她找好了各种理由，真好。

    这就是和小李子打好关系后的好处给了两公斤面粉和二十个鸡蛋后，小李子便带着劳动改造的末世犯人们来免费给静姝干活来了。

    不过静姝不能到底让人白干不是，再说打地基埋石头，胡腻子那都是体力活，静姝这边直接从西山库里划了几百千克的红线虫伙食，让人吃饱了有力气干活，这也不是一天两天就能弄完的。

    在红线虫没有正式繁殖出来，西山库里的库存得拿出来供应工厂这边，毕竟这些天工人们干活很积极，也有了‘积分’，有积分就要兑换粮食，这些都是前期的消耗，每天大约会消耗几百公斤；

    之后，这批红线虫并不打算卖掉，不然也不会找政腐借一百万虚拟币就为了占8的那点便宜了，而是打算全部和苏玛丽换成压缩的天然气。

    一是自己家要使用，每天做饭，地暖等消耗很大，再说天气越来越冷了，天然气和烧锅炉都停不掉了，不然别墅和德国an都很冷，家里还有一大堆家禽和蔬菜，一旦太冷就会冻死。

    二是工厂加工成熟食要用，起码得弄熟了再给人吃吧，不然生的就打包起来很容易混上各种寄生虫，一个两个出问题没啥，万一成批成批的人被寄生虫感染了，政腐肯定有机会来抓她这个黑心商人了。

    等工厂消耗到自给自足之前，静姝预计西山库里还有大概价值百万虚拟币的红线虫，毕竟之前跟金霸霸换了一些红线虫又上缴了一些，再加上这些天的消耗也就剩的不多了。

    想当初静姝是花了多少成本收这些红线虫并做成熟食来着？

    哦，是大约二三十万虚拟币吧，没想到仅仅过了一年多，就换回了价值三百万左右的东西！整整翻了十倍！简直是暴利，爽！

    不过接下来红线虫养殖场也将差不多，除去各种人工材料燃料能源灯费用，利润大概在23倍左右，虽然少了很多，但是量大！这个规模将是去年厂子的几十倍不止。

    忙活了一早上，石头还在一趟一趟的拉过来，堆积在了路边上，便有专业的工人拉线划分区域，再来打地基，现场开始忙了起来。

    “来来来，天气冷，都来喝点热乎的暖一下身子，可别冻感冒了，都是家里的顶梁柱可不能生病咯。”

    静奶端着热热的面糊糊还飘着点菜叶子，给了小李子以及他手下的兄弟每人一纸杯，不多但都是稀少的好东西。

    静爷给小李子递了烟，一边看着这么多人干活，一边唠起了嗑。

    二支队里的人哪个不喜欢来静姝家干活？

    酬劳丰厚不说，每次过来帮忙还会给各种吃的，还是变着花样的美食，上次来便是烙的金黄的鸡蛋饼，上上次是流连忘返的豆浆，所以一听别墅这边有需要帮忙的，这些人便立刻自告奋勇的前来帮忙。

    别墅是不能进的这是规矩，大家就都在外面的路上，喝了人家的糊糊就得好好监工这些犯下错误的犯人们！

    肥鸡带着两头狮头鹅和俩个崽巡视起了领地，领地里不能允许有任何的虫子和敢冒犯它威严的生物，就连怀孕的大花都不行。

    静姝满意的将一切交给了静爷后，赶到了工厂。

    工厂的仓库门口，里三圈外三圈围满了人。

    “快看，我的老天，这辆货车里卸下来的一袋袋的大米吗？天，还有新鲜的蔬菜！”

    “我看到了什么？老王在搬鸡蛋，十个二十个不，至少有五十个鸡蛋，真他娘的运气好，被分配到了搬运工这个工种，能和鸡蛋来个亲密接触。”

    “我不求能吃到鸡蛋，让我能吃一点蛋壳，噢不，让我闻一下鸡蛋我就满足了。”

    “一个鸡蛋是多少积分来着？”

    “20积分。”

    “抢劫吗？一顿红线虫自助餐才1积分啊！”

    “知足吧，外面黑市上一个鸡蛋都25虚拟币，这里相当于20虚拟币，便宜多了，而且不是我说，现在哪里还有1积分就能吃红线虫自助餐的啊？”

    “这都不是重点，重点是这食堂的自助餐太他娘的好吃了，有椒盐味的，还酥炸的，还有麻辣的，为了照顾老人孩子，还有红线虫肉糜，我的老天，这个老板是土豪吗，竟然还用调料，反正等今天财务上班以后，我升到lv2星级员工，就可以免费吃两次自助餐了，真好。”

    “听说了吗，连续30天积分不长，就要被剔除工厂外了，而且今天章子带着赖子疤把所有想混进厂子的人都揪出来了，一下子赚了20积分，我的天啊，这积分也太好赚了吧。”

    “你们怕是没听说，现在外面想要进来的人都要缴20虚拟币，可笑还有些人想混日子不想干活，到时候有的他们后悔去。”

    “这算啥，这仓库竟然没人看管，苏厂长说了，靠大家自觉，如果发现有人偷盗就有大奖励的。”

    “切，那还不是大家一起来偷，这鸡蛋放在里面谁不眼馋啊。”

    门口正咋呼呢，里面突然发出了惨叫和求饶的声音。

    “出什么事情了？”

    “快去看看。”

    一群人挤不进去，只知道发生大事情了，不一会儿，苏厂长就和拓经理都到了，同时还有好像随时待命的警sir，所有人这才知道，有一个监管员和一个干活上下级勾结，每个人拿了2个鸡蛋藏在裤裆里。

    被另一个干活的人看见两人的那儿鼓鼓的，便举报了，这两人竟然还说什么，老子这儿就是大怎么着这种没羞没臊的话来。

    “你大你咋不盘在腰上捏？赶紧脱裤子让大家伙看看，如果没东西我今天直播吃翔。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

