    “小气鬼……”

    乞丐一甩手中的破碗，转身就走。

    “哎，别走啊！钱你还没拿呢……”

    没想到这位看起来很惨的乞丐，不接受帮助，转身就走，连给的四文钱都没要，沈哲急忙劝阻。

    “不要了……少爷你自己留着吧……”乞丐头也不回。

    拿了你四文钱，还要倒贴，当我傻啊！

    “既然给了，不拿就走，是不是瞧不起我？”

    沈哲猛地站起身来，一把拉住对方。

    我都说给了，你竟然不要……这样，还怎么做好事？

    欺人太甚！

    “疼疼疼……”被拉的手腕，“咔嚓！”一声，乞丐一声惨呼，眼泪快流出来。

    大哥，我就是问你讨饭而已……不给就不给，不至于打人啊！

    “不好意思……”

    沈哲急忙缩手。

    练体达到第七重，力量还有些不适应，情急之下，用劲大了……但是，自己都是好意，对方应该不会见怪吧！

    “少爷，不是我不拿……是两文钱，我真的买不了加粉丝、加土豆、加虾的干锅，而且，你吃就吃了，还要人家的锅……求求你，放过我吧！我就是个乞丐……”

    低头看了一眼，入眼处满是红肿，知道这个手想要恢复，没有十天、八天很难做到了，乞丐泪流满面。

    我真的只想讨个饭而已……

    “不是乞丐，还不找你呢！”

    沈哲停顿了一下，道：“算了，不让你买了，你不是要两文钱吗？两文钱给你！”

    说罢，取出两文递了过来。

    “真给我？”

    接过钱，乞丐不敢相信。

    “嗯！”沈哲点头。

    “多谢少爷……”

    将两文钱，放进破碗，乞丐生怕对方反悔，再将他另外一只手捏伤，急匆匆向外走去。

    “嗯？没有铅笔？”

    没理会对方急匆匆离开，做完好事的沈哲急忙精神沉浸识海，想看看，有没有诞生新的铅笔，一看之下，眉头皱起。

    好事做了……铅笔没出现。

    难道这东西，并非做好事才出来？

    等了一会，同样没出现，沈哲一脸郁闷的回到座位。

    “这是……你要做的好事？”

    面皮抽搐，王庆忍不住开口。

    刚才的一幕，都看在眼里，这哪里是做好事，简直就和抢劫没什么区别。

    逼着对方接受馈赠……

    “是啊！”沈哲点头。

    “咳咳，要对方心中产生感激，才叫好事……对方不感激，反而惶恐，怎么能叫好事！”

    王庆摇了摇头：“算了，别找乞丐了，这些都不是真的乞丐，真乞丐的话，给吃饭，肯定会吃，而不是只要钱……”

    真正几天没吃的乞丐，有人请吃饭，而且还是干锅，肯定开心至极，怎么可能拒绝。

    眼前这位，只要钱，不要饭……明显已经将乞讨当成了职业。

    其实，仔细研究就可以发现，乞丐通常只要中饭和午饭，从来不要早饭，无他，早上能起得来，谁特么还要饭啊……

    穷，也不是没有理由的！

    “不是真乞丐？也对！”

    愣了一下，沈哲随即恍然，痛心疾首：“我的四文钱……”

    “你只给了人家两文！”王庆面无表情的拆穿。

    “那……我的两文钱……”沈哲懊悔。

    “……”王庆。

    真的做好事，四文钱不是问题，可给了骗子，两文钱也难受，强迫症，就是这么让人抓狂……

    ……

    “太吓唬人了……”

    乞丐急匆匆走出饭店。

    讨个饭，手腕弄成这样，想想都觉得心塞，不过，继续待下去，万一这家伙再动手，走都走不了了。

    “没同情心就没同情心，不想给，就不给……为这两文钱，我容易吗……”

    低头看了看碗里的钱，用手捏起来，刚想装进口袋，就听到一个声音在不远处响起。

    “没同情心？里面那个穿校服的青年，欺负你了？”

    转头一看，随即看到一双明亮的双眸，以及一副完美的容颜。

    正是尾随过来，生怕沈哲闯祸的凌雪茹。

    看到二人进去吃饭，生怕被发现，没敢进去，一直在门外守着，乞丐去讨饭，被沈哲抓住的场景，全部看在眼里，只不过二人交谈了什么，距离太远，听不到罢了。

    “是啊，乞丐就不是人，就可以随意被欺负了吗……”

    见一个美如天仙的女孩，满是同情心的询问，乞丐愣了一下，眼珠一转，急忙开口。

    乞讨多年，他知道的很清楚，这种人最富同情心，只要表现的很惨，肯定会收获很多。

    “他怎么欺负你？”

    听这位学渣，竟然连一个乞丐都欺负，凌雪茹都快炸了。

    欺负老师、同学还不够……乞丐这么可怜，都不放过，还是人吗？

    “你看……”

    眼睛一亮，乞丐知道对方同情心出来了，急忙将受伤的手举了起来，因为刚才用另外一只手拿铜币，所以破碗在这个手上。

    凌雪茹低头看去，入眼处是个破碗，破了个大洞，豁了好几块，怒火顿时燃烧起来，再也遏制不住：“他将你的碗打破了？可恶！穷人就应该用破碗？乞丐就不能用好碗吗？简直欺人太甚！太过分了……”

    说着，没有丝毫犹豫，立刻将碗夺到手中，狠狠摔在地上。

    当啷！

    破碗碎成粉末。

    “……”乞丐。

    神经病啊！

    我特么是这个意思吗？

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    ……

    吃饱饭，沈哲再三口舌，加上付出二十文钱的代价下，再次拿了一口干锅，以及瓶瓶罐罐一大堆调料。

    “乞丐不确定是真的，找到也没意义了，那现在去哪里做好事？”

    走出饭店，看向不远处的同桌。

    现在的乞丐，假的居多，不少都买了房、买了马、买了车，收入比一些工薪阶层都要高得多，就算给钱，也不算做好事，反而是滋生这种职业的腐败。

    还不如再想其他办法。

    “这……我知道的好事，也就是帮助乞丐，扶老奶奶过马路，其他的……真不知道了！”

    王庆尴尬挠头。

    他们都是从七、八岁就进入学校学习，十足的学院派，没见过啥世面，一直以来，都和数学、物理，各种数据为伴，与外面的生活，相差很远，如何做好事，怎么做好事，全都两眼一抹黑。

    很多学霸，都是生活上的低能儿，简称，生活不能自理。

    “那……还是在这里等老奶奶吧……”

    见对方也不清楚，沈哲迟疑了一下道。

    “行……”

    王庆点头。

    路上马车如梭，等了十多分钟，半个老奶奶都没看到。

    “现在老奶奶，都不上街的吗？”沈哲皱眉。

    “要不……”王庆迟疑了一下：“我让人抓几个过来？不过马路，用鞭子赶，多架几个过去，总有一个算做好事吧！”

    “……”沈哲。

    我是单纯的想做好事，不是做给别人看的！

    刚还觉得自己这个同桌靠谱，没想到，眨眼功夫，又不靠谱了！

    果然是异界人，思想层次达不到社会主义接班人的地步。

    二人正等的满是郁闷，一个少年，来到跟前。

    “沈哲少爷，我们家少爷有请！”

    十五、六的模样，十分清秀。

    “你们家少爷是……”沈哲皱眉。

    “陆子涵！”少年连忙点头。

    “哦，我正要找他，他在哪？”

    这家伙说下午给自己药材，结果放学去找，人不在，没想到派下人找到这里了。

    少年躬身：“两位少爷，这边请！”

    说完，前面带路。

    为了让陆子涵上学方便，陆家特意在校外，买了一套别院，平时都在这里休息、学习，宿舍基本不住。

    进入院子，果然看到浑身是伤的陆子涵正站在院中的小亭内。

    经过一上午，伤势好了不少，开始消肿。

    “这是你要的药材，五份！”

    见他来到，陆子涵眼中露出恨意，伸出手掌，拿起一个装满药物的包裹，还没靠近，就能嗅到其中浓郁的药香。

    还以为药材很好弄，回到家里才知道，即便是他们陆家，想将这么多药材一次性拿出来，也需要花费不少代价。

    不过，谁让他输了，即便花费代价，该拿还是要拿。

    被殴打了一顿，如果再和一个学渣食言……真就丢人了。

    见对方果然拿来，沈哲满意的点点头，刚伸手过去，接过包裹，陆子涵冷笑一声，手指突然一松。

    啪嗒！

    包裹掉在地上。

    “哎呀！我受伤了，拿不住这些药材，沈哲，实在不好意思……”陆子涵嘴角扬起。

    “没什么不好意思的……”沈哲微微一笑：“掉了，你捡起来就是，我不着急……”

    嘴角一抽，陆子涵冷哼：“不好意思，我的腰弯下不去，真的没办法……”

    “弯不下去？这样啊，我帮你吧！”

    愣了一下，沈哲眼睛放光。

    终于有做好事的机会了……

    不容易啊！

    “帮我？”陆子涵疑惑。

    帮我治腰？不会这么好吧！

    想法还没结束，突然感到一双手，按住了自己的脑袋。

    紧接着一声低呼。

    “走你！”

    咔嚓！

    一股大力压下来，陆子涵还没闹明白怎么回事，就一跟头趴在地上，满脸鲜血。

    “我曹……”

    陆子涵疯了。

    （跪求推荐票，这对新书很重要，谢谢大家！）