    

    “嗯？”

    萧炎听着小医仙说的话非常懵逼，他刚才是不是听到了什么？

    “子火？”

    难道小医仙会不知道异火天生克制毒吗？

    这可不是毒属性的异火，萧炎非常懵逼的看着眼前的小医仙。

    “哦？”

    王座之上的美杜莎看着那少女也是愣了愣神，不主动吸收异火却选择子火？

    看之前那个小屁孩的反应，这小医仙绝对是因为什么原因不能吸引异火，如今主动吸收是为了什么？

    她可能想信这人会如此“贪婪”至少她从那清脆的眼光中没有看到任何贪念。

    “倒是有趣！”

    美杜莎女王嘴角微微上扬，她巴不得多看几个遭受异火灼烧的人呢！

    尤其之前看那萧炎痛苦的表情她心里可舒坦了，如今再来一个，她可是非常的欢迎。

    “丫头，你这是？”

    药老从旁边飘出来，对于小医仙的想法他不怎么赞同，他可是非常清楚异火如何克制毒的。

    “相信我，我会没事的！”

    小医仙眼神中充满着坚定，这个异火她要定了，虽然不是那个“幽冥毒火”，但是她有五成把握吸收。

    之前受到异火的锻炼可不是假的，而且不过子火而已，她很有把握成功。

    而且这仅仅是为了完成她作为穿越者的异火梦……这也是为了小医仙的炼药梦。

    她肯定要学会炼药，想要炼制那么异火的重要性就是那么的重要了。

    异火榜二十三名实际上只有二十二，排名第一“帝炎”乃是所以异火合的。

    整个异火榜她想要的也就那么几个异火，其中最匹配她的就是“幽冥毒火”，但是那炼制出来的丹药却只能是毒丹。

    她想要的不是只能炼制拱自己修炼的毒丹，所以就得考虑其它异火。

    “青莲地心火”排名还行，还是莲花形状，其中也是蕴含着些许生机的青莲火焰，非常值得炼化。

    她就是想要以“青莲地心火”这个莲花为根基吸收幽冥毒火和其它的几种火焰。

    虽然可能做不到萧炎那种所有异火都在我身，但是就留掌握那么几种也就足够了。

    哪怕到时候炎帝最后赦令天下异火尽归我身，她也有把握留住这几个异火。

    “好！”

    此时萧炎出声打断了小医仙的思绪，虽然他不知道为什么需要子火……

    但是他相信小医仙能成果，哪怕身为掌握万毒的厄难毒体……

    从最初的乌坦城到现在，一直都是小医仙在帮助他，他却从来没有回报过，区区子火罢了，他给的起！

    一股小小的青色火焰从萧炎身体中分离出来，哪怕比之前小了很多，如今的威力烧死斗王也不过轻轻松松。

    “丫头，这血莲丹和纳灵你拿着，当初也是准备了双份，毕竟就怕万一！”

    药老淡淡一笑的拿出了两个玉瓶扔给了小医仙，他相信这丫头从来不会做傻事。

    虽然必不知道为什么要子火，但是对于小炎子来说也不是特别大的损失。

    无非就是“青莲地心火”短时间内比较虚弱罢了，用不了多久就能恢复过来。

    至于半年后的三年之约那时候肯定能恢复过来……

    “嗯！”

    小医仙对着药老淡淡一笑的拿着两个玉瓶，这就是和主角团队收货的第一个东西。

    至少如果不认识药老，弄到这些东西也是有些难度……

    小医仙瞥了眼还在看戏的美杜莎女王淡淡一笑的说带：“能拜托女王去帮我搞点冰灵寒泉吗？”

    不久之前美杜莎女王看着小医仙收下丹药的时候就感觉到了有些微微不妙的感觉。

    还没细细感觉到底是什么的时候，这不问题来了……

    “哼！”

    美杜莎女王冷哼一声，这个人瞬间消失在王座之上……

    一道强大的气息瞬间从神殿当中掠出，吓的四大长老七大首领一跳，他们都不知道女王怎么了。

    如此急忙忙的跑出去是为了干什么？

    药老在旁边看到这一幕更是知乎内行，这手段当真是了不得……

    不愧是出身那个能预判天机的玄元派，竟然还真能预判出什么来，当真是可怕……

    “丫头，不知道你会不会那个推演天机之术？”

    药老非常好奇的来到小医仙旁边，对于什么推演之术他可是好奇的很！

    小医仙听到这话有些尴尬的说道：“我派并没有留下推演传承，因为这东西有损人和，学习了推演之术注定活不了百年！”

    “嘶，恐怖如斯！”

    听到小医生说的这话，萧炎和药老都是一阵惊讶，他们谁也想不到竟然会有如此代价。

    修炼一途不仅仅是为了强大的力量，更是为了那与天同寿的生命。

    如果修炼“推演”的代价是只能活百年，那还不如不学！

    看着俩人互相吹嘘小医仙心中也是松了口气……

    什么“玄元派”和什么“推演”都是她编出来的，世界上哪有这东西？

    反正这整个斗气大陆不可能有，也就大千世界有的可能性非常的大。

    而且推演这东西甚至可能都没有她知道的清楚，这就是她身为穿越者最大的金手指。

    没有系统没关系……

    没有外挂没关系……

    没有贴身老爷爷之类的没关系……

    仅仅靠着脑海中的记忆就足够了，哪怕记忆中的路线已经开始浅墨之间开始不一样。

    但是对于她来说依旧有着最大的利处，天道大势可没有那么容易改变。

    很多地方都没有改变什么，只不过小部分的局势可能已经改变了。

    如今可能不会有什么，但是未来绝对是滔天巨浪滚滚而来。

    只有未知才会让人感觉有意思，以及刺激，掌控全局的感觉虽然好，但是如果不按照自己心里面改变……那又有什么意义？

    只有改变什么才能证明自己来过，证明自己不屈服所谓的命运……

    仅仅不到一炷香的时间，王座之上在次出现那个懒惰的身影，手中更是拿着一大块的冰灵寒泉。

    “给，本王给你找到的！”

    随之一道懒惰妩媚的声音落下，冰凉刺骨的感觉瞬间出现在了小医仙都手心当中。        

