    瞧见周世显俊朗身形，方氏风韵犹存的俏脸上满是惊喜，忙起身走来，她神采飞扬。

    “显儿。”

    周世显心中温暖，忙上前搀扶，唤了一声：“娘。”

    母子久别重逢，不胜欢喜。

    朱媺娖则赧然低头，露出了天鹅般优雅的脖颈，羞的快要挖个坑将自己埋了。瞧着她秀色可餐，周世显心中竟灼热起来。

    猛然间，这一刻，他找到了在这个时代奋斗的归属感。

    两人相对无言，周世显风神如玉，目光灼灼。朱媺娖羞不可抑，精致秀美的小脸很快红到耳根。

    方氏在一旁含笑看着，越看儿媳妇越顺眼。

    此时无声胜有声，任谁看到这一幕，都要叫一声……般配！

    朱媺娖终究是脸皮嫩，红着脸盈盈起身，轻道：“夜了，我要回宫了。”

    周世显柔声道：“我送你。”

    方氏忙道：“哎，路上小心，不必急着回来。”

    夜深沉，静谧如水。

    长街之上，因宵禁变得十分冷清。

    两人一个骑马，一个坐轿，中间隔着宫女，轿夫，后面跟着御前侍卫。虽免去了彼此的尴尬，却也生分了许多。

    周世显无言，这算是在大明的第一次约会？

    太难了，想和佳人单独呆一会也不行。

    勒住战马，周世显低低道：“停轿。”

    护送公主的队伍，停了下来，轿子落地。

    周世显轻咳起来：“咳咳，你等……回避一下。”

    侍卫，宫女呆头鹅一般，一脸茫然。

    不好使？

    周世显索性翻身下马，掀开轿帘，露出朱媺娖秀美雅致的俏脸，巴掌小脸，处处都透着雅致。

    潇洒一笑，轻道：“走。”

    “嗯？”

    朱媺娖正茫然时，已被周世显从轿中拽出。

    一瞬间，她俏脸绯红，讷讷道：“别。”

    周世显不容她抗拒，便扶着纤细腰身，将她扶了上马，口中含糊道：“夜深了，不安全，早点回宫。”

    众宫女，护卫呆若木鸡，看着两人同乘一马。

    “驾！”

    将朱媺娖抱在怀中，寻了个舒适的姿势，周世显得一声低喝，战马撒开四蹄向着紫禁城方向奔去。

    “驾！”

    周世显翻身上马，将她横在怀中，疾驰而去。

    看着驸马带着公主跑了，剩下宫女，侍卫呆在原地。

    “驾！”

    长街无人，出奇的，朱媺娖并没有反抗，只是微微颤抖，还没有长开的小身体，轻飘飘的没什么分量，微微泛着凉意。

    周世显抱着她，好似拥着一件世上最珍贵的瓷器。

    马蹄翻飞，狂飙而去，朱媺娖一声不吭，秀目紧闭，像极了一只受惊的小鸟，却又不自觉紧紧依偎在俊逸男子的怀中。

    “吁！”

    在皇城外将战马勒住，从朝阳门到紫禁城，这段路很短，周世显却恨不得永远走不完。

    皇城外，一众侍卫看的目瞪口呆。

    穿一身飞鱼服，雄踞马上，周世显低喝道：“公主千岁回宫，还愣着做什么？”

    一众侍卫赶忙上前，将朱媺娖护送回宫。

    “希律律！”

    周世显心中虽依依不舍，却一咬牙，向着慈云寺大营疾驰而去。

    岁月流转，一个月时间，转瞬即逝。

    崇祯十六年，四月，慈云寺大营。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    一个月时间，凤威营完成了新兵训练，虽说横队走的还有些歪斜，却已经可以踩着鼓点前进了。

    秘诀在于，周世显独创的口令。

    “稍息！”

    “立正！”

    “开步……走！”

    “站……定！”

    可不要小看了这简简单单的队列条令，口令虽简单，却是西方火器步兵诞生后，用了一两百年才发展而成的。

    现代队列口令，是将每一个队列动作都程序化了，是远超这个时代的智慧结晶！

    基本上，周世显编写的队列条令，领先于同时代的欧洲军，他还仿效英军，制造了五百把步规。

    步规，英格兰龙虾兵所创，整体设计和圆规相差不多，主体为木质，尖端为金属，有多个调节位置，用来确定不同步伐的大小。操练时士兵手持布规，用来测量自己的步伐是否标准。

    队列口令，步规减持下，一个月成军也不足为奇。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    在有节奏的鼓点之下，再笨的人，也能按照口令走成一条横队。

    说穿了，无非是形成体系了。

    完成了队列训练，周世显不再过问俗事，一头扎进了军营。

    先将五百士卒分为骑，步，炮三哨，还从兵仗局弄来了两门虎蹲炮。

    炮兵哨配八十人，装备两门虎蹲小炮，火车，火箭若干。

    骑兵哨共计六十骑，每骑双马，配马刀，火枪，短铳，是凤威营最精锐的力量，也是周世显的中军马队。这个精锐骑兵哨，平时保护他这个主将，战时作为骑兵预备队。

    步哨人数最多，配一百八十名火枪兵，三十名刀盾兵，八十长枪兵……如此一来，一直编制完整的步兵营便成型了。

    可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    周世显对这样的编制十分满意，冷热兵器结合，远，中，近火力都有，还有一只精锐骑兵在侧。

    这一营兵练成后，周世显冷笑，他要给闯贼，给八旗兵一个惊喜。

    日正当空，晌午。

    日头最毒辣的时候，也是凤威营训练最苦的时候，每天都是如此，已经持续了整整一个月。

    “稍息！”

    “立正！”

    两声短促的口令后，全营上下，在大太阳底下垂手而立，这样的训练方式可以说是简单粗暴了。

    四月艳阳天，京城的上空万里无云。

    大明北方的气候，早晚温差极大，四月的晌午已经是热的令人难耐。

    慈云寺大营，却安静的可怕。

    凤威营上下齐齐的，将视线落在长官身上。

    周世显站在队伍正前方，飞鱼服早已换下，他穿上了一身大红棉甲，八瓣盔，骑兵用的苗刀，加起来负重足足二十斤。

    此时，他已经汗流浃背。

    这份罪，周世显倒是习惯了，依稀感觉回到了军校时代。

    为将者，身先士卒。

    大雄宝殿，阴凉处。

    “咕咚，咕咚。”

    监军魏安灌下一碗凉茶，只是这么看着，便觉得一阵阵燥热，不由得心中赞叹。从一开始的惊奇，到吃惊，麻木，他如实向崇祯帝奏报着，这大营里发生的一切。

