    这样想着，他就露出了更加猥琐的笑容，在他看来，朱婉茹就应该是他的人了，抗拒来抗拒去，也没有什么意义。

    “怎么，你们以为不把人送过来给我，那个项目会给你们家吗？”

    他得意的看了一眼朱婉淼，意思就是，你们翻不出我的手掌心，“你们以为那个项目我们就没有后手了吗？

    告诉你，朱婉茹不乖乖的跟我回去，那个项目就不会是你们朱家的！”

    这种无赖，他越是声嘶力竭的说着，朱婉淼知道，你越是不能够理他，随便他怎么吼，自己就是稳如泰山，他就知道厉害了。

    “怎么，你怎么不说话？”

    “是不是知道怕了？

    我告诉你，你们家要是没有了这个项目，朱家还不知道是个什么样子呢！”

    他又威胁了一句，在他看来，朱婉淼就是被他给吓到了，刚刚不是还那样的厉害的吗，现在不是一样乖乖的一句话也不说了。

    “待会儿我的律师就会过来了，到时候，我要是见到你妹妹乖乖的跟我回去了呢，那个项目就还是你们朱家的，如果没有的话，你应该知道后果！”

    “呵……”    听了他的话，朱婉淼轻笑出声，一旁的人也十分不理解她到底是个什么意思，难不成被吓到了。

    虽然这是未成年人的嫁娶，但是如果人家家里面都同意，就算是他们派出所，也管不了的，毕竟有些时候，他们也不是一直守着的，所以这种事情，还是要家人出手才可以的。

    “你以为我很害怕这个吗？”

    朱婉淼淡淡的语气。

    “你不怕吗？

    你可以去问问，我秦毅然是个什么身份，你妹妹如果不嫁给我，你们朱家是一定不可能可以拿到那个项目的！”

    “哦，那你怎么也不去打听打听，我朱婉淼呢？

    我从十八岁开始，就已经不在朱家了，我一个人在外面，这么多年，朱家可没有帮过我一丝一毫，所以，朱家有什么事情，跟我有什么关系？”

    云淡风轻，风情万种，极度魅惑，仿佛都在此刻的朱婉淼身上，让人垂涎不已，他不安的舔了舔自己的嘴唇。

    “你不管朱家的事情了？

    但是你妹妹又没有不管朱家的事情！”

    “她一个小孩子，连自己的事情都管不好，还管得了朱家什么事情，秦少爷，您失算了！”

    秦毅然吞了吞口水，显然是没有预料到这种情况，“还有，你非要逼着一个没有到法定年龄的女孩儿跟你结婚，你是不是知法犯法啊？”

    朱婉淼的语气很轻柔，可是就是让人觉得，一切的事情，她仿佛都掌控在自己的手里一般，她的这种淡定，就是十分的让秦毅然心慌。

    “你们秦家家大业大，难不成这么经得起耗？

    我这个人呢，光脚的，不怕穿鞋的，你要是不怕，我们大可以试试，到时候媒体一报道，我看看秦少爷，是你们先慌，还是我先慌？”

    这种事情怎么能够拿到人前来说，到时候一旦被媒体报道了，那他们秦家的家业只怕是都会受到影响。

    “难道你们朱家就会半点儿没有影响吗？

    这事儿又不是我一个人的主意，你就不顾及你们朱家吗？”

    他话一出口，朱婉淼就笑了起来，“秦少爷，您怎么忘了，我刚刚不是还告诉过你嘛，这朱家于我，没有什么关系的，我从来不在乎，他们的！”

    朱婉淼的语气轻柔，仿佛所有的事情，她都没有放在心上一般。

    “你不在意朱家？”

    这句话让秦毅然彻底的懵了，这朱婉淼果然是个狠人。

    “所以啊，秦少爷，这朱家答应了你什么情况，你去找朱家，朱家自然是会赔你一个妻子的，他们那里又不止我们家一个女儿！”

    朱婉淼说着，秦毅然都还是懵着的，想了半天，可是，他不觉得朱家还有什么其他的女儿他看得上的啊！    他当时看得上朱婉茹就是因为看她乖巧漂亮，又还小，这样的女孩子娶回去，好控制啊！    只不过等他反应过来的时候，朱婉淼已经不在了，他顿时大怒，可得好好的查一查这个女人是谁，还有那个在机场多管闲事儿的人！    陈友好坐在朱婉淼的旁边，朱婉淼开车，后面还坐着那个可怜的小姑娘，陈友好还没有搞清楚这个是个什么状况。

    但是，朱婉淼的车速快得吓人，陈友好心里倒是没有那么怕，但是看着这样的车速，就知道朱婉淼现在处于盛怒当中。

    这是个什么情况，难不成因为自己晚了的缘故？

    可是她应该能够理解的吧，不然她又怎么会把这个女孩子带出来，说明她肯定是可以理解自己做这种事情的！    可是那她是因为什么，居然这样着急？

    “婉淼姐，我们不用这么着急的吧？”

    拍卖会是下午，陈友好上午是因为要过去跟着一起商议很多东西的价格，这可是一门重要的事情，如果价格没有定得有规定的话，到时候可是会亏得，所以陈友好觉得朱婉淼是因为这个着急吧。

    “婉淼姐，我到时候加加班就好了，没有必要这么着急，今天是我的错，耽搁了时间！”

    不管怎么样，今天这种情况，还是要先认一个错，不然到时候恐怕会更加的生气的。

    可是朱婉淼依旧开得很快，陈友好自己倒是没有什么关系，可是后面的那个小姑娘，似乎已经受不了了。

    “姐——”    她喊了一声，只是这一句，让陈友好彻底的震惊了。

    “姐，你别生气了！”

    什么，姐，这小姑娘叫婉淼姐姐，这是个什么情况？

    难不成真的是她的妹妹？

    “你这样气自己很划不来，这车太快了，我有些害怕……”    她带着哭腔的声音，让朱婉淼终究还是冷静下来了。

    陈友好看得出来，现在的朱婉淼似乎想要杀人，这还是认识她这么久，第一次看到她有这样激动得情绪。

    “小妹妹，你是婉淼姐的妹妹？”

    朱婉茹点了点头，表示是的。

    

