    “如果你们不想出售星球的开采权，那咱们也可以换一种方式合作，犯不着用暴力解决。”天元宝财耸了耸肩。

    看陈劫想动手，他还以为陈劫是急了，怕自己的星球变成别人的东西。

    他按了按手腕上一个类似腕表的仪器，仪器上射出一束光，在空中形成一个半透明的界面。

    “我在天元一族还是说的上话的，只要你们点头，我们可以以合作的方式开发你们的星球。到时候所有事情都由我们来做，出工出力出钱什么的。而你们，什么也不用干，就能拿30%的利润。”

    那界面上是一些资源的价格表。

    他们用的单位是“公仓”，一公仓的重量大约是1000吨左右。

    金属铁每公仓30000黑水晶币，石油每公仓15000黑水晶币，煤炭每公仓10000黑水晶币……

    价格方面和丰饶大陆的定价差异很大，而且价格也都非常诱人。

    但很显然，陈立不会卖自己星球上的资源。

    他说道：“总督大人，这些事情可以等我们登记完文明以后再谈，不用急在一时。”

    天元宝财笑了笑，“是是是，不着急。我就是想跟你们说一下，和我合作，绝对是稳赚不赔的。别想着什么用暴力劝退我，要知道，论暴力的话，在这颗星球上，还没人敢和天元家族叫板。”

    说完笑眯眯的看了一眼陈劫，轻视之意溢于言表。

    “废话真多。”

    陈劫露出不耐烦的表情，小脚一抬。

    轰！！

    高级形态的超凡力量瞬间迸发而出。

    在陈立和天元宝财都愣住的情况下，一脚就踹碎了会客厅里的高科技餐桌！

    瓷板残片飞向天元宝财和那个冷峻的男子，由于速度太快，两人甚至都没来得及躲开，被瓷板砸中。

    好在他们都是超凡生命，瓷板对他们而言十分脆弱，并没有造成伤害。

    嗞嗞~

    餐桌结构破坏，电流嗞嗞作响。

    陈劫朝着天元宝财勾了勾手，讥讽道：“打赢我，我把星球卖给你。”

    天元宝财：……

    陈立：……

    “不知死活的小丫头，你马上就要为挑衅天元星政府而付出代价！”

    那个冷峻的男子低喝道。

    不需要总督命令，他自己就跳了出来，朝着陈劫抓去。

    “陈立，他是你的！”陈劫知道自己不是冷峻男子的对手，一下子闪到陈立身后，把自己的老爹推了出去。

    陈立更无语了。

    事情已经完全脱离了他的预想，陈劫完全是来闯祸的，现在后悔也来不及了。

    尽管陈劫很不听话，是该打。

    但女儿是自己的，要教训也是自己教训，不能被别人给揍了。

    于是无奈之下，他只好和冷峻男子过起招来。

    云雀闪身退到了旁侧。

    这种级别的战斗，她虽然不至于被波及，但也帮不上太大的忙，只能选择看戏。

    冷峻男子和陈立交起手来，在宽敞的会客厅里腾挪闪躲，拳脚相加。

    这个会客厅出奇的牢固，以他们的力量，居然也没有直接摧毁成粉末，只是被腿脚拳头打出一些不深不浅的坑洞。

    “这家伙实力跟我差不多……”

    只过了几招，陈立就知道了冷峻男子和自己一样，也是超凡巅峰并且身具杀神之力的强者。

    而且对方的战斗经验更胜自己，打起来颇为吃力。

    在两人战斗之时，办事处的警报声已经响起了。

    一群武装机器人正在朝这边赶来，铿锵铿锵的脚步声非常具有辨识度。

    “死胖子，笑什么呢？”

    天元宝财看着陈立两人的战斗，露出一脸怪笑，仿佛奸计得逞似的。

    陈劫虽然言语不多，但内心明镜似的，早就看出这家伙是想霸占蓝星的资源。

    提议购买不行，就想合作开采。

    合作开采不答应，就趁着这次动手，给他们定罪，然后处死。

    只要杀了陈立三人，再破解北星号飞船上的权限，他们就能得到蓝星的方位星图，然后带领开荒舰队去征服蓝星。

    这样的套路，对于普通小文明很管用，或许之前已经有不少星球着了天元宝财的道，整个星球都沦为奴隶。

    但这一次，她要让天元宝财失望一回！

    陈劫一个闪身，就出现在了天元宝财的身后。

    单手一送，白皙小巧的拳头，带着万钧神力，直捣大胖子的胸膛。

    “嘿，小丫头，你这点力量也敢在我面前逞凶？”

    天元宝财不慌不乱，释放出邪恶信物的力量，原本只是初入中级形态的体魄，一下子壮大了近一倍！

    嘭！

    陈劫没有邪恶力量，仅凭自己的本身实力，一拳之下居然没能撼动天元宝财的身躯，反而被反弹后退了几步。

    天元宝财的力量，就好像当年击败庞云和苍寻组合时候的水平。

    而现在的陈劫进化程度，显然不如当时的庞云高。

    “雀儿，快去帮忙！”

    察觉到女儿吃了亏，陈立急忙喊云雀出手相助。

    “不用！”

    云雀闻言正准备动手，却听见陈劫冷声拒绝了援助。

    她微退半步，嘴里蹦出一句：“只有废物才需要用邪恶信物那种外来力量，真正的强者，一切都源于自身！”

    语罢双掌一合，口中诵念一句不知道什么语言。

    一抹庞大吸引力立刻从她的掌心之中喷薄而出，疯狂汲取着周围的宇宙能量！

    宇宙能量从四面八方汇聚而来，在她掌心聚集成一颗透明的圆球。

    随后射向了天元宝财！

    “大人！快躲开！”冷峻男子急忙提醒。

    陈立还来不及因为女儿的话而感到无语，心头就已发出警兆。

    这一招……超强！

    轰~

    会客厅里发出一声巨大的爆炸声，宛若导弹轰击，整个巨大的餐桌都炸裂开来。

    地上也多了个洞，可以直接看到楼下。

    “好险……”

    墙脚下，天元宝财拍着胸口，额角滴落冷汗。

    他虽然很胖，但身手并不迟钝，而且作为掌控者家族的人，他的眼界也是很广阔，一下子就认出了陈劫这一招的可怕之处。

    “你是哪位掌控者门下的真传？”他看着陈劫，面色凝重道。

    门外，武装机器人已经到了。

    但没有命令，它们也不敢开火射击。

    陈劫一招震慑住众人，面对天元宝财的疑问，冷淡的回道：“让你家老祖来见我。你，没资格问。”

