    巨型鲶鱼逆流而上，它的巢穴就在这一条大河最宽的河道，距离此地还有十几公里路。

    但是它受了重伤，注定归程不会一帆风顺。

    先前西蒙放的诱饵，以及巨鳄，巨蟒还有大量魔鱼死亡形成的血腥气味已经扩散的很远，更远处河道中的魔鱼都嗅到了血腥味，此时正在赶来。

    而后鲶鱼重伤，流出的血腥味更是刺激了正在过来的魔鱼们。

    此时正有大量的魔鱼正在蜂拥而来。

    很快就和巨型鲶鱼碰上，这些魔鱼见到巨型鲶鱼时立马停下，眼神惊恐，都知道巨型鲶鱼的可怕，甚至有魔鱼直接掉头逃跑。

    巨型鲶鱼直接怒吼起来，想要喝退这些魔鱼。

    但是它重伤了，一开口，就有大量的血水喷出来，将河水染红。

    赶来的魔鱼见此一幕，眼中的恐惧消散了不少，反而是浮现出了暴戾的杀机，都在蠢蠢欲动，想要干掉这条重伤的‘狮子’。

    一头重伤的狮子不足以威慑兽群。

    一条精锐级的魔鱼忍不住出手，冲向巨型鲶鱼。有一就有二，其他的精锐级魔鱼纷纷出手，普通级的魔鱼也忍不住动手，很快十几条魔鱼杀向巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼无比愤怒，这些魔鱼在平时就是它的食物，遇到它都是直接逃跑，现在居然敢攻击它。

    巨型鲶鱼忍着痛苦，吞吸河水，喷吐水箭，一道道水箭射破河流，击中了几条普通的魔鱼，将魔鱼给射穿，必死无疑。

    但是那些精锐级的魔鱼反应很快，避开了水箭，而且有魔鱼也懂得运用河水，将水箭挡住了。

    五条精锐魔鱼分散杀向了巨型鲶鱼，纷纷开口撕咬它，河中展开了激烈的搏杀，河水翻腾，血水从河中翻腾而出。

    巨型鲶鱼虽然重伤，但毕竟是准兽王级，它的身体强度依旧可怕，面对五条魔鱼的搏杀，它还是占据了上风。

    水下不时的漂浮出被咬死的魔鱼尸体，经过惨烈的搏杀，五条魔鱼全部被巨型鲶鱼给干掉了。

    不过巨型鲶鱼也受伤了，身上被撕咬出很多伤口，伤势再次加重。

    巨型鲶鱼因为痛苦变的更加暴戾，发出怒啸声，那些没走的魔鱼全都被吓跑了。

    巨型鲶鱼等那些魔鱼离开后，眼神痛苦起来，看着前方的河道，竟是转身，往回游。

    它应该是知道前路凶险，肯定还有魔鱼堵路，所以它直接回转，打算找出较深的河道隐藏起来疗伤。

    但是河水翻滚，浑浊起来，就像是水底有什么东西在搅动。

    西蒙用审灵眼看到，是一头庞然大物正快速逼近。

    巨型鲶鱼转头一看，发现是一头体型巨大的龙虾，这龙虾体长足足有三米，一双大钳就有一米五的长度，而且极为宽大厚实，绝对是可怕的凶器。

    龙虾能够长到它这个体型，可不多见。

    它不是游过来的，是在河底跑过来的，速度还快的惊人。

    更惊人的是这头大龙虾竟然是高级魔兽。

    大龙虾发现了巨型鲶鱼，动作也顿了一下，不过看到巨型鲶鱼的伤势，身上的魔能立马是剧烈波动起来，腿脚将河泥给搅翻了，以最快的速度冲向了巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼此时惊怒，竟是转身就用最快的速度逃跑，它怂了，不敢和大龙虾动手。

    大龙虾更迅猛的追击，但是巨型鲶鱼能够御水，它在速度上还是棋差一招。

    但是巨型鲶鱼的侧面突然出现了一条乌黑大蛇，这大蛇只有手臂粗细，比起先前出现的巨蟒那是差太多了。

    但是这是一条毒蛇，剧毒无比，是一头精锐级的魔蛇。

    它极其擅长埋伏，靠着自己可怕的毒液，干掉了太多的猎物。

    它从侧面直接发起了攻击，出其不意的咬中了巨型鲶鱼的伤口，蛇牙插入伤口，剧毒立马是注入巨型鲶鱼的体内。

    巨型鲶鱼吃痛，一头栽进了河底淤泥里。

    西蒙摸了摸鼻子，该说这河里的生存环境残酷，还是说巨型鲶鱼的运气不好。

    巨型鲶鱼不断翻滚起来，将乌黑毒蛇给甩下来，然后一口咬住了乌黑毒蛇，直接将它的身体咬断。

    但是乌黑毒蛇并没有死，巨型鲶鱼咬断来的只是它尾巴的一截，不至于杀死它。

    乌黑毒蛇立马钻入淤泥里，将自己隐藏起来。

    巨型鲶鱼可没功夫杀死它，因为这短暂的停顿，大龙虾已经追了上来，两只巨大的大钳直接夹过来。

    巨型鲶鱼一张口喷出一道大腿粗的水箭，轰的一声，大龙虾的一只大钳子竟然被撞碎了。

    被毁掉一只钳子的大龙虾更加暴躁愤怒，冲了过去，巨型鲶鱼再度喷吐水箭，只是水箭威力已经不强，被大钳子直接粗暴的打碎。

    巨大的钳子夹过去，巨型鲶鱼迅速闪避，只是不过它的速度已经慢了很多，乌黑毒蛇的毒液已经奇效了。

    巨型鲶鱼眼神癫狂，它知道已经躲不掉了，唯有和大龙虾决一死战。

    两头巨物碰撞在一起，大龙虾有坚硬的虾壳护身，巨型鲶鱼也难以将它一口咬死，但是锋利的牙齿以及强大的咬合力还是将它的外壳咬碎。

    大龙虾吃痛，它的虾钳也夹住了巨型鲶鱼的身体，鳞片都被夹碎，血肉被夹裂，出现了巨大的伤口，血水不要命的往外流淌。

    两头巨物在河底翻滚，拼死一搏。

    西蒙站在河边隔岸观火，他知道巨型鲶鱼和大龙虾不管谁赢，胜者都会重伤，而后被他猎杀。

    西蒙看向河对岸，已经雾化的影鬼赶到了，他跳入河中，全速奔向西蒙而来。

    西蒙立马按住影鬼的身体，子体意识被他收回，影鬼当即消散。

    西蒙之所以一直没有解散影鬼，就是为了收回子体意识。

    子体意识成功挥手，西蒙松了一口气，现在只等冷却时间到了，重新凝聚影鬼，影鬼又可以大杀四方。

    河中两头巨物经过惨烈的搏杀后，分出了胜负，让西蒙没想到的是，最后的胜者居然不是来势汹汹的大龙虾，反而是重伤的巨型鲶鱼。

    大龙虾的脑袋上的外壳被撕毁了，脑子被破坏，这是致命伤。

    不过巨型鲶鱼也不好过，它的身体差点被大龙虾的虾钳剪断，鱼骨都看的清清楚楚，鱼骨上更有着极为明显的裂痕。

