    “麻麻麻麻，小盆友不和我玩，他们还抢我玩具。”

    “麻麻，上学一点都不好玩，还要写作业。”

    “麻麻，有什么好吃的吗？”

    “麻麻，我好想你呀！”

    “……”

    一回到家, 绒绒意意就缠着元泉撒娇，把容光恶心的半死。喂，边上那么大个的粑粑就没看到吗？

    元泉同样左亲亲、右香香：“宝贝宝贝，都是你爸的错，去香港都不带你们俩。”

    “？？？”

    容光一口老血。当时决定不带这两皮猴，应该是小泉泉你吧？他总算悟了, 反正干坏事都是爹，做好人就是妈？

    母子仨人好不容易肉麻完, 绒绒意意高高兴兴的带着礼物跑开。

    斜眼看着容光的表情，元泉“噗嗤”乐了：“该！谁让你地位最低？咯咯咯……”

    容光抓起路过的玛丽，还是家里的小猫咪最可爱。他一边撸猫，一边笑道：“放心，你早晚会暴露自己的真面目。人民群众的眼睛是雪亮滴！”

    “雪亮又咋滴？我的宝宝就是和我亲。小光子，你吃醋都没用！”

    “行行！算你狠！”

    “那是！”元泉得意洋洋，“光子，问你啊！那天晚上怎么没见你？你一直和那些前辈合影，就不和港圈那些人交际吗？”

    “你知道个啥？港圈的人随时能够交往，那些老前辈就没多少机会了。”容光解释说，“就像前几年的谢老，一不留神就故去了。要不是当年我专程拜访，那就是永远的遗憾。唉！这几年走的人也忒多，比如赵丽蓉他们这些。就说拍摄《火花》的时候，认识相声界的那几位，有张文顺？还有马季、侯耀文那几位老师。现在有了合影, 起码也留个念想吧？”

    对于容光的说法，元泉无可无不可。反正自家男人的怪癖有很多，也不缺这么一个。

    “唉——！也是呦。我也老了，转眼都快要三十了呀。连孩子都那么大了。唉——！”

    见元泉装模作样的唉声叹气，容光乐了，他就是不哄哄她：“泉泉，那就再生一个？”

    “呸！”元泉笑啐，“我又不是母猪。”

    “母猪有啥关系？我们有那么多的养殖场，根本就不缺伱一個。哈哈哈！”

    “我呸！谁像你这个乡巴佬？就知道养猪养驴？”

    “诶，你也别说，养猪养驴真的不错。”

    “嘁，还骗我？能赚钱吗？种地能赚什么钱？”

    “泉泉，这你就不知道了，不但能赚钱，还能赚不少呢。”

    “……”

    由于大漠资产不断的资金支持，再加上获得了农业补贴政策，小本经营的农场在全世界各国全面开花，扩张的速度连容光自己都有点稀里糊涂。只知道相当的赚钱。

    其实说到农牧业，许多人都有种误区，以为缺少耕地，产量怎么怎么滴。

    真说起来，根本就不缺什么耕地，更不缺什么产量。

    由于投资了农场, 容光多少了解了这个行业的一些内幕。

    就比如说吧！只要说到本子，那就是耕地少，农产品不能自给。但许多人不知道，在二战刚结束的时候，本子国内大量失业，老少爷们只能去种地，居然能够保证8000万人的主粮供应，而且还能出口？

    大吃一惊吧？那还是几乎没有化肥，没有农机的时代，本子的耕地，照样能够满足本子国内的需求。

    那为什么后来只能满足20%了呢？他们有农协！由资本家控制的农协！由华尔街为首的资本家控制的农协！

    为了赚黑心钱，资本家就动用了种种手段，严格控制住本子国内产量！

    明白了吗？全世界那些粮食危机，几乎都是那些大粮商在兴风作浪。根本就不是什么天灾或者战争的问题。

    而小本经营的合作社模式，并且包销大部分的农产品供应国内？这既有国内政策支持，又是内循环，那些国际大粮商根本影响不到公司的经营，所以……真的很赚钱！

    至于里面的骚操作，小泉泉应该不感兴趣，说了她也不懂。

    于是两公母打打闹闹了一阵，容光抱着猫准备上楼：“不多说了，我把那些照片上传到微博上，给我的粉丝也开开心。哈哈！”

    “谁稀罕你那些老掉牙的照片？”元泉白了一眼，“也就是你自己当个宝了。”

    “嘿嘿……”

    既然留下了这些名场面，那就独乐乐不如众乐乐乎？

    然而到书房打开电脑，容光就吓了一跳。

    卧槽！就这么几天时间，@自己的砖家已经快要挤爆，特么的全是些不知所云的批评文章？

    有老生常谈的，依然是吃枣药丸的老一套，最多加上几勺鸡汤来调味……

    有别出蹊径的，用各种刁钻角度来辩驳容光的观点，甚至不惜开嘲讽……

    还有上纲上线的，什么言论自由，炒作什么的……

    ……

    拜托！如果不让你们言论自由，你们的大V号还能保得住吗？而且你们明显是来碰瓷找流量的吧？就算光少我想要炒作，也不会找你们这群烂货啊？

    或者说，你们烂都没有烂到家，根本就没什么话题。就算找烂的，那也要找……国足！咳咳！

    不过这样的狂轰滥炸，确实把容光恶心个半死。

    灵机一动，某个二货就有了馊主意——既然你们要战，那就战！

    容光也不忙着上传那些合影照片了。他精心的编辑了一番，然后再一张张的上传……

    “……很高兴有机会和某某的合影，我很喜欢他的作品。这是在朱雀影业上市答谢晚会上的合影。作为在长城工作过的老前辈，我这里向某某致敬……”

    “……这位应该都认识吧？某某某，她的代表作有……。几十年的辛苦耕耘，迎来了朱雀影业的上市。我们一起欢庆……”

    “……这位是某某。他长期在凤凰幕后工作，应该未见其面、久仰大名了吧？我们为朱雀影业的上市喝彩……”

    “……”

    容光已经憋了一肚子的坏水。他在家里笑得乱颤。

    你们这群砖家，说再多都是特么的废话！看看这些老前辈，他们奋斗、自信了一辈子，现在拿到了几十万、上百万了吧！

