    “客官对不起，还请不要跟我们计较！”

    李管事和侍女弯着腰，一脸掐媚道。

    原本以为是一个穷逼，没想到居然深藏不露，他们心里现在后悔死了。

    如果好好招待，做成一笔订单，那就有不少的提成啊！

    “不用了，以后长点心吧！”

    萧风摆摆手，身形一闪立刻消失了。

    “客官…”

    掌柜追出门外，发现对方的身影早就不见了。

    “你们这两个家伙，扣除一个月的工钱！”

    他立刻将火气撒出来，转身离开，留下一脸苦涩的两人。

    ……

    离开医药阁之后，萧风在街道上闲逛着，很快看到一个叫做药草堂的地方。

    “规模挺大的，应该有我要的东西！”

    萧风目光看去，随后走了进去。

    “客官里面请，我们这里有各种药材，还有丹药，您随便看看！”

    一名侍女走上前，立刻露出笑容热情的招待着。

    萧风点点头，随后朝木架上看去，正准备开口，忽然从里面出来一个熟悉的身影。

    “张管事，将这个月的报表全部拿出来，我要核对一下！”

    一名红衣女子对着身后跟着的中年人道。

    “是，大小姐！”

    张管事点头道。

    “沈魅儿？你怎么在这里？”

    萧风看到红衣女子，脸色有些惊讶道。

    他没有想到在血云帝国还能碰上熟悉的人。

    “萧风！”

    沈魅儿目光看去，俏脸露出喜悦之色，连忙快步走了过来。

    “你不是应该在青阳宗吗？怎么在这里？”

    萧风疑惑道，他刚才还听到那中年人叫她大小姐，显然沈魅儿是有些身份的。

    “我家就在这里啊！”

    “九门盛宴之后，大哥突然带我回到家族，说要住一段时间！”

    沈魅儿笑道，她目光盯着萧风，没想到会在这里见面。

    “原来是这样！”

    萧风点头，估计沈傲天没有将真正的原因告诉她，所以他也就没说。

    “我来买些药材！”

    萧风笑道，随后将要买的东西说出来。

    “张管事，立刻把东西取出来！”

    沈魅儿立刻吩咐道。

    “是，大小姐！”

    张管事点头，立刻安排去了。

    “来，坐，你还没有告诉我怎么会突然出现在这里呢？”

    沈魅儿让萧风坐下喝茶，想问问对方怎么在血云帝国。

    “嘭！”

    “掌柜的给我滚出来，你家卖的丹药有毒，我兄弟吃了之后昏迷两天了，给我滚出来！”

    忽然，大门被震碎开，一道身影出现在大厅内，身后有人抬着担架跟了进来。

    突如而来的状况，让大厅的人有些不知所措。

    “我是这里的掌柜，你刚才说什么？我们卖的丹药有毒？”

    沈魅儿走了过来，脸色严肃道。

    这个可不能开玩笑的，要是传出去立马名誉扫地，她这药草堂以后就别想再做生意了。

    “当然，几天前我在你们药草堂一次性购买三十颗增气丹，前两天围捕妖兽的时候，我兄弟服用你们的丹药之后，力量没有增强，反而吐血昏死过去！”

    那名男子点头，脸色满是怒气，义愤填膺道。

    他的声音非常大，整个大堂内的人都听到了，纷纷围观过来。

    那些看好东西准备购买的客人，也是因为突来的状况，决定暂时不买。

    “张管事，看下记录，查看下是不是有这次交易！”

    沈魅儿脸色郑重起来，立刻吩咐道。

    血云城内卖丹药的店铺非常多，而增气丹不算稀有，很多地方都能买到。

    所以她要先看看对方是不是真的在自己店里购买的。

    “是！”

    张管事点头，立刻去办。

    那人冷笑道：“放心，如果不是在你这里买的，我也不会过来！”

    站在一旁的萧风目光看向躺在担架上的人，嘴唇变成紫色，脸色煞白，身上的气息萎靡，确实有中毒的迹象。

    两分钟后，张管事拿着本子过来，低声道：“大小姐，真的有记录！”

    沈魅儿眼神一凝，明白事情有些不简单，她的药草堂从来都没有出现过这种事情！

    “哼，这下你没什么好说的吧！”

    那人看到沈魅儿的表情，冷哼一声。

    众人见状，开始有些质疑药草堂。

    “张管事，请李大师出来检查丹药成分，是否真的蕴含毒素？”

    沈魅儿神色一动，立刻吩咐道。

    现在众人都怀疑药草堂的清白，所以她必须调查清楚，不能平白无故的被冤枉。

    众人站在周围观看着，并没有发表个人观点，因为事情究竟是怎样谁也不清楚，万一丹药被人调包，或者有人故意破坏也是有可能的。

    所以只有将丹药检查，分析是不是真的含有毒素，那才是最正确的做法。

    而能够做这件事的唯有术炼师。

    很快，后堂快步走出来一名黑衣中年人，衣服上戴着术炼师徽章。

    “天阶二品术炼师，挺厉害的嘛！”

    萧风看到徽章上有二颗金色星星，心中有些惊讶。

    天阶术炼师和地阶层次以下的术炼师可不是一个等级的，不仅徽章的材质更好，就连样式也更加的上档次。

    “李大师，麻烦检查一下这丹药是不是我们药草堂生产的，另外再看看里面的成分是否有毒！”

    沈魅儿走过来，客气道。

    术炼师本身的地位就很高，更何况是二品术炼师。

    “好的，掌柜的，放心！”

    李强点头，随后接过丹药开始检查起来。

    众人睁大眼睛纷纷看着，他们想知道这丹药究竟有没有毒。

    “这确实是我们药草堂生产的丹药！”

    李强简单的检查后，点头道，接着开始仔细的分析丹药，开始检查。

    几分钟时间里，众人屏住呼吸的等待着，沈魅儿也有些紧张起来。

    “嗯？居然有毒，竟然有地蛇草的成分！”

    李强忽然脸色一变，沉声道。

    “什么！”

    众人神色震惊，沈魅儿更是脸色惊变。

    “嘿嘿，现在还有什么好说的！”

    “沈大小姐，虽然你的家族势力强大，但是也不能无视别人的生命吧？”

    “你的药草堂炼制有毒的丹药，这不是坑害我们这些武者吗？”

    听到术炼师的话，先前那人冷笑道。

    这下子，众人都不再沉默了。

    ”对！居然卖毒药，简直是畜生行为，比卖假药还无耻！”

    “要求药草堂赔偿我们的损失，我们可是买了很多丹药，谁知道里面会不会就有毒丹？”

    “对，我们要退货，马上退钱！”

    ……

