    二郎神心痛，可他敢反抗吗？

    那可是通天教主，鸿钧之下最凶的圣人。

    曾以诛仙剑阵和万仙阵力战两大圣人的超级强者。

    别说他一个阐教二代弟子。

    哪怕是他师父玉鼎真人也了通天教主也得跪下。

    可是，通天教主的神念为何会在花果山？

    他不是应该被幽禁在紫霄宫中吗？

    “哼！”

    一声冷哼。

    通天教主的神念化作人身。

    数万年了，二郎神再一次得见通天教主的容貌。

    然而，只是一眼，便迎来通天教主一巴掌。

    这一巴掌，直接将作为太乙金仙巅峰的二郎神给拍晕过去。

    “这么久了，通天教主的怨气还没消失吗？”

    这是二郎神在昏死过去之前，脑海中所想的。

    通天教主并未过多的理会二郎神。

    其实以他的实力，即便是神念都能轻易杀死太乙金仙。

    但他没有这么做。

    一来，圣人不得参与三界之事。

    一旦他对二郎神出手，便是坏了规矩。

    以元始天尊护犊子的性格，定会出手对付北俱芦洲的大妖。

    这对通天教主来说得不偿失。

    二来，二郎神虽是阐教的二代弟子，但破除诛仙剑阵时，他根本插不上手。

    即便通天教主有怨气，也不会将怒火撒在一个小辈身上。

    索性，他一巴掌拍晕二郎神，做个眼不见心不烦。

    他主要的心思，还是在水帘洞里的孙小圣。

    “咦？”

    通天教主看着水帘洞外，那一层神秘的阵法，脸上竟然惊讶。

    那看似薄薄的一层阵法，却奥妙无穷。

    即便是通天教主竟也无法布出这样玄妙的阵法。

    “难怪二郎神盯着阵法都能顿悟，果然玄妙。”

    通天教主淡淡一笑，反而对孙小圣更加好奇。

    不过，禁天阵虽然玄妙，却拦不住圣人。

    通天教主硬是撕开一道口子，神念直接钻了进去。

    “谁？！”

    还在闭关的孙小圣猛然惊醒。

    花果山中竟然有人能撕开禁天阵进入水帘洞。

    系统不是说这玩意能挡住圣人一下的所有强者吗？

    难道进来的是圣人！

    “小子，别猜了。”

    “本座正是圣人！”

    一道直冲心灵的声音传来。

    孙小圣顿时浑身冒汗。

    他能感觉到说话的只是一道神念。

    但那可是圣人的神念，轻易就能将他抹杀。

    果然，圣人之下皆蝼蚁啊！

    “前辈到访，晚辈倍感荣幸。”

    “不知前辈是哪位圣人？”

    孙小圣很快镇定下来。

    既然来者是圣人，却又没立刻杀他，说明对方没有杀心。

    不过，让他好奇的是，封神量劫之后，鸿钧规定圣人不得入世。

    这位圣人敢顶着鸿钧的怒火进入三界，叛逆心也忒重了。

    “本座乃通天教主。”

    再次传来的声音道出了自己的身份。

    闻言，孙小圣刚刚放下的心，顿时又提到了嗓子眼。

    这下可完犊子了！

    若是换做其他圣人到访，孙小圣百分之百相信，他不会死。

    毕竟他可是西游量劫中最重要的棋子。

    接引和准提巴不得他好好活着，甚至还会传他神通，期待他立刻出关。

    而元始天尊和老子为偿还量劫因果，也会善待与他。

    唯独通天这个封神第一倒霉蛋，最有可能杀他。

    因为他会阻止西游量劫。

    反正能让西方教难受的，通天教主一定会去做。

    “唉！”

    “前辈不会是来杀俺老孙的吧？”

    孙小圣无奈的叹了口气，虽然他已突破大罗金仙。

    但在生人面前，仍然与蝼蚁没有任何区别。

    不过，就算是死，也得死个明白。

    “哦？”

    “你以为本座会杀你？”

    通天教主语气玩味，似乎对孙小圣颇为有兴趣。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，看似静静等待通天教主的回答。

    实际上，他却在默默询问系统，如何抵挡通天教主。

    如今，他有将近七百万功德，又有弑神枪和十二品灭世黑莲在手。

    加上绝仙剑，这些极品先天灵宝并非不能挡住圣人的一击。

    只要给他一丝生机，他定能逃出生天。

    就算是跑去天庭，或者佛门，也总好过死在通天教主手里。

    “嗯？”

    “好熟悉的气息。”

    “绝仙剑，怎会在你手里？”

    “不对，还有弑神枪，十二品灭世黑莲，罗睺的法宝早已失踪，没想到竟然被你找了去。”

    “当真是有意思的很啊！”

    通天教主呢喃自语道。

    听着通天教主的自言自语，孙小圣丝毫不感到意外。

    为了防止通天教主的袭杀，他不惜祭出所有法宝，只求拼得一线生机。

    既然主动暴露，被对方察觉也在情理之中。

    “前辈，俺老孙无意与你搏杀。”

    “只想求得自保。”

    孙小圣苦笑道。

    与圣人正面对峙，可不是一件容易的事。

    若不是强烈的求生欲望，他怕是连站起来的力气都不会有。

    “呼呼！”

    突然，水帘洞内刮起一阵狂风，但密闭的山洞内怎会平白起风？

    再一看，圣人的神念凝聚起一道人影。

    伟岸的身躯，却看不清容貌。

    但那道雄姿绝非一般人能够拥有，他定是通天教主无疑了。

    “小猴子。”

    “本尊问你，近来三界内发生的事，可与你有关？”

    通天教主语气平淡地问道。

    孙小圣一愣。

    看来通天教主待在紫霄宫中，没少观察三界的事。

    说不定，之前紫霄宫中的圣人之战，也是因三界大事而起。

    不过，他有禁天阵在，就算是圣人也无法看破。

    这才引出通天教主亲自来询问他。

    “有那么一丢丢关系。”

    孙小圣掐着两根手指，比划道。

    “哦？”

    “说来听听。”

    通天教主淡淡一笑，竟然直接坐在了孙小圣对面。

    这架势，是打算跟他一块侃大山来了。

    也好，侃大山总比喊打喊杀来的轻松。

    孙小圣也坐了下来，稍稍放松了一些。

    “俺老孙刚才说跟俺有一丢丢关系，是真的。”

    “俺只是告诉天蓬小心嫦娥和玉帝，之后他就叛逃天庭了。”

    “其实，俺老孙只想待在花果山闭关修炼。”

    “啥上天庭做官，大闹天宫的，俺都不感兴趣。”

    “俺说的都是实话，除了修炼，俺老孙可从来没离开过花果山！”?

