    “情况竟然坏至如此！”曹易颜神色阴沉。

    不仅是死伤这样多人，更因在京城的据点几乎被一网打尽！

    这可是当年大魏利用几百年天下的余荫埋下的暗手，拔起来容易，再建短时间内几乎不可能了！

    毕竟，人心凝聚难，坏却非常容易。

    伪郑建立已接近四十年，京城心向大魏的人，是越来越少了，这对应国来说，实是一个重创！

    最重要的是，自己现在依旧身处京城中，没能突围出去。

    这样多人负伤，就算此地藏着不少药和粮食，只需要养着就是，可依旧是让人心里发慌。

    噼啪的雨声，让人心烦意乱。

    有人忍着焦躁，如同困兽，有人则一直听着外面动静，虽说在最外面有两个人在暗中守着，一方面给来同伴引路，一方面则防着朝廷的人突袭，可还是不放心。

    场中有人忽然问：“公子，这里安全么？”

    曹易颜看了一眼，听出了此人的怀疑甚至质疑，他现在已经是应国之王，可并没有对这里的情报人员说，以免泄露消息，毕竟，只是调遣人手的话，一个“应国特使”的令牌和身份就足够了。

    自己身份，只有非常有限的人知道，严格说，只有刘达乃和钟萃，所以，这里的人称“公子”。

    “大魏养士五百年，自有效死之人。”曹易颜心里暗叹，淡淡的说着：“当年京城沦陷，有个少年留下来。”

    “没有先进宫，而等伪郑建立了，才阉割入宫，因此避免了清洗，经过这样多年，当到了吴妃处的大太监。”

    在场的人都默默听着，郑继魏制，太监最高是正四品，能称得上大太监者，最低是从五品，恰是妃宫处的首领太监。

    至于清洗，所有人都理解。

    伪郑攻陷了京城，面对魏朝宫内的太监和宫女，当年实行一个政策——知道机密的原本大太监，或杀或囚，没有一个能出去。

    中层精简编制，临时性使用，下层宫女遣返，新招宫女，等新宫女培养出了，就全部代替原来的人，一个不漏。

    换句话说，只要当初留在宫内的人，都打了“旧魏”印记，最好的下场都是冷板凳。

    只有新进太监和宫女，才可能提拔使用。

    “此处是就是太太监的养老处，现在则派去了公主府常住，哪怕现在吴妃宠爱大不如以前，新平公主也不再像过去受宠，但也不可小看，就算皇城司无孔不入，到处有搜查我们的人，也会给吴妃、给新平公主，给大太监几分面子。”

    “我们又没有打算在这里长住，短时间之内，这里很安全，就算是有人要搜查，也不会搜到大太监的养老府邸。”

    “当然，就算搜查，也有自己人的小太监留下，只要有这小太监在，就能糊弄住宫内和皇城司的人，帮着我们挡住外面可能会来的人。”

    听到曹易颜的话，周围的人都明显放松下来。

    就在这时，前面一阵骚动，稍放松的人立刻就警惕起来，个个按刀。

    “是我们。”

    正乱着，听有脚步声，接着，一行人进来，第一眼，曹易颜就暗松一口气：“钟先生，刘达乃，你们终于回来了。”

    一个是商人刘达乃，一个是中年人钟萃，就算慌乱中，钟萃一身竹布白袍，显的从容，见了抢前一步，躬身一揖：“让公子担忧了，我们没有事。”

    刘达乃赔笑的说着：“多亏了钟先生，一开始就发觉不对，令着孤灯栈的人撤出了据点，并无人员伤亡。”

    “只是兵荒马乱，到处有人查卡，来晚了，请公子恕罪。”

    曹易颜怔了一下，扫了下跟在后面，神完气足的一批人，心里极满意，这股人手，不但有武者，还有经营的人，可以说保留了种子，当下哈哈一笑：“你们完整的把人带回来，有功无过，何罪之有？”

    “人都回来了，外面下雪，都进去吧！”

    大家站在这里，一是在等着不断赶来的幸存同伴，二是感到不安，没办法安安生生待在房间里。

    在这里等了一会，同伴赶来一些，带回来的消息也说明，情况虽糟糕，但这里还算安全，方有了一些疲惫。

    “先进大厅吧，这几个兄弟尸骨先收敛到耳房，若以后有机会，就一并带出去，将他们安葬。”曹易颜看一眼地上的死尸，说。

    这几具死尸，在方才还是喘着气的活人，毕竟这种情况下，也不会有人在逃跑时还带着尸体。

    只不过受伤太重，被背着到这里后，没多久就咽了气。

    剩下的人都是受的轻伤，倒不怎么严重。

    这已是目前糟糕之中最好的结果。

    起码在这京城之中，还是有一个落脚之处。

    哪怕这个地方是暂时“借住”，时间久了也会麻烦，但至少三两日之内，是无干系。

    “是，公子！”在场的人，陆续进了厅。

    这宅子大概是大太监修来养老，从里到外都布置得十分舒服，从前院进了大厅，厅堂左右，可以通过走廊，进入一间间的房子。

    本是给奴仆用的厢房，都可以用来安置伤员，前后就两进，后面院落基本是空着。

    平日里这里也没人，作宠妃的大太监，搂来银子可不只是置下一处房产，这里距离宫门更近一些，过去住得次数更多罢了。

    但若论起贮存东西，老太监将东西可大多贮存在别处。

    有句话说得好，狡兔三窟。

    一个能混出头的大太监，必是比兔子更狡猾，不可能只有这一处。

    后院也就是放着一些米面柴木，最多够一府人吃个十天半个月，主人若突然过来住，也不至于半夜三更无处寻材做饭。

    后院空地上还开辟了一个菜园，不是此刻心情不对，情况也不对，这里倒是个适合养老的地点。

    作为自己人的小太监，对着曹易颜是知无不言言无不尽，早在来前，曹易颜就知道这里勉强可以自给自足一段时日。

    什么东西都存了一些，包括伤药。

    进入了厅堂后，将蓑衣一脱，就吩咐小太监，道：“叫上几个人，跟你去后院寻些食材，给大家做一顿饱饭。”

    “是，公子。”小太监立刻应了，进来的别人也都将蓑衣脱了，都找了墩子坐下，一个个都没有开口说话，看起来很丧气。

    等到小太监烧了水，用一个大茶壶给众人倒了茶水退下，这些人陆续喝了，这才将胸中郁气吐了出来。

    死寂一片的厅堂内，终于有了一点人气。

    曹易颜也是在这时才开口问：“为什么会发生这事，有谁知道么？”

    这问题，在场的这些人，也很想知道答案，可却找不到，这些人对视一眼，又暗嘘看了上面一眼，都将头垂下。

    见无人应答，又是这情况，曹易颜的脸色也越发不好看，这是怀疑自己带来的祸端，更是不信任自己啊！

