    　　一栋残破的住宅楼，琦玉跟着杜克回家，声称方便下次串门。

    　　“没想到我们两个住得那么近，话说回来，为什么我以前从没遇到过你呢？”琦玉略带可惜说道，要是早点遇到杜克，就不用省吃俭用那么久了。

    　　“啊，因为我除了消灭怪人，平时很少出门。”杜克掏出钥匙开门，身后琦玉自来熟挤了进去。

    　　天真的杜克，被光头的呆傻外表欺骗，完全没察觉到对方的险恶用心。

    　　客厅里，超级巨大的显示屏让空间显得有些狭小，随意摆放在地的游戏把手，连着游戏盒子，只看一眼就让琦玉呼吸凝重起来。

    　　“哦哦，这款不是最新发售的家用电视游戏机吗？”琦玉羡慕的口水都流出来了，急忙拿起桌边的肥宅快乐事，塞进嘴里压惊，然后不经意地从冰箱里取出肥宅快乐水。

    　　稀里哗啦，稀里哗啦！

    　　琦玉狼吞虎咽，腮帮鼓起称赞道：“性能强大且稳定的中央处理器，可以畅玩市面上所有的游戏，超大容量的内存，不会出现任何卡顿。超豪华的配置堪比超级电脑，可以尽情体验游戏快感，而且还有多用户在线对战平台……”

    　　杜克疑惑看着琦玉，光头大魔王的人设不是超过二十个字就费劲吗？这些话他是怎么记住的？

    　　“琦玉，你怎么知道这么清楚？”

    　　“我经常看广告，因为偶尔会有超市打折促销的宣传，这款游戏机的广告我看过好多回了。”琦玉语气里酸溜溜的，充满着阴暗的负面情绪。

    　　呵呵，再吊不还是个穷逼！

    　　来自光头大魔王的羡慕嫉妒恨，让杜克心生超人一等的优越感，好心的他决定让光头体验一下高端职业玩家的实力。

    　　两人手持把手坐下，大屏幕上闪过‘小XX，其乐无穷啊’的字样，意味着战斗即将打响。

    　　“杜克，这台机器超贵的，你平时很少出门，不上班哪来的钱啊？”琦玉求教生财之道。

    　　“我是英雄协会的注册英雄，只要定期消灭一定量的怪人，就有不菲的固定工资……我手里还有股票，收入其实很稳定。”杜克支支吾吾道。

    　　琦玉眼前一亮，眼下他还是野生的独行侠，并非协会注册英雄——秃头披风侠，听到消灭怪人有钱领，当即决定加入英雄协会。

    　　“杜克，以你的实力，在英雄协会一定排在第一吧？”

    　　“还好，对排名我不是很在意，因为我出工不勤快，目前排在B级第二位！”

    　　为什么排在第二位，大概是第一位挺可怜的，杜克就不剥夺她小气吧啦的荣誉了。

    　　 B级的收入就这么高，那我岂不是……琦玉展望未来，黑暗之中寻找了希望的光芒，表情更加潦草了。

    　　“Kick Out！！”

    　　清丽的女声提示音将琦玉拉回残酷的现实，就在他畅想工资拿到手软的时候，杜克操纵手柄，以满血完胜的强势，虐杀了他一动不动的游戏角色。

    　　“啊啊啊————”琦玉惨叫一声，对着杜克怒目而视。

    　　“这不怪我，是你自己走神了！”杜克耸耸肩，理直气壮说道。

    　　“再来一次，刚才是你偷袭，不算数。”

    　　“无所谓了，既然你找虐，就别怪我心狠手辣！琦玉，今天我就让你知道，什么是被支配的恐惧！”杜克眼中闪过不屑，他记得琦玉在游戏上从没赢过King一把，妥妥的菜逼玩家。

    　　显然，杜克是误会了什么！

    　　琦玉打不过King，不是因为他垃圾，而是双方的实力差距太大。事实上，在King这个最强游戏宅面前，所有人都是垃圾。

    　　第二把开始，杜克就因为小看琦玉吃到了败仗，他的游戏角色血条清零，而琦玉还有一半血。

    　　“这不可能！！！”杜克一声怒吼，区区一个菜逼，居然敢在我面前装大手子，这是自寻死路！

    　　噼里啪啦！稀里哗啦！

    　　战斗自中午打响，一直到凌晨才停下！

    　　“这…这…这不可能！？”杜克陷入到了人生的质疑。

    　　 404胜！404败！

    　　面对超级大菜逼琦玉，战局并非像杜克想象的一边倒碾压，而是两人互有输赢、不相上下，若是去掉偷袭获胜的那次，他还可耻的输了一局。

    　　原来并不是琦玉太弱，而是King太强了……可恶，该死的光头又迷惑我！

    　　好厉害，难不成他就是我的一生之敌？

    　　杜克和琦玉目光相碰，空气顿时凝重到让人窒息，电火花闪现，两人抓起手柄，再一次展开了……菜鸡互啄！

    　　惨烈的战斗持续了三天三夜，两人饿了就点外卖，困了就小憩一会儿，最终因精神极度疲劳而宣告终止。

    　　“杜克，这次我就先放你一马！”琦玉放下狠话，熟练地从冰箱里拿出最后一瓶肥宅快乐水，一口饮尽。

    　　“喂喂，那是我最后的存货啊！”

    　　琦玉就像没听到一样，抓起沙发上的毛毯躺下，一闭眼就睡着了。

    　　“喂喂，这是我家啊！”杜克无语了。

    　　看着呼呼大睡的琦玉，再看满客厅的生活垃圾，杜克眼中闪过一丝明悟：“这家伙该不会是想赖着不走了吧……”

    　　“不不不，琦玉不是那么无耻的人，他的三观还是很正的，一定是我想多了。”杜克自嘲一声，太狭隘了，居然用有色眼镜看待琦玉。

    　　琦玉在沙发上呼呼大睡，杜克打了个哈欠，走进卧室倒头就睡。先是和琦玉大战一场，之后三天三夜没睡好，他困得快睁不开眼了。

    　　就在他迷迷糊糊进入梦乡的时候，怪人频繁出没的Z市又一次迎来了入侵。这一次是蚊子，遮天蔽日，海水一般汹涌而来的蚊群！

    　　嗡嗡嗡——————

    　　城市上空，连绵起伏的黑雾翻滚而来，仔细看去就能发现，这团黑雾由一颗颗黑粒大小的蚊子组成。大片阴影飞过，留下令人毛骨悚然的振翅鸣叫声，数量庞大的蚊群正在觅食。

    　　食物，当然是人类！

    　　下方的街道，冷清的毫无人气，人们因为提前受到警报，此时正紧闭门窗躲在家中。

    　　高楼顶端，一道身影立于其上。

    　　修长的体型、飘逸的金色碎发，英俊冷酷的面容更是足以让任何女生发出尖叫，可惜他不是完全的人类。金色的瞳眸和被黑色取代的眼白，充满科技感的金属手臂，无一不证明了，他需要借助道具才能满足那些女生。

    　　不胜传说……咳咳，是日后的S级英雄，魔鬼改造人——杰诺斯！

    　　“蚊灾的源头，就是你吗？”杰诺斯金色的电子眼扫描蚊群，捕捉到目标后，纵身跃下大楼。

    　　嗡嗡嗡————

    　　数量庞大的蚊群来到破烂的住宅楼上方，嗅到了空气中甘甜的香气，蚊群翻滚着向下冲去。

    　　杜克倒在床上，越来越响的嗡嗡声让他不胜其烦，恨不得干掉制造噪音的人，不过懒得起，迷迷糊糊翻个身，用枕头盖住脑袋继续睡。

    　　“焚烧炮！！”

    　　一声爆响震得杜克眉头一皱，被子裹紧身体缩成一团，但是……还是不想起。

    　　“再吵……就干掉你……”介于半醒半睡之间的喃喃自语。

    　　……

    　　住宅楼外！

    　　火海中的蚊群化为灰烬，火焰没了可燃物，很快就凋零下来，露出了站在地面上的杰诺斯。空气被高温灼烧得微微扭曲，干燥地让人吸一口都喉咙刺痛，但杰诺斯是改造人，对此毫无反应。

    　　此刻他正目光冰冷看着天空，制造蚊灾的怪人被他找到了：“目标确认，现在我要将你排除！”

    　　“呵呵，你想要将我排除！？”曼妙的身姿缓缓降下。

    　　这是一位妩媚多姿的小姐姐，面容美艳、皮肤白一皙，身材更是让人喷血的前一凸一后一翘。

    　　小姐姐美艳无比，只可惜她肢体上带有明显的蚊子特征，看起来有些渗人，手脚是细长的勾爪，肢体上带有黑色纹路，背后不断震动的翅膀下，是形如蚊子腹部的血囊。最为直观的，是她头顶蚊子的复眼、触须，以及尖锐的毒针。

    　　有着人类女性特征的蚊子怪人，让人不舒服的同时，又有种邪异的美感。如果里一番杜克在这，估计会想日，因为最近他的食谱里，加入了人外娘套餐。

    　　“站在那里别动，战斗很快就会结束！”来自杰诺斯的必胜宣言。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、GOWlpsky、爱别离灬、羡慕校长上我敏、喊666的小咸鱼、100804182506、343733、戎桓circle、赐汝一丈红、黑夜无语=_=的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

