
　　而此时，方从哲的府上，浙齐楚等众多党派的领袖纷纷齐聚方府。

　　“方大人，今天我收到线报，高攀龙带着众多三四品的高手藏匿在京城四门之外，似乎想重复当初绞杀涂西畴之举。”

　　楚党的领袖人物吴亮嗣拱手说道，方从哲虽然丢了内阁首辅的官位，但是作为一个一品级别的强者，方从哲依旧是浙齐楚诸党的擘天神柱，哪怕东林党将他挤出了朝堂，也不敢对他赶尽杀绝，正是因为方从哲的存在，他们这些杂七杂八的党派才能勉强抗衡东林党。

　　方从哲捋了捋长须，“这很正常，如今东林党掌权，皇上想要取回权力，东林党那些人想要拦着，再正常不过了。”天籁小说网

　　“不过东林党那些伪君子也确实够狠，当初光宗陛下驾崩，他们四处串连，聚集了朝廷上众多党派强者围剿了东厂和锦衣卫的众多高手，如今想要再来一次，显然是想让当今陛下成为真正的雕塑啊！”

　　“可我们就这么看着？等东林党的人灭了曹毅这个东厂督主，只怕他们的权势会再度膨胀，到时候我们的处境就更加艰难了。”

　　齐党的领袖周元春开口说话。

　　“当然不行！”

　　方从哲眼睛微眯，“宗文，你带一些各党强者出城，想办法牵制他们，尽量保下曹毅，如果事不可为，那就尽可能留下证据！”

　　“是，大人！”

　　作为方从哲的头号打手，坐在下首的姚宗文拱手应道。

　　“可是帮曹毅，不就是帮陛下吗？那我们之前削弱皇权的举动，岂不是无用功？”

　　一个浙党官员迟疑着说道。

　　“蠢！”

　　方从哲看了一眼开口的官员，口中迸出了一个字，同时在心中将此人拉入了黑名单，党争也好，削弱皇权也罢，为的就是掌握更多的权力，当初削弱皇权是因为执掌朝廷的是他们，可如今执掌朝廷的，可不是他们，这种连最基本的现实都看不清的蠢货，不值得浪费党派的资源去提拔。

　　收回了目光后，方从哲才说道：“如今朝堂上，东林党的官员和那些挂了东林党名头的官员占了六成半的职位，我们各个党派占了两成半，剩下的一成被辽东李家，武勋集团和一些散人官员占据。”

　　“现在陛下想掌权，唯有对东林党下手，可满朝官员，除了东林党，就我们人最多，陛下铲除了东林党那些人，除了我们，陛下还能用谁？”

　　方从哲扫了众人一眼，笑着说道：“如此一来，我们只需要在背后稍微出一点力，便可坐看鹬蚌相争，轻松坐收渔人获利，即便陛下灭不了东林党，我等也丝毫无损。”

　　“大人英明！”

　　众多官员纷纷拱手。

　　………

　　夜晚，城墙边。

　　曹毅收敛了浑身气息，一袭黑衣，犹如一只夜猫，死死盯着城墙上巡逻的官兵。

　　趁着官兵巡逻的间隙，曹毅直接腾空而起，瞬间踏上了墙头，这时候曹毅明显感觉到有一股淡淡的波动从自己身上一扫而过，不过曹毅没有停留，一个起落，便越过了城墙。

　　“嗯？”

　　一个巡逻的官兵似乎察觉到了什么，猛然回头，望向身后。

　　“刘老二，怎么啦？”

　　走在他身边的孙福问道。

　　刘老二迟疑了一下，说道：“我刚才好像看见有人越过城墙出了城。”

　　孙福闻言，顿时目光怪异的看着他，坏笑道：“刘老二，你该不会是昨晚上被你婆娘榨干了，眼花了吧。”

　　其他人闻言也纷纷大笑，领头的伍长也笑着道：“刘老二，要节制点啊，这京城被大阵笼罩着，除了四门能够进出外，其它地方谁敢乱闯，就是武尊来了，也得被大阵压死。”

　　“就是啊，刘老二，只有累死的牛，可没有耕坏的田！”

　　“……”

　　其他人也纷纷调侃道。

　　另一边的城墙上，曹毅正紧紧贴着城墙，躲避着所有人的视线，墙上官兵们的对话，他也听的一清二楚，东林党的人之所以选择在京城四门之外伏击他，也是这个原因，不过所有人都不知道，笼罩着整座北京城的九龙镇运大阵的防御有一个不算缺点的缺点，那就是对皇帝无效，当初明成祖永乐大帝五征蒙古，七下西洋，历经千辛万苦，穷搜天下，才夺取来九条大龙脉，铸成了九龙镇运大阵，用来镇守北京城，镇压大明国运，他也是在翻阅了大量老朱家秘传下来的典籍才发现这个缺点的，毕竟大明开国至今，还没有皇帝被逼得要翻墙逃离京城的。

　　随着巡逻官兵们的声音逐渐远去，曹毅紧贴着地面，犹如一条黑色的灵蛇，借助黑衣的遮掩，加上今晚的月色不显，曹毅在地面上快速蹿行，完全没有引起任何人的注意。

　　蹿行了数千米的距离，直到进入城外的树林中，曹毅才在一棵大树上停下了脚步，这里已经脱离了城墙上官兵们的监控范围。

　　站在树顶上，曹毅眼中清光一闪。

　　气运之眼！

　　这是他签到获得的一种小神通，能够观看气运，以及天地气机。

　　随着神通运转，顿时曹毅眼中的景色大变，整个世界都蒙上了一层灰蒙蒙的感觉，远处的北京城上空出现了一个五颜六色的光罩，将整座北京城笼罩在光罩之下。

　　将视线移到远处的城门外，顿时上百道光柱瞬间映入眼帘，一道蓝色，五道青色，十数道绿色，其它的各色都有。

　　“东林党还真行，二品高手一个，三品强者五个，四品的十几个，这是整个东林党都派出来了啊！”

　　看到光柱的瞬间，曹毅牙齿紧咬，一口凉气直冲天灵盖，在京城中被大阵压制，无法看到气运，虽然知道东林党派了人在城门口截杀他，但是曹毅也没想到东林党会这么狠，居然派了这么多强者来截杀他，这还是一个城门，四个城门得多少强者。

　　大明的官员气运按照九品到一品，分别为白，黑，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，虽说气运不代表战力，但是没那份实力也站不到那个位置。

　　看了一会后，曹毅收回了气运之眼，彻底收敛了气息，悄然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 