
“大长老找云帆有事，七小姐识趣的话就赶紧让开！”来的这几个都是大长老的手下，修为基本上都在筑基五六阶的样子。

若是按照以前的话，他们肯定不会这么有耐心的和云绾妤说这么多，但是这次比试结束之后，他们也知道了她的实力，自然也不敢得罪。

毕竟她肯定是要去四大宗门其中之一的，这可不是他们能够得罪的起的。

“可是爷爷也让我来叫云帆，你们这是要和爷爷作对？”云绾妤冷眼看着他们，毫不客气的说道。

“七小姐，不如我们各退一步，属下先将人带到大长老那边去，晚一点在送到家主那里去，你认为如何？”为首那个中年男子此刻上前一步说道。

“为何不是想去爷爷那里？到底谁才是家主？”云绾妤又不傻，别以为她不清楚，他们这么说完全是想将云帆带到大长老那里去，有大长老在，到时候说什么都是百搭。

再说了哪有先带人去见了长老再去见家主的？很显然这些人并没有将云荣成当家主看，还非要觉得大长老才是。

“怎么会呢？家主自然是放在眼里的，只是我们都是大长老的人，自然是要听候他的调遣。”为首这个男子话说的冠冕堂皇，眼里却并无半点尊重的意思。

“那这件事没得商量，你们若是想将人带走，那就上吧！”云绾妤冷眼瞟了一眼，才说了一句。

而这四人听见她说的话，明显都有了犹豫，毕竟他们并不是真的想与云绾妤为敌，至少现在不想。

若是以后大长老一家都崛起来了，兴许他们还能挺直腰板和云绾妤说话，但是现在则是能怂则怂吧。

“算了，我们走。”为首这个男子此时心里没底，又不敢擅自做出决断，所以打算去请示一下大长老再动手。

说完一群人便快速的离开了，来的时候有多么的风风火火，走的时候就有多么的土头土脸。

等到云帆洗髓好了之后，一脸兴奋的睁开眼睛，同时要运转起来的灵力，发现灵力比以前更纯净了，也更充沛了。

而且他刚才机缘巧合之下已经突破了一阶，并且没有对身体造成实质性的伤害，基础还是很扎实的。

不过他发现自己身上臭烘烘的，而且还黏糊糊的，气味也非常的难闻，这些都是因为自己体内的杂质被去除了，自己的灵力和实力都比之前更上一层楼。

他简单的清理了一下，换上了一身干净的衣服便走出了房间。

我外边看见了一个红衣女子站在自己的眼前，也正是负责在站在外面看守。

“一直是你在外面帮我守着吗？谢谢。”云帆看见云绾妤站在外面，自然领会了。

“大长老的人正在找你，你自己小心一点。”云绾妤看着云帆吐出一句话。

“我早就料到他会来，只是没想到会这么快。”云帆并不意外，早就在他作出选择的时候就料到会有这一刻。

“你可以搬到爷爷那里去，那里有他在，大长老不会找上门的。”云绾妤沉默了一会，才说出来。

“先等等，等明日结果出来再做决定。”云帆想知道自己到底有没有能力进入宗门，若是有幸能够进去便不用搬去云荣成那里了  。

“这样也行。”云绾妤点了点头，说了一句，便转身离开了，接下来的时间她都在空间里面，炼制丹药。

而君玄澈则是懒洋洋的躺在草地上，一脸从容不迫的样子，看上去也没有事情可做。

就连现在云绾妤都不清楚他到底跟在自己身边是为了什么？

是真的没有什么用，也不需要时时刻刻就待在她的身边，虽然很疑惑，但是却没有去问，毕竟这也是他人的隐私。

小团倒是特别喜欢待在灵药地里面，毕竟这里很多的灵草都是自己亲手种植的，而且就属于这一带灵气最为浓郁，睡午觉来也非常的舒服。

小碧和他一样，不过它待在灵药地里他并不是想要睡觉，而是想要借用这里修行，可比其他地方事半功倍，毕竟灵气都很足的。

云绾妤一直在空间里面炼制丹药，直到公布比试结果那一天才出来。

第一名不需要猜就知道是谁，来这里的人无非都是好奇后面的排名以及长老们的选择。

这样的场合，慕容烈自然也在场，毕竟他是一国之君，再说了他也很好奇慕容谦的成绩到底如何？

四大长老今日精神很不错，等待他们就是选拔人才，每一个都精神抖擞怕自己一眨眼人就被对方抢走了。

“各位，我先说一句，不管你们选中了谁，我都可以让给你们，只是那个丫头我们飞羽宗要了！”花汐一边说话一边手指着云绾妤的方向，一来了就表明自己的态度。

“花长老，做人怎么没事能像这样，明明起来已经被我们无间宗订了，你还是不要掺和！”莫柯一脸不赞同的说着，他说话的语气好像如此的理所当然，不知道的人还以为他真的预定了。

“这件事情我们穿月宗一直都是那样，态度也不会变，只要她想来随时都可以。”郑晖也不甘示弱的说道。

“行了，你们都安静吧，至于怎么选择都是她自己的事情，我们现在在这里争论也是徒劳。”徐麟轻声说了一句，他虽然很想让云绾妤来自己宗门，但是也知道强求是不行的。

其他长老都沉默了，仔细一想觉得他说的也确实很对，他们现在在这里争论么多，到时候还不是云绾妤的一句话。

于是都不说话了，而在一旁听的非常清楚的慕容烈此时心里并不好受，早知道是这样的结果，当时就不应该同意慕容谦的退婚。

现在越想越后悔，但是木已成舟，已经回不去了，云绾妤也不再是他的儿媳。

他和云家再无任何的关系，现在只能眼红的在旁边看着，以及生出一肚子的悔意。

也不知道这一次他的儿子还有没有希望进入自己心仪的宗门，毕竟他现在这个排名怎么也能进入四大宗门的名额，但是到底是不是自己喜欢的，这就不得而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318253"  chaptername="第九十三章  木已成舟">加入书签</a>
</div>
