    “我回来了~”

    手里、提着一个有好些斑驳汗迹的黄色安全帽，嘴里、懒洋洋的叼着一根沙子香烟。

    旭风如同在现代位面时，平凡生活中的无数次一样，在天色已经发暗了的时候，下班回来后走进了自己的家门口。

    顺带着在嘴里，这样习惯性的吆喝出了一句。

    然而不同的是，在他推门走进去了之后，映入眼帘的并不是他在星城，供了好多年才还完房贷的那一套房子。

    而在末日世界里，仅仅是一栋三层小楼中，一间在总面积上，也就是不到20平方的小房间。

    能够有着那么一个单间，这还是他身为部落首领之一，所获得的一个特殊优待了。

    换成了中洲部落普通的成员，那些人的居住坏境才叫糟糕；因为随着部落人员不断的极速扩大，现在总人口已经是超过了1.5万人的原因。

    他们一般是8个人，分到了一个地窝子宿舍，所有人都挤在了那一张大火炕的上面。

    好家伙、这8个人挤成了什么样子？

    晚上睡觉的时候，所有人只能是同一个方向的侧着身子睡下，往往睡了那么一两个小时，感觉身体的一边有点不舒服的时候。

    这个时候，宿舍长的用处就显示了出来，在他嘴里一声的悠长号子下，所有人会齐齐的一起翻一个身，换到另一面后继续侧着睡。

    如此的良好配合，也是他们唯一能成功翻身的机会。

    但是就算这样，所有最近加入了中洲部落的土著，对于这样糟糕的睡眠环境，嘴里也是没有任何一点的怨言。

    因为这样虽然是挤了一些，但是最少让他们不用承受那种刺骨严寒的天气；也不用担心着自己，搞不好一觉之后就再也醒不过来。

    好了！有关于在中洲部落这里，当前苛刻的住宿环境这些，就先说到了这里。

    让我们将目光，重新的放到了旭风的身上。

    得益于旭风在现代位面，就是电力公司员工的原因，他在末日世界这里的工作，当然是继续负责电工的培训和电网的架设。

    而这一次过来之后，有一点让他很是欣喜的是。

    之前的那一些榆木脑壳一般的电工们，经历了大半年时间的电视教学，还有实际的操作经验，现在终于是开窍了。

    很多问题一点就透，再也不用像是以前那样扯个半天，也会是一头雾水。

    所以说，在这一次过来之后，旭风感觉到了自己的工作，可以说是轻松了太多。

    当然，真正让旭风感到开心的地方，还是进门之后就能看到狭窄，但是被收拾和打理的仅仅有条的房间中，那一个正在角落的炉子边忙活着，正在准备着晚餐的身影。

    以及那一个身影，听到了他回来的动静之后。

    头也不回，但是嘴里温柔的来了一句：“回来了啊！你先洗手后休息一下，晚饭马上就好了；今天晚上，我们吃水煮鱼哦~”

    就是这样平平常常的一切，就让旭风心中说不出的温暖的起来……

    在旭风的房间中，正在帮着他准备了食物的女人，自然是当初‘牵牛花’组织中，那一个与他初恋长相一模一样的那一位妹子。

    甚至有着一个惊人的巧合，这个妹子同样是叫李群。

    许是身处在一个截然不同的世界中，让旭风放下了心中所有的顾忌，所以在看到了这样一位李群之后，旭风心中只有一个想法：

    不管如何，这一次他绝对不会在错过她了。

    于是在随后的日子里，旭风对这位李群开始了追求，整个的过程中说不上多么的惊天动地，也说不上什么大张旗鼓。

    更没有像战队其他的老SP一样，用着一些袜子、花露水、巧克力、辣条之类的小东西，最多两三天的时间里，就是和她们滚到了一起。

    如同是在当年的时候，追求另外一位李群的过程一样，旭风只要一有时间，就会想办法单独将这位妹子给约出来。

    送上一点小礼物的同时，两人顶天是牵着手走在周葱翠的菜地中，一起聊着生活和工作中一些可以让他们快乐的小事。

    就在这样的一个过程之下，旭风能清楚的感受到，两人的感情在迅速的升温之中。

    然后当这一次过来之后，两人很是自然而然、水到渠成一般的走到了一起。

    整个的过程中，两人之间并没有什么激动人心的地方；但就是这样平平淡淡的一切，却是让旭风感到了无比的美好。

    ******

    因为在之前的人生中，根本就没有接触过这么多繁杂的佐料，所以就算是李群精心制作的水煮鱼，在味道上也就是那么回事而已。

    与战队擎天、蟒、哈士奇这三个战队的厨子对比起来，更是有着巨大的距离。

    但就是这样盐和酱油放的太多，导致有点太咸；味精放的太多，鱼肉煮的太老的水煮鱼，却是让旭风感到了相当的美味。

    一口气之下，旭风连吃了五大碗用陈米煮出来的糙米饭，这才是抹着嘴巴罢手。

    而眼看这旭风吃完了之后，李群就打算如同往常一样，开始收拾桌子、为旭风倒上洗脸和洗脚的热水这些。

    只是在今天，旭风却是叫住了她。

    迟疑了一番之后，旭风还是有些艰难的，说出了一个不好的消息：

    “李群，今天上午胡彪大首领找我谈话了，说是有一个关于部落的重要任务给我；所以我明天就要出发，有可能下一次回来，都要两三年之后的事情了。”

    旭风嘴里说的事情是真的，他明天就要出一趟远门了，具体上是闽省的那边。

    之所以这样，那是经战队内部研究决定不能老是窝在了沿海的这些区域，是时候去一些陆地面积更为宽广的区域，提前的做出一些布局了。

    在这样的一个理论之下，三个先遣队出发了。

    分别是风和杰森，两人前往闽省地区。

    闽省自古就有着八山一水一分田的说法，明显有着大量的山区存在，这样的山区在末日世界没有被水淹，却是一个良好的发展基地。

    旭风和翻译官两人，则是要去一趟云贵方向。

    这里的地形，同样是和闽省差不了多少，比起了粤东省这边好多了。

    破锣和烟灰缸两人，则是向着更远的太行山区域前进。

    总之，以上的这么三组的人员，他们分别会带着10来吨的物资和20人的精锐土著战士，争取在这些地方建立一个小据点。

    然后根据情况慢慢的发展，一切都是为了今后的行动作着准备。

    当然，今天已经是中洲战队的这么一群人，他们过来的第15天了。

    准确的说，明天上午的11点07分，就是中洲战队众人返回的时候了；所以届时胡彪会花费大价钱，为他们六人继续兑换15天的滞留时间。

    等到这杯兑换的15天时间一到，不管他们有没有抵达目的地，都需要提前的找好落脚点，让他们下一次过来之后，好继续的进发。

    其实旭风也不想与李群分开，但是也知道战队的任务更重要，他只能是无奈的接受。

    不曾想到，李群在闻言之后，嘴里却是坚定来了一句：“带上我吧，打枪和战斗我都会，现在认字也有382个了，一定不会拖你的后腿的。”

    无疑！留在中洲部落总部这里，不但是生活条件更好，重要的是更加安全。

    所以在本能之中，旭风就想要拒绝李群的提议；但是女人仅仅是一句话，就让他再也绷不住了：

    “每次跟你分开半年的时间，已经让我差点承受不了，如果要分开两三年的话，我愿意跟着你一起走，刀山火海也没有关系。”

    看着李群的一脸坚定，旭风在感动中做出了一个决定……

    是夜，胡彪一脸蛋疼的充当了一次证婚人，为旭风和李群两人举行了一场甚至能用寒酸形容的婚礼。

    但是寒酸什么的，对于亲手给李群带上了一个金戒指的旭风，这么两人来说。

    过程中的这些不足和小遗憾，其实根本不算什么。

