    灰头土脸的韩三千满脸苦笑，自从称为神境强者之后，他已经很久没有感受过这样的打击了猥亵了，可是就在刚才的瞬间，苏迎夏的突然发力，让韩三千连一点抵抗的办法都没有。

    “这就是我和崆峒境之间的差距啊。”韩三千苦笑着说道。

    苏迎夏赶紧把韩三千搀扶了起来，连连陪着不是，她真不知道就这么一个小小的推搡，竟然会引发这么严重的后果。

    “你怎么样了，没事吧，有没有哪里受伤。”苏迎夏担心的问道。

    “幸好我骨头硬，不然的话可就惨了。”韩三千说道。

    “真的没事吧，你可别骗我。”苏迎夏有些不相信韩三千的话，毕竟整面墙都撞破了。

    “没事，放心吧，我这点抗击打能力还是有的。”韩三千说道。

    再三确认之后，苏迎夏总算是放心了一些。

    “虽然我没事，不过你还是要学习控制自己的力量，否者要是不小心伤了其他人，恐怕有致死的危险。”韩三千提醒道，他没有受伤，但是不代表人人都可以受得了这种重创。

    虽然韩三千的境界在苏迎夏面前很弱，但他终究还是轩辕世界的神境强者，论抵抗能力，怎么也得比地球的普通人好很多，所以如果苏迎夏没有学会控制自己的力量，一旦误伤到普通人，恐怕会直接要了对方性命。

    “恩，我知道了。”苏迎夏说道。

    韩三千拍掉身上的灰尘之后，对苏迎夏说道：“你准备什么时候吃下这个可以让你恢复记忆的东西？”

    在这件事情上，苏迎夏非常犹豫，因为她很清楚一旦记忆恢复之后，恐怕很多的事情都会发生改变，这是苏迎夏现在不想去面对的事情。

    但同时苏迎夏更加清楚，有些事情是没有办法逃避的，她终有一日会去面对。

    “让我再考虑考虑吧。”苏迎夏说道。

    “扶氏一脉需要你，你还是尽快考虑清楚吧。”

    “恩，我知道。”苏迎夏点头道。

    韩三千不再多说什么，他已经尽到了自己的责任，把老者的话都传达给了苏迎夏，置于苏迎夏怎么选择，那不是韩三千能够干预的。

    “这样吧，等你在天启适应了自己的力量之后，我们再回云城，怎么样？”如今苏迎夏已经清醒了，按理来说已经可以在这个时候回云城去，但是苏迎夏很容易对人造成误伤，所以韩三千才决定让苏迎夏先适应自己的力量。

    “行，你放心，我会很快适应的。”苏迎夏说道。

    接下来的一个月时间，苏迎夏每天都在有意识的控制自己的力量，其效果也是非常不错的，刚开始苏迎夏随随便便打出一拳，都会造成空气炸裂的声音，但一个月之后，苏迎夏的力量，已经能够控制到仅仅将韩三千逼退一两米的距离，算是非常有效果的。

    这天，韩三千和苏迎夏两人，终于离开了天启。

    而费灵生，则是继续留在了时空隧道的禁地，虽然她已经不需要防范麟龙派人到地球，但是对于费灵生来说，地球没有任何留恋的敌方，她更加愿意留在禁地，这样才能近距离的接触到轩辕世界。

    当然，费灵生也可以选择直接回到轩辕世界，但她并没有这么做，因为她还需要韩三千指点她如何成为神境强者。

    在回云城的飞机上，两人并排坐在头等舱，苏迎夏突然对韩三千说道：“我感觉这个世界对我来说，已经完全不一样了。”

    “什么不一样？”韩三千问道。

    “我可以感受到很多不一样的东西，飞机外面的风，云，光，甚至是空气中的杂质。”苏迎夏说道。

    韩三千笑了笑，道：“这就是你感知能力的体现，你比我更强打，所以感知得比我更清楚，以后你会发现，这个世界还有很多奇妙的地方。”

    “三千。”苏迎夏突然一脸真挚的喊道。

    韩三千看到苏迎夏严肃的表情，知道她接下来说的话肯定有一些严重，便收起了玩笑的心态。

    “怎么了？”韩三千问道。

    “你怕吗？”苏迎夏说道。

    韩三千知道她在说怕什么，对于八方世界，韩三千的确有些畏惧，因为在那里，他便不再是强者，而是八方世界境界最低的存在。

    从最强者突然沦为最弱者，对韩三千来说，是一个身份巨大的差距改变，同时他也将不再具备任何自保能力，要说不怕肯定是假的。

    但怕归怕，不代表韩三千就会退缩，为了苏迎夏，韩三千可以做任何事情，而且他有自信，即便是在八方世界，他也能够称为强者。

    “怕，不过这也不能阻止我去八方世界。”韩三千说道。

    “如果我们不去，是不是就可以避免很多事情。”苏迎夏问道。

    韩三千皱起了眉头，苏迎夏突然这么说，难倒她已经考虑好了吗，不接受以前的事情？

    可韩三千知道，哪怕苏迎夏真的这么选择，她也不可能逃得了自己的命运，因为那个老者，终究还是会找上他们。

    更重要的是，韩念还被八方世界的某些人绑架了，这成为了韩三千必须去八方世界的理由。

    “我们有个女儿，你还记得吗？”韩三千对苏迎夏说道。

    “当然记得。”苏迎夏说道，韩三千曾告诉过她所有的事情，而韩念这件事情，成为了苏迎夏不可磨灭的印记，所以她的记忆中并没有韩念的存在，但这份母女情，已经在苏迎夏心底诞生了。

    “她很有可能没有死，也没有因为时空逆转而消失。”韩三千说道。

    苏迎夏瞪大了眼睛，不可思议的对韩三千说道：“你的意思是，她还在这个世界上？”

    “准确来说，不是这个世界，而是八方世界。”韩三千说道。

    “怎么会呢，她怎么会去八方世界。”苏迎夏不解的问道，韩念不过还是一个孩子而以，她有什么能力去八方世界。

    “根据麟龙所说，她是被抓去的。”韩三千沉声道。

    <!--over-->

