    那因为天地灵气太过浓郁的缘故，而形成的气云，还有那因为年份过高，而自然而然散发出来的药香，估计就算是化婴境以上的强者吸上一口，都能够感觉到自己的修为，有着明显的精进。

    百年药龄的灵材？

    在那巨大的药园之中, 就像杂草一般，随处可见。

    数百年，上千年年份的灵药，几乎每隔一段距离，就能够看到，数量繁多无比。

    其中, 甚至还有一些达到了数千年, 甚至万年以上年份的药王。

    “这药园之中的灵药, 也太多了吧？”

    一旁的红尘仙子见状，也是惊呆了。

    大殿周围的药园，虽然被大阵笼罩，但出于大殿之外的他们，却同样能够看到这些灵药的生长情况。

    特别是一些灵药之上，汇聚的那一丝丝一缕缕的夹杂着药香的灵气，对于任何人来说，都妙用无穷。

    “要知道，这里乃是洞天福地。

    是剑老人万年之前的修行之地。

    万年前，剑老人离开，这药园虽然没人搭理，但里面的灵药，却不会因此停止生长。

    在这洞天福地之内, 这么充沛的天地灵气灌溉下, 无数年来，自然会有灵材突破生长极限，不断进阶, 提升着。

    有万年药王，也是十分正常的事情。

    甚至, 这里面还有可能出现半神药。。”

    一旁的莫兴河闻言，也忍不住开口说道。

    他看着那一大片的药园，目光也是一阵闪动。

    “半神药？”

    红尘仙子闻言一惊。

    “半神药，必须是在有仙灵之气的地方，才能够生长而出。

    这方世界，要说最有可能出现半神药的地方，就唯有如这般还能有仙灵之气诞生的洞天福地了。

    只是，其他洞天福地，因为被对应的宗门，皇朝掌握，就算有仙灵之气，估计早早就被他们取走运用，供奉所谓的老祖，太上长老了。

    固然能诞生伪分神境强者，但也因此断绝了，半神药的形成条件。

    而这个洞天福地之内，却完全不同。

    并没有道武强者存在。

    自然生长的妖兽，也并没有能够触及那一境界的存在，根本吸收不了仙灵之气。

    因此，才会自然而然汇聚，助攻药王继续生长，进阶为半神药，甚至是神药。”

    莫兴河说着，眼眸之中也不由露出了一丝心动之色。

    半神药，那可是实打实的能够增长道武强者寿元的无上之宝，之前陈少君从一块禁灵石之中开解的那一株，已经引起了巨大的轰动了。

    当时的他，就十分动心。

    之后禁灵屋的拍卖会，也被拍出了天价，却还是让禁灵屋屋主飞鸿道人大喊吃亏，一阵阵心痛，可想而知其珍贵之处了。

    如今莫兴河因为陈少君的缘故，虽然已经看到了凭借自己，提升到十倍极限，跨出那关键性一步的可能。

    但毕竟寿元有限，只有百年时间。

    自然对于这等能够直接提升他的寿元的宝物，无比心动了。

    “药园之内，倒确实有一株半神药。

    不过，想要拿到这株半神药，可并不是一件容易的事情。

    因为上面还留有一道，属于剑老人的分神剑意。

    也就是说，若想夺下那一株半神药，那么你必须具备当下那一分神剑意的能力。”

    陈少君说着，看了眼莫兴河，道：“那分神剑意，威力应该与之前门口那一剑相差不大。

    凭你的实力，小心一点，倒也不是没有挡住的可能。

    若是你想要谋取那一株半神药的话，倒是可以去尝试一番。”

    陈少君灵眼术一扫，对于药园之中的情况，不说了如指掌，却也有了一个大致的了解。

    自然也看到了那剑老人留下的后手。

    这样的后手，对于当世之中的道武强者来说，几乎是无解的。

    就算是极限强者，无敌强者面对这样的分神剑意，也束手无策。

    但莫兴河毕竟也是达到了七级极限的强者。

    而且最重要的是，洞天福地，其实是一个与外世界，相对分割的一个世界。

    莫兴河在这方世界之中的实力，是能够完整的施展而出的。

    七倍极限之力，在外界之中，对于剑老人的那一剑或许束手无策，但在这洞天福地之内，却也不是没有还手之力了。

    而在陈少君看来，这一次他们一行人中，除了他自己之外，也唯有莫兴河还有那周王爷周一农，具备着抢夺这半神药的实力了。

    至于其他人？

    在那剑老人的分神剑意之下，估计瞬间就会被斩成肉沫。

    “陈大师，那我就去了？”

    莫兴河闻言，眼睛一亮。

    在进入这个洞天福地之中的时候，他确实感觉到了一种畅快，知道在洞天福地之内，自己的实力能够完全发挥而出。

    早就有些蠢蠢欲动了。

    如今得到陈少君的准许，顿时安耐不住了。

    “去吧。”

    陈少君摆摆手，并不在意。

    而事实上，除了陈少君他们一行之外，永太真君，风灵仙子，甚至是周一农等强者所带领的一群人，在进入洞天福地之内的瞬间，就已经迅速向着那大殿之中，那一处处宝地冲去。

    其中冲向药园之地的，可绝对不少。

    甚至有人，已经真正的进入了药园之中，开始大肆收取灵材。

    而陈少君等人，本就慢人一步，估计真正进入那大殿之中之时，很多人已经盆满钵满了。

    是以，莫兴河也不由有些急了，连忙迅速向着那药园之地直冲而去。

    一旁的红尘仙子见状，眼眸之中闪过了一丝羡慕之色，却还是站在陈少君身边，纹丝未动。

    她之前为了拜入陈少君门下，就说过，要侍奉在陈少君左右。

    如今，也是陈少君一個剑侍。

    在陈少君都还没有动身的情况下，当然也不敢妄动，与其他人一起，对这洞府之内的宝物大肆搜刮了。

    “你也去吧。

    我对于这里的宝物不感兴趣，却也不好妨碍你们夺取宝物。

    左右不能弱了我们的威势就是。

    当真遇到危险了，自然有我和莫兴河照应着。”

    陈少君见状，不由看了红尘仙子一眼，笑着说道。

    “您身边……”

    红尘仙子闻言，有些犹豫的问道。

    “我应该还没到需要人照顾的地步吧？

    况且，你认为在这个洞府之中，有谁能够威胁到我？”

    陈少君笑着摆摆手，随即自己一步踏出。

    施施然的向着这一大殿最高处，也就是那一座号称传承殿的方向飞去。

    见状，红尘仙子这才不再犹豫，冲向了她早已经看好的一处宝地。

    谷芊

    万剑山！

    显而易见。

    这所谓的万剑山，正是那剑老人的藏剑之地。

    里面据说有它纵横天下之时，所收集到的无数仙宝宝剑。

    其中不乏无上仙兵，远古神兵。

    ……

    整个大殿周围，同样都有阵法护持。

    也正因为如此，即便万年过去，整个大殿内部，也没有经过太大的破坏。

    只不过，这样的大阵，即便能够拦得住整个洞府之内的诸多妖兽，却难不住一群道武强者。

    陈少君在靠近大殿之时，只是微微一拨，大阵就随之被破开，然后顺利的冲了进去。

    演武殿，传道殿，丹药殿，藏书殿……

    一个个大殿，都有对应大阵防御。

    有些大殿的阵法防御强度，更是不弱。

    就算是巅峰武圣层次的攻击强度，都难以破开。

    更别说，破阵的同时，还要应付源自大阵的反噬，而大阵反噬，往往也非同小可。

    不过，天灵宗，瑶池仙宗这两大道法宗门，传承有序，底蕴深厚，精通破阵的弟子也是不少，是以几个大殿，先后都被他们破开。

    反倒以王启年为首的几人，只能跟在他们身后喝汤。

    显然，早在之前，就有过商议和合作。

    虽然获得顶尖宝物的机会相对较少，但绝对不虚此行。

    陈少君一路不停，直接来到了传承殿大门门口。

    而此时，出现在这里的人其实也有几个。

    瑶池仙宗圣女庄寒烟，青云门大师兄闫双杰，还有则是圣体传人叶昊天。

    相比较各种宝物，显然这些人对于剑老人心剑之术传承，都更为在意一些。

    而相比较各个大殿之中的阵法守护，这传承殿之内，竟显得空挡。

    进入大殿，一个石碑名列其上。

    上面书写着一行字。

    “想要获得我的传承，必须承受万箭穿心之痛。

    万箭穿心，以剑铸心，才能真正开始修炼，我所独创的心剑之术。”

    一行字，慷锵有力，更恍如有一道道凌厉而又恐怖的剑气，激射而出，让人心神不由凛然。

    “陈前辈。”

    “陈大师您也来了？”

    “您也对这心剑之术感兴趣？”

    陈少君刚一踏入大殿之中，门口正犹豫的庄寒烟，闫双杰和叶昊天都不由看了他一眼，相继说道。

    几人虽然自傲，却也知道，陈少君的实力手段，乃是绝对在他们之上的。

    想想也是，能被永太真君，风灵仙子尊称为前辈，让得周王爷周王爷周一农都平等对待的人物，又岂是他们能够得罪和小看的？

    自然本能中将之当做了比他们高上一个层次，辈分也高上几个层次的存在了。

    “剑老人毕竟是这方世界中，第一个以分神之境层次，踏入地仙界的存在。

    我对于他的传承，当然有些兴趣。”

    陈少君自是不会与他们解释，自己的实际年龄和辈分。

    道武世界，实力为尊。

    他的实力早已经超越了这几人，被尊敬对待，也是十分正常的事情。

    “不过前辈，这万剑穿心之痛，是什么意思？

    难道当真是要以万剑穿透心脏，才能够获得剑老人的传承吗？”

    闫双杰看着陈少君，大着胆子问道。

    “自然不是。

    这所谓的万剑穿心，乃是剑意透心。

    当你站在传承殿中心位置，那传承之剑之上，就会由弱到强，不断激发出一道道剑意。

    这些剑意，其实就是剑老人心剑之术的修炼过程中的一切感悟。

    当你真正领悟了剑意，并且能够自主的引发出自己的心剑剑意的时候，自然传承石碑，就会将真正的新建传承，传授给你。

    说起来，这剑老人前辈，对于我们这方世界的后辈，当真还算照顾。

    这传承石碑，足可承受百次考验。

    也就是说，这传承石碑，能够让一百人接受考验，并且获得传承。

    当然，能否彻底获得传承，还得看你们自己能否承受那剑意入体的痛苦。”

    陈少君灵眼术之下，一切都洞察于心。

    能够看到的东西，自然也不少。

    听到有人询问，倒也不吝啬讲解。

    “原来如此。

    陈前辈，寒烟仙子，叶道友，你们谁愿意先试一下？”

    闫双杰闻言，恍然的点了点头，然后试探性的问道。

    “谁先谁后，其实并无所谓。

    前辈不是说了，这传承石碑，足有一百次机会。

    能否真正成功，只看谁能够真正承受那万剑穿心之痛而已。

    不过，我虽然有心第一个尝试。

    但有严寒仙子在这，又有陈大师陈前辈在前，我自然就不好抢先了。”

    圣体传人叶昊天先是说了一句，然后目光就望向了庄寒烟和陈少君。

    显然，他口中虽然说得大义堂皇，心里其实也是没底的。

    毕竟，万剑穿心，只听形容，就十分可怕。

    就算有陈少君的解释在前。

    但陈少君的解释就一定是对的吗？

    生命只有一次，他们大好前途，当然不敢轻易冒险了。

    万年前的剑老人到底什么性格，他们可并不清楚。

    而且传说，对方本就是一个性格古怪之人。

    陈少君说对方对他们这些后辈之人照顾？他们可并不太相信。

    庄寒烟闻言，正想推迟一番，陈少君却已经先笑了起来，道：“既然你们都这么谦让，那我就先看看，这剑老人的传承，到底如何强大吧。”

    说完，也不理会几人犹豫纠结的模样，身形一动，直接就冲到了那大殿正中央的位置。

    而在大殿上方，则有一柄巨剑模样的石碑。

    万年来，都耸立在这里。

    即便只是远远看去，所有人都能够感应到其中那浓厚而又强大的剑意气息。

    此时，就在陈少君站在巨剑身前的刹那，那巨剑石碑之上，随即浮现出了一丝光芒。

