    叶青眯着眼睛看着许曼，问道：“对于白承山和刘帆，你又准备怎么办？”

    “对付他们，你就不要管了，我会用我的方式来报复。”许曼沉声说道，眼神透露出了一种坚定。

    “好，那我就不管了。”叶青耸着肩说道，这个许曼既然能白手起家，短短几年之内，就搞出了一个规模不小的集团，她一定是极有能力的。

    “嗯！”许曼微微的点了点头，一本正经的对叶青说道：“今天的事情真的谢谢你了。”

    “你是我老婆的朋友，是她让我帮你的，要谢的话，你就谢我老婆吧！”叶青摆着手说道。

    叶青和这个女人斗嘴惯了，现在许曼突然一本正经起来，他还真有点不太适应啊！

    “我会感谢莹忆的。”许曼郑重的点了点头。

    “许姐，你就不用跟我们客气了，都是朋友，互相帮忙也是应该的。”肖莹忆笑着说道。

    “有你这样的朋友真好！”许曼感叹着说道，显然，她又想到了那个背叛她的秘书了。

    “行了，既然这里的事情搞定了，那老婆，我们回家吧！”叶青摆着手说道，从他的表情来看，还有些迫不及待的样子。

    肖莹忆白了他一眼，她哪会不知道这家伙迫不及待的是什么呀？

    哼哼……不就是想回家抱着她睡觉吗？

    真是的，用得着这么猴急吗？

    事实上，肖莹忆自己的心里也是痒痒的，男女之间一旦捅破了最后一层窗户纸后，无论男女似乎对那种事情都有点乐此不疲呀！

    显然，肖莹忆自己也不例外。

    “那就回家吧！”肖莹忆点头说道，不过随即想到了什么，又说道：“我们先将许姐送回筑城大酒店吧！”

    “那个……莹忆，我能不能在你们家借住一晚上啊？”许曼有些不太好意思的问道。

    显然，这许曼对今天发生的事情还是有些心有余悸呀，不敢一个人回酒店了。

    “不行！”不等肖莹忆回话，叶青就摆着手拒绝了。

    开玩笑，这女人要去她们家后，还不得拉着自己的老婆聊天什么的啊？

    搞不好一聊就一个通宵，那他的美梦不就成空了吗？

    嗯！什么事情都可以答应，就这个事情绝对不能答应。

    如果说是肖莹忆拒绝的话，许曼就算害怕回到酒店，也只能无奈的回去，但是叶青拒绝，那就不一样了，必须得怼回去啊！

    所以许曼哪还有刚才那种不好意思的表情，立马就瞪着叶青，喝问道：“为什么不行？你一个上门的赘婿，吃人家莹忆的，住人家莹忆的，这哪有你说话的份，哼……”

    “呵！莹忆是我老婆，所以说她的就是我的，我就不行，那就不行！”叶青扬着眉头说道。

    “哼！”许曼冷哼了一声，然后看着肖莹忆，说道：“莹忆，你来说说，我说的对吗？”

    对吗？

    这让肖莹忆怎么回答啊？

    说她对，她岂不是就是说叶青真的是一个上门的赘婿啊？

    如果说她不对，但这许曼毕竟是远到而来的客人，这样说的话，会不会伤到她的面子啊？

    肖莹忆沉吟片刻，还是决定实话实说，她耸了耸肩，说道：“许姐，这件事情还真得我老公同意，毕竟他才是一家之主。”

    “我去，他不是上门的赘婿吗？怎么可能是一家之主？”许曼瞪大着眼睛问道。

    “事实上，我已经被我老妈从肖家赶出来了，所以现在吃的，住的都是我老公的。”肖莹忆笑着说道。

    “啊，这样啊！”许曼相信肖莹忆的话，因为肖莹忆没有必要骗她，而且她也知道肖莹忆其实是一个并不会说谎的人。

    唉……想要去别人家借宿，还说人家是上门的赘婿，这就尴尬了，一时间，许曼都不知道应该怎么怼叶青了。

    “哼哼！”听到老婆这么说之后，叶青扬起了眉头，甚至是孩子气般的朝着许曼冷哼起来。

    肖莹忆瞪了一眼叶青后，又看了一眼许曼，她看得出来，许曼是真的害怕回酒店，毕竟谁也无法保证那个白承山会不会再做出什么疯狂的事情来。

    虽然说叶青离开酒会的时候忘记对白承山做点什么了，但是白承山怎么说也是蛋裂了，这对男人来说，是绝对无法容忍的事情，所以肖莹忆也担心白承山会牵怒到许曼的头上。

    沉吟片刻，肖莹忆对叶青说道：“你也不要孩子气了，让许姐去我们家吧！”

    “老婆，我不喜欢电灯泡！”叶青嘟着嘴说道。

    肖莹忆也很想回一句，“其实我也不喜欢电灯泡。”

    只不过这样的话，她可说不出来，她的脸皮可没有叶青好么厚。

    肖莹忆只能耸了耸肩，然后靠在叶青的身边，小声的在她的耳边说了一句。

    刹那间，叶青的眼睛就亮了起来，对许曼说道：“我大人有大量，就不计较你得罪我的事情了，让你去我们家借宿一晚。”

    “真的？”许曼瞪着大眼睛问道。

    “当然是真的，走吧！”叶青手一摆，大刀阔斧的走出了小别墅。

    看着叶青那嘚瑟的样子，许曼小声的问道：“莹忆，你到底对他说什么了啊？居然让他同意我去你们家了？”

    “呃！没什么。”肖莹忆脸微微一红，悄悄的瞥了一眼许曼，好在许曼的主意力在叶青的身上，所以没有发现她的异常，她也不由的松了一口气。

    然而，就在这时，叶青兴奋的声音传了回来：“我老婆说了，今天晚上绝对不会让你拉着聊个通宵的，而且……哈哈……还有就是晚上睡觉的时候，她要给我解锁新技能。”

    “解锁新技能是什么鬼？”许曼愣了愣，似乎并没懂这是什么意思。

    肖莹忆则是气得直跺脚，冲着叶青喝道：“你这个混蛋，又他娘的口无遮拦了吗？晚上给老娘睡沙发去。”

    “呵呵！”走到后面的华娴珊则是笑了起来，作为私享时光名义上的老板，虽然没有经历过男女之事，但是听得多了，自然就明白了。

    这少主还真是什么话都敢说啊，果然是脸皮够厚的，比城墙还厚啊！

