    而是，说不出的欢喜。还

    有，他们脸上竟然强挤出一丝笑意。尽

    管他们那凶恶丑陋，近乎半骷髅化的脸上挤出那一丝笑意，给人的感觉那么别扭。

    而且越发的可怖了。

    但他们确实是在尽力让自己看起来更和善，更无害一些。

    很快，那小女孩就来到了这幽魂密林与草地的交界处。

    这里，也是幽魂与人类的交界处，似乎是一条生死之线，黄泉的界限。

    那些幽魂也都已经过去了。小

    女孩怔怔的看着他们，他们也呆呆的看着小女孩。

    两者距离不过一米而已，但谁都没有动。

    小女孩在旁边一块石头上坐了下来，胳膊肘拄在膝盖上。

    手撑着脑袋，看着他们，半响都没说话。这

    些幽魂似乎很紧张，见她不说话，她们也不敢说话。

    甚至大气都不敢喘。良

    久之后，小女孩忽然幽幽叹了口气。

    而听见他这声叹气，这些聚过来的幽魂，就好像是自己心爱的女儿被人欺负了，自己又无可奈何一样。

    一个个愤怒激动，同时又带着说不出的低落和无奈。

    小女孩看到他们的反应，不由展颜一笑：“好了，不用这样啦。”“

    我知道你们也很生气，可是没有办法的。”“

    我们都是身不由己。”见

    他一笑，这边这些幽魂似乎才放松了下来。他

    们一个个都坐在地上，学着小女孩的动作，静静的听她说着。

    小女孩说的无非便是一些零七碎八的小事。但

    他们却是听得津津有味。而

    那头行踪有些诡异的幽魂，眼睛一眨不眨的盯着这小女孩，心中不断低声念叨：“你可千万别把那件大秘密说出来，可千万别说出来。”

    “要不然，虽然他们对你挺好的，但保不齐谁会把这件事泄露出去。”

    还好，这小女孩也不傻。

    她零零碎碎的说着自己的心事，什么今天看见玉儿姐姐又暗自叹气啦……自己昨天因为修炼进度太慢被玉儿姐姐说了一通，结果晚上偷偷的看见玉儿姐姐在那里抹鼻子啦……诉说自己对陈枫哥哥的想念啦……

    等等等等。

    但终归，是没有把那件最重要的事给说出来。

    这小女孩，自然正是青丘瑶光。

    原来，她被抓进来之后，经常有事没事就会来这里跟这些幽魂说说心事。

    一说就是一下午大半天。不

    知怎的，这些贪婪无比，最喜欢生食血肉，凶狠残忍的幽魂，在面对她的时候，却是说不出的温柔喜爱。

    他们甚至不敢多做什么，只是静静听着，生怕吓坏她。足

    足说了两三个时辰，眼见天色擦黑，青丘瑶光方才站了起来。

    恋恋不舍的看了他们一眼，声音甜甜道：“诸位叔叔伯伯，多谢你们陪我啦。”这

    句话，似乎让那些幽魂有些受宠若惊。赶

    紧一个个脸上挤出笑容。

    青丘瑶光甜甜一笑，转身而去。

    这些幽魂也都散去。

    此时，瞅准机会，那头行踪有些诡异的幽魂，尽力的让自己贴近了边缘。他

    那手指轻轻往外一弹。顿

    时，一个小小的泥丸便是落在了青丘瑶光面前。这

    一瞬间，青丘瑶光的身体直接凝固了。

    有那么片刻，整个人都是一个激灵。她

    看见了落在自己面前的那个泥丸，心中瞬间闪过无数东西。

    那头有些怪异的幽魂，眼睛一眨不眨的盯着她，生怕她露出破绽。还

    好，青丘瑶光此时也是经历了无数事情，她装作不经意的一挥手，那泥丸便是落入手中。她

    紧紧抓在手里，若无其事的走到门扉之前。

    开门、关门、进院，始终未曾露出半点破绽。甚

    至，他进入院子里面之后，情绪都是没有什么变化。

    只是站在那房门口，向着韩玉儿，拼命打着眼色。

    韩玉儿先是一愣，而后则心中一动。

    两人进了屋子将，砰的一声将大门关上。

    青丘瑶光才骤然之间，露出极度紧张和兴奋之色。她

    张开手，露出那个小小泥团，激动的大口大口的喘着粗气，连话一时间都说不出来。韩

    玉儿心中一颤，两人对视一眼，都是想到了什么。一

    盏茶时间之后，终于平复下心情的两人坐在桌旁。桌

    子正中间，则是摆放着一个小小袋子。

    没错，将那小小泥团敲开之后，里面却是这样。而

    这戒指，他们也是非常熟悉，正是这龙脉大陆之上颇为常见的芥子袋，甚至还有一些老旧。甚

    至，实力到了她们这个阶段，已经不再使用这种容量极小，对他们来说远远不够的芥子袋了。

    但韩玉儿看到这芥子袋的一瞬间，却是整个人都颤抖了一下，目光之中露出一抹极度兴奋和狂喜。

    更带着几分追思。她

    颤声道：“这，这枚芥子袋，是当日还在乾元宗的时候，陈枫师弟用的啊！”

    两人对视一眼，都没有说话。但

    她们都知道，这意味着什么。

    两人兴奋的手都在抖，情绪几乎已经完全无法控制了。韩

    玉儿深深吸了口气，伸手握住那芥子袋，力量涌出，心念微动。

    随着一声轻响，顿时，三人面前的桌面之上便是多了四样东西。

    其中一样，正是一张纸。

    而另外两样东西，两人看了之后，则是尽皆情绪失控。

    尤其是韩玉儿，更是控制不住自己情绪，竟是直接失声痛哭！

    “师弟，真的是你，你来找我们了！”“

    我就知道，你不会让我失望的！我就知道，你不会对我们坐视不管的！”

    她喜极而泣，但还要拼命压制着自己的声音。只

    是双手捂着脸，肩膀耸动。

    那泪珠，在指缝之间大粒大粒滚落。青

    丘瑶光一张小脸胀得通红，也是处于一种极为激动兴奋的状态，鼻翼颤动，两颊嫣红。口

    中只是轻声呢喃道：“陈大哥，你终于来了，你终于来了！”陈

    枫，终归是没有让她们失望，原

    来，此时摆在那桌上的三件东西，竟然乃是她们两人各自与陈枫经历的一段见证。可

    以说，是陈枫给她们的信物。陈

    枫自然是怕她们不相信那张纸上写的内容。 

