    一旦他再次释放魔界之门，石魔老祖就可以锁定，在极短的时间内从失控回归。

    不过因为这场意外，他倒是要看看，对于石魔老祖这等存在，会作出什么样的反应。

    邪灵或许对整个斗罗来说，非常的陌生，但是对于石魔老祖来说，绝不会陌生。

    石魔老祖就是封印邪灵的天罗地网的制造者。

    嗡的一声。

    张浩刚刚将魔界之门召唤出来。

    还是熟悉的画风。

    “唤我魔门者……”魔界之门之中便传来了石魔老祖古老而苍茫的声音。

    可还是熟悉的画风。

    下一秒。

    “卧槽，邪灵！”

    “小子你真不是个东西，竟然敢害我！”

    “你是从哪找到的这玩意，这玩意不是早就被封印了吗？”

    “这里是，1888号封印节点，沃擦，封印节点裂开了，邪灵跑出来了，这里是斗罗界，我滴天，完了完了完了！”

    石魔老祖从原本的威严四射，瞬间变成了一个逗比在嘀咕。

    而原本魔界之门处，石魔老祖还想要迈过来的脚，也直接缩了回去。

    魔界之门上弥漫了一层层的古老的魔气，将升腾起来无孔不入的邪灵挡在了魔界之门外面。

    石魔老祖不敢过来了。

    对于邪灵也是无比的忌惮。

    “这东西连你也怕？”

    张浩没有召唤出来瑶瑶公主，瑶瑶公主在石魔老祖面前是一个秘密。

    迄今为止知道瑶瑶公主的外界人并不多。

    听到张浩的询问，石魔老祖定了定神，笑道：“笑话，我堂堂魔界之祖，会怕这个东西。”

    “老祖我真的是服了你了，不召唤老祖还好，怎么每次召唤，都是捅破天的大事。”

    张浩装作什么都不知道的问道：“这是什么东西，能解决吗，现在斗罗已经彻底的弥漫上了这东西，完全没办法解决了。”

    召唤石魔老祖，也是他的一次试探。

    而在听到张浩的疑惑之后，石魔老祖也是十分凝重的说道：“邪灵，一种不属于这个世界的生命，不在天地大道约束之内，存在便是恐怖之物。”

    张浩问道：“那有什么办法能解决这邪灵，斗罗要撑不住了。”

    石魔老祖沉默了片刻，然后缓缓的说道：“这东西没办法解决，你自己想办法吧。”

    可这回答却让张浩疑惑了下来。

    石魔老祖的回答令他疑惑，好像是在隐瞒着什么。

    不愿意对他透露太多的东西。

    瑶瑶公主说过，在上古年代，邪灵纪元结束之后，便是诸神混战的开端。

    一场大乱之后重新洗牌，这是肯定的。

    但是这场大战，却是顶尖的界主级力量直接下场角逐，却是罕见的，这直接导致了诸神混战的升级，结束了上古时代，诸神被放逐，核心星系被封印。

    如果邪灵纪元和诸神混战有关系，那唯一的联系就是邪灵。

    面对石魔老祖什么都不愿意透露，张浩沉思片刻之后，直接问道：“石魔老祖，你这就不够意思了，你可是当年亲自参与天罗地网布置的界主级强者之一，也是经历了邪灵纪元的存在，从远古活到现在，岂能不知道邪灵究竟怎么解决？”

    张浩选择摊牌。

    而就在张浩说完之后，石魔老祖都愣了愣，笑道：“不错嘛小子，看来这么多年不见，你倒是成长了不少，竟然连这种秘密都知道了。”

    “谁告诉你这么多的，神界的哪些垃圾，还是你遇到了上古残神？”

    听到石魔老祖的疑问，张浩就越发肯定石魔老祖肯定是知道什么的，只是不愿意透露，当即说道：“你也不用问我那么多，我们来做一场交易如何。”

    “你需要我来召唤魔界之门供你回归之用，而我则需要你帮助我解决邪灵。”

    张浩说完，石魔老祖再次陷入短暂的停顿之后，说道：“不够，就以你现在的实力和斗罗的情况来说，一个魔界之门还不足以让老祖帮你解决邪灵。”

    “想要我帮你解决这个问题，加入魔界，老祖我赐你一场天大的机缘。”

    听到石魔老祖的言语，这更让张浩心惊。

    邪灵是机缘！

    一个足以让界主级动心的机缘。

    这很容易推测出来。

    现在在说解决邪灵的办法，可作为条件叫唤，石魔老祖让他加入魔界才告诉他解决邪灵的办法并赐予他一场机缘。

    这份机缘跟邪灵有关。

    这足以说明很多的问题。

    甚至按照这个逻辑推理下去，就会发现很多问题。

    只是加入魔界。

    这绝不是一句话的事情，一旦他决定加入魔界，那边意味着从此之后要听从石魔老祖的命令。

    上位神对下位神的压制是绝对的。

    而从此之后，他就会沦为为石魔老祖提供信仰之力的工具人。

    不管他多强，逃不开这个界限。

    “这不可能。”张浩简单明了的拒绝石魔老祖的提议。

    可石魔老祖却十分平静的笑道：“小子，既然你召唤出来老祖，那就说明面对邪灵你也无计可施，不然你小子也不会召唤老祖我出来。”

    “而问我邪灵的事情，那就是你也是一知半解。”

    “可是现在你看看这封印大阵的情况，已经是半裂开的状况，最多一个月的时间，这封印大阵必破，有些东西，不存在的时候世界很平静，但是一旦出现之后，就是天翻地覆。”

    “邪灵的恐怖程度，超出了你的想象。”

    “是你无法解决的，想要让斗罗存活下来，就必须找到正确的办法，若不然，封印大阵全部被破之日，便是斗罗生灵绝迹之时。”

    “不要怀疑老祖我在吓唬你，邪灵漫延的速度是成几何在增长的，达到了一定的数量是可以自主传播的，即便是你在家中，邪灵也会主动找上你。”

    “想要救斗罗，那便加入魔界。”

    “若不然，老祖纵然想帮你，也帮不到你。”

    听着石魔老祖咋咋呼呼的威胁，张浩笑道：“那你先说说解决的办法，这个机缘是什么，如果足以诱惑我，我就加入你那什么魔界。”

    石魔老祖嗤笑了一声道：“你当老祖我傻还是咋滴，一个消息足以价值千金，有些东西，知道就是知道了，不知道你永远都不会知道，哪怕是天大的机缘就在你的面前，可你却找不到。”

    张浩小心的试探道：“我准备进入虚无。”

    说完这句，张浩近乎倾尽全力的在听石魔老祖的反应。

    哪怕是传过来粗重的鼻息声，他也会扑捉到，找到关键信息。

    可她说完，石魔老祖又是沉浸在片刻的功夫，道：“虚无，代表着虚，现世，代表着实，而时空，代表着虚实之间。”

    “既然你不加入魔界，老祖也不可能阻止你，更不会告诉你更多的关于邪灵的事情，也只能对你说这么多了。”

    “虚无是比时空更古老的而神秘的地方，传说中，时空的尽头便是虚无，但从来没有人活者从虚无归来。”

    “小子你认真考虑一下，加入魔界，老祖我保证斗罗安然无恙，更保证你今后的成就不下于老祖我，更保证成为你的护道人护你成神。”

    “能让老祖我如此保证的，天上地下只有你一人。”

    这也是张浩的天赋之强，潜力之大，根基只深厚，远超同辈中人的原因。

    石魔老祖更加的清楚，魂环之路虽然轻松简单，但是想要想要真正的成长到这个级别，是很难的。

    成神对于魂环之路的修士来说非常的容易。

    甚至神赐魂环也能成神。

    但是成神之后的路，却很难，没有足够的天资是很难超越自身的。

    无论是魂环之路，体修，法修，术修，科技种种完全不同的路，到最后，都会归为一条，神路。

    万物的终极便是神学。

    可魂环之路想要走神路却是最艰难的，根基太薄弱了。

    但张浩不同。

    张浩拥有着旁人不敢想象的根基，在踏上修士之路开始，便铸就了远超一般天才的根基，尤其是百万年级别的献祭之后，让张浩的根基直接达到了顶尖的行列。

    而之后每一次魂环吸收，都能够让张浩的根基成几何倍数的增长，这一点就算是诸天万界的顶尖妖孽天才也无法相比。

    根基越是深厚，在神路上进阶的速度就越快，今后的成就也就越高。

    他早就想要拉拢张浩了，不过这么多年跟在张浩的接触下来，他也发现想要让拉拢张浩，诱惑这些是不行的，需要去感化。

    用感情去感化，所以他才不遗余力的帮助张浩，跟张浩建立深厚的友谊。

    只是很可惜。

    不管他究竟想要如何跟张浩建立友谊，拉拢张浩加入魔界，现在的邪灵问题，他是不可能真实的告诉张浩的。

    当然，他也不能随便编个理由糊弄张浩。

    只能拒绝。

    因为他清楚，如果张浩在如此逆天的状态下，还触及到邪灵的秘密，那今后就真的没有制住这个人了。

    那对今后的局面非常的被动。

    所以在此时，石魔老祖也是处于一种十分矛盾的状态。

    “不过，这一次开启魔界之门，至少能让我回归的时间提前很多了，基本上锁定了青铜巨门的位置，接下来只需要到达青铜巨门，连接石魔山，便能从时空离开，回归世界。”

    “魔界，同样是一种束缚啊，若不然，凭借着魔界之门，老祖我分分钟钟便能回到斗罗，可若是如此做，魔界就会在时空中被瓦解掉，而我也很难从现实中找到魔界，终究还是在大道内，超脱，谈何容易。”

    时空内，漆黑的光点外，石魔老祖心思沉重的叹息，诸神之战如在昨日发生，往日种种如过眼云烟，最终他回头看了一眼魔界，继续在枯寂而无尽头的时空中漫行。

    “虚无，代表着虚，现世，代表着实，而时空，代表着虚实之间。”张浩默默的念叨着石魔老祖最终留下来的这句话。

    无法揣度这究竟是什么意思。

    按照瑶瑶公主的意思，虚无是跟时空是同一行列的地方。

    而时空他去过，一种就存在于万事万物之中却又无法到达的地方。

    在一个时间线上漫延的无数时间和空间点。

    这个根源在现实。

    时空依托于现实却又脱离现世。

    在虚实之间。

    而虚无则是虚，这个虚代表着什么。

    这一次不是石魔老祖托他进入，而是他自己主动进入。

    虚无中存在着什么。

    虚又是什么，这一切都是未知数。

    张浩缓缓地在自身周边撑开虚空，将邪灵挡在了身体外面。

    然后凝视着虚无的入口，跳了下去。

    这是一个极其漫长的过程。

    一旦真正的触碰到邪灵之后，就不再是虚空的阻隔，而是被邪灵真正的撞击。

    嗵嗵嗵…的声音撞击在了虚空之上，发出了声音。

    像是群狼围攻一般。

    他现在成为了邪灵的猎物，邪灵想要吞食掉他。

    这是具有一定数量之后所产生的力量。

    一定量产生质变。

    令邪灵具有了现实体。

    而除此之外，还有一种极其古怪的感觉。

    他在被虚化。

    从地面的入口处，他还是实体状态，可是在逐渐下沉的过程中，他的身体在被虚化。

    这种感觉，就好似存在和不存在一般。

    嗡！

    张浩并没有贸然直接硬闯。

    在发现这个问题之后，虽然神觉没有警示，但他还是小心的控制自己，开始往回走。

    他要保证怎么进去的，就怎么回去。

    在这里他还是能够控制自己的。

    迅速的，张浩再次回归到了地面。

    虽然这是一个很短的距离。

    但是他却经历了身体实体化和虚化之间的转换。

    进入虚无，便代表着身体会虚化。

    而回到现实世界身体便会实体化。

    这没有明显的区别和阻隔，只要能回来，就没有任何的问题。

    身体还是这具身体，只是一种状态上的改变，并不会影响其他。

    这很奇怪。

    也就是说进入虚无就一定会转化为虚无的状态。

    而这个状态，却恰恰是跟邪灵一个状态。

    这个猜测差点将他给吓了一跳。

    “再试试看。”

    没有亲自接触无法理解这其中的恐怖。

    张浩再次跳进入口，这一次下潜的更深，也感受的更明确。

    去实化虚！

    在不断深入的过程中，他的身体在去实化虚。

    甚至有种去繁就简的感觉。

