    深潜了数十分钟，角都才从浑浊的河水中钻出。

    望着河对岸被木龙碾过的痕迹，角都的脸色阴沉无比，组织内从未有人和他提及过，多年尚未露面的木叶团藏，竟然将木遁掌握到了大成的地步。

    那条木龙明显是初代才可以施展的超级忍术，足以和尾兽搏斗。

    这一役，直接让他损失了三枚心脏，剩下两枚也要一颗濒临破碎，飞段或许没死，但也是凶多吉少，绝对没有逃脱的可能。

    摇摇头散去脑中的杂念，角都将目光放到了沿途的车队上，眼中闪烁出摄人的精芒。

    五分钟后。

    车队全灭，作为护卫的忍者被刨去了心脏，浑身是血倒在了地面上，被护卫的马车上镌刻着贵族的家纹。

    在平时，角都不会对没有赏金的人动手，这也是他能够在黑市长期活跃的原因。

    但在生命威胁下，他破例了，甚至将普通中忍的心脏作为了替补。

    望了眼身后的车队，用火遁将其燃烧殆尽，飞段朝着晓组织在火之国境内的据点赶去，他需要将最新情报汇报给首领佩恩。

    ……

    木叶村内。

    伴随着高调带回飞段的行为，团藏狩猎晓成员成功的消息，迅速在村子内发酵，甚至连中忍下忍都在讨论着此事，继而将目光放在了团藏这一名字的身上。

    在根部忍者刻意宣传下，这位根部首领顿时成为了村子的‘英雄’。

    袭击村子的是晓成员，在两次袭击过后，木叶高层终究难以隐瞒，将晓这一组织的存在，公布于众。

    而在火影楼内，以三代为首的高层对于团藏狩猎成功的消息抱有诸多的疑惑，但飞段被捕捉的情况却是真实存在的。

    作为火影的三代，想要知道狩猎的具体过程，却被团藏婉言拒绝，三代也不好过多的逼问同穿裤子的好友。

    只能期望在审讯飞段的过程中，能够问到四代夫妇的下落。

    纲手却对团藏的狩猎不以为然，飞段几乎是晓组织最弱的成员，与其组队的角都甚至在和警备队的交手中落于了下风。

    若是团藏能够狩猎到袭击村子，拥有神威万花筒的面具男，她倒是会高看团藏几眼，但现在还是算了。

    而自来也在路过团藏身边时，露出诧异的神情，不经多看了几眼后者。

    如果说以前他就从团藏身上察觉到不对劲，现在就可以清晰的感知到团藏身上过分浓郁的自然能量。

    这么多自然能量汇聚在体内，身体还出现异常，只可能是掌握自然能量的修炼方法。

    将这一猜想告知给三代火影，三代顿时浮现出疑惑，旋即又释然。

    他相信自来也的判断，这也可以解释他在团藏身上发现的异常，单单是对自然能量的研究，还在他许可的范围。

    只是研究出现了突破，团藏这个根部首领为何不通知他这火影？

    坐在火影的交椅上，镇定自若望着团藏和自来也等人的离开，三代召集了暗部的随从的，他准备调查一番团藏，然后和团藏开诚布公的好好谈谈。

    日向藏家中。

    日向藏埋身于书桌前奋笔疾书，他是正经人从来不写日记，用中文去记录大事件备忘的事情也从未做过，能够记录下来的事物在忍界终究不安全。

    他正在履行晓成员的职责，将团藏狩猎飞段和角都的情报，交给了长门。

    虽然长门或许早就知道了这一情报，但他还是要彰显一番‘忠诚’，将无用的情报上报。

    不是没用的情报，他还不记录上报呢。

    将情报通过特殊渠道传递，日向藏回想起这些天团藏的动作，团藏率领根部外出虽然隐秘，却瞒不过他。

    狩猎成功也在他的预料之内，飞段和角都本就弱于团藏，更何况团藏加强以后。

    他也在借助团藏开发查克拉网络的新功能，目前为止还算的上不错。

    只是在收到商会的消息后，让他的脸色显得有些难看，团藏和麾下根部的行为，间接导致了当日附近，商会合作者的事故。

    那是名火之国的贵族，在火之国不算什么，但在当地还是颇有权势，死亡后，大大影响了当地的生意。

    这也让日向藏逐渐意识到，随着晓组织和大忍村之间的冲突，他的生意会越来越难做，好在楼兰故地的石油逐渐发挥了替代性的作用。

    将消息一一处理过后，日向藏走出了小院，朝着宗家的宅邸走去。

    稍微空闲了功夫，又到了给小花火授课的时间，他还真是个大忙人。

    穿越了宅邸，日向藏在宗家大院看到了对练的雏田和花火，小女孩幼年的身体配上严肃的神情，总是给人些说不清的违和感。

    宁次则是一旁双手抱胸，认真的观看。

    但这也是平民忍者和家族忍者最大的差距。

    在家族、天才都在努力时，平庸的普通人却还在以各种努力偷懒，不过他们想要努力也没有任何渠道。

    看到雏田和花火，日向藏神情有些恍惚。

    同样是两人的对练，但却从宁次、雏田，变成了雏田、花火，不由让人感慨着时间的变迁，也让他回想起小时候修炼柔拳的场景。

    因为拥有宿慧的缘故，他柔拳修炼并不顺利，或许是心思不够纯净的缘故，但是他非常的自律，也擅长总结方法，才能够在残酷的三次忍战中存活下来。

    曾经袭击了他和音的叶仓小队，也被卑留呼所杀死，成为了血继的一部分。

    曾经在他的眼中，被真正当做人的忍者其实并不多，仅仅只有大伯日向雄和从小培养宇智波音，也就是后来才真正融入了这个世界。

    音现在在他的身边，但失踪了许久日向雄却可能是幕后黑手，楔的出现也和对方有所关联，否则也不会在九尾之夜后，消失的无影无踪。

    闭上眼缓缓感受着，似乎要进入下一状态的楔，日向藏重新睁开了眼睛，看向了道场中训练的雏田和花火。

    “花火，时间到了，随我一起去修炼吧。”

    顿了顿，日向藏看向了一旁的雏田，淡淡的说道：“如果雏田和宁次愿意的话，也可以跟在过来。”

