
　　【您好，乘客。欢迎乘坐由卡戎公司建造运营的轨道交通。我们提供通往其他记忆的便捷交通。您当前未选择目的地。】

　　熟悉的话语回荡在耳边，身后的大门铿铿关闭，在一阵气涌声中逐渐发动，进入高速状态。

　　第四次进入列车，图灵显得愈发从容。依然是观察了一番车内的情况后，便朝着车厢尽头走去。

　　断头的机器人，身披机械重装的骑士，浑身长满脓包的侏儒，戴着夜视仪的矿工……

　　图灵观察着这些形形色色的二进制亡灵，猜测其背后的世界可能拥有的价值。

　　走到第四节车厢的时候，图灵停下了脚步。

　　他看到了一个身穿西装的男人，身旁斜放着一把巨大的武器——

　　吞妖匣。

　　很明显，这人来自妖神世界，拥有吞妖匣，而且身上穿着风间公司的员工西装，且西装设计有所不同，明显比第二次列车之行遭遇的风间公司员工更加高级。

　　但是，这名男人和他身旁的巨大武器都呈现一种模糊不清的状态，随着图灵的走进，也如他所料出现了明晃晃的“禁止”标志。

　　权限不够，无法交谈。

　　“之前进入妖神世界的时候，我的权限还很低，但是依然可以进入……这代表妖神世界比普尼斯卡的难度更低，眼前的情况明显不符合这种推测。也就是说，所谓的权限对应的是对方任务内容的‘舞台’。上次的柳田濑忠，对应的是其背后的‘天守研究阁’。”

　　“盖勒·斯汀对应的是那艘船，而克贾卡对应的是‘超限斗兽场’。这代表，这名手持吞妖匣的风间公司员工，背后所处的背景与前面的相比难度更高。说不定是直接关系到妖神的。”

　　想清楚这一点后，图灵也没有过多懊恼，因为这一次他想要的，是能够直接强化自身的科技，当然妖神世界也在他考虑的范围内。毕竟现在他的身躯也处于某种碳变之中。

　　在这名风间公司员工的对面还坐着一名身材枯瘦的老人，身上同样穿着西装。如果不是他身上漂浮着灰黑色的颗粒物质，以及身上的西装过于破旧，两人的气场完全不一样外，看起来就像这员工的上司，有种微妙的和谐。

　　就在图灵打量这位亡灵的时候，这位老人突然抬头看向了他，血红色的眸子显得格外渗人：

　　“你好。”

　　“你好。”

　　图灵礼貌地回应对方，随后继续向前走去。

　　他要先探索完自己当前权限的极致。

　　随着权限提升，现在他在列车内的活动范围更加宽泛，虽然依然是从末尾车厢上来，但可以向前走过足足六节车厢，一路上看过无数亡灵，最终走进第七节车厢的时候，他停下了脚步。

　　第七节车厢内部是一处昏暗的乘务员站点，有几张小桌子和一个堆放着手推车的柜台。而再向前的路则被大量的管线和杂物完全堵死。

　　图灵走到那些障碍前，透过其中的漏点观察前方的车厢，那里一片漆黑，什么都看不清楚。

　　“这里就是极限了……只不过这些东西有什么用呢？还是说，仅仅是车内的摆设？”

　　打量着眼前的柜台，直觉告诉图灵，这些东西应该具有某种特别的用处。于是他走上前去，将里面粘连着蜘蛛网的手推车全部拉了出来，走进了柜台内部搜索了起来。

　　在拍掉柜台后方墙壁上的灰尘后，一面散发荧光标记的行程表露了出来。

　　外观就像一块屏幕，上面有一些发散出蓝光的标记。在将整个黑色屏幕上的灰尘去除干净后，它的全貌露了出来。

　　一共有三条行程表，横向排列。第一条正是图灵在妖神世界的行程——

　　三洲海洋——天守研究阁。

　　“三洲海洋”看着眼熟，应当是来自于盖勒·斯汀笔记中的“三洲岛”，就是那辆轮船的位置。天守研究阁自然不用多说。

　　这二者都有弯弯曲曲的弧线朝着右侧前进，像是某种坐标轴。“三洲海洋”极短，天守研究阁是“三洲海洋”的三倍有余。而下面的普尼斯卡则是天守研究阁的两倍有余。

　　且在三洲海洋和天守研究阁的路线之间，还隔着不短的黑色空缺，可能是二者之间存在的时间关系。

　　这是一二两条行程线。而第三条行程线则刚开始，只有一个大大的“X”停留在起点没有动弹，代表的是图灵这次的行动路线。如果他这一次再次前往妖神世界，那么这条线应该会合并到第一条上去。

　　在整个面板的右下角，还有一个小小的计数标记，显示为“1”。这应该是图灵“摆渡”的灵魂数量。

　　对于“摆渡”的要求图灵现在都尚未理清，在经过多次无效尝试后也只能作罢，日后再做研究。没有发现这处柜台有更多的内容后，图灵便折回到了第四节车厢。

　　在刚才的浏览中，他已经选好了对象。

　　图灵径直来到红眼老人旁边坐下：“你好。”

　　“你好。”

　　老人依然礼貌回应，不过在顿了一秒后，又加了一句：“可爱的口粮。”

　　图灵眉头一挑，倒没有过多惊讶。

　　这就不得不仔细说说这位老“人”身上的细致之处了：

　　皮肤干瘦，一层层皱纹宛如沟壑。脸颊狭长，下巴宛如弯起的月亮一样惹人注目，而他的双目是鲜红的，其中还波动着某种能量物质。头上是整齐的背头，但粘着黑褐色的泥土。

　　除此之外，他的手背上打着吊针，里面是红色的血液。周身堆满了各种黑色的小物件，看上去像是某种陪葬品。另一只手上杵着一根手杖，顶端是一枚银色的蝙蝠笑脸，从设计上看，形状上又有些缺月的味道。

　　“有什么可以帮到你的么？”

　　老人咧嘴一笑，露出两枚肉眼可见的狭长虎牙：

　　“当然。你听说过伦敦岛么？”

　　图灵摇头。

　　“伦敦岛是个魅力的世界。它很少被阳光普照，因为浓雾笼罩着整个岛屿。而浓雾最深的地方，俗称‘雾城’，但是它真正的名字是威斯敏斯特，位于泰晤士河北岸。同时，那里也是‘梵卓’统治下的权利中心。而我，是一名来自‘梵卓’的玛士撒拉。我所拥有的至高血统让我活过了一千年之久，但我依然逃脱不了时代的变革……”天籁小说网

　　没错，这是一名自称活了一千年的吸血鬼。

　　至少看起来是这样。

　　他娓娓道来一个关于血族的故事：

　　一个名为伦敦岛的大型岛国，一群吸血鬼统治了这个国家。老人便来自吸血鬼中自认最高贵的种族的“梵卓”。图灵猜测可能是吸血鬼中的子属种群，就像蝙蝠和狗也有很多种一样。

　　吸血鬼分为多个种群，其中阶级林立。而“玛士撒拉”是吸血鬼中活得最久的存在之一，年龄便是权利，活的更久代表更强大的力量，更博学的知识，以及更高的阶级。作为“梵卓”和这个国家统治核心中的核心，他死在了血爪狼人和血族叛党的反叛之中。

　　而他的委托，则是一场护送任务：

　　谷</span>“阿克拉茜娅。”

　　“这个新生儿将会改变整个世界。找到她，保护她，带她去观月祭坛完成她的使命，拯救‘梵卓’和血族的统治。”

　　【埃万盖洛斯·马拉要求你完成一项护送委托，保护并将指定目标移送到特定地点。作为交换，他愿意给予你三项来自血族之祖该隐的知识。】

　　【是否接受？】

　　【提示：接受委托后，列车会负责将你载往埃万盖洛斯·马拉的世界。如果你在委托中死亡，列车将负责引渡你的灵魂程序。】

　　伦敦，威斯敏斯特，泰晤士河……这些名词图灵从未听说过。但是从这个自称活了一千年的吸血鬼的描述来看，和他现实世界的布里塔群岛联邦感觉很像。

　　但相比这些，图灵更想知道的是另一个问题：

　　你这个血族，它科学吗？

　　很明显，从列车给出的反馈来看，这或许还真不是什么超自然生物，而是能够被科学知识解读的。

　　“该隐创造了我们，我们是这个世界上最强大的生物，没有之一。无论是破邪同盟还是啸月之喉不过是一帮杂种怪物和不自量力的口粮。我们被该隐创造，也应当统治这个世界。帮助我，我就赐予你三项该隐所拥有的知识。”

　　神创说么？

　　图灵思索着。

　　这种学说虽然不算盛行，但也算是有一定的基础。迄今为止还没有证实“猴子是人进化来的”这一说法，因为一直都没有找到这二者之间的“过渡生物”。所以便形成了另一种“神创”假说。

　　如果这个吸血鬼说的是真的，那么制造出这种物种的“该隐”可能是一个外星人，或者是非常厉害的科学家了。能得到这样人物的知识，对于图灵来说比之前的列车奖励都要丰厚。

　　可事实上，图灵不太相信眼前这个吸血鬼。不是不相信他的话，而是他认为，这个自傲的吸血鬼本身就处于被迷蒙的状态。

　　这种怪力乱神非常迷信，就像是妖神世界的妖神。无论说得多么邪乎，其本质上还是一种可以被妖神因子体系科学解释的生物。

　　眼前的吸血鬼，也应当是这样一种东西，只是图灵对他们还不甚了解罢了。不过这个老家伙的世界很符合图灵想要的东西，明显具有生物科技和机械科技的影子，这一点和妖神科技或许可以相契合。

　　在上一次列车之旅中图灵遭遇的“涅利芬·血爪”或许就来自对方的世界，他的身上存在很明显的机械科技。相对于那名狼人，眼前的吸血鬼身上更偏向于生物技术。

　　整理了一番思绪，图灵开口道：

　　“我可以接受你的委托，但我需要更多的情报。”

　　“不，这不是一项委托，而是一项交易。”老血族一反常态，直勾勾地盯着图灵，“作为口粮，能和一名玛士撒拉完成交易，这会是你毕生的荣耀。你已经拥有足够吹嘘的资本了。”

　　图灵：“……”

　　这比之前的人都要有个性，他还不知道这是二进制程序的智能化还是说灵魂更加完整的缘故。

　　“我需要更多的情报，我才能帮你。无论是交易还是委托。”

　　“是么？那我就告诉你一些好了……但这将涉及到七大密党的隐秘，所以，只有一些……”

　　老血族嘿嘿阴笑着，这才开始回答图灵更多的问题。

　　一直到足足十分钟后，图灵才确认对方的回答开始出现了重复现象，由此作罢，而这场委托所展露出来的事件舞台也比超限斗兽场要更复杂一些。

　　【你接受了一位乘客的委托。】

　　【提示：鉴于你目前的权限为：摆渡员。你可以从你所了解的四大阵营中选择其一，当列车到达埃万盖洛斯·马拉的世界后，系统将为你自动载入一个合适的身份。】

　　图灵一愣。

　　新功能？

　　【你当前所获悉的四大阵营为——】

　　【梵卓：血族统治者（渴血者）。和受保护目标的利益直接挂钩，并有极大的便利获取常规血族知识。阻力：高。】

　　【叛党：血族叛乱者（渴血者）。和受保护目标的利益完全相反，有较大的便利获取常规血族知识。阻力：中。】

　　【啸月之喉：狼族起义军（狼人）。和受保护目标的利益完全相反，有极大的便利获取常规狼人知识和月面知识。阻力：中。】

　　【破邪同盟：人类解放阵线（猎魔人）。和受保护目标的利益完全相反，有极大的便利获取灼邪光线知识。阻力：高。】

　　在对权限带来的新便利功能表示惊讶后，图灵仔细审视了这些条目，发现了极为古怪的地方。

　　吸血鬼统治的世界，人类的阻力高也就罢了，作为统治者的梵卓阻力也是高？

　　这说明了一件事，这位老吸血鬼族群的统治恐怕有些岌岌可危了……

　　“我记得，我现在的权限可以用我自己的身体。”

　　【次选：真实数据载入。权限许可，请注意——】

　　【卡戎公司将读取并载入你的真实数据进入埃万盖洛斯·马拉的世界。一切不属于真实数据的信息和字节都不予载入。重复，一切不属于真实数据的信息和字节都不予载入。请慎重选择！】

　　“共生物呢？”图灵挑眉。

　　列车的声音沉默了几秒，声线陡然一变：

　　“它已与你融为一体。”

　　下一刻，无形的力量将图灵推在了一列座椅上，四面的灯光骤然变红，列车进入了高速行驶状态……

　　……

　　……

　　……

　　当图灵知觉重回大脑，只感觉自己被寒风包裹。

　　他正站在漆黑的小巷中，积水的冰冷地板舔舐着他的脚底，四面满是笼罩的薄雾。

　　只是他赤身裸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百四十八章 第四次列车之旅：该隐的脐带篇免费阅读。https://xs.23sk.com 