    抵达普拉西的当天晚上，卫燃和季马分别入住了已经装修好的两座玻璃房子里。

    随着夜幕降临，卫燃躺在松软干净的大床上看着头顶通透的星空，最近一段时间因为各种事情和经历变得有些焦躁的心情也跟着平静下来。而唯一的遗憾，也仅仅是直到睡着，也没能看到期待中的极光。

    舒舒服服的睡了一晚，第二天吃过早饭，卫燃便在客厅里支起了投影仪，将普拉西往北的卫星地图打了出来。

    他们最终没有像昨天在飞机上商量好的那样徒步过去，因为昨天他们回来之后，对家门口周围格外熟悉的克里斯便给出了否定的答案。

    按她的说法，如果是12月份的时候，哪怕有只驯鹿或者几条雪橇犬，他们还有可能离开公路，穿过一座座结冰的湖面前往拉特公路，但现在是冰凉的湖水以及湖泊周围大片的沼泽离结冰上冻能走人的程度至少还要一个月的时间，这时候想徒步去拉特公路，少说也要四天的时间。

    这对卫燃来说当然不能接受，等他用四天的时间走到拉特公路，恐怕红旗林场的卡尔普都已经算好自己该补交的学费了。

    无奈之下，现在唯一能借助的便只剩下了高清卫星地图和地形图，以及昨天季马在飞机上沿途拍下的照片。

    “维克多，我们不是找那个失踪的师长吗？这些地图里能看出来什么？”克里斯端着一大壶滚烫的咖啡坐在了卫燃的对面，不解的问道。

    卫燃闻言不假思索的答道，“先不考虑一个决定逃跑的师长会不会带着那面对他来说不但没什么用甚至可能引来更多敌人的旗子逃命。即便我们假设那面旗帜确实是163步兵师的师长泽连佐夫的遗物，也总要看看他有没有机会活着从拉特公路跑到普拉西才行。”

    “我觉得不难”

    在旁边看热闹的季马第一个说道，“直线距离只有十公里而已，冬天的时候，只要有一双滑雪板，这个距离并不算远。”

    “远没有你想的那么简单”

    卫燃接过咖啡，指着一张从伏尔加格勒带过来的地图解释道，“在当年那场战役里，步兵163师是从苏奥穆萨尔米的东北方向越过边境线，沿着湖岸南下往西南方向进攻的。而正东的拉特公路这边，进攻和溃逃的苏军主力是摩步44师。

    所以就算163师的师长打算逃跑，并且愿意带上那面要命的军旗，只要他脑子正常也该沿着肯安塔湖往东北方向的白海边境跑才对，根本不可能往相反的方向，绕这么大的远跑到44师的方向。

    或者换个说法，就算有个师长带着军旗逃到这里，也该是那位成功回到苏联之后被枪毙的44师的师长维诺格拉多夫才说的过去。”

    “所以我和那位失踪的师长没什么关系？”克里斯端着咖啡问道。

    “暂时还不好说”

    卫燃倒是格外的谨慎，“在战争年代发生任何不合逻辑的事情都不稀奇，而且目前根据地形分析，那位师长想来到这里的难度，恐怕远超逃回苏联，但这面旗帜出现在这里确实有些奇怪，所以我可能还要查一查资料。”

    “那就麻烦你了”克里斯见状不再打扰，站起身就准备离开。

    “克里斯阿姨”卫燃叫住对方，“方便的话能给我换个房间吗？”

    “怎么？那些玻璃房子住着不舒服？”克里斯颇有些紧张的问道，她和阿基姆可是准备靠那些玻璃房子招徕游客的。

    “不不不”

    卫燃赶紧摇头摆手的拿出提前想好的借口，“正是因为太舒服了，昨天晚上我几乎一晚上没睡都在等着看极光，所以如果可以的话，能不能帮我换个房间？不然的话我根本集中不了注意力。”

    “原来是这样”克里斯闻言松了口气，“二楼的房间都空着，你自己去选一间吧。”

    “那就太感谢您了，我今天下午就搬过去。”

    卫燃赶紧道谢，他自然不是真的不喜欢那些玻璃房子，但那些房子无遮无拦，连仅有的窗帘都是半透明的，他可不想真的需要动用牛皮本子的时候吓到别人。

    在季马一遍遍催促他去城里找个酒吧放松一下的骚扰下，卫燃用了一整天的时间把苏奥穆萨尔米战役涉及到的战场地形图和卫星地图仔仔细细研究了一遍，随后又拉着季马复习了一遍摩斯电码，这才借口需要静一静，抱着那面步兵163师的军旗和滑雪板来到了二楼提前选好的房间。

    一起被拿过来的不止这两样东西，连阁楼那个木头箱子里的武器，也被他取了过来。

    反锁了房门拉上窗帘，卫燃将整个房间仔细检查了一遍，随后将目光放了地板上。

    滑雪板、军旗、冲锋枪、手枪，东西虽然不多，但它们的来历却五花八门，而此时卫燃面临的难题是，他到底该借助哪件东西回到那场战役里。

    首先被排除的，无疑是那支鲁格手枪，这东西能不能把自己送回那场战役先放一边，万一把自己送回一战，那乐子可就大了。

    排除了一个选项，卫燃思索片刻后，将滑雪板也送进了洗手间，这东西万一是芬兰军的东西，自己顶着个标准亚洲人的长相，关键是还不会芬兰语，这不上赶着送死吗？

    “师长应该不会随身带着冲锋枪吧？”

    卫燃拿起那支PPD40翻来覆去的打量了一番，最终把它也送进了洗手间，这玩意儿万一是那位师长警卫员的武器，说不定自己的任务就会变成诸如为师长断后争取时间之类的必死结局，到时候恐怕根本就不知道那位师长跑到哪去了。

    这么说，就剩下这枚纳甘转轮手枪和军旗了？卫燃皱着眉头，盘腿坐在地摊上，打量着身前仅剩的两样东西。

    这俩能不能被笔记本画下来？另外能不能把洗手间里的那些武器塞进笔记本里？

    卫燃犹豫许久终究没敢尝试，上次被送回冷战的经历还历历在目，他可不想打着把枪塞进本子的目的，结果却被那些武器送回某个战场。

    “既然什么又用的线索都查不到，现在也没什么可准备的了，试试吧...”卫燃看着地板上仅剩的两样东西，犹豫片刻后召唤出了那支神奇的牛皮本子。

