但是女孩儿柔软的红唇贴了上来，他竟然感觉这滋味…还不错。

巧的是，身上的女孩儿也是这样认为了，“原来这就是传说里的接吻啊，还不错，再亲一下。”

她又亲了过来。

厉君墨是经过激烈的思想挣扎的，他从来没有想过自己会跟一个陌生的女孩儿发生关系，他并不喜欢一夜.情，但是现在体内的热浪一波高出一波，简直快要将他给焚烧了。

厉君墨闭上眼，抱着她就翻了一个身，将她给压了下去，他哑声命令道，“张嘴！”

“干嘛…唔！”

接下来发生的一切都顺理成章，他没有经验，她在那里乱叫，

喂喂喂，你轻点，别扯坏我的衣服，我待会儿还要穿呢。

你…你究竟会不会啊？

他将滚烫的俊脸埋在她的长发里，低声骂道，“闭嘴！别叫了！”

魂儿都被她给叫出来了！

……

一夜错乱，倒下的时候他伸出健臂将她给搂在怀里，两个人身上全是汗，他问她，“你叫什么名字？”

怀里的女孩儿非常没有诚意，“你不是说了吗，我叫妖女。”

他当时有点不开心。

怀里的女孩儿敏感的察觉到了，“你怎么了？一夜.情的规矩你不懂啊，不要问我名字，我不会告诉你的，你以后也不要找我，我们顶多就是一次性炮.友。”

什么？

一次性…炮.友？

厉君墨从来没有听说过这个词，不过不开心是真的，他收回了自己的健臂，“那你以后也不要来找我！”

“放心吧，我不会去找你的！”女孩儿下了床，把衣服给穿上，然后跑了。

她就那样走了，非常潇洒，头也没回。

厉君墨气到了，因为已经在她身上耗费了所有的体力和力气，他索性闭上眼睡觉了。

等他睡醒的时候已经是翌日清晨，他动了一下，怀里躺着一个女孩儿，女孩儿竟然又回来了。

他承认当时他的心里闪过了一丝丝的雀跃和欢喜，等他去看女孩儿的脸时，就看到了夜滢。

……

厉君墨从遥远的记忆里回过来了，他看着眼前的夜滢，那一晚他确实动了恻隐之心，但是自从见了夜滢的第一眼起，那种恻隐之心突然就没了，他对夜滢毫无兴趣。

夜滢见厉君墨沉默了这么久，就知道他在回忆那一晚发生的事情，她心里又妒又恨的。

夜滢突然扑了过去，一把抱住了厉君墨，紧紧的抱住，“君墨，我知道你对那一晚念念不忘，那说明你对我是有感情的，那你现在为什么不要我了，之后你一次都没有碰过我。”

“君墨，我们再试一次吧，让我们重温旧梦，说不定我还能给你生个儿子！”说着夜滢踮起脚尖就往厉君墨的俊脸上凑去。

厉君墨当即嗅到了一股人工香水的味道，跟那晚女孩儿身上香香软软的味道一点都不一样。

厉君墨当即伸手推开了夜滢。

夜滢困惑的看着他，“君墨，你怎么了？”