    西蒙尼所说的马车加马克沁机枪，是他在观察运输车队时无意中想出来的。

    对西蒙尼来说，与阿比西尼亚人作战，最需要注意其突袭以及各种袭扰，反而是那种大规模集结，硬碰硬的战斗他一点也不担心。

    尤其是那种突然袭击，对于意大利军队或者说每个国家的军队来说，都是异常危险。这不会士兵太多反应时间，而对于西蒙尼来说，关注这一点尤为重要。所以他一直有将马克沁机枪更快速移动的想法。

    其实不止是他，军方也有这个想法，为此他们从两方面入手，一方面是让马克沁机枪减重，关于这一点，伯莱塔武器公司的马克沁先生已经在做了。另方面是在马克沁没被减重之前，寻找其能够让其快速移动的办法。

    而西蒙尼走的就是这个路子，鉴于战场对马克沁机枪的需求，所以他想出了用马车载机枪的主义。将机枪的轮子拆除，固定到马车上，这能充当移动火力点。

    当然具体作用如何，他也没有试过，这次正好考验一下他的想法。

    面对西蒙尼的想法，巴特雷特在一番思考后，立刻认为这是一个绝好的主意，这能让机枪随时保持戒备状态，对于阿比西尼亚人的突袭，能够给予步兵快速的支援。

    既然两位指挥官都认同，那么就没什么好说的了。

    四十多辆马车被临时改装，他们卸下车厢，在四面安装上薄钢板，然后将卸下轮子的马克沁机枪装了上去，这不算大改动，不到一天时间就改好了。另外为了让机枪能够重新部署，他们还将拆下的马克沁轮子，挂到车尾，到时候不用马车的时候，还能迅速装回去。

    至于这次增援的部队抽调，两人也是做了精心挑选。首先非常擅长山地作战的第六山地旅要被抽调，另外第七炮兵团抽调剩余的轻型火炮组成一个混成营，然后再从第三军抽调一个步兵团，一个骑兵营，还有一些零零总总的部队，人数达到9500多人。

    指挥官由西蒙尼最为信任的第三军八师师长帕斯卡少将担任，至于为什么不让第六山地旅旅长泽洛斯担任，也是考虑到这次任务的严重性，西蒙尼只能用自己最为熟悉的下属。

    组建支援部队，让西蒙尼等人忙碌了两天。当然这两天也不是除了抽调部队之外什么都没做。

    他们一边散发着因为军械物资等原因，大部队不能立刻前去支援，只能先派遣一支部队抢先一步，增援马拉的消息。

    当然光是假消息怎么可能让对手相信呢，为此西蒙尼特意要求，从马萨瓦派出一支大型运输车队，向门德费拉赶来。理由就是，这是远征军急需的弹药等军事物资。

    另一边，他们也抽调部队，对阿迪夸拉一线进行严密封锁，让人们相信，远征军不想这个消息被敌人知道。

    而在这些准备工作完成的差不多之后，由帕斯卡少将率领的增援部队终于从阿迪夸拉出发了。

    大批的意大利军队出发，自然瞒不过阿比西尼亚人的耳目。实际上在增援部队出发两个小时后，阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世就收到了消息。

    而且这位皇帝还不止是收到增援部队出发的消息，连马萨瓦港口有一支大型运输车队在向门德费拉赶来的消息，他都知道。

    这倒不是意大利驻军的情报工作不力，而是厄立特里亚很多地方之前都曾是阿比西尼亚这个东非帝国势力范围，后来随着意大利殖民者增多，所以阿比西尼亚人才退回了高原。

    既然有着群众基础，那么阿比西尼亚人的情报工作就比较出色的，知道一些意大利军队动向也是应有之意。

    而约翰尼斯四世在收到消息后，立刻知道这是自己的机会。

    虽然他不知道为什么意大利人准备的物资不充分，或者是敌人的一个幌子。但是他知道，只要这支增援部队远离了阿迪夸拉，这个意大利军队云集的据点，那么他手上的十余万大军，就足够让其知道阿比西尼亚战士的厉害。

    当然必要的部署也是必须的，为此他召集了王公总督们，一起开会准备对这支增援部队下手。

    在临时搭建的大帐篷，所有人都在听着他们皇帝约翰尼斯四世的讲话。

    “诸位，意大利人已经上钩了。他们愚蠢的指挥官，这次只派出了一万的援军，增援马拉。这是一个绝好的机会，我们不用去进攻躲在乌龟壳里意大利人。这次是他们自己走出的，所以一定要抓住机会，将其一举歼灭。”

    约翰尼斯四世鼓动的话，让大帐内响起一阵欢呼声，对于这次敌人只派出一万人的增援，没人认为这会失败。

    看到大家士气很高，约翰尼斯四世随后分配起任务。

    “哈勒尔公爵，我增援你两千骑兵，你要带着他们尽量对这支增援的意大利军队进行袭扰，至少要让他们四天之内走不了50公里路程。”

    被约翰尼斯点名的哈勒尔公爵，其领地在高原东部，因为这里出产牲畜较多，其所属军队也是以骑兵为主。

    而约翰尼斯四世正是想要利用骑兵的优势，对这支增援的军队先进行袭扰，延缓其移动速度。

    虽然他非常想让这支增援的意大利军队进入自己包围当中，但是一个合格的猎人知道隐藏自己的目的，让其顺利行军一定会引来质疑，不如就像是真的不想让其增援一样，先给与足够的袭击，拖延其行军速度，让他们以为自己真的正在攻打马拉城。

    “遵命，陛下。你会看到哈勒尔骑兵的威名，不逞坠落。”

    得到哈勒尔公爵的回复后，约翰尼斯四世继续下达着命令。“给孟尼利克发消息，让他们对马拉的攻势可以暂停一下了，等到我们解决了增援的意大利军队，在与他汇合共同拿下马拉城。”

    “是，陛下。”

    随后约翰尼斯四世更是接连下达命令，安排其他王公，保护侧翼的保护侧翼，断后路的断后路，基本上每一个王公都分配到任务。

    等到将这一切都安排妥当之后，约翰尼斯四世才重新看向地图，他需要根据地图来决定将伏击地点放在哪里。

