    “照你这么分析，它为什么会从霓虹香兰市地底下冒出来啊？”洋子捂着鼻子一脸痛苦的问道。

    说到这里，伽古拉顿时将目光投向粟山长官。

    对上伽古拉的视线，粟山长官顿时有些心虚的撇了过去，然后一脸痛苦的捂着腹部。

    “好疼好疼好疼！！！”

    粟山长官的异常，瞬间将所有人目光吸引过来。

    “粟山长官，还是将事情告诉他们吧！”伽古拉一手撑着桌子，看着他请求道。

    “这事儿跟防卫军有关系吗？”夏龙立刻问道。

    粟山长官见状，也明白瞒不过去了，顿时放下手掌开始解释起来。

    “那只怪兽的代号叫做格鲁吉欧雷电，其实防卫军之前一直在监视它。”

    “哎？”遥辉闻言瞬间瞪大眼睛。

    这只怪兽还跟防卫军扯上关系了？

    粟山长官看着面前一张张年轻面孔，将事情始末娓娓道来。

    “十年前，我们隔离了一只在冬眠状态下坠落到地球上的怪兽，并在那之后对它进行了长达数年的研究。”

    其余人闻言，好奇心瞬间被勾起来了。

    这时，伽古拉上前一步补充道：“军械库的特空机就是根据那只怪兽的相关数据开发出来的。”

    夏龙双手抱胸，右手食指不断敲击着左臂。

    至此，谜底终于揭晓了。

    这就是为什么泽塔里，地球防卫队科技树歪的这么离谱的原因。

    粟山长官话还在继续。

    “可是谁都想不到它忽然醒了过来，在它造成更大的危害前，用金古桥把它彻底消灭！”

    粟山长官看着眼前众人，下达了最终指令。

    遥辉双眼瞳孔放大，想说些什么但却怎么都开不了口，只剩内心的海洋波涛起伏。

    结花闻言表情顿时变了，她看着粟山长官说道：“就连泽塔奥特曼也不一定能轻松战胜它，哪有这么容易啊！”

    “不能总是依赖泽塔萨玛。”

    就在这时，洋子的声音响起。

    所有人将目光投去，就见洋子目光坚定的看向粟山长官。

    “接下来就交给我们吧！”

    “嗯，说得好，这样就对了，中岛队员。”

    粟山长官说完，转身看向伽古拉，将双手放在他身上祈求道：“拜托你了，蛇仓。”

    “是！”伽古拉点头应道。

    遥辉听着他们的对话，面色却有些难看。

    粟山长官走后，指挥室内气氛顿时缓和了不少。

    夏龙双手抱胸，坐在自己的桌子上，看着天花板吐槽道：“这么看来格鲁吉欧雷电还真是可怜啊！”

    “可怜？”结花疑惑道。

    “嗯，从你刚才的分析来看，格鲁吉欧雷电是外星生物兵器，这说明它原本可能是进攻性不强的生物，背部一看就很可疑的炮管很有可能是强加上去的。”夏龙竖起手指解释道。

    “你这么说，好像有点道理。”洋子点了点头，赞同道。

    “对吧，明明好端端生活着却被改造成这副模样，然后不知道经历了什么后又坠落到地球，结果还是没有逃脱被研究的命运，现在复苏后又要被消灭，真是可怜啊！”夏龙摇了摇头感慨道。

    “听你这么说，好像确实哎！”结花伸手捏着下巴说道。

    “夏龙，你别忘了我们身为防卫队的使命，格鲁吉欧雷电的存在会严重威胁到众多无辜市民的安全，虽然很可怜但它必须被消灭！”伽古拉冷眼看着夏龙，随后环视一圈严肃说道。

    众人闻言，本能的停止腰背喊是。

    “我明白的，所以我会给它一个痛快的，让它趁早解脱，当然前提是我能上场。”夏龙撇了撇嘴说道。

    “你明白就好。”

    伽古拉对夏龙的态度有些讶异，但眼下当着这么多人也没法细聊，于是下达了原地解散的命令。

    夏龙没有犹豫，直接朝指挥室外走去，但很快就被伽古拉拦住。

    “不是吧，队长，现在都解散了，你还要给我做思想工作呀？”夏龙看着伽古拉一脸无语。

    我求求您老人家能不能别挡我路。

    我接下来还有正事儿呢！

    伽古拉面色不变，双手抱胸斜靠在墙壁，如蛇般阴冷的双眸直视着夏龙。

    “你是不是发现了什么？”

    “你还记得赛雷布洛的游戏吗？”夏龙见他有兴趣，也不准备瞒着。

    “你说文明自灭游戏？”

    “不错，我有一个猜想。”夏龙看着伽古拉，随后将自己的猜测缓缓说出。

    作为特空机力量来源的生物兵器格鲁吉欧雷电，其体内的染色体数量与地球上的生物相比异常的多。

    身体中明显有被强行加入的东西，而且体内有xx染色体。

    众所周知，从生物学上讲只有女性人类有xx染色体。

    多种生物，加一个女人，这个构成几乎与德斯特鲁多斯几乎一致。

    在镝木的记忆里，赛雷布洛曾在其他星球上进行过类似的实验。

    那么格鲁吉欧雷电是否就是上一次文明自灭游戏的产物呢？

    将上一轮游戏的产物当做下一轮的开局。

    为了给人类提供开发武器土壤，将格鲁吉欧雷电引入地球。

    以开发特空机为手段，推动武器开发，将文明自灭游戏变为现实。

    赛雷布洛并非投机取巧，而是一手导演了这一切，而且不止一次。

    现在，夏龙还记得原剧中格鲁吉欧雷电在面临死亡时留下的蓝色眼泪。

    武器是不会流泪的。

    使用武器的人才会流泪。

    也许在格鲁吉欧雷电某个器官中不起眼的角落，还残存着一间破损不堪的驾驶舱。

    舱内作者那个曾为保护地球而战的，但早已被武器同化的驾驶员。

    也许她也曾和反噬的力量抗争过，但显然她失败了。

    在目睹了文明毁灭。

    经历了沉寂、掩埋、重见天日。

    被研究开发后，在曾经的家园被当做侵略者宣判死亡。

    如果驾驶员还有一丝残存的意识的话。

    也许她也会流泪吧！

    听完夏龙的话后，伽古拉双眸眯起，沉默良久。

    “这些，都只是你的臆测吧？并没有没有实际的证据。”

    夏龙轻笑了一下，起身从伽古拉身旁走过。

    擦肩而过时，伽古拉听见夏龙的低语响起。

    “所以，我会救出那个不存在的驾驶员，您就瞧好了吧！”

    “你还真是大善人啊！”

    伽古拉转身看着夏龙的背影，随后又补充了一句。

    “尽管可能性很低，但……放手去做你认为是对的事情吧！”

    听到这话，夏龙转过身新奇的看着他。

    “我是听错了吗？”

    “你和遥辉不同。”

    伽古拉瞥了他一眼，扔下这句话后就转身离开了。

    夏龙摇了摇头，转身往宿舍走去。

    回到自己房间后，夏龙立刻进入奖池空间。

    似乎早有预料般。

    在外城入口处，一个女助理打扮的仿生类机械人早就等候多时了。

    “你是……科研部长身边的那位助理？”

    “没错，是我，这个是浦原局长拖我交给您的东西。”女助理看见夏龙立刻露出个甜美的笑容，微微鞠了一躬后，立刻从口袋里摸出一根拥有紫色外壳、类似润唇膏的仪器。

    “这是……魂魄异物提取介质装置？”夏龙接过那仪器立刻说道。

    “没错，具体使用方法浦原局长说您知道的。”女助理立刻点头应道。

    “那家伙。”夏龙脸上浮现出个笑容，心里满是感激。

    不愧是被蓝染成为在智商上超越自己的存在。

    自己都没怎么细说，就已经准备妥当了。

    “这下，那位驾驶员有救了，不过……”

    像是想到什么，夏龙脸上振奋的表情忽然收敛不少，转而变得极其严肃。

    魂魄异物提取介质装置，是他最后的手段。

    希望不会有用到的时候吧！

    ……

    军械库，整备班机库。

    遥辉看着眼前模样高大的特空机，目光中流露出的不再是最初的激动兴奋，而是有些忧郁与困惑。

    格鲁吉欧雷电它真的该被消灭吗？

    哪怕格鲁吉欧雷电并非地球生物，自己真的能随意抹除生命吗？

    “啊~！”

    想到这儿，遥辉就烦躁的要命，感觉脑袋都快要炸开了。

    他刚摘下帽子，身后就响起一个熟悉的声音。

    遥辉转头一看，就发现洋子饶有兴趣的看着他。

    “干嘛呢？在烦恼什么？”

    遥辉有些不自然的转过身去，背对着她。

    “没烦恼什么。”

    洋子看他这模样，就知道心里藏着事儿。

    不过她没有选择一个劲儿去刨根问底。

    既然遥辉觉得不好说出口，那么自己也没必要强迫他。

    尊重他人的隐私，这可是基本准则。

