    第1030章 灭世王者，十尾黑狐，真把自己当个人物了？

    对君逍遥，云小黑心中只有冷意。

    若不是君逍遥，涂山绾绾岂会以那种态度对待他。

    他说君逍遥可能对她别有企图。

    涂山绾绾还呵斥他，完全不相信他。

    可以说，在云小黑心中，君逍遥就是介入他和涂山绾绾之间的绊脚石。

    从前，云小黑完全没办法和君逍遥比。

    两者连在一起比较的可能都没有，完全像是两个维度的存在。

    但现在，云小黑自认为，有资格抢回涂山绾绾了。

    在感知到云小黑那股冷冽的敌意后。

    君逍遥感觉自己又躺枪了。

    不过他也不在乎，因为本身就对云小黑留了一个心眼。

    现在看来，情况没有出乎他的预料。

    “这位是，你的马夫？”

    君逍遥没有在意云小黑，反而是看向涂山绾绾。

    “公子，我也不知道他怎么会变成现在这样，不过他的确只是一个马夫。”

    涂山绾绾靠近君逍遥，穿着青色甲胄，曲线起伏的娇躯贴着他。

    云小黑看到这一幕，更是眼睛都要红了。

    涂山绾绾态度对他最和蔼的一次，也不过是夸他养马养得好。

    而君逍遥，却能轻而易举地得到涂山绾绾的全部关注。

    看到这种自家女神倒贴别人的场景，云小黑要炸了。

    轰！

    在云小黑身后，无尽漆黑魔气涌动。

    隐约间，仿佛形成了一头煞气滔天，带着灭世之威的漆黑魔狐。

    在其背后，十条狐尾飘摇。

    “那是……”

    几乎所有涂山狐族，都是瞬间感觉到了一种源于血脉的强势威压！

    扑通！

    一位位涂山狐族生灵，身形瑟缩地跪倒在地。

    并非是他们自愿，而是身体仿佛不受控制，从灵魂上就恐惧这种威压。

    别说是一般的涂山狐族。

    就算是涂山五美，娇躯也是同时一颤，有种要跪下去膜拜的感觉。

    “不……”

    涂山绾绾面色苍白。

    她若真对着云小黑跪下去了，那成何体统？

    君逍遥见状，大袖一挥，护住了五位公主。

    甚至于是这种源自血脉灵魂的威压，都是被彻底隔绝开来。

    “公子～”

    感觉到威压被完全隔绝，涂山绾绾美目涌现感动。

    细节处见真章。

    君逍遥的心思是真的很细腻。

    也很会照顾人。

    涂山绾绾感觉到了一种前所未有的安全感。

    不仅是她，其余四位公主，也是感觉自身压力完全消失。

    一双双美目看向君逍遥，皆是微微泛彩。

    实力强大的男人，在异域不少。

    但大多都是大男子主义。

    像君逍遥这般心思细腻，懂得在细节处照顾女人的男人就少了。

    君逍遥也想不到，他随意的小举动，就让五位公主对他的感觉更好了。

    至于涂山明妃，本身是神尊强者，自然不可能失态。

    不过她也是感觉到了一种源于血脉的威压。

    “这是……怎么可能，血脉异化，十尾黑狐？”

    涂山明妃十分不可置信。

    十尾黑狐，乃是血脉异化的异种。

    十分强大，但也十分危险。

    因为太过不可控，加上血脉稀少，因此极为少见。

    现在绝大部分黑狐，也都是那种普普通通的低贱狐族。

    根本不可能再出一位十尾黑狐。

    “怎么样，绾绾，现在我可有资格娶你？”

    云小黑看着那无数臣服的狐族，心中忽然有一种人上人，不，是狐上狐的感觉。

    那种一道目光，就能令无数生灵心惊胆战的感觉，太美妙了。

    “如果你认为只要拥有实力，我就会贴上去，那就错了。”涂山绾绾眼露一抹厌恶。

    的确，她一开始被君逍遥吸引，是因为君逍遥的神秘与强大。

    但在深入接触交流后。

    她发现，君逍遥吸引她的，不仅仅是因为实力。

    谈吐，性格，还有细心指导她修炼的心思。

    君逍遥是完美的，全方面地吸引着她。

    单纯想以实力征服女人，和强上有什么区别？

    “我拥有的，可不仅仅是实力啊。”

    云小黑没有丝毫顾忌，腹部炽热，一道黑暗六芒星印记，映照苍穹之上！

    “那是六芒星印记，难道他也是！”

    全场死寂一瞬。

    然后响起了震天哗然之声！

    又一位灭世王者现身！

    所有人都是震撼。

    没想到在这招亲大会上，都能再度见证一位灭世王者的出现。

    这实在是有些梦幻。

    “短短时间，已经出现三位灭世王者了。”

    “看来这十尾黑狐，的确有资格与战神大人比肩。”

    “没错，同为灭世王者，他的确有那个资格。”

    灭世王者身份一出，那情况就不一样了。

    之前还有很多人在鄙夷，猜测云小黑的来历。

    现在，许多生灵眼中只有敬畏。

    毕竟灭世六王对现在的异域来说，太重要了，不可能损失。

    云小黑嘴角微微勾起一抹弧度。

    这种万人敬仰，万人敬畏的感觉，太过美妙，令人膨胀。

    然而，他却发现，涂山绾绾的面色，并没有任何变化。

    “为什么，绾绾，我的身份还不够吗？”云小黑捏着拳头，额头微微有青筋突出。

    他都这样了，为什么涂山绾绾还无知无觉？

    “你根本什么都不懂，算我当初瞎了眼，把你捡回来当马夫。”涂山绾绾忽然有些意兴阑珊。

    原本一个善良的举动。

    最后却是给自己带来了这种麻烦。

    最主要的是，还给君逍遥带来了麻烦。

    “公子，抱歉，都是因为绾绾的关系，导致他针对你。”

    涂山绾绾真的很怕给君逍遥添麻烦。

    “没关系，谁也料不到会有这种情况发生。”君逍遥安慰地拍了拍涂山绾绾的香肩。

    涂山绾绾再度感动。

    “公子是那么温柔的一个人啊。”

    云小黑看到这一幕，目眦欲裂。

    “你说我什么都不懂，但现在我懂了，就是因为他。”

    “只要没有了他，一切都可以回归原位。”

    云小黑目光锁定君逍遥。

    他再也按捺不住心中的妒火。

    至尊修为爆发而出，一股毁灭之力在酝酿。

    云小黑对着君逍遥冲去，背后蔓延出十条狐尾，直接是化为十杆漆黑战矛，对着君逍遥洞穿而去。

    “只要你死，一切都可回归正轨！”

    这强大的一招，足以瞬间撕裂一些普通至尊。

    这就是十尾灭世黑狐的力量！

    然而……

    君逍遥身躯一震，五指握拳，一拳开天！

    砰！

    天穹像是被一分为二，炸开了。

    有吐血声响起。

    云小黑身形被轰飞，胸膛都是裂开了，血光四溅，洒落而下，转瞬便遭到了创伤，有些狼狈。

    “叽叽歪歪一大堆，真把自己当个人物了？”

    君逍遥微微侧了侧头，语气没有丝毫起伏，淡漠无比，如对蝼蚁。

    (本章完)

