    青涩恋果（十八）   

    苏纯纯离开休息室后，便一直一副生无可恋的样子，径直穿过大堂众人往门外走去。

    她知道这里到处都是监控，等沈凉告知韩西平事实真相后，他一定会找过来。

    

    只是沈凉……你想就这么简单的去下一个世界么？

    

    不可能的……   

    苏纯纯目光对上唐姿的时候，轻慢的从上到下扫过她，随即别过头去。

    

    唐姿被这样嘲讽的眼神看的心头一火——不都同样是靠男人的手段？

    

    她眼尖的注意到苏纯纯明显被过的红肿嘴唇，身体一僵，看着她离开的背影，不自觉跟了上去。

    

    苏纯纯先前走出大厅后，特意挑了偏僻的一条道路行走。

    她隐隐就觉得有人在跟踪她，   

    原本以为是唐姿，只是当身后一只手用带有迷药的手帕捂住她的口鼻时——那是一只男人的手。

    

    ……   

    沈凉的目光落到韩西平手中的戒指上，突然瞳孔一缩，挑了挑眉轻笑，“看来你已经知道了。”

    

    韩西平注意到了他的异样，猛地抓住他的衣领，眯着眼睛声音有些冷地一字一句问道：“知道什么？”

    

    沈凉不慌不忙，看了眼韩西平，突然嗤笑一声，“怎么，都这个时候了你还没想到？

    还是说，想到了却并不想承认呢？”

    

    韩西平浑身一僵，半晌没有说话。

    

    沈凉见他僵住的模样冷笑，眼睛里带出些淡漠的嘲讽来，随后面无表情地开口，“你当真以为苏纯纯是因为贪慕钱财才抛弃你的么，你当真以为那晚只不过是运气不好遇上了一群混混？

    ……大家世族惯常的手段，你突如其来的连连不顺，你都没怀疑过？”

    

    “还是，从来没有相信过她？”

    

    沈凉不咸不淡的话语却句句都像是一把重锤一样一字一字锤在他的心上。

    韩西平抬手捂住心口的位置，只觉得心脏抽痛的不行。

    

    他嗓音干涩，喃喃自语般，“她……为什么不告诉我……”   

    沈凉冷笑，眼底带出一些淡漠无情来，“当时学姐可是丝毫不把我放在眼里的，我这个人就是越得不到的就越想得到……她最在乎的也就是你了，所以，我就用你威胁她，学姐自然是乖乖听话……”   

    韩西平心中一痛，握紧了拳喃喃，，“我刚刚，竟然对纯纯说了那么多过分的话……我明明不是那么想的……”   

    “我只是想要她留在我身边……”   

    “对了，还有上次晚会，我还是在大雨中将人给捡了回去，不知道是不是发高烧烧坏了脑子，后来她整个人精神都有些问题了。

    要不是我对她当时还有点兴趣，只怕人早就没了……对了，她当时可是瘦的皮包骨头，现在这点肉还是养了好久才养回来的，不然平时抱着都嫌咯手。”

    

    沈凉冷眼旁观，像是极为欣赏他这幅痛苦的模样，“你要庆幸我现在玩腻了，没兴趣了才好心的告诉你，不然，你还蒙在鼓里了……”   

    韩西平眼眶通红，抬手就是一拳打在他脸上，“沈凉！”

    

    “我会让你付出代价。”

    

    他气的直喘粗气，一字一句阴狠的说着，再不见丝毫温文的模样。

    

    韩西平整了整衣衫，推门出去追人。

    

    “纯纯……”   

    他要找到她，他要解释清楚。

    如果她不原谅他……   

    他突然想到先前苏纯纯无神呆滞的模样，还以为对方是在耍什么手段……一股悔恨汹涌而来，苦涩几乎将他淹没。

    

    他恨沈凉，但更多的却是对自己的恨。

    

    ……   

    【嘀——主线任务进度90%。

    等男女主和解后，宿主就能离开这个世界了。

    】   

    先前韩西平那一拳，沈凉没有躲。

    他此时就那样静静的躺在地上，脸颊已经红肿，一片刺痛，却都比不上他此时心里的钝痛。

    

    他先前每说的一句话，就像是有人拿着一把钝刀一下一下在他的心脏地方割来割去，割的生疼，割的血肉模糊，却是怎么都割不掉一块肉，只能硬生生的让碎肉挂在那里。

    

    【嘀嘀嘀——警报！宿主情绪不稳定，请尽快调整，再这样下去，很容易被虚拟空间吞噬心智，迷失在虚拟空间里！】   

    系统的声音让沈凉回过神来，他抬手捂了捂心脏的地方，深深吸了口气。

    

    【我没事。

    】他望着天花板，微微笑着的模样却仿佛在哭一般，【果然，只不过让她在韩西平身边呆了一会儿，神志就清醒了。

    现在他们的误会也解开了，韩西平现在应该已经找到她了……】   

    只是，没一会儿，门就被再次踢开了。

    

    “碰”的一声巨响，足以见得开门的人内心有多么愤怒。

    

    西平几步上前将躺在地上的沈凉给抓了起来，他狠狠吸了一口气，压下心底的恨意，脸色难看的一字一句问道：“你把纯纯藏到哪里去了？”

    

    沈凉原本毫无反应的神色，听到这话，缓缓扯出一个冷笑来，随后他面无表情的开口，“我藏她做什么？

    都说了对她已经失去兴趣了，再说，人是被你韩大少爷给气走的，这地方都是你的人，她能走多远。

    这边出去只有两条路，只要你让人顺着两条道去追，不出十分钟应该就能找到人吧……”   

    “你以为我不知道这些？

    可是我的人一路追过去，根本没有她的踪影……”韩西平暴躁的打断他的话，只是下一瞬间他的神色突然变得有些慌张起来。

    

    沈凉也是一怔，他挥开韩西平的手，收敛了神色，黑泽的眼眸中带着冷意，“你是说她不见了？”

    

    韩西平深深吸了口气想让自己冷静下来，“这两条道只有私家车可以进来，纯纯不可能打车走，所以她也不可能这么快就没有了踪影的……”他说着手指慢慢握紧，手背上的青筋都爆了出来。

    

    韩西平像是突然想到了什么，猛地抬头，“监控！”

    

    他说着也不管沈凉，大步走了出去。

    

    沈凉知道他应该是去调监控去了，他压抑着心里的暴躁，直接问了系统。

    【怎么回事？

    你怎么没告诉我这后面还有意外发生？

    她现在在哪里？

    】   

    【宿主，这段剧情并没有出现在剧本中，这应该是意外触发的剧情，所以系统也不知道会怎么发展。

    】   

    沈凉心底是真的慌了，连系统都不知道剧情的走向……   

    他大步走了出去，【找到女主的位置，我要马上过去。

    】   

    【……宿主，友情提示，你的任务还剩最后一点就结束了。

    这个时候让男主去找到女主才是……】   

    沈凉已经坐上了自己的车，他打断系统，神色冰冷，【兑换万能定位仪，定位女主的位置。

    】   

    【……已兑换，扣除500积分。

    嘟嘟嘟——女主所在车目前开往城东郊区一座废弃仓库，预计十五分钟后到达。

    为宿主规划最短路线，预计四十分钟左右到达。

    】   

    沈凉面无表情，脚下一踩油门，车子如离弦之箭一般飞了出去。

    

    

