
　　至于为什么想做母婴这一行的生意，原因也很简单。

　　白铭城现在的公司，发展步伐是越来越慢了，他急需要找到新的突破点。

　　一开始，白铭城也是苦思冥想，却始终找不到一个合适的投资项目。

　　女儿白小月前几天过来告诉他，说要自己创业。

　　一听之下，白铭城还觉得有点好笑，以为女儿是闲不住，三分钟的热度。

　　搞不好回头还得留下一个烂摊子，要让自己去收拾。

　　后来白铭城里看到这里面有陈江海的身影，觉得这是个机会，当即重视起来。

　　正所谓事实胜于雄辩，经过实践证明，陈江海看好的生意，那它的前景肯定都是不错的。

　　要知道，现在圈内人对陈江海的评价相当之高，尤其是他的眼光。

　　这一点，是谁都不敢否认的。

　　更加重要的是，刚才白铭城特意打探过，陈江海不会插手到母婴生意，这就让他更加的放心了。

　　经历了这么多年的起起伏伏，白铭城见过太多大鱼吃小鱼，资本吞并的事了，他可不想这种事发生在自己的身上。

　　……

　　今天母婴店开业，看到母婴店外面这么多车，还有很多有名有姓的人来捧场，众人的好奇心一下就上来了。

　　打听了一下，才知道这居然是秋海大老板陈江海老婆开的店。

　　众人纷纷涌进了店里，希望能看到这位传说般的人物。

　　不过当商店正式进客的时候，陈江海已经躲进办公室里面去了。

　　生意很火爆，不少人进来是冲着陈江海来的。

　　可是后来一看货架上的商品，好家伙，全是外国牌子。

　　而且店里还有各种活动，什么满减优惠、消费赠送小礼品，同时还有抽奖环节，也是让大家更加感兴趣。

　　家里刚好有孩子的，当场就买了不少东西。

　　有人赶紧给有孩子的亲戚朋友打电话，告诉他们这里有好东西，而且还有各种开业优惠。

　　随着时间的推移，店里的客人是越来越多。

　　这么多人来，店里就四个营业员，根本就忙不过来。

　　林婉秋和白小月见此，两个人也没想太多，赶紧一起帮忙。

　　就这样，一直忙到晚上九点，母婴店这才关了门。

　　关上门，林婉秋是一脸的疲倦。

　　此时的白小月，脸上除了疲倦，还有一丝兴奋。

　　“赶快算一下，今天有多少营业额。”

　　白小月挥手说道。

　　负责收款的营业员点了点头，立马低着头开始工作起来。

　　没过多久，她便报出了一个数字，九万六千三百八十八。

　　听到这个数字，林婉秋和白小月有点不敢相信自己的耳朵。

　　“有没有算错？你再算一遍！”

　　林婉秋忍不住问道。

　　那个营业员也有点不相信，忙不迭的点了点头：“好的，我再算一遍！”

　　又算了一遍后，还是刚才的那个数字。

　　“哈哈，赚钱喽，赚钱楼！”

　　白小月高兴的直接跳了起来，口里大声嚷嚷道。

　　林婉秋听了也很高兴。

　　这一天下来，总算是没有白忙活。

　　对于林婉秋和白小月来说，一天能卖出去近十万块钱的货物，之前是绝对不敢想象的。

　　可是在陈江海看来，第一天生意好点也是很正常的。

　　广告、优惠活动、这么多人捧场，这些都是今天生意好的原因。

　　要知道，母婴店能不能继续赚钱下去，接下来的一个月的销售数据，才是最重要的。

　　当然，不管母婴店能赚多少钱，陈江海都不是很在意。

　　现在这家店的规模还太小了，还入不了他的法眼。

　　陈江海之所以同意林婉秋做这个，只是想给她找点事做而已。

　　至于结果会如何，其实不重要。

　　这一辈子，陈江海只想全心全意疼爱自己的老婆，不仅是从生活上让林婉秋过的好，也要在事业上帮助她。

　　总而言之就是一句话，林婉秋想要什么，陈江海就给她什么。

　　以后林婉秋要是能跟白铭城合作，把妈咪宝贝做成一个连锁模式开遍全国，自己打造母婴品牌，也是一件不错的事。

　　接下来的日子，林婉秋是一心扑在母婴店。

　　回到家的时候，也是带着几分疲倦，看的陈江海十分心疼。

　　虽然累了点，但林婉秋脸上的笑容也是越来越多。

　　看到这么个情况，原本想劝老婆放弃的陈江海，这下也说不出口了，只得换了个说辞。

　　“婉秋，别忘了你可是老板啊，可别把伙计的活都给抢了，生意好的话，就多招几个人啊。”

　　“嗯，知道了，况且这点累什么，以前我在厂里上班，可比这个累多了！”

　　林婉秋不以为然地说道。

　　“但是你还得多点时间，陪陪欢欢，陪陪你老公我啊！”陈江海撇撇嘴道。

　　“知道了，我会招人啦。”林婉秋随口应道。

　　得，陈江海知道以林婉秋的性格，恐怕暂时不会急着招人，还得继续亲力亲为一段时间。

　　“欢欢，怎么办，你妈妈要事业，不要我们了！”

　　陈江海只能抱着小欢欢，无奈地说道。

　　听了这话，看着陈江海那幽怨的模样，林婉秋也是嘴角一翘，笑了。

　　……

　　几天后，陈江海来到公司，颜飞立即将一份资料送了进来，恭敬说道：“陈总，岳总说这是您要的文件。”

　　陈江海接过来一看，是之前他叫岳宏盛整理出来的财务报告。

　　“好，你去忙吧！”

　　陈江海拿着手上的财务报表，一页页认真看了起来。

　　这份财务报表，主要是平山总公司和陵海分公司的数据。

　　至于国外的销售数据，暂时还没有统计进去。

　　同时，陈江海手底下的那些分公司，销售数据也没有报上来。

　　销售额一百亿的情况下，秋海的净利润达到了惊人的三十亿。

　　这个数据要是让其他企业看到，肯定会不相信。

　　一般来说，净利润能有销售额的百分之十，就很不错。

　　可秋海居然做到了百分之三十，这是一个很恐怖的数据。

　　之所以能有这样的成绩，自然是因为秋海掌握了产品的核心技术。

　　这种情况下，秋海单件产品的利润，自然是比市场上其他品牌的产品要高。

　　此外，秋海能有这样丰厚的利润回报，也离不开陈江海对于研发的大量投入。天籁小说网

　　之前陈江海就已经说过，每年要拿出百分之十的利润，全部投入到研发之中。

　　但财务报表上，秋海今年的研发投入，已经超过十个亿了，远远超过了百分之十的比例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零三章 这是一个很恐怖的数据免费阅读。https://xs.23sk.com 