    玉宸目光扫过那三十三天宫，整个中土神系的位格其实很高，每一座天宫都是一方真神神域。三十三座天宫组合，哪怕没有主人，只依靠这些神域积累的愿力，以及内里孕育的神祇虚影，也能轻易镇压数位普通真神。

    像带着玉宸来此的太白金星便是如此，他只是神域和愿力混合后，凝聚的化身，拥有的部分真神本质，源自于这些神域，而非他自身。

    至于瞒过玉宸灵觉和灵性的力量，则是他宫殿之上的另外两座天宫。

    这两座天宫立于三十三天宫之上，自成二境，一名玉清境，内有清微宫，一名太清境，内有八景宫，两宫之中，分别供奉着元始和太上两位道祖。

    玉宸可以感知到，这两位并没有在此方神域当中留下痕迹。

    但整个三十三天宫都在遥遥供奉着二宫，使内里生出些许玄妙，同三十三天宫中央的天之意相合，共同维持着整个东方神系的稳定。也让这三十三天宫，在无有真神坐镇的情况下，不受人间愿力扭曲。

    端坐在自家宫殿之中的玉宸，招来了太白金星，半是责问，半是无奈道：“好你个太白，竟然欺瞒于我。这方神域之中，已经没人了吧。”

    “帝君何出此言？”

    太白金星故作惊讶道：“此刻诸神众圣，都在那凌霄宝殿之中，同穹高上帝一起，恭候帝君大驾。”

    “他们并非原本的诸神，不是吗？此方神域当中，除去你之外，剩下的只是一群按照事先设定好的程序，运转此方神域的能量集合体，连化身都称不上吧！甚至，你也称不上是化身，而是此方神域自行运转下，新生的生命？”

    玉宸将事实点出，太白金星笑道：“帝君当真是神通广大，慧眼如炬，一眼就看出了我等中土神系的根底。也看出了小仙的根本。”

    “能告诉我，中土神系到底发生了什么？为什么，一个神祇都不存在。”

    “只是中土万民，不需要我等了。”

    太白金星说着，望向人间方向，轻声道：“自绝地天通以来，中土生灵便自强不息，我等诸神除去示警，更多的是为了帮忙压制天灾人祸。青田伯斩龙脉之后，我们同人间的联系便越来越少。”

    “两百年前，伴随着最后一位修行之人得道飞升，人间的修行力量越发薄弱，整整两百年无人触及飞升门槛。一百年前，在中土修行体系走入最低潮的时候，西方诸国仗着各类超凡力量同现代机关术集合的力量，强行轰开了中土的国门，无数青年走上了那绞肉机一般的战场。”

    “也是那次战斗，让我们知道了，中土的万民已经不需要我等了啊！”

    太白金星第二次说出不需要的时候，眼中微微发亮，嘴角微微勾起，似是怀念，似是感慨，他望着人间，轻声道：“天灾人祸，他们能自己扛下来，邪魔外道，他们也能自己扛下来，作为引导者，我们这些先行者，该放手了。以后，是人的时代。”

    “这是当年上帝拦下所有想出手相助的诸神，说的话。”

    玉宸沉默了一会儿，才问道：“那你们去了哪里？”

    “上帝带着我们离开了这方天地，去天外寻找新的住所，具体的道路，我并不清楚。但帝君若是感兴趣的话，可以去寻找上帝留下的力量，那里有着一枚蕴含诸神力量的道标，能够指引后来之人，沿着诸神众圣的道路，去寻找新的出路。”

    “这也是这方天宫留下的原因吗？”

    玉宸突然的提问让太白金星愣了一下，而后点头道：“的确，为人间残留的求道者，提供日后修行道路的道标，是此方天宫留下的原因之一。至于另一个，则是担心这人间万民啊！”

    “虽然说，他们向我们证明了自己的能力和不服输的精神，但此方世界外侧终究有着诸多邪神的存在。我们也担心我们走了之后，有人以大欺小怎么办。所以，我等便将自己的神域留下，化作这三十三天宫，依托太上、元始两位道祖的力量，以人族自古以来的祭祀为根基，稳定了此方神域。”

    “自此，我等只是中土万民心中一点灵光，若是心中迷茫，不知所措时；偶遇外邪，不堪其扰时；面对绝境，咬牙坚持时；可以向我等倾诉，借神域之力，庇护心灵，守护魂魄。除此之外，投机取巧者，罪孽深重者，心有恶念之人，想要祈求我等帮助，我等不过案上三尺青烟，无依无凭，随风飘散。”

    “那……若有一日，人们都忘记了你们，世间也没有求道之人呢？”

    玉宸知道，此刻的太白金星，并非是单纯的个体，而是当年诸神众圣留下的一点祝福和意念。

    但，玉宸还是忍不住开口，希望得到答案。

    “那么，代表着人间万民已经能够保护好自己，他们已经不需要向我等祈求帮助。也是这三十三天宫该陨落的时候，这也正合了我等从无中来，回无中去。”太白金星用缓慢的语调给出了答案。

    而后，太白金星又是用比较轻快的话语念出不少让玉宸都有些耳熟的诗词，笑道：“当然，我并不觉得这种情况会出现，我等与文明同在，哪怕两百年没有什么动作，人间不也还在传唱着我们的故事吗？”

    说完这话，太白金星整理了一下自己的衣袖，对着玉宸行大礼，道：“小仙在此叩问帝君，是否愿意继承秉承诸神众圣之志，定下这终结中土和诸神众圣的最后契约。”

    伴随着太白金星的举动，三十三天宫微微震动，道道天光汇聚而来。

    “我们才第一次见面吧，我可以知道，是为什么嘛？”

    “小仙在诸神众圣离开之后，得太上、元始两位道祖垂青，拥有勘破真假的能力，我在帝君身上，看到了许多世界和生灵的祝福。他们认可了你的道路，也告知我，你的性情。”

    太白金星说完，再次行大礼，叩首道：“小仙再次叩问帝君，是否……”

    此次之后，三十三天宫之力汇聚而来更多，冥冥之中，一尊虚幻的神印悬浮在玉宸身前，那是此方神域之力的集合。

    只要掌握那神印，便是此方神域之主，统帅这三十三座真神神域之力。

    在太白金星的注视下，玉宸伸出手，轻轻一招，那神印落入手中，三十三天之力顺势上涌，又是将其上清境向上推了推，达到略低于太清、玉清境的位置，使得上下连同，构建全新的三十六天格局。

    ps：声明一下，这个副本是元气世界观，只是升格方向是物质化，不代表能够和现代数理化完美契合，所以关于科技的细节方面，大家看看就好。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

