    凶禽山中。

    战斗还在继续。

    托塔峰上，交谈也在继续。

    “东宁道友年纪尚轻，又有道友相助，在大限到来前超脱的希望极大。”

    “不过这‘渡世宝筏’最好能尽早祭炼。”

    “我等真灵烙印仙门的，是破罐子破摔，有的是时间祭炼仙宝。”

    “但东宁道友如果有志在大限到来前推开仙门，时间可耽搁不得。”

    玉明仙尊将手在空中一划，就有三十来道宝光闪烁。

    “仙尊这是——”

    陈季川明知故问。

    玉明仙尊为陈季川讲述仙门时，念头逐渐通达：“这些全都是炼制仙宝能用得上的材料，是我玉明仙庭数十万年的积累。”

    不止这些。

    玉明仙尊又从袖中取出两块残碑。

    “仙尊！”

    “师兄！”

    这一下，善华天尊与玉成天尊都被惊着。

    但玉明仙尊示意二人不要出声，他站起身来指着残碑道：“这两块残碑中有两门神通，皆是贫道自仙门中得来。一门名唤‘如意青灵大手印’，一门唤作‘八龙锁天剑阵’。现在赠予二位道友，只盼二位道友超脱后，能帮玉明一把。”

    说完。

    玉明仙尊冲着陈季川一躬到地。

    “仙尊这是作甚。”

    陈季川连忙将玉明仙尊扶起，心中不禁一叹。

    玉明仙尊在重明界中人人敬仰，是九重天上权柄最高的几人之一。以他这个身份，能放下身段做到这个份上，足见其心中对超脱的执念之深重。

    只要有一丝希望，他就要努力到极致。

    四十万年不得超脱，前路未卜，的确让人绝望。

    “师兄。”

    “仙尊。”

    玉成天尊、善华天尊看着这一幕，也不禁心酸，又觉得悲哀。

    仙尊尚且如此。

    他们又何尝不是心中茫然。

    “仙尊这真是——”

    陈季川明白玉明仙尊的心思。

    但他依旧生出一丝钦佩来。

    四十万年高高在上，对寻常上仙都能生杀予夺。这种心态下，时常日久，想要转变过来可不容易。

    但玉明仙尊却做到了。

    而且陈季川也承认，玉明仙尊这种将一切诉求放到台面上的举动不但不会让人反感，反而让他有些触动。

    既然如此，他也不做小儿女姿态，直接将这些材料跟两块残碑收下：“如果我夫妇二人侥幸超脱，定不忘仙尊今日馈赠之情。”

    “多谢道友！”

    玉明仙尊求得就是这句话，心中万般放下。

    ……

    凶禽山。

    托塔峰。

    玉明仙尊表明心迹，又是献宝，又是奉上两门神通，与陈季川的关系更加亲近。

    四人落座，依旧谈笑风生。

    而阵中。

    王彦一剑来去，时而思念，时而喜悦。

    思则气结。

    喜则气缓。

    万影天尊凭借‘灵狐九现’与自身影族天赋，一道道残影乱飞，勉强支撑。

    但在王彦仙剑之下，依旧难以保全。

    锵锵锵！

    一剑又一剑落在身上，斩破残影，也令他身上多出许多伤痕。

    短时间还不起眼，但日积月累，早晚重伤。

    “同为四境，寻常仙尊都很难伤到同境天尊。东宁道友却能将万影逼到这个境况，如果对手是‘半山天尊’或者‘金凰天尊’，重创他们不是难事。”

    在场四人中，除了陈季川外，全是四阶四境。

    玉明仙尊更是达到四境巅峰。

    他们看的清楚，王彦的实力明显比万影天尊要强上一大截。

    “万影天尊得道十七万年，当初大限到来，真灵烙印仙门时，只有三重天的修为。”

    “不过他苦修术法十多万年，实力不弱。”

    而‘半山天尊’与‘金凰天尊’，他们与王彦一般，都是这个时代晋升天尊的天才人物。前一个出身金光仙庭，今年七万岁。后一个出身太阴仙庭，更是才四万岁，比王彦还要年轻。

    但也正因为年轻，二人在九重天列位天尊中的实力也排在最下游。

    听着玉明仙尊三人夸赞王彦，陈季川自矜微笑着，心中受用。

    王彦如今是四境五重天，神通‘七情法剑’达到二重境，再加上手中顶尖仙宝，实力相较于二百年前，的确有质变。

    以她现在的实力，在八位仙尊中也能排进末尾，寻常天尊很难与她抗衡。

    “不过还不够。”

    “她日后能飞升，我不行。”

    “最好趁着这段时日，多传她几门神通，助她将神通的造诣继续提升。”

    “如果能在飞升时，掌握七八门神通，其中有两三门达到三重境的神通，今后在上界也有底气行走历练。”

    陈季川已经在筛选。

    他目前掌握有五门神通。

    其中唯一修行的是‘大衍筮法’，是他自己推衍而来，造诣最深，但无关战斗。

    第二个是‘呼风唤雨’。

    这是托塔天尊留下，是仙门中流出的残缺神通。陈季川目前还没有修炼的打算。

    第三个是‘七情法剑’。

    自不必多说，是从王彦手中的‘七情剑碑’中得来，也是仙门流出，也是残缺。

    最后两门神通则是方才玉明仙尊赠予的‘如意青灵大手印’与‘八龙锁天剑阵’。

    “‘大衍筮法’可以作为备选，仙道修士能算吉凶、明晓天机总是好的。”

    “至于‘呼风唤雨’、‘如意青灵大手印’与‘八龙锁天剑阵’这三门神通，如果没有其他选择，勉强修炼倒也不是不可以。”

    “但我有‘衍法’，神通能够自产量产，有更多选择。这三门神通与‘七情法剑’同属攻伐类型，可以往后捎捎。”

    陈季川主要还是在他的超阶术法列表中挑选。

    风雷诸天大遁。

    五行遁法。

    归元藏身法。

    三元一体不坏金光护身法。

    血光返照太阴神镜大法。

    这些超阶术法功用各不同，能全方位提升一名修士的保命能力，丰富其仙道手段，都可以作为备选。

    还有‘诸天欲魔五淫脂魔法’。

    此法施展开来，那被困的人身上立时就要感受酸、疼、痛、痒、甜、软、舒、适等诸般滋味。心头万念丛生，心旌摇摇，七情杂呈，对修习‘七情法剑’颇有借鉴和增益之处。

    再一个是‘素心咒’。

    这是陈季川在星空世界，为了渡散仙劫而推衍得来的一门超阶术法，诵念此咒，能谨守本心，不为外魔所侵。

    ‘七情法剑’操控七情，常言道‘玩火者必自焚’，修一门‘素心咒’作为保障似乎也很有必要。

    这样随便一数，要推衍、要传授的可就太多了。

    “时间紧张。”

    “只能尽力。”

    陈季川思索着，计划着。

    场中精彩纷呈，王彦剑法纯熟，花式吊打万影天尊，陈季川跟玉明仙尊、玉成天尊、善华天尊看的尽兴。

    ‘九仙’暗中操控九大凶禽族群，驱赶凶禽山中亿万凶禽，配合山中阵势，前去扑杀金光仙尊等人。

    前仆后继，死而后已。

    凶禽山仿佛永动机，凶禽永不断绝，死了又生，生生死死，无穷尽也。

    这就是凶禽的可怕之处。

    它们完全不怕消耗，本身灵智底下，也不懂畏惧。凶性将生灵对死亡的恐惧本能都给压下去，它们不怕死亡。

    与一群杀不尽又不怕死的凶禽厮杀，怎么都显得愚蠢。

    一天。

    两天。

    三天。

    厮杀争斗似不见终止，终于有人不耐。

    “藏头露尾！”

    “尽是鼠辈！”

    金光仙尊周身金光万丈，照彻十方。他一步三摇，撞碎一切阻挡，一手提着‘半山天尊’。

    锵！

    一手挡住王彦法剑，在如星河般的剑瀑下将‘万影天尊’救走。

    而后又招呼一声：“永夜！”

    继而大步疾行，生猛无匹的闯出一条生路来。

    “谁能挡我？！”

    ‘小须弥正反九宫仙阵’阻拦之下，金光仙尊无法闯入凶禽山深处，但以他的实力，想要出去，这阵法也拦不住他。

    其麾下永夜天尊不需要他帮忙，也跟着出去。

    金光仙庭第一个破局而出。

    其他两位仙尊也不再纠缠。

    “走！”

    太阴仙尊带着百花、芒光、赤眉、金凰四位天尊，也从容出山。

    太阴仙庭出局。

    “我们也走！”

    最后的广目仙尊与明昼天尊实力最为单薄，二人合力，稍显狼狈，但也一路打出山外去。

    一时间。

    凶禽山中冷清下来。

    ……

    “算他们跑得快。”

    王彦持剑回转，有些不尽兴。她这三天里逮着万影天尊一个人杀，本欲将万影天尊杀的几万年出不来。但金光仙尊出手，救走万影天尊，仅这三天的伤势，恐怕百十来年休养就能活蹦乱跳。

    “能让他老实百来年已经很不错了。”

    陈季川笑着道。

    金光仙尊毕竟是老牌仙尊，比玉明仙尊要古老的多，实力也强横不少。

    想要当着他的面重创万影天尊？

    这不现实。

    能借万影天尊试剑一番，就算没让他们白来这一趟。

    “不管他们，来，喝茶。”

    王彦也不去想许多，走到陈季川身旁坐下，为众人斟茶。

    玉明仙尊三人也不着急走。

    不过外间事还须有个交代，玉明仙尊冲玉成天尊道：“麻烦师弟去走一趟，将此间情况与三位仙尊说清楚，多余的不必理会。”

    既然选择站在陈季川夫妇这一边，自然要跟金光仙尊等人划清界限。

    至于卧底？

    且不说玉明仙尊的地位，单说实力，到了他们这个层次，什么卧底什么阴谋都是小道，徒惹人笑罢了。

    正面拼杀不掉，再多的阴谋诡计都是白搭。

    众人都明白这个道理。

    “那贫道去一趟。”

    玉成天尊站起身。

    “道友稍候可以请外面那位赤虹仙君进来，我入主凶禽山，倒是让他受了无妄之灾。”

    陈季川冲玉成天尊道。

    他原先因为自身实力不足，短期内不敢将凶禽山中的五行源地对外开放。但如今山中阵势初成，又有王彦这样的顶尖天尊坐镇，连三大仙庭联袂前来都被打退，往后哪有什么好怕的。

    那赤虹仙君出身玉明仙庭，又在凶禽山外苦求二百年。看在玉明仙尊的面子上，让他进入‘火行源地’中修行百年不算什么难事。

    索性做个顺手人情，攒一个人间福报。

    “赤虹仙君倒是好运。”

    玉成天尊笑了笑，转身走出。

    托塔峰中，余下四人依旧是品茗谈笑，不问外间事。

    ……

    三天时间。

    金光仙尊等人闯入凶禽山，待了三天。

    赤虹仙君也在山外等了三天。

    三天后。

    “出来了！”

    “怎么会出来了？”

    赤虹仙君看到三位仙尊与诸位天尊陆续走出，聚在一处，心中一沉。

    本以为列位仙尊天尊闯山，拿下这凶禽山应是手到擒来。到时候他在跟玉明仙尊求求情，准他进入火行源地中修行几十年，依旧有希望晋升法身中期。

    但现在看来，似乎希望破灭。

    赤虹仙君有些失望。

    不过紧接着他就发现，距离三位仙尊相继出来有一会儿了，可他们玉明仙庭的三位却迟迟没有出现。

    “怎么回事？”

    赤虹仙君心中一个咯噔，有种不好的想法。

    不过还好，在他刚开始胡思乱想的时候，玉成天尊从从容自凶禽山中走出。虽然仅是他一人，但从容不迫的姿态，让人心中安定。

    “应该没出什么意外。”

    赤虹仙君心中暗想。

    这一边。

    金光仙尊等人也看的奇怪。

    金光仙尊最耐不住，他大着嗓门问道：“怎是玉成道友一人出来？玉明、善华二位道友难道还陷在里头？”

    他说着又觉得不对。

    “玉明道友阵法最强，这凶禽山困的住我们，却困不住他。”

    “难道是见猎心喜，故意留下？”

    金光仙尊看向玉成天尊。

    其他人也看过来。

    玉成天尊摇头笑道：“并非如此。师兄与旧友重逢，正在山中叙旧。见诸位道友出得山中阵，特让贫道前来告知一声。”

    “旧友？”

    金光仙尊一怔。

    “不错。”

    “师兄也没想到，这凶禽山山主‘风雷上仙’竟是东宁天尊的道侣。”

    “师兄跟风雷上仙相交莫逆，与东宁天尊的误会业已解开，三位仙尊这边只能说一声抱歉了。”

    玉成天尊直白解释道。

    一番话将众人击懵，只觉这世道是不是古怪了些？

    他们追杀东宁天尊，先是发现东宁天尊与昔日有过冲突、提剑杀过去毫不留情的‘风雷上仙’腻在一处。

    这就已经很诡异了。

    现在玉明仙尊来一趟凶禽山，莫名其妙又跟这风雷上仙成了相交莫逆的好友？

    一个天尊道侣。

    一个仙尊好友。

    这‘风雷上仙’数百年前不过是三纹上仙，哪来的这般男女通吃的本事？

    玉成天尊却不多做解释，他也知道自家师兄现在将超脱的希望都寄托在山中那对夫妇身上。而那位东宁天尊跟三大仙庭的怨隙不小，还是不要跟他们过多的接触才是。

    于是他冲远处赶来的赤虹仙君道：“仙君随贫道一同进去吧，此山山主有请。”

    “啊？”

    “我能进去？”

    赤虹仙君心念一动，顿时高兴起来。

    他当下也不管这里的微妙气氛，几步快走到玉成天尊跟前，美滋滋就跟着一同进了寤寐思服的凶禽山。

    他做梦也没想到，二百年不得入的凶禽山，最终居然是大摇大摆被请进去的。

    脚步一时欢快。

    开心。

    ……

    PS：求下推荐票。

