    关于空心砖怎么弄出来的，楚擎还真不知道具体细节。

    提起这事他还挺奇怪的，当时只是和陶家庄户说了个流程，结果没两天，这群刁民竟然鼓捣出来了。

    按照他对这群刁民的了解，按理来说他们的智商就算比福三高也高不到哪去，不应该领悟能力这么强啊。

    详细询问了刘勋几句，楚擎不是太看好这件事。

    老头心地挺善良不假，的确是个私活，只不过可能是个赔钱的私活。

    因为接连降雨的缘故，昌京以南出现了大量的流民，都聚集在城外，白天还好一些，要是到了晚上又降雨的话，这些面黄肌瘦衣不遮体的流民们，半夜冻死都不是没可能。

    正常这种情况下朝廷是肯定要管的，朝堂上也讨论，可治标不治本，天天发米熬粥就算勉勉强强解决了吃食的问题，没地方住也不行，最终这件事就落实到了工部头上。

    按照正常流程，工部是要去拉木料和石料盖一些简易的茅草屋供流民居住，可实际上户部根本拨不出来太多的钱，杯水车薪。

    刘勋这几天愁坏了，就突然想起韬武殿用的那些空心砖，想着这种砖石节省工料，等这些流民离开后还能回收二次利用，这才来到了楚府。

    老刘头的意思，要不将空心砖的方法教授给工部匠人，工部制完了砖后去城外盖简易的房子，要不工部把钱给楚擎，让楚擎买工料制了空心砖送到工部去。

    “原来是这么回事。”

    楚擎倒是对刘勋改观了不少，是不是赔钱搞慈善先不说，单单说刘勋作为尚书有这份心肯为流民考虑就已经值得敬佩了。

    不过敬佩归敬佩，楚擎并不认为能解决根本问题，而且很有可能弄巧成拙。

    真要是盖房子的话，得盖多久，动用多少人手，建盖的时候，那些流民去哪里待着？

    这些问题都说不清楚，还有房子不是说盖就盖说拆就拆的，这可比重新盖个韬武殿难多了，老刘头还是将事情想的太简单了。

    没答应，也没拒绝，只是将心中的担忧说了出来，刘勋点头表示同意，这只是他的一个初步想法。

    老头也知道他挺外行的，但是觉得楚擎挺内行，这几天愁的不行，也是病急乱投医，寻思围找个人聊聊。

    应付了几句后，楚擎说再考虑考虑后，将老刘头送出了楚府。

    老头挺低调，走路来的，也没带个随从，背着手溜溜达达的消失在了月色之中。

    原本楚擎平静的内心也泛起了一丝波澜，蹲在了楚府门口，发着呆。

    福三也蹲了过来：“少爷，您怎么了？”

    “你对工部尚书刘勋，了解吗？”

    福三点了点头，又摇了摇头。

    点头是因为知道这么个人，毕竟是尚书，也是老爷的上官。

    摇头是因为接触不到，不知道性情和为人。

    楚擎淡淡的说道：“这老头挺关心流民，想弄点砖头盖盖房子给流民住，但是有些异想天开了。”

    三言两语，将刚刚谈的事情说了一遍后，楚擎问道：“要是我爹在的话，他会怎么办？”

    “老爷心善，一定会同意。”福三呲牙一乐：“但是少爷您一定不会。”

    “为什么？”

    “少爷心善，会同意，您是聪明人，不会同意。”

    楚擎沉默了半晌，随即竖起大拇指：“论如何能一句话同时得罪老爷和少爷俩人，三哥您绝对是行家。”

    虽然没明白福三什么意思，但是这话一听就够欠揍的，老爹心善，但是不聪明，会同意，自己聪明，但是不善良，所以不会同意？

    福三没心没肺惯了，也没在意，自顾自的说道：“每日都有城里的大人或是商贾去选奴仆，那些流民聚集在城外，就是奔着这个来的，入了城，进了高门大院，虽是成了奴仆，却算是有了着落，您要是建了房子，他们有吃有住，慢慢耗着，等灾过去了，他们又走了，城里人吸食不到流民的血肉，定会记恨您。”

    楚擎神情微变：“你的意思是说，帮了流民，流民暂时有了住处，就不用进城当奴仆了，城里的人挑不到下人，就会怪罪到帮助流民的人头上？”

    福三点了点头，表示大致是这个意思。

    他说不明白，事情很复杂，涉及到的也多，除了奴仆外，这些流民都是政绩，礼部的政绩，京兆府的政绩，谁插手，谁就得罪人。

    楚擎不明白这么多弯弯绕，他只是觉得这世道挺可悲的。

    他想起了第一次去陶府的时候，一句“朱门酒肉臭”，陶少章为之折腰，言说在赣南道游历的时候，那地方水患，相隔一坊，知州府内满是靡靡之音，酒肉满堂高歌起舞，而府外，躺着几十个瘦骨嶙峋衣不遮体的乞儿。

    京城不也是如此吗，城内歌舞升平，城外的乱坟岗，哪一日不添几具尸骨。

    楚擎叹了口气，站起身回卧房睡觉了。

    他还是不习惯生活于这个该死的世道之中。

    当个好人，简单，可做好事，太难了，甚至比做坏事都难。

    想要做坏事，一咬牙，心一横，搏一把，生活或许会滋润一些。

    可要做好事，需要能力，需要关系，因为不能好心办坏事，还会得罪人，承受做好事的后果。

    也难怪这世道坏人多，当好人的成本和风险太大了。

    这个世道，需要小心翼翼，需要谨慎，谨慎到连做好事都是一种奢求。

    回到卧房，楚擎不去再想这些和自己无关的事情，迷迷糊糊的睡下了。

    第二日一大早，还未到辰时，楚擎被福三叫醒了，说陶家庄子的大丫鬟陶一和吴刚来了，带着些文书。

    楚擎没想到这丫头性子这么急，哭笑不得的起了床。

    在陶家庄子倒是说了，“商业合作”得草拟一些文书，楚擎没当回事，让陶若琳拟定好再来楚府找他，没想到这么快。

    让福三将人带到正堂后，楚擎简单洗漱了一番。

    来到正堂时，吴刚倒是显得有些拘谨，陶若琳也不知道是找管家还是福三要了个大饼，正吭哧吭哧的啃着。

    见到楚擎来了，吴刚站起身行礼，陶若琳擦了擦嘴，敷衍的也行了个礼。

    “至于吗，一大早就过来。”

    陶若琳笑嘻嘻的说道：“你要去衙署当差，自然要早早的来呀。”

    “也是。”楚擎走向书案，看向上面摆着的文书。

    很简洁，与当时谈的没有任何出入，也盖上了陶字大印，还有个手印。

    鬼使神差的，楚擎转过头看向陶若琳：“就那个空心砖石，能不能多打一些，送到工部？”

    “为何？”

    “随便问问。”楚擎苦笑了一声：“工部说城南有好多流民，连个遮风挡雨的地方都没有，想用一些空心砖石看看能不能盖一些遮风挡雨的地方，可能会给钱吧，也可能不会，反正就是想顺手帮帮那些流民。”

    陶若琳先是愣了一下，凝望着楚擎，过了半晌，突然将半张大饼卷起来塞在嘴里，三口两口咽了下去，险些没噎住，又是一把摘掉了面纱。

    “好呀好呀。”陶若琳猛点着头，笑的和花儿一样：“那我们多坑一些大臣。”

    楚擎痴住了。

    如同春日的第一缕清新的风，这一刻，楚擎感觉到很暖，仿佛陶若琳的笑容，照亮了整个世界。

    陶若琳还在笑着，双眼，如同弯月一般。

