
　　涂好毒以后，白川悠并没有潇洒的把瓶子弹飞，再舔着刀刃来一句“我这把刀，可是涂满了剧毒”什么的。

　　因为那样的话下毒就没意义了。

　　他倒是希望乌丸莲耶越小瞧他越好，这样他也就更容易得手，完成毒刺。

　　一旦对方中毒，就算身体素质再强也白搭，战斗能力绝对被大幅削弱。

　　想到这，白川悠默默将瓶子放回口袋，再小心翼翼捏着那把涂毒的折刀……

　　整个过程多说也就几秒，全程藏在身后进行，并且白川悠右手投掷飞刀的动作没停过。

　　就像变魔术的障眼法一样，用飞刀跟乌丸莲耶周旋着，吸引对方的注意力。

　　而且这一招也非常成功。

　　他可以肯定，正常人绝对想不到，有人能在扔飞刀中抽出空闲，看都不需要看，用一只手就能单手为匕首涂毒。

　　他更可以肯定，乌丸莲耶没有注意到他的小动作。

　　这老家伙属于直来直去的性格。

　　不仅说话和沟通很少说谎，就连打斗中也没有阴招，全是正面锤人的蛮力招式。

　　这一点，确实跟对方那大体型挺挂钩的。

　　在他思考时，乌丸莲耶跑位避开飞刀射程，再次朝他袭来。

　　见此，白川悠把折刀上的多余的毒抖得差不多后，倒也没急着出毒刀。

　　心急吃不了热豆腐。

　　就比如当你身上带着一个闪现时，你不可能一看到敌人，就啪一下的闪现过去打他，那样也太好猜了。

　　你需要找一个机会，等待机会，把闪现藏在连招里，出其不意的进攻才好。

　　毒刃也是同理。

　　最好是能找到一个刁钻的角度，对手觉得躲不开，只能硬吃这一刀的角度，以此保证毒刃的命中率提高，稳定取胜。

　　白川悠心中这样想着，先有来有回的乌丸莲耶周旋一会。

　　然而，不到十招，他就有些心累。

　　他以前觉得，库拉索啊，琴酒啊……这些就已经是人类天花板一样的存在了。

　　结果和他们比起来，脖子上挂了个奇怪装置的乌丸莲耶，真就是天花板中的天花板。

　　他估摸着，如果不耍什么手段，他和琴酒，库拉索这些高手一起上，都绝对赢不了乌丸莲耶。

　　再次躲开乌丸莲耶的攻击后，白川悠呼哧呼哧的喘了两口气。

　　一招接着一招的交手中，他发现，乌丸莲耶似乎每一招都让他更难躲了。

　　而且，随着时间一点点流逝，他还有种很奇怪的感觉。

　　乌丸莲耶就仿佛能看穿他的动作似的，正在从他的动作中学习一些技巧，以及闪躲的方式……

　　学习能力A+，这无疑是个非常可怕的现象。

　　所以，找准个机会，白川悠没再犹豫，直接在躲闪的途中抬起左手，把带毒的小刀以一个非常刁钻的角度刺去，发起突袭。

　　然而，就在出刀的瞬间，他有些意外的发现，乌丸莲耶居然早有准备。

　　老人静静的抬腿，用左手手肘和左腿膝盖一起发力，就这样夹住刀刃，使毒刀不能前进或后退分毫。

　　接着，右手再猛的出拳，朝白川悠腹部打去。

　　见状，白川悠虽然想要进行毒刺，但奈何刀被卡住，只能弃刀后退，不然承受这对方一拳恐怕要出事。

　　退开几步后，他忍不住眼神变了变，惊疑的扫向乌丸莲耶。

　　自己的动作，居然被看穿了？

　　这点令他有些接受不了。

　　一直以来都是他用【解析】能力看穿别人，凭借精准的动作和难以捕捉的速度玩弄对手……想不到今天被反制了？

　　这老怪物到底怎么回事？

　　怎么总能一次又一次刷新自己的常识？

　　在白川悠欲言又止的注视里，乌丸莲耶没有去碰那把涂满毒的刀，而是直接任由刀刃掉在地上，再用脚踢开，踢出老远。

　　——鬼鲉毒虽然毒性不大，但却非常容易触发。

　　用不着接触鲜血，只要皮肤上稍微沾上一点点，就会产生鞭抽的刺痛感和烧灼感。

　　所以白川悠在下毒时，才无比小心，并且在下毒后还确保多余的毒被抖下去，才敢拿起来用。

　　但现在看乌丸莲耶这样子，就好像是早就知道刀上有毒一样……

　　这怎么可能呢？对方到底是怎么做到的？

　　白川悠【解析】能力就没关上过，内心升腾起无数个问号。

　　在他对面，乌丸莲耶似乎很清楚他在想什么，轻轻笑了起来：

　　“克什瓦瑟，你一定很好奇，我为什么能察觉到你的刀上涂有鬼鲉毒吧？”

　　“……”

　　听到这话，白川悠瞪大眼睛。

　　不光看出来有毒，还能看出来是鬼鲉毒？

　　这特么……？

　　他正惊讶着，乌丸莲耶继续笑道：

　　“这都是得益于这个……”

　　老人指了指脖颈后面。

　　“我脖子上的装置，是我研究开发出的外部脑。”

　　“外部脑，顾名思义，就是放置在外部，却拥有和大脑相媲美功能的装置。”

　　“有了这个，人类的演算能力会经由外界刺激而大幅度提升，相当于超级计算机，瞬间解析出事物的本质……”

　　“所以你的那些小动作，我只需要看一眼就能识破了。”

　　说完，乌丸莲耶依然保持着微笑。

　　白川悠：“……”

　　听到乌丸莲耶的揭秘，他在心里直呼卧槽。

　　虽然他不知道这外部脑的演算能力可以达到什么程度……

　　但无论怎么看，这玩意的本质，都和自己【解析】能力相同啊。

　　白川悠忍不住咂舌。

　　难怪他总觉得乌丸莲耶像一堵翻不过去的墙，打了好一会都奈何不了对方。

　　弄了半天是对方也有个小解析，即使不比自己的厉害，但也能做到最基本的演算，演算自己的武器和动作。

　　俩人连外挂居然都能撞上，真就有够离谱的。

　　想到这，白川悠心中愈发坚定这个老怪物不能留的想法。

　　不仅有一个比世界之敌还更恐怖更纯粹的目标，还有一副能站在人类制高点的身躯。

　　简直恐怖。

　　这种人活下去，绝对会令自己寝食难安，夜不能寐的。

　　白川悠心中暗想，脸色有些不好看。

　　总而言之，他已经不打算再和乌丸莲耶无意义的打斗了。

　　他自己是最清楚演算能力对人类增益有多大的存在。

　　特别是在战斗上，几乎是个一对一单挑无敌的神技。

　　近身肉搏没有任何意义，他必须得想办法，请求诺亚方舟的增援才行。

　　另一边。

　　看着白川悠脸色变幻许久，乌丸莲耶挑起白色的眉，刚想继续打，却见对方朝他举起手：

　　“停停停！”

　　“我投降了，不打了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-444- 相同的外挂免费阅读。https://xs.23sk.com 