
　　贞观十二年，也就是五年前...大唐与吐蕃在松州有一次交手。

　　当时吐蕃当时正处在上升期，“近世浸强，蚕食它国，土宇广大，胜兵数十万”

　　在进攻松州的时候，吐蕃先出兵击败了吐谷浑、党项和白兰诸羌，那是挟大胜之势勒兵二十万准备横扫大唐松州，

　　而当时的松州仅仅只有一万左右...因为松州作为一个下都督府，本身的兵力并不多，陈子昂在《上蜀川军事状》中说，“臣在蜀时，见相传云，闻松、潘等州屯军数不逾万”，武则天时期，吐蕃对唐朝的威胁日渐增强，唐军在松州的驻防兵力似应多于贞观十二年（公元638年），即便如此，仍不足万人。

　　据此推断，贞观十二年（公元638年）唐军在松州的守军也应少于1万人。第二，韩威出阵的目的是观察一下吐蕃军，自然不会把全部守军都带出来。

　　综合以上两点判断，韩威率领的唐军大概只有几千人，至多不超过1万人。

　　用一万人对抗吐蕃的二十万人，可以想象一下，当时的松州战场会有多残酷。

　　........................

　　“铁羽...某只能给你五十人，这五十人给你，你必须要给我守在这里五个时辰，不管对方攻击有多猛，也一定要给我守在这里五个时辰。”

　　铁羽听完自己上官的命令之后，连忙躬身领命。

　　没有犹豫，第一时间带着自己的五十人，前往一个叫落雁坡的地方，此次松州大战，吐蕃二十万人攻击松州，大战将在甘松岭一带...因为甘松岭是松州与党项之间的重要通道，甘松岭以西就是党项，唐朝曾在甘松岭设有通轨军。

　　而落雁坡则是一个防备敌人偷袭的地方，这里至关重要，但是实在是人手不够，这里只能派遣五十人来镇守，如果这里没有被发现，那么皆大欢喜，可是如果这里被吐蕃人给盯上了，那么铁羽的这五十人估计会全部死干净，而且还不知道能不能防守五个时辰。

　　遗憾的是，落雁坡最后被吐蕃人发现了，铁羽的五十位兄弟全部战死，要知道当时吐蕃至少出动了万人攻打落雁坡，但是落雁坡依旧坚守了三个时辰。

　　一直到铁羽也倒了下去，鲜血将铁羽全部覆盖，看着自己的兄弟们都一一死去，而自己也不行了，铁羽感觉自己死得其所，即使死了，也对得起自己大唐士兵的光荣称号。

　　可是就在最后铁羽要死的时候，他忽然想起了自己家中的妻子和女儿，如果没有了自己，她们该怎么办？

　　好在大唐的抚恤很好，自己的妻子女儿应该会没有事情的。

　　大唐对于战死和伤残士兵抚恤制度，也是有着明确规定，给战死的士兵埋葬，给予家属钱财，对于伤残人士，优先授予田地，对于因为打仗而不幸失踪的战士，给予亲属田地。

　　统治者深知作战力量是保证战争胜败的重要原因，所以在军队建设方面有着非常明确的目标，也正是因为如此，统治者才会给士兵们待遇优厚，让士兵们无后顾之忧，一心作战，是胜利的重要原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在落雁坡失守之后，松州都督韩威贸然出城与之野战，被蕃军击败...随后唐军转为守势，吐蕃攻城十余日不得寸进。八月二十七日，李世民以侯君集、执思司力、牛进达分三路救援。

　　九月初六，牛进达率前锋抵达，夜袭吐蕃营帐，斩杀千余人，松赞干布领军徐徐退去，松州之战结束。

　　有人一定会说，这松州之战打的叫什么玩意，也太草率了吧...确实，这松州之战，说白就是李世民和松赞干布的面子之战。

　　从松州之战的战役规模来说颇不值得一提，双方各损兵千数人便草草收兵，比之后期动辄数万乃至数十万的大兵团会战，松州城下的战事充其量算一次小边境摩擦。

　　松州之战是时任霸主（唐朝）和新兴挑战者（吐蕃）间的遭遇战。

　　唐朝要维护其辛苦构建起来的东亚“天下秩序”，而吐蕃则谋取获得霸主的认可，博得挑战者应受的尊重。

　　因此，松州之战是一场充满了“面子”意味的战争。

　　这次战役过后，松州之战后，吐蕃获得的利益是显而易见的，迎娶了大唐的文成公主，提高了自己在周边势力中的威望，同时，文成公主入藏，将先进的汉文化带入吐蕃，促进了吐蕃社会的进步。

　　唐朝唐朝获得的利益，主要有两方面。

　　1、吐蕃从吐谷浑和党项撤军，唐朝恢复对上述诸部的控制。

　　2、吐蕃与唐朝维持了二十年的和平局面，大唐西部边陲的安全得到保障。

　　唯一苦的就是那些死去的将士们...特别是落雁坡的五十人小队，他们战到了最后一人，可是最后韩威确将罪责全部都怪到了这五十人身上，说是他们擅离职守，才迫使自己不得不出去野战。

　　这五十人全部都被判了失职之罪，所以这五十人都没有抚恤，这是一件小的不能再小的事情了，历史上根本就会忽略不计，但是它给当事人带来的后果，却是永远的。

　　铁羽最后没有死，他兴冲冲的回来复命，可是却被相熟的人通知，让他快点逃，因为上面要用他的小队来顶罪，罪名已经下来了，失职之罪。

　　铁羽狠狠的大哭了一场，那个时候，铁羽对大唐军人的信仰全部丢失，好在他在军中还有好友，随后铁羽就跟着长安来的军队回到了长安，只是回来之后的他，又一次被打击到了，他的妻子已经死了，而他的女儿则是差点被人拐走。

　　带着深深的悔恨，铁羽一个人开始抚养起了自己的女儿，而他的女儿就叫丫丫。

　　铁羽曾经发过誓，不管是谁，谁要是敢动他的女儿，那他就会和对方玩命，不管你是什么人，即使是神也不行，看着自己的女儿被人打倒在一边。

　　终于铁羽是发怒了，曾经的他是军中好手，即使几年没有施展，可是面对这三个混混，那也是绰绰有余了。

　　“给我死...！”

　　铁羽一个愤力向前，跟着一拳轰在短打男子的身上。

　　只见此拳不但重，还很狠，只听惨叫一声，短打男子被打得吐血倒地。

　　随后两名黑衣男子立即慌了神，跟着对着远处迅速的喊道：“过来，全部都过来，有人闹事了！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一三章 松州之战(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 