    趁你病，要你命。

    这是华夏的俗语。

    但放在NBA的赛场上也同样使用。

    用凯文杜兰特错位单打孙大圣是布鲁克斯在赛前安排了的战术之一，这是他根据球探报告的反馈所安排的战术。

    他没想到效果会这么好！

    毕竟这个新人已经解决了那么多在联盟有些名气的家伙了。

    凯文杜兰特虽然达到了另外一个级别，但他不能保证这个战术就能彻底奏效。

    当然了，从目前的情况来看，这个战术显然是奏效了。

    既然奏效了，那自然是要继续执行下去的。

    这是雷霆队在现阶段最好的得分方式，同时，只要凯文杜兰特持续目前的压制性，那么赛后，他的身上必然多一个捏碎“孙大圣黑马奇迹”的称号。

    之前就说过，打击场上表现不错的新人，是每一个主教练都爱干的事情，最好就这么一蹶不振了，反正又不能到雷霆队来……

    只是，凯文杜兰特这次在拿到球后第一时间，还没有将球拍起来呢，孙大圣整个人就直接缠了上来，他的目标也非常的明确，直愣愣地扑向了杜兰特手上的球。

    杜兰特少见的身体一滞，刚准备拍球，被孙大圣一下掏走了。

    而后，孙大圣直接运着便往前场杀。

    这一切发生的太过突然，就连凯文杜兰特也是先找了一下球，才往着孙大圣看去，更不要说其他人了。

    唯一一个回防的人是丢了球的凯文杜兰特，可他迈开步子往回冲的时候，孙大圣已经完成了加速，以跟他相差4个身位的距离，非常轻松地完成了快攻。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    现场观众席上的噪音在他完成抢断的同时先是顿了一下，大家都没有想到孙大圣会在被凯文杜兰特连进三球后突然完成这么个当面抢断。

    而后大小不一的欢呼声响起，在孙大圣将球送进篮筐里的下一秒，整个的欢呼声也达到了顶点。

    斯台普斯球馆再一次被孙大圣的表现所点燃。

    刚刚还在为孙大圣表现所担心的洛杉矶球迷在这个时候发现，来自华夏的“奇迹之风”还没有停止，他依旧在持续着他的表现。

    或许现在变得麻烦了许多，但这家伙正在想办法解决他所遭遇的困难。

    他的这个迎面抢断就是证明。

    “嗬啊！”

    孙大圣在回防时也是一反常态，猛捶了一下自己的胸口，狠狠地吼了一嗓子，将自己之前被凯文杜兰特各种轻松突破的郁闷之气发泄。

    看吧！

    科比瞅着孙大圣这模样，也是转头看了一眼他身边站着的加索尔，左手握拳拿大拇指指了指，虽然没说话，但意思表达得很清楚：这家伙总能搞出点动静来，即便没有我们的帮助。

    加索尔的眼神也稍稍多了几分放心。

    他刚刚看着孙大圣被凯文杜兰特各种单打完虐，一度很担心来着，还想着替孙大圣进行协防，可被科比用眼神阻止了。

    显然这是科比铁了心想让孙大圣在跟凯文杜兰特的较量中获得成长。

    现在看来，孙大圣也没有让科比失望，他确实找到了防守凯文杜兰特的方式。

    并且还如此奏效。

    凯文杜兰特在下一个回合持球面对孙大圣时，明显谨慎了许多，而且他在要球的下一秒会突然往后退一步，拉开跟孙大圣之间的距离，避免孙大圣刚刚那样的突然前扑抢断。

    这是凯文杜兰特的对应之策。

    “唰！”

    看样子非常的奏效。

    在上一攻被抢断后，这一次凯文杜兰特又将球送进了篮筐。

    孙大圣拿衣角擦了一下下巴的汗，对于他来说，这个情况倒是不意外，毕竟是场均25分的联盟顶级得分手，应对防守的能力肯定很强。

    他既然可以改变防守策略，对方自然也可以拿到应变的策略。

    他现在要做的就是见招拆招，找到限制凯文杜兰特新的方法。

    有了刚刚成功的抢断，孙大圣这会儿也有了防守凯文杜兰特的心得，他的防守思路肯定是正确的，要不然也不可能防守成功。

    限制凯文杜兰特就是要从他的运球能力还有他的对抗能力去入手，好的时间进行身体对抗可以让凯文杜兰特像刚刚那样因为不适应而出现停顿。

    孙大圣也很快想到了应对的方式，凯文杜兰特再来找他，他就主动贴上去，只保留那么一步的距离，在他接球的同时进行判断，是该自己往后退一步，还是该再往前压一步。

    这么做的目的，就是为了将两人之间的间距控制在他的手上，而不是让凯文杜兰特有拉开空间去接球的机会。

    这么一来，凯文杜兰特在接下去的效率果然下降了很多，投篮命中率开始往着50%掉去。

    这让无球在手的凯文杜兰特不敢再主动去找孙大圣了。

    倒是有属于他掌握主动权的情况，那就是他直接持球到孙大圣的面前，这时候已经进入他的进攻节奏，孙大圣无论怎么去防守都不会形成很好的防守。

    可他直接持球的话，阿里扎会在第一时间防过来，他需要花大量的进攻时间去跑战术，跟孙大圣形成错位。

    还不一定能够成功。

    雷霆队在进攻端的交叉跑位默契并不是很足。

    凯文杜兰特陷入了“该不该继续坚持错位找孙大圣单打”的纠结中。

    好在这时，布鲁克斯看着这效率变低的错位单打战术，主动示意，改打其他战术。

    孙大圣顿时松了一口气。

    这还是他职业生涯第一次跟顶级得分手对位这么长的时间，不得不承认，这类得分手给他的压力是要比一般球员更大的。

    虽然他还没有看到他跟凯文杜兰特对位时的具体数据，但他可以肯定，对手的总命中率肯定是在50%以上的。

    这个投篮命中率超过了凯文杜兰特本赛季的场均命中率，这就说明孙大圣对他的限制并不好。

    如果我力量能再强一点后面完全可以限制得更好。

    不过这次对位，他还是有点收获的，在他看来，如果他的核心力量能再强一下，那他绝对能对凯文杜兰特形成更好的防守。