    现在崔真初已经嫁给六少，就是江家的夫人了，江家现在人丁凋零，成城觉得，她总该顶起来，不能也弱下去成为六少保护着的小花。

    当家主子和主母都能够强悍，江家才能够越来越好，在D州屹立不倒。

    否则，六少一个人要扛这么大一副担子，不仅太累，日后也难免会有让人有可趁之机。

    成城怕江筱心里不舒服，便仔细地跟她分析了。

    江筱也不是听不进去的，听了他的分析之后想了想也觉得他所说的有道理，“好吧，那这件事情就放着等我妈回来交给她处理了。”

    希望崔真初蜜月回来发现有这么一桩事情在等着她不会傻掉。

    “不过，哥，这么说来，你也得替我找个性格稍为强悍一些的嫂子才行，以后她才能够帮着妈妈，否则，我妈以后在D州还得护着儿媳妇也是辛苦。”

    江筱冲他眨了眨眼睛。

    成城脸一黑。

    说得好好的又扯到他身上来干什么？

    “说起来，”他不着痕迹祸水东引，“你最好找个时间也关心一下孙汉。”

    这怎么说的？

    怎么突然说到孙汉身上了？

    “孙汉天天跟在义父身边，你知道，他也长得端正英气，又有一身好功夫，外面的人都知道他深受义父信任器重，所以打他主意的人也不少。”

    噗。

    在海岛上，没有什么应酬和需要紧惕的，这两天孙汉也算是放松在度假了，他和几名保镖都离六少和崔真初远远的，还能下海游泳或是潜水去捕鱼，正放松着呢，突然就觉得背后一凉，莫名有一种被人盯上的感觉。

    在六少他们回来的前一天晚上，孟昔年悄摸摸地用千里符图来了D州，直接就溜进了江筱的被窝里。

    三更半夜的，折腾了她足有两个时辰之后才给她机会好好说话。

    江筱觉得连手指都是乏力的，但还是不舍得就这么睡觉，第二天清晨他肯定是得走的，所以夫妻俩便放弃睡觉改聊天了。

    “这么说，明天你可能就要跟着爸去刻江城？”孟昔年听了这话，剑眉一锁，“我打听到的，三号铺子在陇镇。”

    陇镇？

    “我哥的手下有一个女队员家里就是陇镇的，她会回家，到时候我找她打听打听去。”

    “陇镇的人？”

    “嗯，名叫苏娴。”江筱想起苏娴那明艳的脸，转过身半趴在孟昔年胸膛上，看着他，“也是联盟的队员，长得那么漂亮，也许你认识？”

    孟昔年脸一黑。

    “为什么长得漂亮我就得认识？”

    当年的那个杜锦若，他都没有看在眼里。

    联盟里漂亮的女队员也多了去了，身边倒总有队员闲聊说起谁谁谁，他什么时候关注过？

    江筱说这话本来没有半点吃味的意思，只是以为他会认识，现在听到他这么一反问就知道他是误会了自己的意思，不由得哈哈一笑。

    “紧张什么？”

    “我紧张？江小小，你再说一次。”

    看着他眼里危险的警告意味，江筱立即就熄了火。

    “不紧张不紧张，我是想问你认不认识这个人，我觉得她对我哥有点意思啊。”

    