    “那这样吧，既然其他企业挖不过来，那我们就不挖了，咱自己培养一批人才，从应届生里找！”罗离当即立断。

    “你这几天去附近的各大高校找找，代表咱们公司谈一谈招聘会的事。”

    罗离知道，钉子科技附近的几个市，有好几家不错的高校，虽然不是985，但在产品设计和软件工程两个专业还是很能打的，单论专业强度不比985差多少。

    国内最不缺的就是人，但人才难得，既然你们都看不上我，我就自己亲手培养一批。

    很多企业在招聘的时候都想着吃现成的果子，很少有企业愿意花精力去培养新人。

    培养就培养嘛，自己亲手带出来的人才忠诚度还能高些，那个大师不是从学徒开始干起来的。

    “行吧，我去联系。”

    王大龙挂断了电话。

    这也是无可奈何之举了，挖大佬固然节省时间，但人家大佬也不是你想挖就能挖的，对于他们这群早已功成名就的人来说，来到钉子属于放弃一切重新开始，凭心而论，如果是自己估计也不愿意跳槽。

    招一批应届生来，公司里的专家和工人都可以教他们，现在的年轻人学习能力都很强，用不了多久就能初具水平。

    最重要的一点，应届生便宜啊！

    招一个大佬，一年最低你得给人家60万起步吧，有的甚至还管你要股权分红，但应届生就不一样，一个月三千大把的人干，转正五千块钱，一年也才6万。

    当然，账不能这么算，应届生中也有一部分很有天赋的，可能只需要几个月就能摸着窍门，那时候想要留住人你就得涨薪。

    在技术行业，实习期三五千，转正后12K、14K的多的是。

    罗离打完电话，同时也在积极准备，王大龙去高校招聘基础人才，他负责用人脉拉拢真正的顶级大佬。

    这种级别的大佬都是在国际赛事中拿过奖的，挖人家比请神还难，这时候已经不是钱的问题了，待遇、福利、分红、地位你都得给人家拉满，缺一个人家都不会来。

    罗离在业内拼搏多年，没人脉那是假的，创办钉子之前认识的业内大佬就有不少。

    罗离最终将目标放在了自己的老同学身上。

    杨小秋，和罗离同一期的设计专业出身，那可是真正的猛人，还没毕业就在国际软件工程设计大赛上拿了奖，要知道那可是国际赛事，你的对手都是各个国家的顶流，想挂个名都难如登天。

    罗离还记得，杨小秋拿完奖回国的时候，第二个月就受到了华火的顶级offer，年薪240多万。

    这个价位，足以比得上一些名牌高校的博士！

    一个新人，还没毕业就被华火开出240万的年薪抢走，这在当时轰动了整个行业，后来据说雷布斯偷偷摸摸开出270万想挖人，被华火的公关团队一顿挤兑。

    而当时的罗离，还只是一个平平无奇的富二代。

    罗离拿起手机，给自己业内最好的朋友打电话，想通过中间人介绍联系到杨小秋。

    “什么事啊小罗？”

    “找你挖个人。”

    “呦，你还缺人啊，最近听说你的钉子可是火出圈了，月销量40万，好家伙，不知道的还以为你往外批发呢。”

    “滚滚，我这里什么情况你还不清楚，半死不活，刚刚喘过来一口气，我需要建立全新的设计研发中心，现在缺一个能扛旗单带的总工程师，你也知道，那些成名的大佬只愿意在一线大厂里平行跳槽，钉子他们根本都不带考虑的，所以只能动动关系，找熟人了。”

    罗离简单将挖人的事说了一下。

    对方一听，也是深有感触。

    钉子之前身陷困境的时候，就连他也一度以为钉子要破产了，没想到自己这位老同学居然能以一己之力扶大厦之将倾，甚至转头就创造了40万的月销量，震惊整个行业。

    既然现在死不了，那就得寻求发展。

    想要发展，人才是必不可少的，以前的钉子虽然也有一批二线的工程师团队，但都在困难时期跑了，现在的钉子正是用人之际。

    大佬请不来，那就只能请一些在业内不那么著名，但能力又不比大佬差多少的人来。

    他脑海中想到的第一个人，就是杨小秋。

    没办法，大家都是一个圈子里的，又是老同学，彼此之间可是太熟悉了，杨小秋的能力他们比谁都清楚，担任首席工程师绰绰有余。

    “行吧，上次外界传言钉子都快要破产了，我等了几个月都没等到你找我，这次难得你找我一回，放心吧，我替你联系，以我的名义组织一个同学聚会，给你们牵牵线，至于具体谈合作，就靠你自己了。”

    他能做的，也只有这么多了。

    说是同学聚会，其实有资格来的也就五七个人。

    在上学的时候，大家看上去都差不多，那是因为学校的环境和制度削弱了彼此地位的差距，等到一出校门，大家面对的就是两个完全不同的世界了。

    像他有个富豪老爹，毕业后直接回公司接老爷子的班，

    罗离这样有技术有头脑，在大三就靠自己净赚100万的狠人，自然是出来创业证道，

    像杨小秋这样的顶级技术人才，也顺利入职顶级企业，

    每个人都有各自的人生，但事实上，像他们这样的人是极少数的，绝大多数人毕业后都碌碌无为。

    很多人不得不承认，你就是个普通人，你只想找个稳定的工作，过上体面的生活，可当你真正进入社会，你才会发现，就连这点看似朴素的愿望，都成了奢侈品。

    为什么呢？

    因为规则变了。

    在学生时代，你就是一切的主宰，上课、考试都是为你制定的，它是极度确定的，持续十多年的训练，让很多人以为社会也应该是这个样子，但事实就是，你连进考场的机会都没有。

    对不起，我们招满了，等候通知吧，谢谢……

    社会就是这么残酷，每个人都身不由己。

    “行吧，还是你靠谱，就这么说定了，时间协商好了通知我。”

    挂了电话，罗离的心里这才松了一口气。

    “唔，得琢磨个法，把这妞忽悠进来……”

    “诶，头痛，难搞哦……”

