    第251章 千仞雪与头牌姑娘，叶泠泠的纠结

    叶泠泠只能坚持下去，先表演完再说。

    浅儿告诉她，这两位客人千万不能得罪，否则不但以后她不能在醉月楼表演，可能在天斗城都呆不下去了。

    这个世间，除了强者的魂力威压，权势威压有时候更可怕。

    但叫她一名魂尊，去做陪酒姑娘，是一种极大的侮辱，她不能接受。

    眼前这两位，浅儿口中所谓的贵人，她没有看清面貌。

    由于家庭与不详人身份因素，她内心很自卑，又是在这种场合，她总是低着头走路，一般不主动观察别人，表演完就拿钱走人，不想多停留，也不想认识别人。

    今晚这两位客人中的一位，认出了她，虽然给她表演机会，却要求陪酒，另一个更是强势说出“不答应，也得答应”的言语。

    叶泠泠心里头凄苦、委屈，也有愤怒。

    就是因为醉月楼从不会发生强迫女孩的事，她才来这表演。

    但今晚这两位，醉月楼要为他们破例?

    目前还没强迫她做，但意思已经摆出来了。

    她作为魂尊，同在一个房间里，对面两人说的言语，她听得很清楚。

    不多时。

    浅儿进来，带来一位绿裙美人，妩媚多姿，身材丰满，薄如蝉翼的镂空纱裙里，腰肢与长腿都若隐若现，让人很想掀开细看。

    她瞄了眼正在抚琴的叶泠泠，然后走向陆枫与雪清河，目光大胆巡游在两人身上，吃吃笑了起来，给人一种春心荡漾的感觉，顿生风情万种。

    “这位是我们醉月楼的头牌花魁，绿萝姑娘。”浅儿介绍道。

    “两位公子，晚上好呀，你们是小女子遇见过最帅的男子了。”绿萝笑吟吟的恭敬施礼，她显然业务能力很强，如一朵绿云飘到雪清河身边，自来熟的坐在椅子上，整个人仿若无骨的靠了上去，把丰满的傲人，压在雪清河手臂上。

    年轻俊美，器宇不凡的两个客人，她很愿意奉陪。

    浅儿还说他们是醉月楼开业一来最有身份的贵人。

    对面那位更帅，更年轻，可惜浅儿说，她是来陪这位年长一些的英伦青年。

    “哟，两位公子还没开始喝酒呢，绿萝给你们添酒。”

    浓重的脂粉香袭来，手臂处传来的触感，让千仞雪身上顿时起了鸡皮疙瘩。

    但又不敢在陆枫面前表现出来，千仞雪只能强颜挤出笑容，装出一副享受女人伺候的样子，点点头：“好。”

    “公子有些拘谨，不用怕，小女子不是老虎，不会吃人，但你可以吃我哦。”绿萝端起酒壶，往银杯上倒酒，举手投足，一颦一笑间，极有魅惑力。

    “最后一句说得好。”陆枫忍不住赞了一句。

    头牌花魁就是不一样。

    不仅要人漂亮，还要很会说话，掌控场面，几句话之间，气氛便热烈起来了。

    “公子谬赞，绿萝先敬两位公子一杯。”绿萝又吃吃笑开。

    她很会利用女人的资本。

    除了身材与言语之外，她动听的娇媚笑声，颇有特色，听起来让人很舒服。

    千仞雪拿起酒杯抿了一口，被柔软挤压的手臂，有些发颤。

    “公子，我都干杯了，好吧，公子随便怎样，反正今晚绿萝也随便公子怎样了。”绿萝动用了撒娇，脸上泛起娇羞，双手搂着雪清河的手臂轻轻摇晃。

    面颊竟也微红。

    陆枫暗叫一声，厉害！

    自己都看不出绿萝是表演，还是真情流露。

    用自来熟的落落大方，打开局面，烘托起气氛。

    接着用撒娇，激起男人保护欲。

    用害羞，激起男人占有欲。

    那小眼神，那动作，演技与套路应用得炉火纯青，让人难辨真假。

    陆枫这才发现，前世看的那些电影、电视剧里的青楼，都是假的。

    真正头牌姑娘，都是影后。

    能全方位满足男人的影后。

    每一个行业都有佼佼者。

    醉月楼里姑娘服务费贵，头牌姑娘陪一晚高达一千金魂币，男人们依然趋之若鹜。

    现在看来，贵有贵的道理。

    而那些同样从事这一行当，长得也漂亮，身材也不错，一晚却只值几个金魂币。

    差别在于，附加值。

    值几个金魂币者，为卖而卖，如行尸走肉。

    而绿萝这样能成为头牌者，美貌与身材之外，也很有才华，巧舌如簧，技巧高超，演技无懈可击，还没怎样实质性接触，就有一种活色生香，如沐春风的感觉，极大满足男人的心理需求。

    绿萝让人感觉是看上你本人。

    几个金魂币那种，给人感觉只是看上你钱，是赤果果的交易。

    陆枫前世没逛过青楼，在这一世，也是因为千仞雪，才第一次逛青楼。

    没吃过猪肉，但看过猪走路。

    他对于青楼也有所了解。

    今晚逛一次，了解更深刻了。

    陆枫打趣道：“我这位兄长有些木讷，是个老实人。”

    “老实人？小女子最喜欢老实人了。”

    绿萝笑靥如花，“公子不想自己吃酒的话，让绿萝来喂你，嘴对嘴的喂，好吗？”

    “不用。”千仞雪心中升起厌恶，脸上笑容也略显僵硬。

    叫她与这种肮脏女人嘴对嘴，对冰清玉洁之躯，便是玷污，不能答应。

    “我身体不适，今晚其实不宜喝酒。”千仞雪补充一句，免得陆枫生疑。

    亲自端菜肴进来的浅儿，看出太子对绿萝有些抗拒，开口道：“大人啊，我们绿萝姑娘，还是清白青倌人呢。”

    要伺候的是太子啊，浅儿不敢叫来真正银荡的老头牌。

    “还是青倌人？”

    陆枫怔了怔。

    青倌人，指的是没有破身的艺妓。

    但绿萝这般奔放，还没破身？

    有些不信。

    她的气场，气息，动作，是成熟女人的韵味，感觉也不像守身如玉的水云梦或与自己合体前的柳二龙。

    尤其是柳二龙，她与自己合体前后气质上微妙变化，自己有切身感受。

    陆枫对绿萝感觉有些异样。

    叶泠泠目光动了动。

    刚刚她听到绿萝的荡声浪语，奔放动作，以为是身经百战的老手。

    不想，也是未经人道。

    为何言行却能如此放得开？

    叶泠泠心中疑惑，而且在这个绿萝身上的气息，她有一种似曾相识的熟悉感觉。

    (本章完)

