    嬴渠梁一脸肃然说道：

    “蛇无头不行，今日两位爱卿提出如此多的改革方案，总得有人去执行，眼下先将梁爱卿所说改革官制的内容落实下来，有几个重要的人事，现在得先商定一下。”

    梁元想着这个人事问题，自己也不好主动开口, 便等着嬴渠梁自己先说。

    卫鞅心中已经是满满的激动了。

    嬴渠梁随即一脸郑重的说道：

    “按照梁爱卿的方案，丞相，太尉和御史大夫，这是三个最重要的官职，也是我每日要着实依靠的，所以这三个官职，我不打算委托给外人。

    我决定由梁爱卿担任丞相之职, 由卫爱卿担任御史大夫之职, 至于掌管军队的太尉嘛，便由我的堂弟公孙壮来出任了。

    公孙壮懂得军事，当年也曾随同先君参加少梁之战，而且打得很是英勇，想必能够胜任太尉之职的。”

    梁元已经料到嬴渠梁可能授予自己最高官职，但是自己现在应不应该立刻就去接受呢？

    若是我现在接受丞相之位，就是站在官僚队伍最耀眼的位置，也就是处于一个让所有官僚羡慕嫉妒恨的地方。

    自己不是不能站在这样的地方，只要自己愿意，自己马上就可以接受嬴渠梁的任命走马上任。

    但是有一点，现在正处于一个新旧势力激烈冲突的时候，自己因为多次变法损害了很多人的利益，他们现在正巴不得自己早死。

    现在最好的处世之道，似乎是团结官僚阶层共享利益，一起对付世族这个敌人，暂时不要站到让所有官僚嫉妒的位置上去为好。

    好吧，自己现在还是不要引起众人的羡慕嫉妒恨更为有利。

    还是等以后彻底消化掉所有世族了，或者立下重大战功，等到时机成熟了, 再去接受丞相之位吧。

    何况，最好的位置和最有权力的位置，并不是所谓最高官职，而是距离君主最亲近的地方。

    分析利弊以后，梁元决定暂不接受丞相之位。

    他用着满怀歉意的表情说道：

    “元不得不辜负君上的厚爱了，我以为现在，我并不适合出任丞相之职，君上还是另寻他人吧。”

    嬴渠梁和卫鞅都是感到非常意外。

    嬴渠梁十分不解：

    “梁爱卿为我秦国变法立下重大功劳，讨平世族也是用最小的代价便完成了，如此见识，如此才干，有什么不适合做丞相的？”

    卫鞅也是忍不住劝说：

    “对梁大夫的才干，鞅一直深为佩服，由你来辅佐君上带领秦国，可谓是理所应当。”

    嬴渠梁脸上有着焦急之色：

    “对呀，难道梁爱卿不愿意辅佐渠梁吗？梁爱卿切莫推辞啊！！”

    自己当然知道嬴渠梁对自己倚重有加，也知道他十分诚恳，于是也不得不说出肺腑之言：

    “君上对我可谓言听计从, 恩重如山，梁元也一直提醒自己竭尽全力相报。

    但这并不是说我非要做丞相才能够效劳君上，只要君上信任微臣，无论臣在哪个位置，都可以为君上效劳的。

    我不接受丞相之职，并不是说我要故意辜负君上的好意，也绝不是我要辜负君上的信任。

    而是实在不想在这个新旧势力明争暗斗，激烈较劲的时期，再增加过多的矛盾了。

    多少人盯着丞相的位置，多少人想要亲近和逢迎做丞相的人。

    我要是做了丞相，无论敌人友人都要忍不住来巴结我，来奉承我，要来求情，要来送礼，要来求官，要觊觎我的位置。

    若是稍有差池，反对派更可以从中挑唆，将所有的怒火引燃到总揽国务的丞相身上。

    而我作为变法派的骨干，要是因此威信受到影响，信任受到冲击，更甚者每日为此心神不宁。

    还怎么辅佐君上开展后面第四轮的变法呢？还怎么为我秦国继续强大尽自己的力量呢？”

    嬴渠梁知道他说的入情入理，不禁听的红了眼眶：

    “嗐，渠梁一心只想让梁爱卿在更高的位置上发挥更大的作用，以便咱们团结起来完成强国大业，所以也没有去想太多。

    其实爱卿说的十分有理，现在这个情况下，作为变法派首领去担任荣显至极的丞相，确实对很多事情不好处理，也确实容易引火烧身。”

    卫鞅一直以来都觉得拥有更好的位置，更大的权利，更有利于自己推动变法，更有利于完成自己的理想。

    如今听梁元分析为官之道和人情世故方面的问题，也觉得很有道理。

    听他这么说，原来最好的位置并不是最高的官职，而是离国君最近的位置。

    卫鞅想着想着，那颗原本激动不已的求官之心也渐渐平静了下来。

    梁元对他们的理解表示感谢：

    “君上的理解，臣很是感激，其实，我也一直希望能为君上和我秦国做出更多的努力。”

    嬴渠梁笑着扬了扬手：

    “梁爱卿莫要说感谢的话，该表示感谢的是我渠梁啊，既然爱卿说不便出任丞相之职，那出任太尉之职掌管军队总可以吧？

    梁爱卿征讨杜家已经显示卓越的军事才干，而且你改革军事的想法也很是让我佩服。

    所以这太尉之职，就请梁爱卿万万不可再推迟，否则渠梁都要过意不去了。”

    说完害怕梁元推辞，又将求助的目光投向了卫鞅：

    “卫爱卿你也赶紧劝劝，如此大才，怎可让他不在更好的位置上去发挥呢？你说对不对？”

    卫鞅自然完全同意，一脸急切地想要说服梁元：

    “正是如此，上大夫的担忧之处，鞅也理解，丞相之位眼下确实不适合我们变法派的人来做，但太尉之职就不一样了。

    按照你的方案，太尉是负责军事的，军事方面也不牵扯到什么反对势力，你尽可放心大胆的去做。

    若是你还顾虑，我卫鞅愿为盾牌为你挡去政敌，也愿意尽一切努力去辅助你，所以，上大夫你就接受了这太尉之位吧。”

    梁元见他们说得越发夸张，倒好像自己虚伪做作了，无奈地笑了笑，自己不过是谨慎些罢了。

    其实对变法派来说，掌管军事和军队是很有必要的，也可以借此来威慑反对势力，让他们不敢轻举妄动。

    所以梁元欣然领命：

    “多谢君上信任，元，愿意出任太尉之职，辅佐君上处理军事事务。”

    嬴渠梁听了不禁大喜过望：

    “好啊，真是太好啦，有梁爱卿辅佐渠梁处理军务，一定能让秦国军队愈来愈强，一定能带领秦国军队取得对魏国的胜利。

    当然，其他方面，特别是政务方面，也是需要梁爱卿辅佐我的。

    所以梁爱卿以后万万不要因为只担任了太尉便只管军务，也一定要在其他方面为渠梁献计献策啊！”

