    看到荣星汉他们的动作，王治昌也是一惊，霍然转头盯着苏牧，他更加不敢相信，李家退兵会是因为一个毛头小子？

    这可是关乎家族命运的事情，李家会这么草率决定？必然是有其他原因！

    他们不相信，荣家众人更加不相信，都凑到了苏牧面前，期待他能解释解释怎么回事，毕竟李家八长老是见过苏牧之后李家才退的兵。

    “你们干什么？”苏牧见荣家众人全部凑到他面前，一脸无语，荣星汉刚要开口他就道：“现在最重要的不是先灭掉他们吗？”

    管他是怎么让李家走的，现在灭王家不才是最重要的吗？

    荣星汉众人一愣，随即一个激灵，对视一眼眼睛都亮了，对啊，现在王家没了李家帮忙，还不是任意揉捏？

    “动手！”

    荣星汉当机立断，挥手暴喝，先干王家！

    王治昌众人看到荣家众人凶狠扑来，当即吓得在原地跳起来，而后转身就跑！

    没了李家，他们还拿什么跟荣家打？真打他们今晚就要被灭族！

    荣千雪望着家族众人把王家追着打，脸上都忍不住扬起笑容，而后看着苏牧，已是满满的柔情与崇拜，又是这个男人，力挽狂澜。

    虽然她不知道苏牧是怎么办到的，但凭借一人喝退一族，这是事实！

    “荣姑娘，很抱歉，今晚无法留在贵族了，我要先离开。”苏牧瞥了一眼暗处，李家八长老正在等他，对荣千雪歉意抱拳。

    “啊？”荣千雪诧异的看着苏牧离开，想要跟上去但还是停了下来，她知道苏牧肯定是要去办大事，可她现在很担心苏牧的安危。

    “荣姑娘，放心，我不会有事的。”苏牧似乎猜到了荣千雪的想法，对她摆了摆手，身影消失在暗处。

    “希望吧，你可一定不能有事。”荣千雪心中默默祈祷，始终是放心不下。

    “我们要不要派一个长老去保护他？”荣浩也放心不下苏牧，提议道。

    荣千雪沉吟了一下，最后还是摇了摇头。

    “不了，他要做的肯定是大事，派人去反而会给他带来危险。”

    荣浩犹豫了一下后点头，望着苏牧离开的方向眼中充满着担忧，同时心中更加坚定，以后要拼死修炼！

    依靠自己的实力去做任何想做的事情，保护任何想要保护的人！

    半个时辰后。

    “哈哈……痛快，痛快！”

    只见荣星汉他们大笑着回来，每个人身上都沾染着鲜血，却洋溢着痛快的气息。

    “那群逼崽子，一个比一个跑得快，他们要是再跑慢一点，老子定要多杀他几个人！”

    “之前压的我都怕了，真怕今晚会遭大难，现在将他们打的抱头鼠窜，真是痛快！”

    “哈哈……看他们还敢不敢来惹我们！”

    荣星汉众人走到大院前，忽然脸上的笑容慢慢敛下，只见只有荣千雪和荣浩站在那里，却不见苏牧的身影。

    “雪儿，苏牧公子呢？”

    “大小姐，苏牧他人呢？”

    “大小姐，他该不会是被王家抓走了吧？”

    “王家，你们这群王八蛋！”

    苏牧不见了，荣星汉他们都急坏了，苏牧可是他们的大功臣，更是他们全族的救命恩人，现在却人不见了，肯定是王家趁他们不备把苏牧给抓走了，一个个怒吼着要去找王家麻烦。

    “爹，苏牧他自己走了，没有被抓走。”荣千雪急忙解释。

    “什么？自己走了？”荣星汉脚步一顿，回头看着她眉头紧皱，什么意思？

    荣家其他人也都转身疑惑的看着荣千雪，苏牧为什么要走？这么好的姑爷才来家族多久，屁股都没有坐热，不对，连坐都没坐就走了，这是嫌他们荣家环境不好？还是他们态度不好？

    “大小姐，若是苏牧姑爷嫌弃我们态度不好，那麻烦你去给他说说情，我们一定改！”

    “对，可不能气走姑爷了，有了姑爷，洮东城算什么？我们将来都能够走进帝都，成为千年世家！”

    那些执事和长老急忙开口恳求荣千雪，态度一个比一个诚恳。

    荣家能够成为洮东城第一大族毕竟是有原因的，他们目光都很长远，内斗也少，看到苏牧这个天才第一想法就是赶紧抓住，而不是动其他心思，或者是排除异己。

    “他是……什么姑爷啊，你们在说什么！”荣千雪急忙开口，说着发现不对劲，满脸绯红的娇嗔道，跺着脚，头都快埋到胸里了，全都调笑她。

    “好了好了，大家少说两句。”荣星汉知道自己女儿脸皮薄，于是出来抬手打圆场，众人这才没有再言，荣千雪脸上的绯红也消了一点，把头抬了起来。

    “雪儿，跟为父说说，姑爷为什么要走？”

    “爹，你！”

    荣千雪张着嘴看着荣星汉那一脸坏笑，整个人都傻了，连爹都这么坑女儿吗？

    “好了好了，不逗你了。”荣星汉忍不住大笑，挥了挥手干咳两声，一本正经的问道：“他为什么突然走了？”

    “他有要事要办，应该很快就会回来。”荣千雪白了荣星汉一眼，心中还是权衡了一下才开口，免得家族担心，反而给苏牧带去麻烦。

    原来如此，荣星汉恍然点头，其他人也都放心了下来。

    “雪儿，那苏牧他是怎么让李家退兵的？”接着荣星汉问道，当时他们都在跟王李两家对峙，根本不知道后面发生了什么。

    荣千雪便将自己看到的说了出来，荣星汉众人听完，脸上全都挂满不可置信，甚至连眼角都抽搐了起来。

    “李家八长老，一个二品顶级炼丹师，对他如此恭敬？”

    “哪怕是见到了城主，他都不会这么恭敬吧？”

    “苏牧他，一言退兵？”

    “一言斥退李家，这……”

    荣星汉众人艰难的吞着口水，就这么简单的办到了？这完全不符合他们的想象，这也太厉害了，这可是连城主都做不到的事情！

    “姑爷姑爷，苏牧他就是我荣家的姑爷！”

    “铁定是，谁说苏牧不是我荣家的姑爷，我就跟他急！”

    接着荣家高层就一个个的拍着胸膛怒吼，仿若苏牧不做他们荣家的姑爷，就天理难容！

    这下轮到荣千雪傻眼了，这都什么跟什么啊，这些人脑子里都想的是什么？

    “雪儿。”这时荣星汉突然语重心长的拍着荣千雪的肩膀，一脸严肃的模样让荣千雪神色都不禁一正。

    “你一定要好好把握住苏牧，我就只认他这个姑爷，他要是做不了我的姑爷，唯你是问！”

    “爹你！”

    ……

    月光下的黑夜，两道身影在屋檐之上飞跃，最后落在巍峨雄伟的城主府面前。

    “城主府？”

    “八长老，你带我到这里来干什么？”

    苏牧转头疑惑的看着八长老，难不成让他帮忙就是为了城主府里的某人？

