    “咔哒。”

    自己放在自己办公室里的手枪，当然不会消失不见。

    男人迅速上楼之后，第一时间就朝着自己藏枪的地方赶去，并且迅速找到手枪，并且上膛！

    曰本禁枪，除非特殊情况，否则一般极道组织的成员都不会太随便地带枪到处走, 在自己组织的办公楼里那就更加如此了。

    此刻，除了老大那里可能有一把手枪之外，其他的头头是没有枪的！

    “嘿嘿......枪啊。今天，就是我下克上的时候了！”

    钢铁的枪械在手，男人的心才总算平静下来些许，同时，莫名的激动与兴奋也自然地涌上了他的心头。

    今天发生的一系列事情, 尽管让他感觉非常莫名其妙, 从所有人突然的肚子痛，到突然而统一的腹泻，再到之后的种种，尤其是自己将老大爆头的事情，更是跟特么做梦一样。

    但是，既然走到老大没了，而他又独握钢枪这一步，那么，钢枪在手，这东田组就是他的了！

    此刻，其他人都还在腹泻，只有自己已经喷射完恢复了正常，又有谁能夺他的枪？！

    “哈哈哈哈哈！”

    男人抑制不住地低声狂笑！

    ......

    “嘭！”

    难听的笑声刚刚传出，枪口直接爆炸。

    刚刚上完膛的手枪，瞬间从他手中崩了出去！

    咳咳，何晨确实将这个男人当枪用了，而且也准备多少放他一马，但是, 这可不包括让他拿枪。

    不然，一枪在手，那整个小楼里面，还有谁能够敌得过他？

    现代枪械，可不是什么拖把沾屎之类的操作能够敌得过的。

    他只不过是何晨随手选中的一个工具而已，让他肚子不疼可以，但是何晨可没准备直接保送他当老大！

    不过......这个组织......

    “这......”

    男人一懵，居然准备弯腰再去捡地上的手枪。

    何晨见此，眉头一皱。

    于是：

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    躺在地上的手枪直接三连炸，从扳机到撞针到弹匣，全都瞬间破灭！

    整个手枪，哪怕从外观上看，都能清楚看出，它已经完全损坏！

    还想玩枪？这栋楼里，男人的身上，只能有一把枪！

    【盥洗室之神】说的，耶稣都挡不住！

    何晨已经决定，给了两次警告之后，要是这男人还敢捡枪，那他就不炸地上这把钢枪了，直接帮这个男人永久性解决一种生理需求。

    无论何晨将不将这东田组收入麾下, 都不一定需要他当老大！

    而且，咳咳，太监也不少不能当老大！

    “......”

    “咕咚。”

    在场没有一个人，手枪却如同被什么诡异的东西攻击了一样不断爆炸。

    这突然而又诡异的一幕，让男人连连后退，一口唾沫咽下，整个人浑身一颤。

    整个画面看起来，就跟他咽下的不是自己的口水，而是蓄电池的电解液一样。

    然后，他拔腿就往楼下跑去！

    而楼下，此时已经一片兵荒马乱......呃，半片，还有半片全副心思都在如何憋住，或者找个地方解决这两种事情上。

    至于那剩下半片兵荒马乱的，则是因为厕所里的老大，被人发现了。

    男人往楼上逃窜之后，空出来的隔间立刻就有人冲上去想接班，结果，隔间门一打开，里面除了呼吸的胸腔起伏之外一动不动的老大，瞬间就展现在了在场小弟们的面前。

    好家伙，这一下把在场所有人都给惊呆了啊！

    显然，刚刚从这个隔间里面跑出去的若头，就是把老大弄成这样的罪魁祸首。

    但是，偏偏在这个时候，隔间之外的全是小弟，领导们全都在隔间里面上厕所呢！

    并且，得益于何晨：已经开始拉肚子的，就要让他们拉的痛苦，保证他们受到的煎熬和憋着不能拉出来的人相同。

    所以，尽管小弟们各种敲门，各种喊话，乃至于比较亲近的小弟将门打开，试图将正在上厕所的大哥拉出来。

    但是，正在不断拉出来的头头们，就算听见了当前的情况，却也没有任何办法，除了和小弟们一起惊怒，一起谴责之外，他们还能干啥？

    他们连裤子都提不上！

    ......

    “大哥！大哥！干掉老大的麻生若头来了！”

    刚刚跑下楼，男人，也即麻生，就立刻被楼下的小弟发现，并且大声汇报！

    ？！

    麻生一听这话，心中悚然一惊。

    难道其他头头也已经解决问题了吗？！

    他们可有六个人，而自己只有一个，并且自己还是赤手空拳，对方那边说不定找到老大的手枪了，这硬拼怕是拼不过啊。

    “桥豆麻袋！兄弟们，听我说，刚才楼梯上的时候，老大用枪威胁我等不能下来上厕所，而且还真的开枪了，这是绝对......”

    麻生嘴上说着话，然后不断靠近，结果，他就发现了地上同样炸裂的另一把手枪！

    嗯？！

    所以，老大的枪，也废了？！

    麻生当向前几步，去看厕所，结果，一眼就看见厕所的隔间里面，那些同僚们一个个全都满脸痛苦地在继续排便！

    嗯？！

    麻生的目光在震撼之中迅速扫向其他人。

    然后，他无限惊喜发现，居然真的除了自己之外，没有一个人能够像自己这样自然地溜达，一个个不是明显憋着，就是正在痛苦地穿着裤子排泄！

    这......

    难道，自己是天选之子？！

    难道，之所以会有这一次的事情，是天在帮助他成就东田组组长的伟业？！

    原本在整个东田组中，他不是最善于打架的人。

    但是，在当前组长“阵亡”，头头们全被封印在厕所，整个东田组群龙无首，而且还一个个全都身处debuff中的情况下，他感觉，自己能够一个人挑了整个组！

    于是，他嘴里的话立马就变了：

    “所以，我秉承正义干掉了老大，并决定由我担任组长！在场的谁赞成，谁反对？！”

    “若是反对，尽管放马过来！”

    面对在场一个个几乎推倒了都爬不起来的老弱病残，麻生大放豪言！

    按照当前的局势，他分明就是要兵不血刃拿下整个组！

    该说不说，尽管对着一群要么伛偻要么趴在地上，剩下的则蹲在坑上的人，发起这样的对战要求，那是相当的狗。

    但是，能够在这样的情况下，还一副正气满满，仿佛自己挑战的是全副武装的三百武士一样，这麻生也相当可以了。

    何晨看到当下这一幕，心中顿生：“这就该是我的信徒”的念头。

    “啧，给你个机会吧。”

    何晨切换回小信徒的房间，四下巡视，想要找个实心的木块或者铁块之类。

    找了两眼，发现没有现成的东西之后，他果断将小信徒的桌板以意念取下一小块木头。

    然后心念一动，一块雕琢完备的【盥洗室之神·幸运】的神牌，就出现在了他的手中。

    “啪嗒！”

    这块刚刚成型的神牌，瞬间从虚空中掉落在了厕所门前，掉落在了麻生的正前方！

    此时，小小的威严神异的神牌，挺立在空白处，相当惹眼。

    而何晨的目光，也随着神牌一同到来。

    现在，决定一切的时候到了。

    如果，这个麻生能够捡起这块神牌，那么何晨就让他当老大，并且给他为自己传播信仰的机会。

    如果麻生将这块神牌忽略，直接跨过去，或者干脆弄倒......那，何晨就直接将他放倒，换下一个头头来尝试！

    这，是何晨给他的考验。

    就神异来说，从开始到现在，神奇诡异的地方已经足够多。

    现在如果神牌凭空出现，这个麻生如果还不能感觉到什么的话，那他多少有点不太合适当何晨的信徒了。

    “嗯？！”

    神牌落下的瞬间，麻生就立刻注意到了它的存在。

    “盥洗室之神·幸运？”

    盥洗室......

    厕所？！

    肚子疼，拉肚子，抢厕所，将老大爆头......

    今天发生的这一系列事情，在麻生的脑海中瞬间串联。

    如果，这都是厕所神保佑的话，似乎，完全合理了！

    比如，自己进入老大所在的隔间这件事情，代表的不就是，自己进入了组长的宝座么？！

    而在隔间之中将老大爆头，就等同于他在组长的宝座上行使了权力，并且将老大取代！

    想到这里，麻生感觉自己身心通透，仿佛瞬间明悟了一切！

    原来，他是厕所神选中之人，是厕所之子！

    福至心灵，他唰得跪下，然后，冲着神牌叩首，大声喊道：

    “厕，【盥洗室之神】大人，我已战胜整个东田组，成为东田组第一人！请求神明大人在盥洗室为我加冕组长之位！”

    麻生喊话之后，没有任何人前来试图和麻生对战，这可不就是已经战胜了整个东田组么？

    而在麻生的呼喊声中，小弟们顺着麻生跪拜的方向，发现原本空无一物的空地上居然当真立着一个神牌。

    这是什么时候出现的？

    刚才不还什么都没有么？！

    原本对于麻生这样不要脸的行为多少不服的他们，见到这神异的一幕，全都情不自禁倒吸一口凉气！

    “可以，很识时务。”

    何晨挑着眉满意地点点头，然后，一个传音将信仰他的方法，以及他的神职范围都给麻生发了过去，顺带，还当场给他布置了一个任务。

    其实一开始的时候，他确实想的只是报复而已。

    毕竟，好好地传着教，给信徒发着（奖券公司的）钱，没招谁没惹谁，突然之间被人举报。

    换做普通人也许就这么算了，但是何晨可是神明，怎么可能受这样的鸟气？

    当然就连根杀过来，把所有涉及的人员全部重重惩罚一顿。

    但是吧，惩罚咳咳，或者说玩到现在，何晨也确实差不多消气了。

    消了气之后，这已经被调教得服服帖帖，让抢厕所就乖乖抢厕所的好几十个极道分子，自然就让他有点眼馋。

    本来现在的他就只差一点信仰，就可以将幸运【神明倾向】点满。

    要是这些人全部信奉他，并且认可他是掌管幸运的神明，那他被打断的幸运【神明倾向】升级，不也就又差不多续上了么！

    “我麻生真吾，信奉掌管幸运的【盥洗室之神】大人！”

    元气满满的中年大叔吼声，在其他人惊愕的目光中传遍厕所。

    抬头的麻生真吾看到大多数人的目光都看向了自己，他立刻大声喊道：

    “所有人，跟我喊出来，以自己真名信奉掌管幸运的【盥洗室之神】大人！”

    “只有信奉伟大的【盥洗室之神】大人，你们身上的诅咒才会消失！否则，这腹泻诅咒，将会伴随你们生生世世，子子孙孙！”

    “......”

    空气突然安静。

    尽管麻生真吾的话语听起来很有感染力，但是这么离谱的事情，暂时还真没人一下子应和，或者说，好些人直接被这话给讲懵了。

    于是，何晨默默调大了神力。

    特么的，果然单纯的言语传教不适合他啊！

    “啊~！我，啊~！我松本川，信奉，唔！掌管幸运的，啊~！【盥洗室之神】大人！”

    好的，惩罚一加剧，立刻有人开喊！

    【叮！】

    【恭喜您获得一位信徒，神力获得提升，并奖励额外1神域大小！】

    随着系统面板叮的一声提示，何晨果断收回这个新信徒身上的神力。

    然后，就见那个松本川浑身一松，舒服得一抖，整张脸上都是舒适与放松。

    享受了半秒的舒服之后，他满脸惊喜地大声喊道：

    “啊？！真的不疼了！伟大的【盥洗室之神】大人万岁！”

    “错了！要喊伟大的【盥洗室之神】大人，掌管幸运！”

    麻生真吾迅速纠正。

    何晨找他们当信徒，就是要填补幸运的空缺，自然一切都是围绕着幸运来。

    一听自己喊错了，新信徒浑身一抖脸色唰得一白，惊恐的神色在脸上唰地闪现！

    他连忙颤抖着嘴唇，急切改口：

    “啊！伟大的【盥洗室之神】大人，掌管幸运~！”

    万幸，疼痛没有再次袭来。

    新信徒心中对刚刚信奉的【盥洗室之神】，情不自禁地涌现出浓浓的斯德哥尔摩式的感激。

    于是，系统提示，再次响起！

    “其他人，也都赶紧喊起来！不然，你们就会一直疼下去！”

    “呃~！我小泉......”

    “我松岛......”

    ......

    榜样在前，痛苦的折磨之下，那些小弟们一个个迅速高喊着献出信仰。

    而当他们发现自己喊完话之后，自己的肚子竟然真的顷刻间就停止了波动，惊喜之余，他们的心中更是平添恐惧。

    神明真的存在！

    【“麻生真吾，我要求你现在就让他们加强对我的信仰，贯彻我掌管幸运的真实！”】

    何晨看着自己的面板，只见，随着新信徒的增加，幸运【神明偏向】，再次朝着升级的方向不断跳跃！

