    突然之间，远处传来一声爆响，接着就看到我们正前方数千米之外是火光冲天，隔着这么老远就能感觉到一阵热浪是扑面而来，气势惊人。

    我一怔，急忙叫道：“走走走，先走再说，这鬼地方！”

    “快走！”李大地也被吓了一跳，转身就朝来时的方向一路狂奔。

    我和老王也是急忙跟了上去，以最快的速度朝沙漠外面跑去。

    一口气出了沙漠，路上也没再遇见什么蝎子蚂蚁之类，等出了沙漠数百米之后，回头看去，那冲天的光火依然还在，像是火山爆发一般，轰鸣声不断的传来，热浪一股接着一股。

    “我的天！”我惊骇道：“和我上次见到的情况一样，那个时候我没过去，就在之前戈壁滩的位置上，隔着老远都能看到这个情况。”

    老王看了片刻，微微点头：“看起来这里的确有些奇特之处，不过我们暂时还是不要过去了，等以后有机会再进去瞧瞧吧。”

    “幸好没进去。”李大地抹了把冷汗，“要是这火柱直接在脚下喷发，啧，估计能被烧的连灰都找不到。”

    站在草原之上看了片刻之后，我们纷纷转身，朝着来时的方向跑了回去。

    沙漠里面定然是有什么奇特之处，但比森林那边还是看着太惊现，现在我们没有实力去冒这个险。

    来回奔波几个小时，我们又回到了之前的戈壁滩之上，随后朝着远处的森林跑了过去。

    用了没多久，我们进入到森林之中。

    在森林之中的感觉的确是要比其他地方好的多，但危险可能就隐藏在不远处，要时刻小心谨慎一些。

    之前已经就已经没怎么休息，现在又奔波到此区域，我们也都感觉有些累，于是就在附近找了一个落脚点休息，恢复精力。

    靠着树边坐下，看向转周围，小雪依旧，不过现在当真是感觉有些疲乏，只是可惜了这般好天气。

    想着想着，缓缓闭上眼，不知不觉便沉沉的睡了过去……

    来到幽冥试炼场之后便很少睡觉，休息的时候大多都是在修炼当中度过，那样可以尽快的恢复自身损耗，只是每过几天还是需要一次完整的睡眠来将精力给完全恢复过来。

    一觉醒来，天边已经泛出淡淡白光，一夜20多个小时的小雪也让地面出现了一层积雪，不过并不厚。

    起身看向李大地和老王，他们都静静的在边上静修，影儿和医生鬼也分别坐在我和老王的身前，周围还有一圈淡淡的阴气缭绕不散。

    简单的活动了一下，拿出水简单的淑了个口，出门在外，又是这种地方，能漱口已经非常不错。

    只是我现在非常想要痛痛快快的洗个澡，来这边已经有好一段时间，压根都没洗过澡，只是在雨天的时候随便扒拉过几下。

    “对了，往里面走应该有条小河来着。”

    我扭头看向森林深处，上次来的时候在那边的确是遇见了小河，到了那边之后是可以舒舒服服的洗个澡。

    不多时，老王和李大地纷纷转醒，天也完全亮了起来，小雪早已经停了下来，天空有阳光洒落，看起来今天是个不错的天气，就算是酷热天，对我们来说也都算是极好的天气。

    “咦？”李大地起来之后就抬头看着天，看了半晌，惊讶道：“出太阳了？”

    我笑道：“看不到太阳的，别看了，今天是大热天，不过咱们在这片区域不用担心这样的天气，算是好天。”

    “过来这边之后可算是遇见了一次好天气。”老王伸了个懒腰站了起来。

    “都吃点东西吧，从这里往里面能找到一条小河，上次我在那边洗过澡，到那边咱们就能好好的清洗一番。”我说道。

    李大地眼神一亮，“这个好！早就想好好洗个澡了，上次暴雨就没有洗，一直到现在了，身上难受的厉害。”

    老王也是颇为满意的点点头。

    简单的吃喝之后，我们便一路朝里面走去。

    因为不是第一次过来，所以我们的速度并没有刻意的放慢，直接让影儿和医生鬼在前后照应，我们全速前进，朝着小河的方向狂奔而去。

    在这里是有着各种灵兽出没的，有的是1级，有的是2级，但出现主动冲上来的之外，我们并没有对其他灵兽下手，只是为了尽快赶到河边去，洗澡的欲望的是越来越强烈。

    新的天气完全开启，酷热，不，应该算是暴热天！地面的积雪被快速消融，阵阵水蒸气让人感觉身处桑拿房，闷的厉害。

    一路狂奔，用了不到一个小时的时间，在前面带路的影儿叫道：“找到了！”

    影儿飞身来到我身边指着前面说道：“找到了，只是那边有人。”

    我们顿时停了下来，我问道：“有人？多少人？”

    “大概五个人，他们就在小河边上待着，好像还扎了帐篷呢。”影儿说道。

    李大地眉头一挑：“先别管那么多，换个地方先洗个澡再说。”

    “也好。”我对影儿说道：“带另外一个方向，先避开这些人。”

    “好的哥哥，那咱们往这边走吧，去河流上游。”

    影儿转身朝另外一个方向飞了出去，我们紧随其后。

    不多时，我们来到了数千米之外的另外一个位置上，小河清澈见底，不过为了安全起见还是让医生鬼和影儿先对这附近的河段进行了检查，没有发现问题之后我们这才放心的跳入河中洗澡。

    许久未曾这般清洗，这一下来感觉全身都变得通透了几分，破为舒服。

    洗着洗着，在一边警戒的医生鬼忽然开口：“有人过来了。”

    影儿嗖的一下飞到了医生鬼的边上，往那边看了下，回头说道：“是刚才那些人中的两个人。”

    我皱了皱眉头，有些不爽的从水中出来，快速的将丢在河边的衣服穿好，看向那边。

    老王和李大地也都没有继续在河中待着，纷纷上岸，等着来人。

    那两人接近了这边之后也发现了我们的存在，于是便没有继续往前，只是远远的看向我们，似乎还显得有些兴奋……

