    偌大的礼司堂内没事，笼罩着一片致命的死寂。

    霍景深静坐在主位上，黑衣墨发，几乎与身下的沙发融为一体。

    他苍白修长的手随意搭在扶手上，指尖不经心地轻点着……

    ‘嗒、嗒、嗒……’

    极有节奏的响声，一下一下，仿若催魂夺命，让面前跪了一地的人毛骨悚然。

    这些都是参与了昨天生死台的高级护卫。

    “以下犯上，迫害主母。按家规处置。”霍景深口吻冷淡，按家规这三个字无疑就已经判了他们死刑。

    但无人敢求饶争辩，否则等待他们的将是生不如死……

    而理事会的那些长老们也没好到哪里去，他们一个个鼻青脸肿地站在旁边，大气都不敢出。

    其中辈分最高的秦伯庸表情凝重，强压着恐惧，沉沉出声道：“四爷，生死台是祖上的规矩！我们只不过想检验一下那位云小姐有没有当主母的资格！您难道要为了区区一个女人，问责我们整个理事会吗？！”

    见有人当出头鸟，其他几个长老也七嘴八舌地说开了。

    “是啊四爷，我们也是为了集团和薄家的利益考虑！”

    “四爷，那个女人嗜杀成性又无比残暴，您也看见了！我们身上的伤都是她打的！”

    “这种女人要是成为主母，肯定不能服众！所有人都会有怨言的！”

    “四爷，我看您还是把她关进水牢，以防她再发疯！！”

    霍景深没有开口，微眯了眯深眸，不知在想着什么。

    这种沉默，在秦伯庸他们眼里，反倒成了某种鼓励。

    秦伯庸说得更起劲了。

    “四爷，我看那个小贱人说不定就是个间谍！是另有居心的人安插到您身边的！应该拔了她的舌头，挖了她的眼睛！”

    站在霍景深旁边的韩默，明显感觉到自家主子身上能把人冻死的寒意更重了。

    他有些心累地闭了闭眼睛。

    ……这些老头是上赶着找死啊。

    “挖眼拔舌，这个主意不错。”霍景深幽冷的嗓音，缓缓响起，一阵阴凉寒意随之席卷了整间礼司堂。

    他掀了下眼皮，看向秦伯庸，似乎在笑，却又让人毛骨悚然，“……不如，就从三叔公你开始。”

    “……什，什么？！”秦伯庸原本洋洋得意的老脸，霎时白透，他反应过来，恼羞成怒地翻起了旧账，“四爷，你不要忘了，你能坐上家主的位置，多亏了我们秦家鼎力相助！”

    霍景深根本没搭理他，兀自端起面前的茶水，抿了一口，眼底掠过一丝阴冷的杀意。

    要不是父亲的遗愿，这薄家家主的位置，他还真没什么兴趣……

    霍景深放下茶杯，正打算开口，先听见门外传来上楼的脚步声。

    ‘蹬蹬蹬——’

    敢穿着拖鞋往礼司堂跑的，除了那个小东西，没别人了。

    霍景深倏然起身，他身量高，骨子里的压迫感瞬间暴涨。

    “从今日起，废除理事会！所有人，按家规问责！”

    冷冷扔下这一句，霍景深人已经走出了礼司堂。

    门外，云清还在费力地爬着楼梯。

    真特么累啊。

    这礼司堂在五楼，电梯居然还要指纹……她穿着拖鞋，费劲巴拉地终于爬上来了。

    没等云清松口气，头顶，忽然盖下来一大片阴影。

    她抬头就看见了霍景深那张俊美清冷的脸。

    “霍……”

    云清刚张开嘴，就被男人打横抱起，她慌忙勾住他的脖颈。

    霍景深一言不发地抱着她，直接走进了另一侧的休息室。

    房门关上的那瞬间，云清朝对面的礼司堂看了眼。

    透过虚掩的门缝里，她正好能看见秦伯庸那张气得快晕厥的老脸。

    “……那个妖女早晚有一天会毁了四爷！！”

    云·妖女本人·清，默了片刻，选择告状。

    “霍景深，那个老头骂我妖女。”

    霍景深将人放在沙发上，看了她一眼，淡淡道：“以后骂不出来了。”

    云清虽然不知道霍景深这话背后的深意，但她才不会为那些想她死的老东西求情。

    “身体还有没有不舒服？”霍景深低声问。

    “有……”

    霍景深神色微紧：“哪里？”

    “哪里都不舒服。”云清说的是实话。

    但她身上的外伤以惊人的速度恢复得差不多了，又饱饱地睡了一觉，黑眼圈都淡了，整个人看上去容光焕发。

    此时，她偏偏睁着一双小鹿般无辜晶亮的大眼睛，又纯又欲，实在很像个故意勾人的妖精。

    云清没察觉到霍景深眼神黯了几分，还兀自说着：“我骨头都像散架了一样。昨天我肯定挨了……”

    话没说完，云清倏地瞪大了眼睛。

    霍景深已经低头吻了上来。

    男人清冽的气息霎时霸道地占据了云清所有感官，这个吻深沉而热烈缠绵。

    云清身子一点点软了下去，整个人在沙发上融成了一摊，只剩下手无力地抵在霍景深胸口，欲拒还迎的姿态……

    可当霍景深冰凉的大手，从她衣摆钻进去的时候，一冷一热交融，云清一个激灵，瞬间清醒了！

    梦里的声音，在脑海里回响。

    ‘……就凭你也配生下我的孩子？’

