一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    言语间，田卜光的双腿大开，脚掌牢牢吸附台面，俩团升腾的魂火，再次凝聚在拳头之上，而且这一次，双拳皆有。“即便你躲过我的第一拳，但不可能再躲过我第二拳，我已经很久没使用过第二拳了，记得开赛前，唯一一次动用，是和一位内门的学长较量，很不好意思，即便是星月学院的内门学长，也败在我第二拳之

    下，秦浩……你死而无憾了！”

    嗡嗡俩声。

    话声一落，他双拳上的烈火，更为汹涌了几分，犹如俩颗红日。

    “没想到，秦浩兄弟竟然能逼得田卜光动用第二拳！”

    剑公子面色很是震惊道。

    “怎么？他的第二拳很厉害吗？”

    齐小瓜有些好奇的问到。

    “不是很厉害，而是非常厉害！”

    “有多厉害？”

    “你马上就知道了，唉，节哀吧！”

    剑公子这时候拍拍齐小瓜的肩膀，其实他更想说，准备为秦浩办理后世吧。

    因为第二拳过后，浩爷必死！

    那边，田卜光已经动了。

    身如狂风，飞奔而出，一路冲过，身上零零散散的挥发出萤火虫一般的星火。

    “炎罡拳！”

    狂吼一声，他双拳齐出，分上下二路，打到秦浩面前。

    左拳锤脸，右拳轰胸。

    “以秦浩方才的表现来看，他目前的实力足以媲美八星凡圣！”

    “但如今田卜光的攻势，他绝对避不开！”

    洛水台下，一个颇有一些威望的老头子信誓旦旦的解说道。

    他是老前辈，本身就是权威。

    对此，众人皆点点头。

    不过下一秒，这个老头子却是被干脆利落的打脸了。

    啪！

    一掌，秦浩轻松挡下田卜光的攻击，懒得闪躲。

    右手握住打在面门的拳头，刚好右手的肘部，挡住了轰至胸前的一拳。

    只动用了一只手，便挡住对方的双拳，画面可谓潇洒无比。

    “这怎么可能？”

    田卜光惊呼出口。

    只用了一只手？

    挡住了连星月学院内门学长，都无法战胜的炎罡拳？

    那拳头之上，还包裹着他的魂火。

    “怪物”俩个字，毫无迟疑的从脑海里蹦了出来。

    田卜光的魂火足以给予八星凡圣重创，却连秦浩的元气都烧不穿。

    他以为这是幻觉，可是他眼睁睁着拳头上的火焰，在秦浩散发的橙色元气中，越缩越小，直至快要熄灭。

    事实告诉他，这并不是幻觉。

    台下，剑公子张大了嘴巴，下颚快要脱臼。

    “果然厉害，居然逼我大哥出了近乎八成的力道！”

    这时候，齐小瓜浓重的说道，一脸认真的样子。

    他看得出来，秦浩表面上虽然很轻松，可是脸颊渗出了一些细微的密汗。

    由此可判断，熄灭掉炎罡拳的魂火，消耗了秦浩不少元气。

    但齐小瓜的话落在剑公子耳中，让后者险些跳了起来。

    他还从未见过田卜光对别人使用第二拳，事实上，他连田卜光的第一拳也接不下。

    秦浩却只用了一只手……

    而且，还不是全力！

    “秦浩兄弟的元气，是有多么的浑厚啊！”

    一排冷汗从剑公子的脸颊滑落，心悸万分。

    “节哀吧！”

    这时，齐小瓜拍拍他的肩膀。

    此战没有悬念了，双方的差距很明白，田卜光必输，而且必死！

    因为他触犯了秦浩的逆鳞，公然威胁陈婉沁。

    下一秒，星月学院会像十方学院一样，失去一个绝世妖孽。

    “我不相信……”

    撕心裂肺的呐喊咆哮，惊天动地，田卜光近乎丧失了理智，腾身冲上了高空。

    刹那间，一双以火焰凝聚的元翼，出现在他的背后。

    整个人燃烧一般，失去了肉身，化为一个火人，浑身火苗乱窜，映得天空通红一片。

    方圆百米的气温，在骤然间攀升，热得下方众人大汗淋淋。

    在秦浩几乎碾压的姿态下，田卜光狗急跳墙，纳魂入体，将身体与元魂融合在一起。

    他，要发动第三拳了。

    尽管耻辱，但他别无选择。

    尤其当他看到下方的陈婉沁，正一脸不可思议的望着秦浩时，那股不言而喻的欣赏和隐隐的崇拜眼神，更是让田卜光怒火攻心。

    “炎龙焚天！”

    伴随着大吼，他把全身修为灌注在第三拳之上，笔直轰下，拳头飞出一条十丈火龙，蜿蜒扭曲，散发出令万物臣服的威势。

    陡然，这火龙一个扭身，朝台上的秦浩扑去，张牙舞爪，大有将之撕成粉碎的迹象。

    这一幕，确实相当的震撼。

    “绝招吗？”

    秦浩微微一笑，迎着扑来的火龙，淡淡甩了甩手掌。

    掌心有股灼痛感，方才以元气抵消掉田卜光的魂火，确实不容易。

    但他知道，这头扑来的火龙威力更大。

    “朕也是时候亮出自己的底牌了！”

    倏然间，秦浩身上的橙色元气消散，舞动的发丝垂落身后。

    取而代之的，身上竟然也冒出一团火光。

    只不过，这团火光比高空之上熊熊燃烧的田卜光，相差甚大。

    在秦浩身上，只有密密麻麻的光点浮动，犹如从壁炉里飞出的火星子，显得很弱小。

    “元火？”

    台下众人一惊。

    秦浩该不会想以自己的元火，去和拥有魂火的田卜光硬撞吧？

    这是每个人心里闪过的念头

    元火对元者来说，再平常不过，每个人都有。

    可是魂火，万里难出一个。

    俩者根本不在同一个档次上。

    在他们看来，秦浩是不自量力。

    但事实上，秦浩还真这么做了。

    在那头火龙越扑越近之时，一股汹涌的火焰从秦浩身上爆发，磅礴的火气“嗡”一声，席卷了百米之广。

    火气从洛水台扩散之后，又一路又蔓延了百米，距离擂台稍近的观众，只觉得有一股热浪迎面而来，脸皮烫得贼疼，头发也在这股热浪的冲击下，朝着脑后疯狂甩动。

    随后，焚化了。

    更有一些老者的帽子，无端从头顶被卷了出去，还未飞出十米距离，中途直接化为灰烬飘落。

    “谁规定元火注定比不过魂火？又是谁规定没有元魂的人，注定被有元魂的人踩在脚下？我秦浩偏不信这个邪，瞪大眼睛看清楚！”

    一道威严的喝声传开，秦浩如一发升空的火箭，俩股火舌从他的脚掌喷出，嗖一声，直接用肉身朝着那十丈火龙撞去。场面很是壮烈，也很热血！