    学院杯。

    百强之战会场。

    整个会场一片寂静。

    有一句没一句闲聊的观众们忽然闭嘴了，原本百无聊赖的比赛，因为一名从天而降落到脚下的选手忽然变得刺激起来……

    “这谁？”

    “好像是风林的队员？那位四星战士？”

    “卧槽，这么惨！”

    “让让让让！”

    医护人员急匆匆的出去，将昏死过去的战士拖走。

    也就这个时候，人们才意识到一件事，这次的战斗，或许跟他们想象中的完全不一样，哪怕……

    对手只是二星！

    ……

    评委席。

    评委们惊奇的看着那突如其来的一下。

    那柔嫩的小手，就那么轻轻的一挥，一个四星能量战士就这么轰出去了？你特么仿佛在逗我？！

    “数据正常吗？”

    “正常。”

    “也就是说，这的确是这姑娘体内的力量？”

    “嗯。”

    “奇怪……”

    评委眉头微皱，“这姑娘入场时候的检测数据给我，等她比赛结束之后，让她再来检测一次。”

    “明白。”

    助理下去安排。

    “这小姑娘……”

    评委们震撼不已，“有人看出什么门道吗？”

    “不知道。”

    许多人纷纷摇头。

    这些来自天南地北的评委，居然认不出这姑娘的气息和能量到底属于哪一脉传承，但是似乎不简单啊。

    “连射九次的夏宇……虽然射完就虚了……”

    “那小胖子虽然一直被蹂躏，但是真的抗揍……”

    “这个队伍……”

    “看来。”

    “是我们小瞧这些孩子了。”

    评委们神色凝重。

    他们认真看待这个队伍，发现这些家伙竟如此不俗。

    ……

    而此刻。

    比赛会场上。

    冰镜中。

    风林队几人浑身冰凉。

    他们分析过三岔口队伍的实力，这姑娘应该跟常亮一个级别的，所以分配的都是三星修炼者，未曾想……

    一击，四星败！

    见鬼！

    这姑娘怎会如此恐怖？！

    “你看，我说过的。”

    陆鸣深深叹口气。

    啧啧。

    我说了让你们小心的……

    他现在也明白了。

    以前嘛，总是觉得张小胖这货太烦，太能作死了，所以躲的远远的，但是仔细想想，为什么要避开呢？

    嗯……

    只要合理投放‘张小胖’……

    只要合理规避伤害，就能发挥出‘张小胖’的真正威力！

    这货太坑？

    那又如何？

    坑的是别人又不是自己……

    →_→

    比如这次。

    风林队很厉害吗？

    呵呵。

    然并卵。

    三岔口学院不想理你，并向你丢了一只‘张小胖’。

    完美。

    ……

    “小七呢？”

    风林一个队员忽然意识到不妙。

    这姑娘出现在这里的话，那个跟他对决的选手，他们猛然看向他们所在的位置，然后发现……

    小七已经被轰出赛场，并挂在了墙上。

    医护救援人员已经赶过去，正在努力的把小七从墙上扣下来。

    “……”

    风林队员一片沉寂。

    这姑娘、这姑娘实力这么强的吗？

    ……

    “不愧是陆鸣。”

    风林队长神色凝重。

    你看，他们如此认真，如此谨慎，一上来就火力全开，使用了上次面对那拥有两个五星修炼者的战术！

    结果……

    依然差点翻车！

    如果他们真自大的直接团战，或许真会输吧？

    此刻。

    他们风林仅剩下三人。

    他本人五星，一个击败夏宇的四星，一个击败常亮的三星。

    而对面……

    陆鸣、刘媛，还有一个皮青脸肿的小胖子。

    5V5变成了3V3！

    “呵呵。”

    陆鸣只是笑笑。

    你们不是败在战术，而是败在揍小胖砸太狠了……要不然馨儿姑娘也不会如此生气……啧啧……

    不过。

    话说回来。

    馨儿姑娘这这么强吗？

    吊打四星！

    这样的话，岂不是很轻松的赢了这一场？

    他很开心的看过去，然后发现，虽然馨儿姑娘的表情依旧淡定，气息依旧平稳，但是胸部……

    似乎小了一个尺码。

    “……”

    陆鸣沉默。

    看来，刚才那一下，馨儿姑娘也用了全力了啊……

    再打。

    再打可就漏气了……

    行吧。

    陆鸣叹口气。

    看来最后决战还是要指望自己了。

    不过说实话。

    馨儿姑娘能够击败一个四星一个三星，已经远远超乎陆鸣的意料之外，而且看样子似乎还能硬撸一个四星的样子……

    所以。

    只需要注意眼前的五星就够了。

    这个风林队长，水元素师，才是他需要警惕的存在。

    而此刻。

    风林队长也在审视双方实力。

    他不仅仅是水元素师，还是战术制定者，他分析双方实力，震惊的发现，他们竟然没有绝对的胜算！

    是的。

    因为诡异的陆鸣！

    更因为……

    那个神秘的小姑娘！

    一拳击败一个四星，自身又有多强？

    这姑娘……

    至少是四星巅峰！

    或者……

    五星跟自己一样的初阶！

    他能打过吗？

    就算能，陆鸣怎么办？！

    这家伙是什么还有诡异的底牌？按照他对陆鸣的分析，以及前几次的战斗状况来看，肯定有的！

    所以……

    想要绝对的胜算，100%的胜算，只有一个办法！

    也只能用那个办法了！

    “我需要时间！”

    “你们俩保护我……”

    “按照我们之前演练的那样……有把握吗？”

    风林队长目光如炬。

    “绝对把握。”

    他身边的四星防御者瓮声道。

    三岔口学院有底牌，他们风林学院自然也有底牌！为了这个底牌，他早已做好了一切准备！

    “那就……”

    “来吧！”

    风林队长双目微闭。

    嗡——

    一股奇异的能量开始凝聚。

    其余两人站在他面前，神色肃然。

    ……

    “有趣。”

    陆鸣眼睛一眯。

    要放大招吗？

    呵呵。

    他还没愚蠢到给一个五星的水元素师释放大招的机会！

    刷！

    陆鸣掏出一些卡牌。

    剑气……

    月轮……

    轰！

    他再一次出手，熟悉的剑气纵横！

    “我来！”

    那位四星防御者沉声道。

    他虽然不如队长那样攻击强悍，但是单论防御，无人能敌！他是团队中的壁垒，曾硬抗五星两次攻击！

    极为强大！

    剑气……

    来啊！

    他沉稳的挡在众人面前。

    嗖！

    嗖！

    陆鸣手中的剑气爆发。

    然而。

    跟想象中不一样的是，这次出来的剑气，似乎跟想象中完全不同！

    嗖！

    第一道剑气！

    白色！

    轰！

    那超高速的剑气撞到壁垒之上，被他生生挡住，作为最强的四星防御者，他强硬的挡住了这次攻击。

    但是……

    那一层白色，似乎传来一丝冰寒。

    ？？？

    这什么？

    他有些茫然。

    不过……好像也没什么影响？

    轰！

    轰！

    剑气密密麻麻袭击而来。

    看似缓慢，但是实际上，陆鸣一瞬间就丢出去十几道剑气，海量的剑气将他淹没，只能够防御！

    当！

    当！

    当！

    四星防御者全面抗住。

    只是。

    当剑气落幕，他浑身充满了冰霜，身上染了一层雪白……

    而就在这时，又是一道剑气穿过，却划过一个弧形想要绕过他的壁垒，去袭击后面的队友……

    “可笑！”

    他一声冷笑。

    这种弧度，只要微微转身就能挡住！

    然而。

    就在他起身的时候，这才发现，自己的身体在这冰霜之下，竟然变的无比缓慢，半天都没挪过去……

    冻、冻僵了？

    嗖！

    那月轮剑气在他眼前飘过……

    轰！

    将壁垒之后的那名三星修炼者直接轰出去。

    ？？？！

    那四星防御者心态崩了。

    这……

    这怎么回事？！

    嗖！

    眼看又有一道月轮轰向风林队长……

    “滚开！”

    他一声暴喝。

    轰！

    体内恐怖的力量绽放。

    他周身竟然主动凝结出冰晶，将所有冰霜退散，手中一抹蓝光出现，竟真的挡住了月轮剑气。

    “……”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    冰霜剑气连续覆盖，威力不断叠加，才让对方不知不觉中了招，击败一个三星，没想到，这家伙反应过来，竟然能驱逐！

    四星防御……

    这家伙真的这么强大？

    “我是能量战士。”

    “但是，我并非主修身体，而是主修防御，元素防御！”

    “你可以理解为……”

    “能量战士和元素师的合体。”

    那四星防御者面目狰狞。

    在他面前，他的队友被打败，这是耻辱。

    “我已经看穿你了……”

    他冷漠说道。

    “是么？”

    陆鸣好奇。

    嗖！

    他再一次出手。

    咻！

    咻！

    一道道剑气绽放。

    自己调配出来的这些燃烧的剑气、冰霜剑气、雷电剑气、麻痹剑气……几乎一股脑的丢了出去！

    轰！

    五颜六色的光辉绽放。

    观众们惊了。

    评委也惊了。

    剑气还可以这么玩？！

    这……

    什么见鬼的剑气？

    没人知道！

    他们只能从气息判断这大约还是秋水剑气，但是从模样来看，五颜六色的光辉倒是无比绚烂！

    而陆鸣对面。

    那位四星防御者冷冷的看着陆鸣出手。

    嗖！

    一道剑气过来。

    雷电……

    四星防御者手中骤然涌现一道雷电小盾牌，直接撞上剑气，竟然直接抵消！

    嗖！

    又是一道剑气过来。

    火焰……

    四星防御者手中凝聚出一个火焰之盾，同样撞上剑气，再一次将剑气摧毁！

    寒冰……

    哐！

    寒冰盾挡住。

    ……

    他是四星防御者！

    他不会任何攻击手段，却掌握所有防御手段！

    尤其是——

    这些盾！

    所谓的雷电剑气也好、寒冰剑气也罢，说白了，都是叠层基础能力，而这些能力，几乎都有相应的盾！

    很不巧，他全部都会！

    而且。

    比任何人都精通！

    最初的失败，是因为没有想到陆鸣的剑气会如此诡异，而现在，他直接将陆鸣的剑气当做元素能力对待！

    哐！

    哐！

    哐！

    剑气如林！

    他手中不断涌现光辉，竟全部挡住！

    刷！

    会场之内，一片寂静。

    “好强！”

    “这就是四星防御者么？”

    人们震撼。

    他们知道这一个从能量战士蜕变而出的职业，却从未想过，这个职业真正防御起来竟如此强大！

    陆鸣那充满各种特性的剑气，竟能全部防御！

    “那些能量盾这么强吗？剑气都能挡住？”

    “剑气只有二星啊……”

    “哦，对。”

    众人这才回过神来。

    并非这些普通的能量盾强大到能够抵挡剑气，只是因为这只是二星剑气，所以才能够很轻松的抵挡！

    就算超阶，也不过三星！

    对于四星施展出来的能量盾，又有何难？！

    陆鸣的剑气，更多的用于消耗，面对这种无法消耗的情况，自然也就无法发挥出效果，全面失败！

    嗖！

    嗖！

    剑气纵横。

    那四星防御者像是一个坚强的壁垒，挡住一切袭击！

    陆鸣：“……”

    他看的很无语。

    真的。

    尤其是，当看见每次四星防御者都使用对应的能量盾抵御的时候……

    火焰剑气对应火焰盾……

    寒冰剑气对应寒冰盾……

    雷电剑气对应雷电盾……

    这画面……

    真的。

    槽点满满。

    大哥你玩劲乐团呢？！

    好玩不？！

    “这样可不行。”

    陆鸣眼睛一眯。

    那风林队长在一直凝聚，已经好几秒了！

    太危险了！

    一旦被他凝聚成功……

    陆鸣顿了顿，看向馨儿姑娘……

    身后。

    馨儿姑娘扶着张小胖，正在很细心的照顾。

    哦。

    这姑娘可能无法出手了……

    “我、我来！”

    张小胖艰难的爬起来。

    嗯？

    陆鸣瞅了他一眼，这货浑身伤痕，鼻青脸肿，硬生生被打成了张大胖，没被那个四星打死真的是奇迹。

    “我来……”

    张小胖咬牙切齿，充满愤怒，“胖哥我……从来没被这么揍过！这些家伙……”

    刷！

    他挥挥手。

    一股惊人的能量开始凝聚。

    是的。

    凝聚……

    跟之前的幻境不太一样，这一次，张小胖居然要凝聚……

    有趣。

    陆鸣眼睛顿时一眯。

    看来这小胖砸果然有底牌，那么……

    陆鸣顿了顿。

    他想起之前和张小胖的配合，这一次没有使用秋水剑气，而是很认真的掏出早已经准备好的月轮！

    来吧！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道月轮剑气骤然爆发。

    “哼！”

    那四星防御者冷笑一声。

    恐怖的壁垒再现，他挡在队长面前，将一切攻击挡住！

    然而。

    就在这时。

    他心中忽然出现一股奇异的悸动，他只觉得眼前刹那恍惚，那飞舞而来的月轮看上去那般美妙……

    令人心动。

    如此妙曼。

    那中间……

    他竟然下意识的扑了过去……

    等等！

    仅仅一个刹那，他就苏醒过来。

    不好！

    他脸色大变。

    然而，已经晚了，那海量的月轮落在身上，将他直接轰飞出去……

    四星防御者，败！

    台上。

    风林队伍竟只剩下一人！

    风林队长！

    “上！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    这家伙一直在准备着什么，必须在他弄完之前……

    这一次。

    陆鸣、张小胖，甚至连馨儿姑娘都一起冲上去！

    击败他，这一战就结束了！

    然而。

    就在这时。

    轰！

    一股恐怖的能量忽然涌现。

    风林队长周身出现一股可怕的力量，将所有人震飞出去，那一直凝聚力量的风林队长，在这一刻苏醒……

    他睁开眼，看向陆鸣。

    “虽然有些不好意思……”

    “对付你们，还要用这种手段。”

    “但是……”

    “抱歉。”

    “这一战，我们必须赢！”

    ……

    他抬起手。

    无穷的力量涌上天空。

    道歉……

    这种手段……

    陆鸣等人瞳孔猛然收缩，这家伙……到底要干什么？！

