    “卆...这是今天的便当，快点讲接下来的故事，孙悟空怎么样了...”

    转眼间，距离犬冢卆入学已经过了半年。

    此时在犬冢卆的座位周围，围绕着一大圈小屁孩，一脸聚精会神的听着犬冢卆讲故事，其中又以一个暗紫色头发的小萝莉，显得尤为激动。

    “好了，红豆，把便当放下，还有你们的兵粮丸，一个一个来，没有兵粮丸的，各大家族的特质忍具我也要，喂...凉介，你们秋道家特制的兵粮丸，给我来一份，还有记得把上个星期的那份补上...”

    “带土，还有你，你已经欠我三十份兵粮丸了，准备什么时候还我...”

    在一众小豆丁期待的目光中，犬冢卆大马金刀的坐在课桌上，怀中满是各式各样的兵粮丸和便当。

    “我知道了，不过我今天早上服老奶奶过马路的时候，零花钱已经给老奶奶买早餐了。”

    “下次...下次一定补上，我以宇智波一族的名誉担保。”

    在犬冢卆的目光逼视下，宇智波带土满脸讪笑。

    “好吧，那我就暂且再相信你一次，不过你要记住了，我的账必须还...”

    对于带土的情况，犬冢卆最为清楚不过了，典型姥姥不疼、舅舅不亲，身为孤儿，虽然能够领取家族内的抚恤金，但因为某些原因，其本人很是不受族内待见，乃是属于宇智波一族少有的异类。

    “话说孙悟空一脚踢翻八卦炉，大闹凌霄宝殿，大声喝道：我知道天会愤怒，但你知道天也会颤抖吗?苍穹动摇时，孙悟空放声大笑，指着高高在上的玉皇大帝高声喝道：天要压我，我就劈开这天，地要阻我，我踏碎这地...”

    随着一段莫魔改版的西游记徐徐道出，周围嘈杂喧闹之音顿时为之一静，一众小屁孩瞬间激动得难以自制，小脸憋得通红。

    其中又以紫发小萝莉和带土最为激动，双拳紧握，浑身颤抖，颇有一种即将爆发的冲动。

    ”好了，今天的故事到此结束...预知后事如何、且听下回分解！“

    待讲道如来和孙悟空赌斗之时，犬冢卆的声音顿时为之一顿，拍着书桌宣布结束。

    ”什么嘛，卆，你又来这一套...“

    ”你这家伙，我要和你决斗...“

    ”......“

    犬冢卆话音刚落，一大群正听得起劲的小伙伴顿时不干了，紫发小萝莉握紧双拳，满脸愤恨的望着犬冢卆。

    带土更是指着犬冢卆的，大声嚷嚷着要与其决斗，就连一向温和的野原琳，也少见的给了其一个大大的白眼。

    ”真是个不可爱的小孩子...“

    就连一旁躲在窗户边听了不知多长时间的班级老师，此时悄悄的摸了摸鼻子，很是不满的嘟囔了一声。

    ......

    ”和我决斗，带土，你确定？“

    望着宇智波带土那副欠揍的模样，犬冢卆满脸不怀好意的笑意，挪揄道。

    ”带土，得了吧，别去挨揍了，卆可不是卡卡西，这混蛋出了名的手黑，你苦头难道还没吃够吗。“

    倒是一旁的秋道凉介，显得尤为”善良“的劝道。

    ”哼~我可是要成为火影的男人，岂会怕他，等我开了写轮眼，迟早会找回场子...“

    身为一个热血上头的中二少年，受到这话一激，带土瞬间忘了往日被痛打的了狼狈模样，大声叫道：”天若压我、我便劈开这天，地若挡我、我便踏碎这地...“

    ”你就得了吧带土，还是让我来，我今天非得教训一下这个混蛋...“

    一旁显得格外憨直的紫发小萝莉就没有那么多心眼了，一把推开带土，指着犬冢卆的鼻子，大喝道：”你敢不敢接受我的挑战，若是你输了，就要给我继续讲故事，直到我说停为止...“

    ”好样的，红豆，我们支持你...“

    ”让这混蛋瞧瞧你的厉害...“

    小萝莉这话一出，明显受到了班级小伙伴的一致鼓励和赞同，很明显，整个班级早已苦犬冢卆久矣。

    没办法，在这半年时间中，全班的小伙伴可没有少被这个脸厚心黑的家伙算计，先是以决斗为名，几乎把全班的小伙伴都揍遍了，然后以讲故事的名义，肆意搜刮各家族的特制兵粮丸，没有家族的平民则每日换着花样的做着花式便当。

    若非是是实在打不过，又实在是想听这混蛋的精彩故事，众人早就联合起来教训这混蛋了。

    ”噢...红豆，你确定是认真的吗？若是输了，可是要多给我做一个月便当噢...“

    ”如果你想好了的话，那就放学后，后山小树林老地方见。“

    面对小萝莉的挑衅，犬冢卆依旧一副悠然自得的模样，面对小伙伴们那恨得咬牙切齿的目光，完全选择了无视。

    自从来到忍者学校后，犬冢卆就以各种借口，和全班的小伙伴挨个切磋了一次又或者几次，仗着年纪稍大，身体发育更加健全，这些各大家族的小屁孩几乎都被他挨个教训了一顿。

    完全诠释了一遍什么叫做欺负小孩子要趁早。

    倒也不是他有多厉害，能够横扫整个精英班，而是这个年纪的孩子，大多没多少查克拉，打起架来比拼的大多是身体素质。

    正是因为如此，犬冢卆才敢如此放肆，否则真等这些家伙长大点，掌握了各自家族的秘术，犬冢卆还真不一定有信心能够胜过他们。

    当然，在教训这些小屁孩的时候，也不是没有意外发生，比如平民忍者中的扛把子，御手洗红豆，虽然在对决中往往落于下风，但也并非没有还手之力，乃是整个班级中，少有能够对抗犬冢卆霸权的存在。

    除此之外，就要数日向居正和宇智波雄也两人，也能够勉强顶住犬冢卆的攻势，不得不说，二者不愧是传承自大桐木血脉的名门后裔，虽然年龄尚小，但身体素质和战斗素养，都要远超一般的同龄人。

    当然，犬冢卆之所以这样做，也并非是闲着没事干，而是为了弥补自身战斗经验不足的缺陷。

    自从来到这个世界，犬冢卆就发现，成年人那过于杂乱的思维，使得他的战斗天赋和本能始终不如这个世界的忍者。

    既然发现了缺陷，那自然需要想尽办法弥补，而相较于家族学堂的那些小豆丁，忍者学校的这些小屁孩明显要强上许多，基本职业素养都不会差到哪里去，他们大多缺乏的也只是成长的时间而已。

    一旦身体素质成长上去了，若是常规状态，犬冢卆还真没把握能够绝对胜过他们。

    ”咳咳...要决斗的话，老师可以做裁判噢...“

    正在几个小屁孩满腔斗志，如同一只高昂的斗鸡一般盯着犬冢卆的时候，上源黑泽的身影，不知何时出现在了教室之中，一脸”善意“的提醒道。

    ......

    PS：求收藏！

