    到了下午，榎本梓直接请了假，带着手机跟一群人去哥伦坡餐馆。

    池非迟又把自己和泽田弘树的手用防丢绳拷住，走着一路溜娃过去。

    宫本由美见池非迟带着泽田弘树去街边买零食，停步等在路边，摸着下巴喃喃，“原来不是私生子啊……”

    “私生子？”榎本梓惊讶。

    “我原本是这么想的啦，”宫本由美凑近榎本梓，低声八卦，“虽然池先生经常带柯南，好像很喜欢小孩子，但一两岁的孩子和七八岁的孩子不一样，照顾一两岁的孩子会麻烦很多，他可不像是会帮人带小孩子的人，所以那孩子绝对跟他有关系，而毛利先生和他太太分居很长一段时间，也没听说他们有了小宝宝，池先生的父母同样也分居很久了，我就想那孩子会不会是池先生的私生子……”

    柯南半月眼在一旁偷听。

    他还以为由美警官今天转了性子呢，没想到还是那么八卦，跟园子有得一拼。

    榎本梓汗了汗，“可是，池先生未婚，没必要不公开孩子的存在吧？而且，就算是私生子，那孩子也该叫池先生爸爸的吧？”

    “是啊，小孩子可不会管那么多，所以我又觉得不像，”宫本由美侧目偷偷看那边带孩子买零食的池非迟，无语道，“再说，这里又不是很拥挤的道路，池先生还拴绳子，摆明了是想偷懒、不想费心思留意小孩子走到哪里了嘛！”

    榎本梓想了想，也觉得替小树心酸，被某人像溜宠物一样溜，认真脸点头，并且在池非迟和泽田弘树回来后，试图抱泽田弘树走，结果被拒绝了……

    一路逛过去，到哥伦坡餐馆的时候，泽田弘树已经抱了一大堆零食。

    宫本由美加入‘担心这孩子在池非迟手里活不过三天’的队列中，无奈提醒道，“池先生，让这么小的孩子吃零食，是不是不太好啊？”

    “我打算送给其他人做礼物。”泽田弘树道。

    “小树说话很清晰呢，”榎本梓母爱之心泛滥，笑眯眯道，“真厉害！”

    榎本梓收获泽田弘树送的零食大礼包一份！

    宫本由美刚想逗逗泽田弘树，也收获了零食大礼包一份！

    泽田弘树本着见者有份的精神，也没忘了剩下的女警察和柯南。

    这边发零食、高兴道谢，互动得其乐融融，哥伦坡的店员站了一会儿，才看着穿警服的宫本由美出声，“那个……请问……”

    请问警察是过来办公的？还是过来吃饭的？

    宫本由美这才想起还有正事，跟店员说明自己就是之前打电话过来的警察，让店员帮忙指认昨天傍晚借电话的人。

    刚沟通完，店门口的铃铛响起。

    店员抬头一看，忙低声道，“就是那位客人！”

    柯南转头看去，确实是一个戴浅色太阳眼镜的中年男人，而且对方身后还跟着一个看起来有点凶恶的大块头。

    由于之前就通知了其他部门的警察去那个记者家里搜查，宫本由美打电话确认过那边已经搜到账本复印件后，直接上前，将人带走。

    池非迟带着柯南和泽田弘树留下吃饭，顺便也叫上了榎本梓，还打电话叫上了毛利小五郎、毛利兰、阿笠博士和灰原哀。

    一群人凑了一大桌。

    吃了饭，灰原哀拿着手机去要榎本梓的联系方式。

    她差点漏了一个非迟哥可以接触很多次的女性，必须加上！

    “明天晚上要去参加宴会？”阿笠博士在跟池非迟聊天，“那小哀……”

    “抱歉，我不去了。”灰原哀回头说一声，继续跟榎本梓加UL好友。

    “我好像听园子提起过，不过小树怎么办？他年纪还太小，去那种地方会很无聊的，而且非迟哥到时候也不方便照顾小孩子吧？”毛利兰看着趴在池非迟腿上打哈欠的小小孩，“我明天的集训活动会结束得早一点……”

    毛利小五郎喝酒喝得脸通红，“你不会打算再往家里带一个小鬼头吧？”

    “有什么关系嘛，只是帮忙照顾一晚上，”毛利兰瞥毛利小五郎，“而且非迟哥……”

    毛利小五郎瞬间想到自己还在忙的委托是池非迟帮忙介绍的，报酬很多，再想到池非迟今天还帮忙带柯南，再再想到今晚还吃了池非迟一顿，立刻没了埋怨的想法，“咳，你听我说完啊，我同意！这样家里也热闹一些嘛！”

    “这、这样吗，”毛利兰有些不好意思，“我还以为爸爸你不愿意……”

    “怎么可能，”毛利小五郎故作不满道，“真是的，你家老爸我是那种连一点小忙都不愿意帮的人吗？”

    “抱歉抱歉，”毛利兰笑着哄道，“你就不要生气了嘛！”

    “我也可以帮忙照顾，”阿笠博士对池非迟笑道，“虽然我不太懂怎么照顾这么小的小孩子，但小树那么乖，照顾起来应该很轻松，而且小哀也在……”

    “不用，不用，”毛利小五郎立刻道，“我是非迟的老师，顺便帮他照顾一下小鬼，也是应该的，阿笠博士你就不用跟我争了。”

    这个机会要争取，不然欠池非迟太多，以后他都不好意思埋怨徒弟了，那怎么行！

    ……

    翌日。

    池非迟起了个早。

    旁边睡在小床上的泽田弘树迷迷糊糊睁眼，“教父，早啊……”

    “天还没亮，你睡着，”池非迟拿出手机看了一下日期，发现已经到了春末，没有再拿外套披上，“我去晨练，回来做好早餐再叫你，要是你先醒了，可以叫小美陪你玩。”

    泽田弘树抬手揉眼睛，“我也去。”

    “你这小身板不适合晨练，”池非迟出房间，“自己去客厅爬。”

    泽田弘树：“……”

    感觉有被侮辱到！

    不过这么小的小孩子身体，确实容易犯困，这种不用敲代码、不用在网络里日夜清醒着、能够享受睡眠快乐的生活，不睡白不睡。

    他，选择睡觉。

    附近大楼，鹰取严男也难得起了个早，在厨房里煮着早餐，等得无聊，顺手拿望远镜从厨房窗户外观察着外界，准备看看附近的情况。

    天还亮透，外面昏暗模糊，能看到隔壁五层商城的楼顶，再往外，就是他家老板住的公寓，跟商城隔了一条清净的小路……

    鹰取严男用望远镜看了小路两头，发现没什么可疑人物后，就放下了望远镜。

    他家老板肯定还没醒。

    组织里的人都是夜猫子，这个点说不定才刚打算睡觉，像他这样早起的人可不多。

    而且他家老板正对他厨房窗户这边的是一个卧室，除了前几天亮过一次灯，其他时间都是一片漆黑。

    具体什么情况，他不敢说也不敢问啊，要是被老板发现他没事就会关注老板家的窗户，他家蛇精病老板还不知会做出什么可怕的事情来……

    鹰取严男心里疯狂吐槽着，见早餐没煮好，侧头一看，发现那边大楼11楼卧室的灯亮了，似乎还有一个黑影站在窗户前开窗户。

    下一秒，那个黑影从窗前一跃而下。

    等等，那好像是他老板的家？

    鹰取严男拿起望远镜看过去，发现那边屋子确实亮了灯、窗户也确实开着，窗口往外挂了一条登山绳，刚才那个人影应该不是跳楼自杀。

    把望远镜转向下方的小路，默默观察。

    虽然被商城挡了大半视野，但路两边他还是能看清的，如果老板家有人跳楼或者老板把人逼得跳楼，那他就去帮忙处理尸体或者抓人。

    遇上这么个老板，他就得做好工作内容丰富多彩的准备！

    半分钟后，没有人影在路上逃窜，他亲眼看着他家老板的身影从商城后的视线死角慢慢升空，被自动回缩的登山绳拖上11楼。

    然后，他家老板又从窗户上跳了下去。

    再然后，他家老板又被绳子拉回11楼。

    再再然后，他家老板又又从窗户上跳了下去。

    再再再然后……

    鹰取严男看到池非迟第六次拉着绳子升到11楼，发现他家老板终于坐到窗户上开始解腰间的绳子，似乎跳够了，无语拿出一支烟咬住，点燃。

    大早上的，他家老板是在玩都市蹦极吗？

    上来，下去，上来，下去，上来……

    望远镜的视野中，对面窗户的那个黑影又跳下去了。

    鹰取严男收好打火机望过去，突然发现绳圈还收在窗台上、人已经没影了，刚点燃的烟没能咬住，‘啪’一下擦过衣角掉在了地上。

    (?O?)

    他家老板玩都市蹦极，却忘了绑绳子？

    不对，不对，老板是不是收绳子的时候没坐稳，从窗台上掉下去了？

    懵了五六秒，鹰取严男才回神，连忙拿出手机打了池非迟的电话。

    铃响了一声就被接听。

    那边，年轻男声依旧平静，“你大早上不睡觉往我这边看什么？”

    鹰取严男：“……”

    果然被发现了。

    不过，难道不该他先问问老板，‘大早上您不睡觉跳楼做什么’吗？

    “咳，我只是到厨房做早餐的时候，顺便观察一下附近的情况，不小心看到您在往楼下跳，”鹰取严男解释着，想到池非迟最后一次跳下来的时候似乎忘了绑绳，“您没事吧？”

    “没事，你做的早餐多不多？”

    “啊？我准备了不少……”

    “那给我开一下一楼的门禁，等我5分钟。”

    “好的。”

    “嘟嘟……”

    鹰取严男放下手机，盯了显示‘通话结束’的页面两秒，才收起手机，去客厅帮忙开门禁。

    他，一个稳重的男人，要习惯他家蛇精病老板的迷惑行为。

