    “怎么？”

    “是怕死吗？害怕的身体都不受控制了，真是可悲啊。”

    轩辕金光继续靠近，云梦菲虽然心中全无把握，但还是奋力挥出了手中的锦琉璃。

    虽然这把神兵爆发出了非常强烈的剑气，但是这样还是远远不够对轩辕金光造成威胁，再好的神兵利器始终都需要更强大的主人来驾驭。

    使用神兵的人修为越深，所发挥出来的威力也就越大，云梦菲眼下还不足以成为武圣境的敌手。

    “不用浪费力气了，这把剑我现在就没收。”

    轩辕金光伸出手，旁若无人的打算从云梦菲手中夺取锦琉璃，此时已经没有人能够阻止他，一切好像就要水到渠成。

    只不过秦少封不答应。

    他发出了一声痛苦的嘶吼，随后朝着轩辕金光几出一掌。

    这一掌突如其来，轩辕金光还没有反应过来，秦少封就已经按在了他胸口，两个人一经接触，直接被相冲的力量各自弹飞出去。

    云梦菲心中一惊，喊道：“少封！”

    “你没事吧？”

    此时的秦少封在半空中向后飞去，原本他要飞出去很远，或许要撞上墙头才有可能停下。

    不过就在云梦菲发出惊呼后，秦少封原本不可能停下的身体，却忽然好像被某种力量给拽了回来，他竟直挺挺地落地，有惊无险的站稳了。

    而另一边，轩辕金光这次居然也被弹飞，跟之前一副天神下凡，金光护体的架势截然不同。

    秦少封居然可以令他这么狼狈，这打出众人所料，刚才好像发生了一些奇怪的情况，但唯有秦少封自己知道，有什么东西一直在影响着自己的身体。

    这种影响不知道是好是坏，刚才只是阴差阳错正好释放了出来，于是就变成了现在这个结果。

    轩辕金光止住身势，他敏锐的觉察到，秦少封刚才所使用的力量并不是他自己的，而是源自于另一种截然不同的力量。

    “你成功引起了我的兴趣，接下来让我再看看你刚才使用的力量，我想知道你还藏着些什么！”

    秦少封心里骂道，我要是知道怎么使用这力量，刚才就不会只是给你一掌这么简单了，如果还有第二次机会，自己一定要使尽全力，绝不让轩辕金光再这么趾高气扬下去！

    “别过来，我是不会让你轻举妄动的。”

    云梦菲护在秦少封身前，锦琉璃墨绿色的剑身，闪过一道寒气逼人的锋芒。

    她觉得从刚才开始，锦琉璃就好似有些异动，就像是突然变得异常的兴奋，甚至有一种要从她手中突然挣脱的感觉。

    轩辕金光不为所动，依然没有停下自己的脚步，尽管莫名其妙挨了秦少封一掌，让他显得有些狼狈。但是他的脸上丝毫没有动怒的表情，反而对秦少封的这股力量产生了巨大的好奇心。

    那感觉，就像是着了魔一样令人难忘。

    云梦菲挥剑朝轩辕金光刺了过去，后者提起三叉戟一挡，紧接着就轻描淡写间压制了云梦菲，这两人的实力相差实在太远。

    在轩辕金光持续灌注真气，想要将云梦菲一举击杀的危急时刻，其他同伴们蜂拥而上，尽管明知道无法与对手匹敌，但他们都义无反顾，保定了誓死保护同伴的决心。

    血影最是勇猛果敢，他知道保护主人同伴也是他应尽的职责，若是在这个时候无法挺身而出，那么也就意味着自己将无颜面对秦少封这个主人。

    局面并没有因为众人的加入而有所变化，卢二熊、白小枝等人先后负伤倒地，音吾所施展的幻术对轩辕金光这种等级的对手，也完全失去了效果。

    秦少封见状，原先所感受到的那股强烈的力量，又再一次涌动起来。

    轩辕金光也注意到了秦少封的变化，他一手挡开血影，同时另一只手上的三叉戟荡开身前的云梦菲，目标直奔秦少封而去。

    现在对于轩辕金光来说，夺取锦琉璃已经是次要的事情了，搞清楚秦少封身上究竟发生了什么，才是他最感兴趣的事情。

    “我对你刚才使用的力量很好奇，因为那不是属于你自己的力量。”

    “看来你也不清楚这到底是怎么一回事，那就快用刚才那招打我，我会找出其中原因的！”

    这家伙没想到还是个变态自虐狂，可惜秦少封要是真有随心所欲的能力，就不至于像现在这么窘迫了。

    轩辕金光见他迟迟没有动手，便立刻威胁道：“看来你需要一些刺激，放心我可以帮你。”

    他将矛头对准了云梦菲，因为他见到先前云梦菲不顾自身安全，贸然出手跟秦少封联手抵御攻击，看样子这两人的关系匪浅。

    若是直接拿云梦菲来做要挟，相信秦少封就必定会乖乖就范。

    轩辕金光将三叉戟随手一挥，直接就将云梦菲手中的锦琉璃给击落在地，与此同时他的身影一闪，已然来到了云梦菲的身前，并紧紧掐住了后者咽喉要害。

    “这样如何？你是要眼睁睁看着这个女人被我杀死吗？”

    秦少封死死瞪着轩辕金光，恨得牙根直养养。

    不过所有人都没有发现，掉落在地的锦琉璃此时发出了一阵阵的蜂鸣，就好像是在跟秦少封的情绪做出回应，这两者之间的奇妙联系，或许在预示着什么。

    而在轩辕金光准备毫不犹豫对云梦菲动手时，锦琉璃突然从地上飞了起来，秦少封也犹如一柄利剑，直接冲向了轩辕金光。

    两股力量骤然形成了夹击之势，对轩辕金光飞速袭来，电光火石之间一阵闷响，有个身形从气旋之中倒飞出来，落地后赫然见到有鲜血洒落。

    不可一世的轩辕金光，在刚才秦少封的攻击中受了伤，而且他左肩的衣裳全部破损，乌黑的鲜血顺着肌肉线条流淌下来，让人感到一阵触目惊心。

    “为什么他的血是黑色的？”卢二熊十分惊讶。

    而这件事似乎也是轩辕金光无比忌讳的痛处，他立刻侧过身恶狠狠地盯着秦少封。

