    “王爷，奴才以为老大人的话在理，眼下先不说粮草勉强只够用一年的，就讲如今退至此处的人口而言，普通人家或还好些，可那几位王爷、贝勒府中……。”嵩祝在一旁开口道，说到此处他迟疑了下，目光向边上的永谦看了一眼，要知道他所说的那几位王爷，其中就包括永谦在内，永谦可是关外****其中的一员，只不过如今还未正式承爵罢了。

    见永谦并没想象中的恼怒，只是平静地继续坐着，暗松一口气的嵩祝这才继续道：“自我部北上，诸王府同旗下奴人数不少，如今虽已安置在此，但奴才听说各王府依旧按着之前规矩行事，如此下去恐不利于王爷全盘谋划。此外，北上所带粮草等物，约有半数都掌握在各王府手中，不为王爷所调用。这些人往日又大手大脚惯了，一旦坐吃山空，恐到明年开春就会闹出事来……。”

    嵩祝点到为止地说道，并未有讲得太过，但话中的意思却是明摆着的，在坐诸人心里自然都清楚。

    满清看似是一个王朝，可实际上却只是一个部落而已。用民间的话来讲，那就是穿着龙袍也不像太子。

    在满清入关之前，当时所谓的后金几乎和野人没什么区别，就连起名字也都是那些“野猪皮”、“黄色宝贝疙瘩”之类，至于属下统统全是奴才，换句话来讲满清从根本上就是奴隶制的社会结构，而侥幸入关坐了江山后，又学着中原汉人的方式要脱离奴隶社会，但又由于强烈的自卑而导致的自大，弄出了一种变态而扭曲的“规矩”。

    嵩祝作为怡亲王的奴才，当然要为怡亲王着想。再者，嵩祝是盛京将军，眼下还掌握着怡亲王手中的精锐部队，可以说是怡亲王手下大将。

    其实以地位来讲，嵩祝和其他两位将军平起平坐，但要以信任度而言却排在第一。再者，黑龙江将军托留一直有病在身，而吉林将军穆森也同样年世已高，他们在后面谋划还成，但要领兵打仗已心有余而力不足，这点在座人全都清楚。

    怡亲王眉头紧皱，嵩祝的话说的有理，可是要从那些****和贝勒手中把粮食弄出来叹何容易？再者，按照八旗的规矩，主子和奴才之间的定律也不是他一个所谓的亲王就能打破的。

    想当年，三藩之乱之时，满清被吴三桂打得节节败退，差一点儿就丢了天下。如果不是当时吴三桂老糊涂了，莫名其妙停下进攻脚步企图和满清进行谈判，恐怕这天下早就换了主人。

    那时，西北生乱，再加上蒙古又出了大事，北京城的兵力已全部抽空，当时康熙面对现实已不知如何是好，最终还是有人给他出了主意，召集起在京各王公贵族家的奴才，组成大军迎敌。

    而当时出点子和担任大将军的正是赫赫有名的图海，也正是因为如此，不仅解了北京困局，更使得之后的战事开始扭转，从而导致吴三桂最终失败，满清从而赢得了战争。

    说句实在话，怡亲王早就想学他皇阿玛当年征召各府奴才把权利收归其有，同时彻底解决掉关于资源调配的问题。

    可惜的是，怡亲王不是康熙，而现在的大清也不是当年的大清。相比在京师的王公贵族，关外的这些家伙对于朝廷的敬畏之心并不多，他们之所以支持怡亲王一是看在整个大局方面，二来也是对自己未来的考虑，如果说忠诚的话，其实并没多少。

    “这些事本王自有打算。”怡亲王脸色渐冷，想了想开口如此说道。

    嵩祝的目的达到自然也就不再说什么了，随后就讲起了蒙古那边的情况。

    “王爷，西边鄂尔泰不尊圣意，隐隐已有反心，还请王爷小心在意才是。”

    “反心？怎么？难道鄂尔泰打算自成一统？简直就是笑话！”一听到鄂尔泰的名字，怡亲王心头就冒起一股怒火。

    辽东之战，虽说怡亲王除了地盘的损失外，人员并未有太多损耗，而且也算是全身而退。

    只是，让怡亲王心中不甘的是在蒙古的鄂尔泰非但没有出兵救援自己，反而以明军进攻蒙古的理由拒绝发兵。

    在怡亲王看来，大明由山西进入蒙古的确是牵制了在蒙古的鄂尔泰，可是仅仅以此理由简直就是笑话。

    蒙古可不是山西，更不是辽东。鄂尔泰在蒙古的精锐有约十万人之众，如果加上蒙古各部的兵力，调集二十万人也不算话下。何况蒙古草原广阔，蒙古人骑射纵横，就算打不过以退为进和大明周旋并不算难。

    再者，大明出兵蒙古明眼人都能瞧得出来是为牵制而已，并没有直接拿下蒙古的用意。如果鄂尔泰真心忠于朝廷的话，完全可以以部分兵力和明军周旋，亲自带主力入辽东支援怡亲王。

    可是，鄂尔泰却没这么做，就连怡亲王派人要求鄂尔泰调拨部分粮草支持他对方也未有回音，这分明就是没把他看在眼里。

    “鄂尔泰的事暂且不提，眼下粮草一事的确迫在眉睫。”怡亲王按捺着怒火，暂时把鄂尔泰不臣之心放到一旁，要知道眼下鄂尔泰虽然是清臣，可实际上已不听调遣，分明以军力割据蒙古，就算怡亲王心里再恼，他暂时也拿他没有办法。

    “当年太祖在辽东起兵，如此艰难也过来了，如今我大清虽丢失盛京，但以实力而言却远不是太祖之时能比。”怡亲王先说了这么一句话，以鼓舞在场诸人士气。

    见众人目光望向自己，怡亲王道：“诸王府贝勒府的奴才之事需处置，可如何处置还需商榷，眼下关键还是粮草。老大人，您在黑龙江多年，这野女真的情况应该了解吧？”

    “王爷，您的意思是……？”托留的眉毛微微一挑，神色有些凝重。

    “老大人猜的不错，自我朝入关前，太祖太宗就掠野女真为其所用，从而创建八旗，眼下国朝危难之时，我部已退至于此，本王的意思是可从野女真处下手，一来积蓄力量，二来获得资源，三来也可以借此重整关外八旗，尔等觉得如何？”

