    范文程的道理简直就是“朴实无华“

    但他还真就是从包衣奴才的位置走出，并且不断鼓舞着后边的奴才。

    “是，老爷！”

    两名家仆相互点了点头，内心像是得到新的洗礼，随即退了下去。

    范文程一人坐在位上，神色不清。

    人心都是肉长的，再怎么听话的奴才，心里都会有的不痛快，但要是表现出来，命就没了。

    范文程脸上轻轻的微笑，端起茶杯呷一口。

    回想起他那遥远且显赫的家世。

    就像是大梦一场。

    本是出生在沈阳的仕官家族，曾祖父嘉靖朝的兵部尚书，祖父官至沈阳卫指挥同知。

    脚踩下的这片土地，是他们世家盘踞之所。

    万历四十六年，努尔哈赤攻下抚顺，大肆掳掠，所得人畜数十万尽分赐给山林中人。

    范文程就在这些降民之列，是镶红旗下的阿哈奴才。

    可尽管是聪颖敏捷的士子，凭借当时努尔哈赤对待汉人的态度，范文程没有丝毫得到重用的机会。

    反而被丢进野人堆里受尽凌辱。

    被折磨得快要死去，整整九年时间。

    而今的谋略权术，全都是在这一段苦难求生的岁月里练就出来。

    他现在为新的主人鞍前马后。

    给汉人制定一套足够奴才化的礼仪和口语。

    对于这一场曲折的大梦，范文程觉得他现在活得很真实，至少他已经是汉官之首了......

    ......

    盛京城内，此时的行兵操练之声不断。

    大清国在北面广阔山林里受到的骚扰越演越烈。

    那片地方，本来是许多八旗部落的发迹地，先祖们渔猎的猎场。

    在努尔哈赤定都沈阳后，建州就陆续把山林部落中的骁勇者编入八旗军，安顿在沈阳周边拱卫。

    到了大清立朝，从山林走出来的人更多，几近在北面留下了大片无人之地。

    现在北夏的兵马，掠过那片地区，在山林中灭杀他们的老幼。

    许多部族发迹时的营寨已经被灭掉了，毁去他们的祖地，无疑是最为诛心的。

    而皇台吉也没有想到，有一天，汉人会跑到自己的后边来，所以，建州不得不分配一部分兵力北上，主要目的是为了稳固军心。

    因为，就范文程的分析来看，皇台吉最大的优势，就是能够把举国的兵力牢牢把控，并且各部死心塌地暂无叛乱。

    各部落团结一心，这是建州努力了几十年的结果，皇台吉最不想打破这个平衡。

    而同时的，因为之前入关劫掠受阻，失去河套平原，以及丢失八大商的缘故。

    今年的大清领地，已经有了小范围饥荒的苗头。

    并且这个苗头不容小觑，原先鼓励汉民奴隶耕作储粮的措施，因为宁完我的失败，已经停顿。

    可大清国这几年的人口不断扩张。

    要养活这么多人，以前靠的是暗通贸易、劫掠掳抢。

    如果这一停下来，就要得饿死一片人。

    凭建州能够供应的粮食远远不足以养活所有人口，顶多是在能养活八旗兵的前提下，食物稍微有些盈余。

    至于大清国内的汉民，可以预见的，在下一次大规模劫掠之前，绝对是要过得更惨了。

    大部分原本打算安置的奴隶，命运将会彻底改变。

    如果再失去北面山林中的猎场基地，所受的后果不堪设想。

    农耕的事情受阻。

    在短时间内，汉人在大清的地位也不会有所显现。

    现在只期待着，能够将精铁炼制出来，并且清军能尽快掌握更强大火器的奥秘。

    ......

    远北。

    就在大清国厉兵秣马的同时。

    陆庄新一轮的“殖民”活动已经开始了。

    需要统治的地方，当然是刚打下来的中西伯利亚地区。

    随着基斯克堡的陷落，俄国在中西伯利亚的所有堡垒被清除只是时间问题。

    每一片扩张的地区，都需要有一定数量的汉人进驻。

    完全本着自愿的原则，庄子里还是报名了有两百多名喜欢于冒险的人。

    他们都是一些匠工或者会事耕的农夫，代替原先俄国人的位置，利用温克部落，在勒拿河流域建立一片新的秩序。

    对于这些人来说，主要的工作可能不是为了生产，而是要管理、协调好各处的部落。

    这一个过程会很漫长。

    根据狄安娜的口中来讲，那边虽然荒芜，可还是有着数万人口。

    这些处于中西伯利亚平原，大河密林中的人口，已经在沙俄统治下历经了十数年的时间。

    他们向俄国交税，受东欧文化影响，有些牧民甚至还被编入了哥萨克的队伍，

    好在的是，陆庄里的百姓，都有足够的修养。

    他们都在夜校里学习了一定的知识，能够阅读书籍，传播文字。

    并且甘愿于冒险的平民，最后都能有在一片地区，成为管理者。

    目的就是为了让那一片地区产生汉人的影响。

    哪怕是大部分地区渺无人烟。

    但是至少有那么零星的几座城市，有人口汇聚的地方，就有文化传播的可能。

    除此以外，还有两名陆庄大学的大学生也跟着去了。

    他们会带领着这两百民汉人，依托陆庄的条件开发那片地区。

    这同时也是为了完善课题，为王国的统治摸索出一个完美方案。

    陆舟这时正在图书馆里，仔细看着本书籍，许三却从一旁急忙走过来了。

    “殿下，狗剩那边派人回来了！”

    “什么事惊慌？额哲追丢了？”

    陆舟抬了抬眼皮问着。

    许三这才缓了缓气，正色道：“额哲是故意放走的，现在早已经抓到。

    就是狗剩带回来了东边山林部落的人。

    说是在建奴领地内遇见的，是女真人！”

    许三一口气说完。

    他刚才其实并不是慌乱，而是太过于稀奇。

    “女真？”

    陆舟听言眉头也微微皱了起来。

    在这个节骨眼上，女真人还敢跑到自己的土地上，这事也实在太过于罕见。

    但是根据许三的描述来看，这些人，好像又不等同于建州的八旗军？

    陆舟满腹疑惑，登上城楼，只见外边立着一队二三十号的人马。

    在望远镜的视野里，只有领头的人身上穿着件像样的貂皮，脸上乌黑乌黑的，不知道抹了些什么东西。

    这一副完全野人做派的模样，就连城外的牧民见着都是指指点点，仿佛现在除了陆庄以外的地区，都成了可笑的乡下佬。

    这让城外的女真人，顿时显得有些局促，眼中也露出凶狠，举起武器恐吓着周围的牧民。

    但是周边牧民的嘲笑声更为放肆了，城后就是有龙虎军驻扎，这些野人敢闹事的话还不够塞牙缝的。

    “让人进来吧，大雪的天气，过来一趟挺不容易的......”

    陆舟看着这些女真人，头上没什么标志性的辫子，便让士兵将人放了进来。

    这时候，狗剩的书信也送了上来。

    陆舟仔细一看这才知道，原来这些人，是跟建州有血仇的野人女真......

