    “就是找不到，才这么拖拉。”周萧说着。

    老人沉吟片刻，说：“最近确实不容易找到他，这样好了，在冬茶博览会开始前，我安排你们见一面。冬茶博览会是个难得的好机会，你的新茶也好，还是合作做茶叶的生意也好，都是一个良机，错过这个良机，下次可未必有这么好的机会了。”

    周萧奇怪道：“冬茶博览会，难道不是一年一度吗？”

    老人微微摇头，道：“不是，冬茶博览会严格意义上来说是为了出口茶叶做准备的，我国每年出口的商品之中，茶叶是占了大头，也是最容易突出国家特色的东西，许川友最近很忙，就是因为茶叶出口方面出了一些问题。”

    “这么说，博览会的作用，实际上就是用来挑选优质的茶叶的？”

    “聪明。”

    老人展颜一笑。

    冬茶博览会名义上是由许川友管辖的茶叶流通协会举办的，最重要的作用就是将冬茶之中的优质茶叶展现出来，就像进口的咖啡一样，总有几个说得上名字的品种，茶叶也是一样的，也算得上是一个比较高低的机会吧。

    周萧沉思了一会儿，开口见山，直接问道：“老爷子什么时候能安排我们见面？”

    老人似乎听喜欢周萧这么直爽的来问他，脸上的笑容没有降下来，心中稍微盘算了一下，十分温和的说道：“明天走一趟羊城，后天就会回沪市，到时候我亲自往燕京打电话，争取早一点儿，你要让我现在说个日子，我也不一定能说得上来，总之在博览会之前一定能让你们见面。”

    “这位许川友，性格怎么样？”周萧问道。

    “他和我关系不错，和老康的关系也很好，再说了，这么好的新茶，他肯定感兴趣的。就是在其位，谋其职，茶叶流通协会的工作也挺忙碌的。”

    “那我就先多谢您了，以茶代酒，敬您一杯。”

    周萧拿着茶杯，恭敬了一句，直接仰头灌了下去。

    这样子，让老爷子更加欣赏了。

    不过，他没灌下去杯子里的茶，只润了润嗓子，方才说道：“这也算是我老头子对你的感谢，虽说手段下作了点儿，好歹是除去了陈建生这颗毒瘤。静雯她，也挺看重你的，我们彭家愧对她，帮你也算投桃报李。”

    “不过还是那句话，你要想和静雯好上，得先过了我这一关。”彭玉不为所动，她清楚周萧做的很多事情，对他指望可不只是停留在现在这一层上，“我送给你的书，有好好看过了吗？”

    “不只好好看了，还请了外语老师，说起来也应该谢谢你，有些比较普通的教科书还好，那些知名大学的教科书还真不容易找。”

    “都是我以前看过的，不用谢我。”

    彭玉轻哼了一声，她可不是那种学历无用论的主张者，她认为一个人最基础的本事就是能拿到不错的学历。

    哪怕这个人是在功成名就之后才拿到不错的学历，这也算拿到了不是。

    人常说，只要你有本事，是可以不必在乎学历之类的。

    这是一句蠢话。

    既然有本事，为什么连最普普通通的学历都拿不到？

    周萧高中出生，成就了现在的事业。

    他算得上是功成名就了吧！

    但这在彭玉眼中还不够，她可不希望周萧只是满足于现状，就算他一直都是高中学历，也要掌握比那些名牌大学出来的人还要更加深刻的知识。

    赚钱，是这个世界上最容易的事情了。

    这话也就是从彭玉的嘴里说出来，才无法让人辩驳了，她又有学历，又在商界有相当高的地位，是比周萧要出色一大截的。

    和彭玉聊了一会儿，没怎么细聊，因为两人还要去羊城，就不耽搁了。

    问及要怎么样去羊城。

    老爷子轻描淡写的说了句“坐大巴”，本来还想送送他来着，最后只好作罢。

    就算不是为了冬茶博览会的事情，周萧也会赶在年前去一趟沪市，这次是要和张莉花一起去的。

    女本柔弱，为母则刚。

    这话说的确实没错。

    张莉花是公司元老，这一年多下来她也拿了不少钱，但除了预备着买车之外，几乎没有怎么挥霍过，平时还是那副简朴的样子。

    周萧知道，是为了孩子。

    要让孩子去外面的大城市读书，首选就是沪市。

    这也意味着，要是陈彤彤去了沪市读书，张莉花也有必要在沪市安个家，即便只是租个房子住下也是应该的。

    挺麻烦的。

    杨倩曾经劝过两次，张莉花还是坚持。

    周萧却看得出来，她不是想让陈彤彤以后当个什么特别牛逼的大人物之类的，就只是想要让孩子出去见见世面。

    说句不客气的话，江城这小地方连个地铁都没有，周萧第一次坐地铁的时候都不知道该怎么操作。

    既然劝不了，就只能陪着一起去了。

    过年前是个好时候，公司不忙，孩子也可以拜托给杨倩照顾。

    杨倩也想和周萧一起去沪市，送他们离开青霞村的时候，一双水汪汪的大眼睛，就差哭出来了。

    她去不了。

    照顾孩子是可以让别人代劳，可她是公司财务，就这一块儿就走不开。

    看她恋恋不舍的拉着陈彤彤离开村口，周萧说：“咱公司这财务力量也要扩大一下了，就倩姐一个人管账，就是想给她放假也放不了。”

    “她前段时间还说，说是等以后有空了要和我一起去沪市玩，以前是没钱，也没想着去那种大城市，现在有钱了，想要抽出时间来也不容易。对了，你看我这一身行不行，我老觉得这鞋子是不是土了点儿？”张莉花微微皱眉，左右怎么看自己的鞋子都不顺眼。

    明明这一身衣服都算是她花了大价钱买下来的了。

    搁在之前，浑身上下衣服鞋子加起来都超不过三百，现在就只这双鞋子都是让沈薇和杨倩给她挑了好久，花了三百八买下的。

    毕竟是第一次去那么远的地方，又是和周萧一起去，张莉花心里相当忐忑，生怕出去给周萧丢脸了。

