    小雨稀稀拉拉下起来，种大棚的人开始忙碌。

    大棚是绢帛铺就，采光不好，散热还快。

    雨水打到布上，不但增加了重量，还往下渗。

    农户开始为大棚苫草帘子，等雨停了再百草帘子取下来。

    大棚还不能撤，要等到五六月份，其他的菜陆续出来，才能获得更多的利润，尤其是黄瓜。

    黄瓜要求的地区平均温度高，李易的科学说法是十八度。

    “今天看样子没有太乱的事情，适合恢复民生，继续修路，张九龄在广州呆着了，不急着回来。”

    李易又抄完一本医书，觉得差不多了，医书有许多本，内容重复的多，还有的是有所增改。

    他不用每一本都抄，把内容综合到一起即可。

    放下笔，他嘟囔着考虑今年的事情。

    他知道一些历史已经改变，最容易反叛的降户都被迁徙到旁边，少了一次打仗，救了好多人。

    李隆基没跑去洛阳，呆在长安。

    官员的职务跟历史上差很多，张说跑河南府去了，毕构没死。

    魏知古依旧当着他的工部尚书，宋璟身兼两个尚书。

    历史资料上记载郭知运在七月份的时候于九曲地区又打了吐蕃一次，很成功，今年还会不会打？

    苏禄部今年是否还会引吐蕃和大食要打大唐四镇？

    营州都督府变成了四个都督府，并州那里又有不少降户，资料上是置天兵军。

    现在是置天兵军，还是继续往内地迁？

    占城稻种子有了，自己种，河南府种，洛阳一代开始摊租入亩和收税。

    “恢复中书省、门下省、黄门原来的名字，这是小问题，随便。

    还有恢复不管什么事情，史官都要记录的问题，这个……庄子不用。

    对，永乐公主嫁契丹王，不行，咱不嫁，有本事他反，打不死他。

    乾元殿编书的事情，其实我给抄出来也没问题，不，浪费时间，他们编去吧。

    字典如今可以了，辞海不急，多赚钱印字典，租给百姓，便宜点租，一个月一钱……”

    新的一年了，李易琢磨哪一个历史的东西可以用，哪一个变动后自己如何掌握。

    他发现了，历史的资料越来越偏离。

    在他影响京兆府的时候，朝堂的税收增加，情况就不同。

    ……

    长安城中的冰雕化了，百姓帮着给送出去。

    街道清理干净，不然下雨化水，显得潮湿。

    雪橇显然是不能走了，好在修到各个县的路是有石子铺就，主路不那么泥泞。

    大家等着水网的水能够行船，便能踩着船往来。

    京兆尹下令，要求百姓继续烧炕，春季潮湿，寒风透骨，再坚持烧一段日子，以免生病。

    源乾曜在宰相的位置上被弄成了京兆尹，显得不并是很消极，反而积极起来。

    至少他还在长安城里当官，官职不算小，敢抱怨，就直接放到地方当刺史。

    京兆府的百姓都在等，等茶叶，茶叶一旦能够采了，他们会采来卖到李家庄子。

    百姓知道李家庄子用茶叶赚到几十上百倍的钱，却不觉得自己亏。

    李家庄子若是茶叶赚得多了，保证还要拿出来帮忙修路和改善民生。

    在百姓眼中，相当于自己卖了茶叶还捞了好处。

    以前一说修路，大家不觉得如何，路好不好，该走还是走。

    当整个京兆府的路全好走，村村通时，百姓终于发现不一样了。

    往来速度比以前快好多，大量的牲畜应用后，节省的时间能够干不少赚钱的活儿。

    在百姓为今年的好日子准备时，李成器跑过来找李易。

    “路好走之前的最后一批还算鲜的东西，省着点吃。

    等天暖和了，不反潮，今年登州就可以继续运冻的东西过来，去年冬天储备了很多冰。”

    李成器过来送冻的海鲜，包括牡蛎、扇贝、带鱼。

    海白菜就不用了，海白菜和海带，也就是价格很高的昆布，晒成干即可。

    “海白菜卖得还行？”李易问起看上去最不值钱的东西。

    虾、带鱼，他吃了仅仅是自己满足口腹之欲。

    “好卖，价钱高了，报纸上一说吃了不得大脖子病，大家都买，还说什么铁呀、锌呀什么，百姓信你。”

    李成器不知道改抱怨，还是该高兴。

    他派人到海边卖海白菜，价钱高了。

    以前是给个人工费，海边的人就帮忙捞，没人吃，都为鸭子。

    报纸一出，李家庄子说这东西好，百姓立即开吃，报纸又不仅仅是在京兆府发行。

    海边的人开始自己捞，捞完了晒，晒干了卖。

    商人跑过去买，李成器派的人过去，额外掏钱。

    要不是相互熟悉，海边的人知道那些人跟长安灞水李家庄子有千丝万缕的关系，价钱更高。

    依仗着李家庄子的名头，海边民众才给出优惠价格，限量。

    并扬言，若李东主亲自来，所有的海白菜全送，你们不行。

    “易弟，各处海边的人都说，因为你说什么东西好，他们才去捞什么，然后晒成干多赚钱。

    说希望你过去，到了他们那里就是到了家，他们什么都能保证。你现在是……”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    李易笑着把高适的一首诗的两句说出来，现在高适还没写呢。

    “好诗！”

    “抄的。”

    “知道。”

    “其实吃不到海产品，菠菜和芹菜、芥菜也行，对内地人来说，多吃菠菜没错，虽然草酸高了一点，另外猪肝也挺好的。”

    李易推荐起菠菜，人家国外为了让人吃菠菜，专门拍的动画片。

    “写在报纸上，猪肝腥，除非是酱、卤的，炒的一般人家条件还不够。”

    李成器觉得宣传的事情经过报纸才是最好途径。

    “煮好了蘸蒜酱，酱油方子我都公布了。”

    “鸡肝、鸭肝、鹅肝、羊肝呢？”

    “都行，关键是养殖要跟上，没有家禽和牲畜拿什么吃？”

    “今年有什么计划？朝廷要不要提前准备？”李成器就是过来问此事。

    新的一年了，政事堂的人在看李家庄子，李家庄子是风向标。

    李易想了想，回道：“今年主要是劳动密集型产业要扩张，新的纺织器械对纺织市场有一定冲击。

    内部消耗和对外出口要双举并进，地方要鼓励探矿、采矿行业从业人员……”

    李易开始说起大唐地方建设问题，工业得推进了，在占城稻能够于其他地方种植之后。

