    （时间有时候会设置错，不好意思。）

    纵然是天仙强者，也绝不愿意轻易去硬闯敌人的阵势。如果天仙的速度达到了一定的程度， 可以摆脱对方的攻击尚且情况还好一些，不敌的情况下还能脱身，可无论是仙界，魔界，或者是鬼界演化出来的战阵之道变化万千，有增加攻击，或者是防御，或者是速度，或者是兼而有之的。不同的种族根据自己的特战演化出来的战阵之道都不一样。

    而眼前这支飞豹兀云骑合成战阵之后，虚空中风沙狂涌，万千骑俨然密不可分的一个整体。便是陆小天也有些叹为观止的感觉。这样的妖物大军显然也是受过严格调教的，绝不是一支普通的妖物种族所能做到眼下的地步。

    不过这些现在都是其次了，眼前这飞豹兀云骑当先杀奔出来，其气势已经远非下等仙域的仙军所能比，单是飞豹兀云骑的数量便达到了眼下这般惊人的地步， 那隐匿在云罡沙内的云沙俑数量怕是至少数倍不止。

    苗千沐此时脸上惊疑不定，早前他在巍山仙域来回寻找这云沙俑的主力所在，待探明了对方的位置之后再集结主力与其一战，彻底消除其祸患。

    其间苗千沐倒也陆续碰到了一些云沙俑，只是零星大大小小的一些数量也没能引起苗千沐太大的兴趣，倒是与天仙级的云沙俑强者交过手，没能讨得到便宜，因此苗千沐才拉来了杜欣，又想办法截留其他的天仙强者。

    不过从眼前的情形来看，他对于这云沙俑的重视程度还是远远不够。

    苗千沐方才毕竟是主攻之人，好在那七只六足牟牛乃是其修炼出的天元法灵之体，神识微动之下便化作道道蓝光飞纵回来。否则此时怕是已经被这飞豹兀云骑给拦截了个正着。 饶是如此，此时的形势对于相对靠得较近的苗千沐也依旧不容乐观。

    陆小天眼见得这些飞豹兀云骑冲杀出来之后，第一时间便带着紫衫宫主等一行龙族抽身后退。而且此时有苗千木这家伙在前，首当其冲的必然不是自己，陆小天相对显得从容不少。

    至于紫衫宫主等十三名龙族毕竟境界较低，便是天仙境强者的洞天意境被对方军阵之势冲击之下亦是难以久持，若不是陆小天替他们挡下了这骑阵之势，这些低阶龙族直接面对对方的冲击之下，难有立锥之地。

    有陆小天祭出的屏障作为缓冲，直面这飞豹兀云骑的情况下，除了那部分仍然难以彻底消除的惊惧之外，更多的是一种莫大的冲击与震撼，能更进一步地了解到这支妖骑大军冲击出来时的波澜壮阔。

    “应道友，不管之前有何过节，现在遭遇妖骑，咱们仍然要同舟共济，渡此难关才是。” 杜欣严肃地道，苗千沐的实力绝对不弱，方才收手得也是极快，不过这飞豹兀云骑虽然看上去没有天仙级强者坐镇，可方才苗千沐为了激怒云沙俑大军，刻意动手之下，加之飞豹兀云骑来势太快，纵然苗千沐见机不对，已经用最快的速度收手了，此时也依旧没能完全摆脱对方。哪怕是天仙境强者，一旦彻底落入对方大阵之内，尤其是眼前这些云沙俑如同傀儡一般，视生死如无物，对于苗千沐而言更是凶险。

    哪怕是杜欣，也没有把握能在如此阵势中杀个进出的同时还全身而退。此时陆小天这个天仙级龙族的态度就极其重要了。

    “我麾下这十数名龙族在密宗佛门秘境内出生入死，好不容易碾转到了巍山仙域，结果这边的人却是不管不顾，任有其中两个重伤至死，若不是我刚好赶来，至少还有三个族人也要陨落于此。几个玄仙小辈也敢狗仗人势地再三羞辱于我，杜道友不要说没有苗千沐的因素，一路上苗千沐是如何针对于我，杜道友也是亲眼所见，对方意欲激怒云沙俑大阵，好将我卷入其中，不管我，还是其他龙族的死伤，苗千沐怕都乐见其成吧。这些杜道友会看不出来？现在不过是偷鸡不成蚀把米，换个其他天仙我也会出手相救，至于苗千沐，我也无能为力。”

    陆小天一边摇头，一边后撤，此时首当其冲的是苗千沐，他这边虽也在对方冲击的方向，终究形势缓和不少，相对更为进退自如一些。

    “既然如此，应道友来之何益？”杜欣皱眉道，已经准备随时援手接应苗千沐退下来。

    “原本我来的时候就已经跟禄锦道友说过，未必会动手，也不算食言。咱们几个天仙级的强者，刺探下这些云沙俑主力的位置就可以了，剩下的交给仙域仙军去对付便是，难道消灭这些云沙俑主力也需要咱们亲力亲为，又或者说若是我沦落到此境地，杜道友觉得苗千沐会来救我？再说我身边这些龙族小辈尚且也需要一定的照顾。也无暇分身。”陆小天直接拒绝了杜欣，依旧缓缓后撤。“我去接应仙军主力过来。”

    “也罢，以应道友的身份，尚且不足以号令巍山仙域的仙军，这是巍山令，应道友凭此令可以暂时指挥邵青部仙军。还望应道友能及时率仙军过来接应，否则我会与苗道友一起上告天庭， 请天庭主持公道。”杜欣心知此时难以劝说陆小天，便退而求其次，将巍山令暂时交给了陆小天。

    “若是邵青部仙军置疑我的身份抗命，便不关我的事了。”陆小天点头，与这些云沙俑大军交战吃力不讨好，陆小天可懒得多留下来半刻，直接带着紫衫宫主等一行龙族返回。

    虚空中数百艘战船呈以翼形向外展开，不断地的真仙，亦或是玄仙级强者来回，或者是远远地响起一道或是蓝色，或是赤色的信号。

    陆小天手持巍山令而回，中途倒是没有刻意地去拖延时间，毕竟眼下已经将苗千沐给得罪死了，他还不想将杜欣也彻底推向对立面，否则后面在这里的日子怕是不会太好过不说，真要是做得出格一点，玉玄天庭在此事上多少会对苗千沐偏帮一些，对自己降下熏制手段还真说不定。

