    李逵要是县令的弟子，县学还在话下吗？

     两年中秀才，三年中举子，玩似的。

     周元愣住了，随后爽朗道：“你想拜师，可以。但是你该知道，本官可是进士出身，想要拜师的人多了去了，平白无故收你这个弟子，不免让人耻笑。你得显出你的才智，要有足够的才能，我才能收你为徒。”

     李逵不过是试一试，没当真，也没想过周元会收他为弟子，他属于有枣没枣打一杆子，反正自已没啥损失。

     万一，周元脑子一时糊涂了呢？

     没想到，县太爷脑子糊涂的机会还真让他赶上了。这机会，他怎么可能让其溜走，当即躬身道：“还请老师出题。”

     周元摆摆手，道：“也不算出题，给你一个月，完成蒙学，可有信心？”

     “三个月？”

     “一个月！”

     “两个月，行吗！”

     “不行，就一个月。”周元坚持，见李逵有点没底却要强撑表现的样子，颇为无语。你小子不是能耐吗？倒不是李逵真的要争这三个月，他的印象之中，蒙学似乎要学好几年啊！一个月，时间太短了，他也没把握。

     尤其让他没底的是，学到什么程度？

     “你小子不是能耐吗？这《千字文》，《百家姓》虽然不多，但有训诂需要熟记，不过时间太短，只要你通过考验，训诂本官以后给你说道。《孝经》需要铭记于心，我在百丈村听说过你十岁狩猎供养母亲，这孝道虽不见得能讲出天大的道理来，但已经身体力行，颇为可贵。”

     “《论语》乃圣人言，需要谨记。此乃至理名言，非反复咀嚼不能烂于心，最是重要。不过这是圣人大道，不算蒙学之中，许你不用背诵全文，熟记即可。但《颜氏家训》是少不了要学的。”

     ……

     李逵傻傻的断在周元的面前，等了很久，却不见周元继续说下去，傻呼呼道：“完了！”

     可不就完了吗？

     周元也不在意，合着李逵这厮连蒙学有那基本教材都不知道，就和他调价还价。如果自己稍加添一点私货……《孟子》、《论语》、《尚书》……这些都是蒙学，这货估计也分不出来吧？

     算了，不做这恶人了，这四篇自己当年蒙学的时候也学了……好吧，时间不重要。重要的他闲着无事，对李逵这厮有点兴趣罢了。

     他不认为一点基础也没有的李逵能顺利在一个月内学完这几本书。

     也不算是一点基础也没有，李逵会一点经文，但和读书应试相关吗？

     宋代蒙学虽然已经到了近乎完善的地步，但是很多蒙学的书籍都是南宋的学着编著的，比如说《三字经》、《神童诗》、《名贤集》，其他诸如《幼学琼林》之类的蒙学读物，成书要更晚一些，自然不可能在北宋出现。

     李逵看着县衙的衙役送来四部书，都很薄。最后的算《孝经》和《颜氏家训》了，他掂量一阵，觉得失去的信心至少回来了一大半。不就是背书吗？

     自己读文科的，擅长！

     周元见李逵没有异议，决定趁着这两天试着给李逵说一说《广韵》。

     他觉得李逵更适合《韵略》毕竟更简单一点，但是李逵倔脾气上来了，九头牛都拉不回来。他固执的认为，《广韵》收入的字更多，他需要学习的是如何查字典而已，字少字多都一样。反而《广韵》对他来说更加适合一些。

     等在县衙外的捕头李清，老族长，七叔李洪，还有李清的儿子李云，都傻傻的看着衙门口的大门。李清是能进衙门的，但也仅限于刑房大堂之类的区域，二堂他也进不去。没有县令的招唤，他敢进入二堂吗？

     老族长和儿子李洪担心的撑长了脖子，但是一没有听到李逵挨打的叫唤声。二不见有人招呼他们，心中就算是着急，也只能央求李清：“贤侄，你看都这么长一会儿了，这逵娃子还不见出来，也不见有人传唤我等，你在县衙里人头熟，帮老儿去问问可否？”

     “老叔，我……尽量吧！”

     李清从衙门的偏门进去了，很快就退出来了。颇为无奈道；“大老爷在官舍里考校李逵的学问，一时半会估计不会完。老叔，你给小侄托个底，李逵到底有没有进过学？这学问到底如何？”

     “没有，他认字多半是跟着村子外的那个和尚学的。”老族长觉得没问题，能忍字就已经不错了。可是李清的心头顿时凉了半截，这小子也太不知道天高地厚了吧？

     百丈村对面山头是住着一个和尚，也报备过。但和尚……叫什么来着，对了，灵智上人，五短身材，又胖又黑，一脸横肉，看着也不像是有学问的人。

     李云支起耳朵，屏气凝神准备听李逵挨板子的声音，可惜，都这么久了，还是没有动静，着急死人了。有点心急的问自己的老爹：“大老爷会降罪李逵吧？怎么还不打板子？”

     “打板子哪个不哭喊的惨叫的？李逵不至于能忍住吧？”李清笑着摇头道。

     他觉得李逵受什么也不是那种挨板子还不叫唤的主。

     可是老族长一席话，顿时让他惊呆了：“打板子，他还不至于呼痛惨叫，他的外门功夫已经到了老朽都看不透的地步。而且练功的时候，从来没有吭过声。”

     这……应该是个狠角色吧？

     正当几个人混乱猜测李逵在县衙遭遇的时候，周元身边的老仆走出县衙大门，环视了一眼，找到了李清等人，径直走到老族长面前，欠身道：“百丈村的李老哥，村子外有老虎祸害乡里的事，我家老爷已经知道了。你们先去蒙山镇，等县里报备州里，调来巡检进山围剿。”

     “我家娃儿呢？”老族长最担心的就是李逵了，这小子惹事的本事一流，万一要是惹怒了大老爷，下到大牢里，他回去怎么跟张氏说？

     老仆笑道：“老哥不用担心，你家族孙在县衙里住两日，两日后出发，在蒙山镇汇合之后，一起入山。”

     “李逵住县衙，不会是大牢吧？”李云瞪大了眼珠子，他有点天旋地转，李逵过的越好，他的人生就会越昏暗，越无趣，甚至是暗无天日般的绝望。

     老仆呵斥道：“说什么傻话，老爷留客，自然有老爷留客的道理。如果这小子有造化的话，说不定能和我家老爷成为师徒。”

     “大老爷要收李逵为弟子？”

     李清吃惊的不敢相信听到的话是真的，等到仆人进衙门之后，他才缓过神来，死死的盯着自己的儿子：“你要是读不出个前程，老子打死你个不肖子。”