    哪里叫卖，这分明就是抢劫！

    若是放在平时，利休斯多半已经如此咆哮回去了，甚至可能还会带上几句家乡的俚语。

    毕竟他利休斯虽然早年间便吞下了自己的宝库以此完成封神之龙的仪式，从此渐渐失去了各种凡俗的欲望，但即便是已经阉掉的猪被这样敲骨吸髓那也是会肉疼的好吗！

    对财富的敏感，可是早已印刻在了每一条龙的灵魂深处，那是永世无法磨灭的羁绊！

    但此时此刻，原本还因为老母龙的贪婪而怒气勃发的利休斯在听到这个声音后，顿时有如被春雨沐浴过的老树桠，仿佛忘却了所有烦恼与忧愁，变得慈颜悦怿。

    他缓缓转过那微微有些‘发福’的磐山之躯，来到一位身居神座之上的少女身前，将原本笔直而尊贵的脖颈直至垂低于少女的座前，方才抬首，笑眷视道：

    “小姐，严格意义上来说，他其实并不算是我的孩子，我只不过是利用秘法印记，将自己的血脉与传承赋予了他，而且，这枚龙蛋原本便是......蜜斯瑞尔女士离开前交予我保管，准备给你作为成年礼物的来着，但如你所见，他的出生，迟到了那么一点点。”

    毫无疑问，他撒谎了，魔法女神他们在指挥着耐瑟主力军团踏上那不归的征途时，可并不知道还会诞生这样一位存在，否则他们又怎会忍心......

    龙蛋的确是女士交予他的，传闻是当年卡尔萨斯先生的学生布莱德从那起始之地一同带回的，在将其并交予他时并未有任何的交代，但他却不敢有丝毫怠慢，一直小心的封存着。

    而另一边忽然听到这个名字的少女，却是忽然红了眼眶，眼神有些迷惘伤心的喃喃着：

    “妈妈......她......他们......为什么要抛下我......”

    利休斯顿时慌了，眼珠子一转，当即跟变戏法似的掏出张魔法影像：

    就见其上一条刚破壳不久头大身小的雏龙阔步前行，昂首而立于龙群，虎视何雄，仰天咆哮。

    如果这段魔法影像被塞琳看到的话，一定会惊呼的大叫起来然后找这条无耻老龙讨要版权费，那不是自己在泰德出生那天随手拍下的吗？

    而如果此刻利休斯的这幅模样被外人看到的话同样会震惊莫名，哪有传言中那手握重兵，屠灭一座位面也不会有丝毫怜悯的可怖模样。

    两者之间与其说是从神与神祇的关系，不如说更像是长者与晚辈的关系。

    而很少有人知道，事实上，的确如此。

    “啊！好可爱！他是给我的吗？”而此刻它无疑同样立刻俘获了少女的芳心。

    她满脸幸福的惊呼一声想要起身，却因虚弱的身体就要跌坐回去，便被一阵微风托住，于利休斯有些哀婉神伤的目光中缓缓坐稳，强颜欢笑道：

    “当然，但前提是，你得将那个法术彻底完善，然后，用你的神位来换。”

    可如此大逆不道之言，年幼的女神却是没有丝毫震怒，而是撅起润泽却略带苍白的唇瓣儿，抬起如玉如晶的小手在眼前那近乎虚幻的网络上来回挥舞，将那泛起的涟漪一一抚平，这才略有些喘气的对着老龙抱怨道：

    “利休斯，我都说了多少遍了？那几乎是不可能的，世间如果真的存在这种法术，所有的神早就不知道被换了多少轮了。

    “而它也绝非12环法术，而是16环！甚至更高！”

    “所以当年卡尔萨斯那傻子如果真的用这个撇脚法术去夺取母亲的权能，只会有一个结果......”

    “那就是魔网彻底崩溃，然后所有浮空城......”

    说道这儿，女神高高举起双手，然后往下一摁：

    “啪的一声，全部摔的粉碎。”

    这才有些愠怒的望向满脸忧愁的利休斯，“所以我有时候都不知道你脑袋里到底怎么想的，明明这个工作如此的枯燥无聊，你却抢着要做。”

    眼看着老龙的神情渐渐变得沉凝而绝望，少女似乎有些于心不忍，这才宽慰道：

    “好啦好啦，其实也不是没有一点进展的，我最近从解离系列法术得到了一点灵感，在尝试将其拆解成另一种法术，虽然环数不高，却可以一点一点的将魔法的神职，从我的灵魂中慢慢剥离出来......就是......”

    “就是......有点疼......”少女还是没忍住将心头的话说了出来。

    利休斯心头一颤，便仿佛自己的心脏在被千刀万剐一样，但他却不容许自己说出任何劝阻的话语，而是深吸口气道：

    “那可就太好了，小姐您绝对是这个世界上最聪慧的存在。”

    “那......奖励！”少女眼中顿时露出期待。

    利休斯当即露出老父亲般的慈爱：

    “那么我的莉雅小姐，这次想要什么奖励呢？”

    女神当即双手捧心，一如幻想着驾着新玩具奔驰在神殿中的少女：

    “当然是小龙了！他是叫泰德吧？我已经迫不及待的想要‘蹂躏’他一番了！”

    眼见自家的女神耍赖，利休斯也是满脸无奈，举起双爪‘投降’笑着道：

    “好吧，小姐你赢了，在他前往其他位面历练之前的休息时间，都是你的了。”

    莉雅当即从神座上蹦了起来，却又再次跌了回去，娇俏的脸蛋上却是止不住欢笑与雀跃：

    “好耶！利休斯！谢谢你！谢谢你为我准备的这一切，我很开心，真的！”

    “能为小姐解忧，是我利休斯的荣幸。”

    利休斯深深的埋下的脑袋，让人再也看不清他的眼神。

    “好了......我有些累了，要开始今天的工作了。”

    说着，莉雅再次扒拉出那布满坑洼与各种‘补丁’的虚幻之网，如同换了一个人似的，开始全力修复这些年来因位面战争的开启而早已千疮百孔的它。

    “那记得早些休息，小姐，告辞。”

    语罢，利休斯再也无法待下去半秒，便大步朝着这座梦幻般的大厅外行去。

    行至门外，这条前后为两位女神效忠过的封神之龙还是没忍住回首了看了一眼。

    这座为魔法女神修建的宫殿是如此的巍峨磅礴。

    但对于一名这个年纪的女神而言，它实在是太大了。

    大到远远望去，高坐于神座之上的那小小身影，便像是一只......孤独坐在冰冷高台上的精致木偶。

    一如......笼中的女神。

    这位蓝龙龙主缓缓收回目光，一想到这些年来被无数次被他以女神名义牵头提交上伊汶顿议会，却又被同样次数被投票否决的《封锁魔网9环以上法术》与《削减战略级魔导武器协议》等协议，利休斯便有些怒不可遏。

    然后抬首望向那主城中心，高耸宛如插入天际，在众神化身的意识下建起的至高之塔，眼中布满血丝，自语道：

    “莉雅小姐，你再等一等，我利休斯，也许已经找到可行的办法了。”

    “你再等一等......再等一等......”

    “这是我利休斯应尽而未尽的义务。”

    “如果......当年女士他们能晚些离开就好了......”

    “如果当年，我没有选择逃避自己的职责，就好了......”

    这可惜，这世界上，没有那么多如果。

    想到这里，这位蓝龙之主往前一踏，便消失在了原地，回到了属于自己的浮空城。

    那位他花了天价才从自己母亲那儿买回来的‘儿子’，也同样是他钦定的封神之龙继任者......

    就要到来了。

    “泰德......利休斯。”

    念到这个名字，利休斯的面庞，一改之前在女神前的慈眉善目，再次变回了那位臭名昭著、冷漠无情的风暴之主。

    再无......半点温情。

    PS：抱歉，搞得有些晚，同时感谢大伙儿的祝福！

