    “滋滋滋！”

    艾斯德斯的处理非常的果断，她直接用寒冰之力冻住了伤口。

    其实在这种情况下，臣具【桐一文字】的效果本身就是发挥不出来的，因为艾斯德斯本身就不具备什么强大的恢复能力，那伤口对她来说本身就无法立刻治愈。

    所以将伤口冰封住的操作，对她来说是最佳也是唯一的选择。

    不过凌泽本身也不是想要发挥出臣具【桐一文字】的效果，他只是抓住破绽顺手发挥了一下，能对艾斯德斯造成伤害就已经算是成功。

    而既然已经拔出了第二把刀，那凌泽立刻便加大了攻击的力度，开始使用速度飞快的抢攻招数。

    “流水剑式！”

    四乃森苍紫的二刀流秘技，本身就是讲究一个快速的连斩，而配合上凌泽的其它速度增幅的技能，这二刀流的技法使用起来更是如虎添翼。

    凌泽的身影飘忽不定，在艾斯德斯的身边来回的变换，如同滔滔流水一般，似乎是随时都会对她出手，而艾斯德斯周身直接爆发出了爆裂无比的寒冰风暴，想要以此来将在她身边的凌泽给逼退。

    不过凌泽并不吃这一套，因为对他来说，这寒冰根本无法影响到他，那恐怖的寒冰才刚刚贴到身上，他直接发动“冰结炼金术”，便能将那些寒冰全部消散掉。

    而且他的身上现在也燃起了一层火焰铠甲，这对艾斯德斯的寒冰之力来说虽然不够看，但凌泽也毫无疑问基本不会受艾斯德斯的寒冰之力影响了，“冰结炼金术”加上火焰铠甲，成功和艾斯德斯的寒冰之力抵消。

    “六连·回天剑舞！”

    凌泽双手反手持刀，从左右两边瞬间击出了六连斩，这是四乃森苍紫的小太刀二刀流最终奥义，在被凌泽改良过后，成为了一招非常凌厉的绝杀剑技。

    其实相比之下的话，这招和飞天御剑流的九头龙闪还是有些差距的，毕竟按照方向来看，这招只是左右连斩，论斩击的次数的话，也远不如九头龙闪。

    但是这招胜就胜在，它不像九头龙闪一样有施法前摇，这是一招顺发的招数，有多快取决于你本身的速度，不像九头龙闪必须要拉开一些距离，腾出缓冲的时间空间，这招可以直接的贴脸使用。

    而面对凌泽突然地变招，艾斯德斯虽然战斗经验丰富，但是她还是费了一些力气才勉强成功的挡住，这个女人的战斗能力本身就非常的强，帝具【魔神显现·恶魔之粹】只是提高了她非人般的上限，但实际上以她的实力下限，都已经是可以在这个世界傲视群雄的。

    毕竟艾斯德斯是因为自身实力强大，所以才会被大臣选为合作者，才会让她有机会去获得帝具【魔神显现·恶魔之粹】。

    两者的因果关系是先实力强大，才获得的【魔神显现·恶魔之粹】，而不是先有的帝具【魔神显现·恶魔之粹】，实力才变得强大起来。

    不过艾斯德斯还是显得有些狼狈，因为她要面对的攻击可不只是这些而已。

    脚下忽然升腾起的火焰，身边突然产生的雷暴，时不时喷溅而出的腐毒，凌泽的攻击可以说是五花八门，而且基本上都是一招接着一招，从来没有间隙，哪怕是艾斯德斯也无法全部挡下来。

    “嘶嘶嘶...”

    腐毒沾在艾斯德斯身上的寒冰之甲上，发出了恐怖的腐蚀声，正在将艾斯德斯的寒冰之甲不断的消融，其实艾斯德斯有些尴尬。

    因为这寒冰之甲会影响她的速度，而且对能够瞬间融化寒冰的凌泽来说基本上就等同于虚设，但是如果她不穿上这身寒冰之甲，那她又无法抵挡那些乱七八糟的攻击，她可能会受到更多的伤害。

    这么多年来，艾斯德斯还没有打过这么憋屈的架，换成一般人的话，明明到现在已经被她杀死了不知道多少回了，但是凌泽现在却还是活蹦乱跳的，甚至于还能够压着她打，让她只能够疲于防守。

    不过她这话就有点没道理，因为但凡要是换成另外一个人来，凌泽也早就不知道杀了多少回了，哪里还有她在这里继续抵抗的余地。

    “咔嚓！”

    不断的剑刃交击，不断的全力碰撞，终究还是让艾斯德斯的剑刃彻底的断裂开来，哪怕是她一直在全力的维持着寒冰之力的输出，不停的在重新塑造那断裂的剑刃。

    但是用二刀流打出了“星爆弃疗斩”的凌泽，挥剑的频率实在是太快了，在剑断裂的那一瞬间，艾斯德斯根本就没有来得及去再次重新用寒冰之力重铸剑刃。

    “咔咔咔咔！！！”

    凌泽的臣具【雪澜】势如破竹，直接的砍在艾斯德斯脖颈处的寒冰之甲上，而艾斯德斯则是立刻全力输出，将那寒冰之甲不断的加厚。

    凌泽第一时间没能够击破艾斯德斯的护甲，而在下一秒，艾斯德斯脚下直接升起了一根冰柱，将她给送往了天空之上，脱离了凌泽的攻击范围。

    不过凌泽也不会在下面干看着，凌泽的脚下也是直接升起了一根冰柱，两人再次重新在天空中相遇。

    凌泽的冰柱升起的不如艾斯德斯快，因为他的帝具【浪漫炮台·魔球】的控冰能力和艾斯德斯没得比，但是配合着“冰结之炼金术”的能力，他也不比艾斯德斯慢多少。

    “你的本领还真是多种多样，虽然每一样感觉都没有到巅峰，但是配合起来却也让人感觉很麻烦，这就是你这些时间里的成长吗？”

    两人在两根冰柱上遥遥相对，艾斯德斯的脸色很是兴奋，虽然她现在似乎是正处于战斗的下风之中，但是她却感觉很是享受的样子。

    “是啊，人们都说杂而不精，学多了东西没好处，不如把一样本领专精练好，但是我却是觉得技多不压身，不同的技能在不同的地点、不同的情况之下，总是会有用武之地的，再说同时使用也不是不行，我现在做的不就挺好的吗？虽然单比一样比不过你，但是我却可以靠数量来取胜。”

    凌泽一手一刀，一长一短，一把血红如同要择人而噬，一把银白闪烁着寒光，眼前的遮眼布随着身边萦绕的微风漂浮在空中。

    “那是你天赋卓绝，一般人如果贪多只会嚼不烂，就算是我，也不过是只精通战斗而已，做不来的事情也有很多，凌泽，你确实没有辜负我的期望，我当初就觉得你拥有强大的天赋，如今看来果然如此。”

    艾斯德斯摇了摇头，否定了凌泽的说法，她觉得凌泽之所以会那么多还能够这么厉害，是因为他本身的天赋厉害，别人是行不通的。

    虽然两人目前还在战斗，但是艾斯德斯也不吝啬于对凌泽的夸奖，她已经很久没有战斗到这么爽快的地步了，如果最终能够战胜凌泽的话，那今天的这场战斗将会真正的有一个圆满的收尾。

    “谢谢你的夸奖，艾斯德斯，不过今天这场战斗的胜利者只会是我，我是挑战者，为了战胜你，我已经准备了太久太久，这一场战斗不会有任何的变数，我的眼睛已经看到了，那注定的结局。”

    双刀在身前挥舞了一下，凌泽身边的微风开始变得狂躁了起来。

    “来吧，凌泽，让我们结束这场战斗，胜利者将会获得所有的荣耀！”

    看到凌泽的那股气势，艾斯德斯更加的兴奋了起来，她是真正久违的热血沸腾了，自从她获得了帝具【魔神显现·恶魔之粹】之后，她已经不知道多久没有感受到这种在生死一线间拼命一搏的感觉了。

    如今的这种发自内心的悸动，让艾斯德斯再次回想起了她在北境的日子，那时的她和巴鲁特斯族的族人们一起，每天都要出去狩猎危险种，第一次面对那种庞然大物时的感觉，让她毕生难忘。

    “轰！！！”

    巨量的能量波动，从艾斯德斯的身上倾泻而出，直接是令天地变色，这个女人所具备的力量，对于普通人来说是真的毁灭性的。

    就算你告诉凌泽，这个女人可以凭借一己之力，将这个世界给带入到冰河世纪，凌泽说不定都会相信，因为现在发生的这一幕，毫无疑问的证明了艾斯德斯具备那样的实力，她是名副其实的大杀器。

    抖了抖身上的冰霜，凌泽催动着体内的热血，电流在身上激荡，刺激着身体的机能，凌泽身上燃起的火焰铠甲已经被彻底的熄灭。

    此时他们所在的战场，已经彻底的变为了寒冰炼狱，只是呼出去一口气，都会立刻的凝结，这世间所有的一切都仿佛被冻结了一般。

    就连天空中本来光芒耀眼的太阳，此时此刻都仿佛凝结了一层冰霜，也就是凌泽学会了“冰结炼金术”，对于液体温度变化这一块拿捏的比较死，但凡要是换成一个别的什么人，到这里都是一个死字。

    艾斯德斯挥手之间，巨大的寒冰之球于天空中凝结，那东西就如同灭世的流星一般，向着凌泽砸了过来，最关键的是那还不止一个，而是一阵流星雨！

    “轰！轰！轰！”

    一通狂轰乱炸之下，凌泽倒是没什么事情，但是他准备好的炼成阵已经被摧毁了个干净，毕竟那流星雨砸下来，这地方的地理环境都要被改变了。

    被如此恐怖的寒冰之气充斥如此之久，这地方要是没个一年半载的，估计是没有办法恢复成正常的环境气候的，但那倒也无所谓，毕竟凌泽选择的这个地方，本身就是一处荒郊野外、人烟稀少。

    但凌泽想的其实还是简单了，因为艾斯德斯的大招虽然主要是打在了附近，但是影响范围却是直接波及到了半个帝国的疆域。

    周围离得近的那些城市，此时甚至已经出现了冻伤冻死者，因为这突然出现的恐怖寒流，简直是要了那些流浪者的命。

    但这还不是最严重的影响，最严重的影响是半个帝国的农作物恐怕都遭了秧，更恐怖的结果还在更后面呢，艾斯德斯的实力能够一人灭一国可不是说笑的。

    但那都不是凌泽现在需要担心的事情，因为他现在需要关心的是如何抵挡暴走的艾斯德斯，这个疯女人已经是透支了自己的生命力，她现在才是真正的动了真格的，使用了真正的杀手锏大招。

    “真是个争强好胜的女人！”

    凌泽对此只能感慨，不过他觉得这也可以理解，或者说这才是艾斯德斯应该有的样子才对，这个女人怎么可能会乖乖的服软呢？

    “咔！”

    艾斯德斯手中的寒冰大剑闪烁着奇异的光芒，那仿佛是恶魔的武器一般，凌泽挥动双刀挡住这势大力沉的一击，整个人直接被击飞出去老远，艾斯德斯此时的状态十分的奇特，直接是力量、速度大增。

    “【魔神显现·恶魔之粹】，这件帝具还真是霸道无比，这对别的帝具可有点太不公平了。”

    凌泽忍不住是开始吐槽，不过帝具这个东西本身就是人造的，品质差距悬殊简直再正常不过了，毕竟还有像【护国机神·至高王座】那样专门为皇室量身打造的呢，这你找谁去说理去呢？

    “锵！”

    艾斯德斯迅速的靠近凌泽，又是一击打出，这让凌泽不得不收起了臣具【桐一文字】，因为那件臣具可不像臣具【雪澜】一样那么结实，面对艾斯德斯不停的强力攻击，凌泽担心它会承受不住。

    “既然你都已经爆种了，那我也不能瞧不起你是不是？艾斯德斯，就让你见识一下神明的力量吧，这可是我准备的保留节目。”

    虽然从艾斯德斯的状态，以及她的心里想法中可以得知，此时的艾斯德斯坚持不了太久这个爆种状态。

    但是凌泽现在也是打的有点上头，再者说，他其实也有点快要坚持不住了，他可不想和艾斯德斯拼谁更持久，他的【精力值】现在已经开始狂闪红灯了。

    “真理，让我再驯服你一次！”

    凌泽没有任何的犹豫，直接是再次开启了“真理”附身的状态，如果再不开始使用的话，他恐怕连“真理”都无法使用了，毕竟使用“真理”的同时，他还需要帝具【魔兽变化·百臂巨人】的回复能力。

    而和之前一样，在使用了“真理”之后，他的身体因为承受不住“真理”的力量，再次开始发生崩溃，而帝具【魔兽变化·百臂巨人】则是自动打开，凌泽要在【精力值】耗空之前解决掉艾斯德斯。

    不过其实也无所谓，因为他还提前的准备好了备用能源“贤者之石”，他现在可以坚持的时间还很久，解决掉艾斯德斯应该绰绰有余。

    “这是...什么力量？”

    开启了帝具的爆种能力之后，艾斯德斯才刚刚压着凌泽打了一会，她几乎以为她就要终结战斗了，但是凌泽这一下突然的爆发，却是让她始料不及。

    “这是神明的力量。”

    凌泽一手持刀，身体悬浮在了空中，居高临下的看着艾斯德斯，本已经暗淡的太阳在他的背后，光芒开始变得越来越盛，几乎是要刺的艾斯德斯睁不开眼睛，但其实那是凌泽人造的“太阳”。

    在艾斯德斯心中震动莫名的时候，凌泽身后的那颗磨盘般大小的人造太阳，直接是被凌泽随手的扔出。

    那人造太阳瞬间便炸裂开来，巨大的冲击波以及恐怖的能量倾泻，转瞬之间便驱散了艾斯德斯制造的寒冰炼狱。

    如果说艾斯德斯是单人可以灭国的大杀器，那开启了“真理”状态的凌泽，毫无疑问就是“灭世”级的。

    凌泽和艾斯德斯在这里打的正爽着呢，但是这可把帝国的百姓们给嚯嚯惨了，冷冽无比的寒潮才刚刚刮过去，紧接着太阳就好像在他们身边炸开了一般，这忽冷忽热的天气变化，简直是折磨人。

    不过这两者一综合，反而是互相的都抵消了不少，这对于帝国的整体情况来说，说不定反而是一件好事情，至少他们不用面对长时间的极寒和酷暑的情况了，没办法，这时候也只能够苦中作乐。

    位于爆炸中心的艾斯德斯，理所当然的受了重创，尽管她拼尽全力的想要去抵挡，但是体内的寒冰之力本就所剩不多，并且还透支了生命力的她，是真的没有那个余力再去抵抗凌泽的攻击了。

    如果不是凌泽出手搭救了她一把的话，那这个帝国无双的女人，恐怕会直接在那恐怖的爆炸之中化为冰屑，彻底的消散在世间。

    凌泽落在了地上，他走到了躺倒在地的艾斯德斯的身边，手按在了艾斯德斯的额头上。

    “抱歉，剩下的时间，就请你先退场吧，等解决了这一切之后，我会再把你唤醒。”

    在见识到了这个女人恐怖的破坏力之后，凌泽还是选择了稳一手，如果这个女人醒过来不遵守她的约定的话，那可就有点麻烦了，还是让她先退场，等到一切都尘埃落定之后，再把她给唤醒吧。

