    浩瀚虚空，安静的听不见一丝声音。

    所有人目光尽皆汇聚在一处方向，正是玄幽所在之处，此时的玄幽像是天神下凡，浑身上下无处不透露出强大的气概，矗立于天地间，令人望而生畏。

    “这便是圣境的力量吗？”玄幽伸出双手，感受着周身弥漫的强大气息，脸上浮现出一抹得意的笑容。

    这是他渴望已久的境界，如今，终于踏足了。

    忽然想到了什么，玄幽眼神中流露出一抹凝重之色，不知其他人有没有踏入圣境，以他们的实力，应该都只差最后一步，随时都可以引来天雷劫。

    随后玄幽目光看向那座神塔，手掌挥动，一股强大的圣威席卷而出，落在神塔之上，使得神塔剧烈的震荡起来，散发出极其古老的气息，随后神塔拔地而起，悬浮于虚空之中。

    随后在诸人震撼目光的注视下，神塔一点点缩小，最后化作一座迷你宝塔，被玄幽托在掌心之上。

    “玄幽竟然将神塔收走了，看来他得到了里面的机缘！”人群低声议论道，目光中皆都充斥着震惊之色，不愧是顶尖妖孽人物，难度如此大的机缘，还是被他拿到了。

    秦轩目光也望向玄幽，不过眼神中却没有太大的波动，玄幽得到了神塔中的机缘，便意味着，后面的机缘与他无关了。

    唯一让他好奇的是，不知神塔中的机缘有多强。

    只见玄幽身上气息收敛入内，如同一位寻常人般，只见他身形一闪，瞬息间回到玄武一族的人群上空，开口道：“走吧，前往深处看看。”

    “遵命！”玄武一族的天骄异口同声的道，此刻他们内心是最为欣喜的，如今玄幽证道入圣，之后便可以帮助他们拿到想要的机缘了。

    毕竟玄幽的实力摆在那里，除了极少数势力，谁能跟他们抢？

    随后玄幽身形化作一道流光，朝着天神之眼深处方向暴射而去，玄武一族诸天骄跟在后面，很快便消失在人群的视线之中。

    “不知到目前为止，有多少人破境了。”有人开口道。

    “应该有不少吧，除了顶尖妖孽之外，还有不少在大帝巅峰停留多年的恐怖人物，他们一直压制着境界不突破，正是想在天神之眼内夺取机缘！”另一人回道。

    “如此一来，我们的竞争力便更弱了，怕是拿不到什么好机缘。”又有人苦笑道，在进入之前，他们心中还怀揣着一丝美好的幻想，现在，幻想彻底破碎了。

    “不知我们何时能够踏足圣境。”牧野低声道，他还未踏入大帝，距离圣境还有很长一段距离。

    “如今你已得到巨灵天君的传承，修行速度必然比之前快许多，圣境指日可待。”秦轩看向牧野传音道，若是被其他人知道牧野拿到了机缘，恐怕会生出事非。

    “恩，宫主说的是。”牧野憨厚的点头道。

    “走吧，我们也该去深处看看了，不然机缘怕是被抢完了。”秦轩笑着道，当然，这句话是开玩笑。

    天神之眼开启了那么多年，那些没有被抢走的机缘，难度必然都非常大，而且需要契合自身的修行之道，否则天赋再强也没有用。

    如今，秦轩只对一人留下的机缘感兴趣，那便是虚无天尊的传承。

    巨灵天神称，虚无天尊乃是神界众多天尊中排名前十的存在，他的传承，可以想象有多强。

    随后秦轩与牧野身形闪烁，离开了这片区域，朝深处飞速射去。

    …………

    天神之眼深处，若是有人能够来到天穹之巅，从上往下看，便会发现，这里实则是一座巨大的圆形陵墓。

    正中心区域有着一座坟墓，而在这一座坟墓周围，有着几十座大小不一的坟墓，隐隐按照一定的规律分布着，越靠近中心区域的坟墓越恢宏壮观，而边缘区域的坟墓则显得寻常许多。

    然而，只有站在最高处才能发现这些，在下方是看不到，毕竟每一座陵墓之间都相隔机缘的距离，根本看不出任何规律。

    如今，有不少人都来到了天神之眼深处区域，前往各大坟墓，欲夺取其中的机缘，但真正得到机缘的人却寥寥无几。

    很快，诸人便意识到一种可能。

    这些坟墓的主人生前必定是实力极其恐怖的存在，因此才会埋葬在最深处区域，由此可见，他们留下的机缘，应该比其他地方的机缘要强大得多，难度自然也会随之增强。

    此刻，一座坟墓前，许多道身影汇聚于此。

    只见为首的青年相貌英俊，棱角分明，眉宇间透着一股帝王般的气质，像是睥睨天下，显得极为非凡，此人正是帝青城。

    而他身后之人，自然都是帝氏强者。

    只见帝氏所有人目光都凝视着前方的坟墓，心脏噗通跳动着。

    从这座坟墓之中，他们仿佛感受到了一种来自远古时代的呼唤，指引着他们来到这里，而帝青城之前在天神之眼入口处，引来了昊天先祖的虚影。

    因此他们有一种强烈的预感，眼前这座坟墓，很有可能便是先祖的坟墓！

    “老师，我来到了先祖的坟墓前，很快我便能得到先祖的传承了！”帝青城低声说道，他口中的老师，自然是帝氏族长帝长空。

    而与此同时，另一处区域，同样有许多人聚集在一座坟墓之前。

    这些人赫然是无涯海萧氏的强者，站在最前方的乃是一位身穿白衣的青年，看上去二十六岁左右，双目深邃有神，给人一种不可捉摸的感觉。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出此人来。

    这白衣青年，赫然是萧氏大公子萧柏。

    而在萧柏的身后，还有一位气质非凡的青年，此人同样是秦轩的老熟人，正是萧殊。

    修罗地狱有不少势力来到了中行天，东皇皇朝和帝氏都来了，萧氏自然也不例外，只是相对而言要低调许多，没有引起太多人的注意。

    毕竟无论是东皇皇朝那三大势力的联盟，还是天玄神宫，都比萧氏的力量要强大许多，若是贸然站队的话，一旦失败，后果将不堪设想。

    因此萧氏一直在暗处蛰伏着，即便来到了天神之眼，他们行事也非常低调，没有太招摇。

    如今萧氏所有人一心只想寻找机缘，他们看得很清楚，唯有诞生一位妖孽人物，萧氏才能在这场争锋之中拥有选择的机会！

