
　　录完投石台，她搭乘电车去了新宿，最近不太愿意开车，见不得空荡荡的副驾驶。

　　大抵是病。

　　戴着口罩，走在东京都的不知名街头，灯红酒绿，看久了，难免产生令人想要逃离的念头。

　　来到居酒屋前，摘下口罩，晃了晃刚剪的短发，她还是觉得这样比较舒心。

　　走进居酒屋后，与相熟或不相熟的前辈们打招呼。

　　面带微笑，端庄优雅，任谁也看不出，她是个刚被拒绝的可怜女孩。

　　也没什么可怜的。

　　这只是普通女孩子都会经历的事儿罢了。

　　哪怕她是咲良彩音，也一样。

　　衣服的价格，奢侈品的数量，千代田的豪宅，在面对不喜欢自己的人面前，这些东西一文不值。

　　这么想来，他倒算是清高。

　　一旁，温柔腼腆的佐藤小姐，一直在与她说话，两人有过番剧共演，十分相熟。

　　听说最近刚刚新婚，整个人弥漫着幸福的气质，令她生出些许艳羡。

　　可一回神，想到那张讨人厌的脸，又不开心了。

　　视线飘忽，迷人的双眸在不大的居酒屋内来回巡视，落在角落的某个削瘦的人影身上。

　　棕金色的乱发，面颊白皙，漆黑的双眸内藏着漩涡，剑眉英气，鼻梁高挺，薄唇锋利，噙着若有若无的浅笑。

　　俊俏的男子，看起来总是赏心悦目，而这张脸，却尤为可恨，又甚是可爱。

　　屑人君？

　　为什么？

　　为什么会出现在这？

　　什么原因都好，与我无关就是了。

　　那晚的耻辱，她还没那么快就能忘却。

　　坐在他那桌上的几名新人声优，走过来与她问候，哪怕咲良彩音与他们同时入社，在业界内，她终究是前辈。

　　最上和人端着酒杯，走在最后。

　　他本是不想来的，架不住岛田信长叨扰。

　　咲良彩音看他，眼神似乎在说不要与她说话，抿着诱人的红唇，一言不发。

　　佐藤小姐似乎以为他们关系不错，轻掩着嘴，开玩笑地说道：“以后你们就是同期了呢。”

　　“才不是同期，我是前辈。”

　　“从声优资历上来说确实，不过在公司内算是同期哦。”

　　咲良彩音不说话。

　　最上和人抿嘴微笑：“请多指教，咲良小姐。”

　　真是的，为什么这個人可以做到如此淡定呢？

　　他是真心觉得自己不会在这个场合哭出声来，还是认为那晚的事不值一提？

　　若是此刻，这个场合，她肆无忌惮地嚎啕大哭，哭得做作些，哭得心碎些，就如那六月的暴雨下，无家可归的幼犬，独自蹲坐在十字路口仰天长鸣。

　　他或许会被在场的声优前辈们，当作是始乱终弃的过分家伙。

　　在脑海中想象他手足无措，百口莫辩的表情。

　　可气，可笑，可爱。

　　便莫名其妙地，稍稍原谅了他。

　　可她还是无法顺利挤出笑容，板着脸，不去看他。

　　最上和人什么都没说，什么都没做，既没有与她搭话，也不曾偷偷要来纸笔，当面为她写信。

　　他做不来那样的事。

　　回到座位，最上和人没有喝酒，杯子里的是麦茶，小口抿着，安静地看着身旁的岛田信长，见他一点点喝高。

　　他起初还劝了几句，直到岛田信长开始红着脸胡言乱语，便放弃了。

　　“户塚君！户塚君！该轮到你了哦。”

　　有人在叫他的名字。

　　事务所的社长正在让新人自我介绍，顺带表演一些愉悦现场的节目，无可厚非。

　　最上和人缓缓站起身，想了想，从随身的挎包里拿出什么，走到了居酒屋中央。

　　“各位前辈好，初次见面，我是刚入社的户塚和。”

　　他顿了顿。

　　“我这人不擅长说话，不会搞笑，不会漫才，是个极其无趣的人。

　　连录制广播节目时也事故频发，到此刻还未咬到舌头，已经是超常发挥了。”

　　“最近学了首曲子，吹得不好，还请见谅。”

　　从身旁拉过一张椅子，腰板挺直地坐下，左手虎口夹住琴身，修长的四指并拢，宛如棱角分明的钢琴琴键，到处透着美好的三月气息。

　　微微吸了口气，悠扬欢快的曲调，自簧片悠然传出，银白色的十孔口琴，被双手遮挡着看不清琴身。

　　自从第一期的户塚食堂结束后，他一直将口琴放在随身携带的挎包内，只是在那之后，咲良彩音一次也没录制过户塚食堂。

　　此时当作余兴节目，倒也不赖。

　　就如最上和人所说的那样，他吹得不好，颤音都不是多么流畅，更不必说超吹等高难度技巧。

　　吹错是常有的事儿，但他并不妨碍他继续。

　　前辈们听得开心，喝得尽兴。

　　谁又会管他吹错几个音，吸了几口气呢。

　　始终抬头看着他的，只有那名，刚剪了飒爽的短发，眼藏星光的。

　　麻烦的女孩子。

　　一曲终了，最上和人面色平静地鞠了躬，三三两两的稀碎掌声。

　　他没有口琴的相关技能，造诣也就这样了。

　　回到桌上，本想问岛田信长自己吹得如何，却发现他已经趴在桌上，不省人事。

　　看来今晚得由自己送他回去了，不由得感到头疼。

　　身旁的其他几位新人声优，端着酒杯，到处与前辈们敬酒。

　　最上和人不爱做这种麻烦事，他既不会说好听的话，也不擅长讨好别人，不如就这样干坐着。

　　“喂。”

　　最上和人抬起头，她穿着纯白色的衬衫，衣领绣着精致的蝴蝶刺绣，胸前高高隆起，深蓝色的牛仔短裤下，两条白花花的长腿，优雅笔直地并拢着。

　　端着的透明酒杯中，呈放着金黄色的酒液，面颊微红，却又眸光明亮。

　　“别喝多了。”

　　最上和人淡淡地说了句。

　　咲良彩音不管不顾地在他对面坐下，看了一眼已经趴在酒桌上的岛田信长。

　　“干嘛一副像是在躲着我的模样？”

　　“你的眼神不就在说不准我靠近么。”

　　咲良小姐轻蔑地“嘁”了声：“你怎么这么听话？”

　　最上和人不语，默默抿了口麦茶。

　　“吹得如何？”

　　他问。

　　想了想，她答：“马马虎虎，不算好听。”

　　“倒是实话。”

　　“还好你没在节目上吹，不然指定会被嘲笑。”

　　“嗯。”

　　最上和人不清楚她的来意，也不知是否该询问她移籍的事情。

　　咲良小姐安静地喝了一口啤酒：“不是说不会做声优么？怎么又反悔了？”

　　“试过一次，还算有趣，也就做了。”

　　“那干嘛非跟我来青一？”

　　最上和人默默抬眼望她。

　　“巧合。”

　　鼻子出气，轻哼了声，她可不爱听这种不浪漫的大实话。

　　“你就没有什么话想对我说么？”

　　“我应该说什么？”

　　“我若是说出来了，还用伱说么？”

　　看着她刚剪的短发，最上和人摇头叹息。

　　呀咧呀咧，真是麻烦。

　　咲良彩音不出所料的黛眉微蹙：“你似乎不想见到我？”

　　“谈不上，只是有些尴尬。”

　　“我都来主动与你说话了，你这人，真是别扭极了。”

　　她倒是洒脱，与最上和脑海中的印象，有些出入。

　　“先说好，不许愧疚，不许同情，否则我定要你……”

　　“东京湾是吧。”

　　最上和人早已习惯。

　　她皱了皱可爱的小鼻子，娇哼道：“知道就好，相对的，我也不会同情自己，同情自己是卑劣的人才做的事，我可做不来。”

　　最上和人颇为压抑地眉头一挑：“你不是不看村上春树么？”

　　“原本是不看的，我也看不来那些。”

　　“我知道。”

　　“但我还是看完了，虽然就看了一本。”

　　“如何？”

　　“你与主人公很像。”

　　最上和人内心否认了这个说法，却还是问：“哪里像？”

　　“除了不近女色之外，都像。”

　　“你又知晓我不近女色？”

　　“你近么？”

　　好吧，确实不近。

　　似乎是少见的论破最上和人，咲良彩音展露出一丝得意的笑，又很快收起，不愿被他当作是好哄的女人。

　　“你但凡是个管不住下半身的超级屑人，我哪里还会给你拒绝我的余地，怕是想让我与你说话，都难。”

　　“人气声优就不要说这种话。”

　　“声优可是靠虎狼之词谋生的职业。”

　　最上和人无言以对。

　　在这之后，出去敬酒的新人声优们陆续回来，又敬了咲良彩音几杯，咲良彩音担心自己醉倒。

　　寒暄几句后，便撤离此地。

　　临走之时，给最上和人使了眼色，只见她回去之后，与身旁的佐藤小姐说了几句，便离开了居酒屋。

　　最上和人拍了拍身旁的岛田信长，他悠悠转醒。

　　最上和人分别问了他几个幼稚的问题，对答如流，想来没什么大碍。

　　于是，最上和人也走出了门。

　　她已走出许远，站在红绿灯前，哪怕信号灯变为绿色，她也依旧站在原地。

　　直到最上和人走至她身旁，无声地一同等了红灯，又一同在下一个绿灯时，并肩行走。

　　八月的东京夜晚，炙热中带着焦虑的躁动，身旁是麻烦的女孩子，最上和人的内心却出奇地平静。

　　她喝了点酒，中途有几次站不稳，最上和人下意识地想去搀扶，都被她用手推开。

　　如此，最上和人也就不再靠近她，她却反而赌气般地加快脚步。

　　一连走过三四个红绿灯，来到静谧的河岸旁，河岸对面闪烁着微弱的红光，河面黝黑，看不到底。

　　宛如身旁这个男人的那双眼睛。

　　两人迎着晚风，任凭干燥的热风，在脸颊游荡。

　　咲良彩音停下脚步，最上和人跟着停下，转身看她。

　　“最上。”

　　“嗯？”

　　“我讨厌你。”

　　“我知道。”

　　“讨厌你伤害祈之助。”

　　“嗯。”

　　“讨厌你那天拒绝我。”

　　“嗯。”

　　“……我喜欢你。”

　　“嗯。”

　　“只有「嗯」？”

　　“你知道，我一向不会说话，不知道什么样的拒绝方式，能让你好受一些。”

　　“真是恶劣的说辞。”

　　“对不起。”

　　少女柳眉倒竖：“我不想听对不起。”

　　“那你想听什么？”

　　“明知故问，我讨厌装傻充愣的男人。”

　　最上苦笑不止。

　　咲良彩音缓缓靠近一步，出乎意料地，最上和人并未觉得身体不适。

　　和这个家伙在一块时，虽然很麻烦，可又莫名其妙地感到轻松。

　　与咲良小姐一起，他不需要伪装自己。

　　她仰起微红的小脸，用着近乎质问口吻，也不知是真醉，还是借着酒劲，问她平时不敢问出口话。

　　“我漂亮么？”

　　最上和人不想说谎，也没逃避的想法。

　　只得实话实说。

　　“漂亮，比我见过的许多女性都漂亮。”

　　“你喜欢么？”

　　“是指外貌？”

　　“当然是全部！”

　　咲良小姐怒气冲冲，恨不得伸手掐他。

　　“性格并不讨喜。”

　　“你怎么就不会骗骗我？”

　　“我不想对女孩子说谎。”

　　“又在骗人了，明明从来没把我当成女孩子看待过。”

　　较起真来的咲良彩音，比平时更是难缠，更不必说她此时已经受到了酒精的影响，水汪汪地眸子，满是朦胧与迷离。

　　“呐～你刚才的话，意思就是外貌是你喜欢的类型喽。”

　　她有意无意地前倾身子，唇间喷薄着热气，双臂微微挤压，被包裹在白衬衫内的巍峨山脉，颇有些呼之欲出的模样。

　　“不算讨厌。”最上和人移开目光。

　　“什么嘛，傲娇。”

　　“…………”

　　她直起身子，不再故意捉弄他，眸子透射着狡黠，喜不自胜。

　　“哪最好看？”

　　“鼻子。”

　　“为什么？”

　　最上和人抬头看了看漆黑一片的夜空。

　　“像是弯曲的明月，都内看不见月亮，因此格外好看。”

　　咲良小姐欢快地眨巴眼睛：“你这不是会说好听的话嘛，我还想听。”

　　“没了。”

　　她哼了声，偏过头去。

　　俯视着她的侧脸，贴合在她脑袋上的短发，温柔地迎合着风，煞是好看。

　　“头发，剪短了呀。”

　　“我以为你早就注意到了，迟钝过头了反而招人厌，我可是为了你才剪的。”

　　“我不记得我说过我喜欢短发。”

　　她瞪了一眼最上和人。

　　“你在与祈之助的广播里说过喜欢长发，所以我就剪掉了。”

　　最上和人不太理解她的理论。

　　“短发，好看么？”

　　“好看。”

　　少女闻言，不悦地皱起鼻子，最终化为令人心颤的笑颜：“真可惜，原本就是不想让你称心如意的，那还不如不剪。”

　　最上和人无奈地笑了。

　　“呐，屑人君，我累了，背我。”

　　“又崴脚了？”

　　她指了指左胸：“这儿崴了。”

　　“意义不明。”

　　少女昂起满是得意的螓首：“我可是喝了酒的，不是我自夸，我只要喝两口酒就会走不动道。”

　　“我知道，见识过了。”

　　站在风中，少女嘴角噙笑，像是要拥抱晚风般的双手张开。

　　“那还不快来。”

　　最上和人蹲下身将她背起，默默走在河岸边。

　　“去哪？”

　　“去哪都好。”

　　“不明所以。”

　　“就算要把我带去你家，现在也是你说了算，我是不会反抗的。”

　　最上和人不语，只是安静地走着。

　　“呐，屑人君。”

　　“怎么了？”

　　“为什么你就不肯喜欢我呢，是不是太嚣张了，区区一个屑人。”

　　“咲良，你喝太多了。”

　　“无论喝多喝少，我就是我，咲良彩音清醒的时候不会说假话，喝醉了更不会说假话。

　　你说，有什么区别？”

　　最上和人只能暗自在心中佩服，佩服这名活得正直，活得自由的少女。

　　“我也是有血有肉的活生生的女孩儿。”咲良彩音将滚烫的脸颊，贴靠在最上和人的脖颈。

　　“而且现在就在你的背上表白说喜欢你，虽然我多少有蛮不讲理的地方，但心地善良正直，又是知名声优，脸蛋也相当俊俏，饭菜做得虽不如你，却也受到圈内好友追捧，而且在千代田还拥有豪宅，还不以为这是大拍卖？你要是不买，我不久就到别处去。”

　　最上和人足足愣了五六秒，惊讶于不爱看村上春树的咲良小姐，几乎把原文背了个遍。

　　却又没有丝毫违和的，像是咲良彩音这名麻烦的女孩子，本身会说出来的话。

　　“脸蛋俊俏后面，是不是漏了一句？”

　　咲良彩音脸色微红，捶打了一下最上和人的肩膀，又默默搂紧他的脖子，柔软的山脉，紧紧贴合在他的背上。

　　“色狼。”

　　“我还是第一次在现实生活里，見到用村上春树表白的女孩子。”

　　“你喜歡他的書，不是么？”

　　“嗯，我喜欢。”

　　“那就足够了，我乐意。”

　　最上和人说不出话来了。

　　“屑人君。”

　　“怎么？”

　　“头转过来。”

　　“若是想偷亲我，我便把你放在路边，独自走了。”

　　“不要自作多情，虽然我确实是喜欢你没错，此时此刻立即与你交往也不是不行，但是想要让本小姐主动送上香吻，现在的你还差得远，至少也要约会一次，不，两次以上才能考虑。”

　　最上和人听得耳朵起茧。

　　“说完了？”

　　“说完了。”

　　“那我还要转过脸来么？”

　　“要。”

　　最上和人微微侧过脸，他今天也穿着白色的衬衫，最上方的两颗纽扣散开，隐隐露着白皙精致的锁骨，微微凸起的喉结上下来回滚动，让人有伸手触摸的冲动。

　　她没有伸手触摸，十指抓紧了他的衬衫衣肩，攥在手心，狭长的睫毛微颤，在他的唇上，留下属于少女的火热印记。

　　望着咲良彩音水润的双眸，最上和人默默扭回脑袋，抿了抿嘴唇，声音无奈。

　　“你不也是骗子么？”

　　“我是女孩子，骗人是女孩子的特权。”

　　她愈发搂紧最上和人，生怕他真的将她丢下，独自离去。

　　“不讲道理。”

　　“我就是不讲道理女孩子，讨厌我了么？”

　　最上和人摇了摇头。

　　“不会。”

　　“什么嘛，屑人君你果然是抖m嘛。”

　　咲良小姐笑得十分开心，这段时间积攒在内心的怨气，仿佛在这一瞬间，烟消云散，不知去了哪。

　　“屑人君。”

　　“嗯？”

　　“我喜欢你背我，以后录音的时候，每天都背我去吧。”

　　“需要我现在背你去医院么？”

　　“真是过分的话。”

　　“你的要求更过分。”

　　“我是真的没有想到，会与你进入同一家声优事务所。”

　　“我也是。”

　　“以后见面的次数，想必会增多哦。”

　　“那還真是灾难。”

　　咲良彩音不满地轻咬住最上和人的耳朵，等看见他耳朵上残留着自己的口腔液体，又羞愧地埋下脑袋。

　　用只有他们听得见的声音，在最上和人耳边轻声呢喃：

　　“以后……请多指教，同期君。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，448.她也是活生生的女孩儿。免费阅读。https://xs.23sk.com 