    “今，有赵家“福”字辈族人赵福玉，于太乙历551年成就筑基之境，为赵家立族以来第四位筑基之修，自此扣响仙道之门，为族中肱骨之才......特升长老之位，辅族长协领渭山赵家！”

    那日异象之后。

    赵福玉和赵用齐皆在巩固修为时，五元殿便已经正式颁布这则文书。

    并有专门的族志记述。

    太乙历551年九月下旬，“福”字辈族人赵福玉天资过人、气运深厚，与赵家三代族长赵用齐，在同年同月同日筑基成功。

    从此。

    一门三筑基。

    且都是赵家本姓族人。

    如果放在洛国，这是根本不敢想象的事情，单单是筑基丹获取的难易程度，万国平原和南疆相比，便是天与地的差距。

    ......

    一个月后。

    赵用齐终于出关。

    “十四哥......”

    等在外面的，自然是赵用雯。

    她目不转睛望着赵用齐走出静室，嘴角挂着喜悦、激动的笑容，眼眸中则是出现淡淡的水雾。

    喜极而涕。

    不外如是。

    “辛苦雯妹了。”

    赵用齐将她轻轻揽在怀里，话语中充斥着淡淡的轻柔。

    他常年闭关。

    赵用雯代替他管理赵家庶务，纵使有多人辅佐，但也少不了心力操劳、身心劳累，赵用齐自然是看在眼里。

    尤其是......

    经过筑基时和赵福玉那种“交融”。

    虽然没有任何人知道，但他不免还是有种补偿赵用雯的心理。

    两人相拥片刻。

    赵用雯稳定心神，轻声说道：“十四哥既然已经出关，也该通知大长老等族人，他们这段时间想必等的着急。”

    “另外。”

    顿了下，她有些吃味的憨声道：“想来赵福玉应该也出关了，十四哥还是要尽快见一见。”

    经过这些年的磨炼。

    在外，赵用雯早就成为落落大方的族长夫人，行事举止无不恪守礼节，哪怕是面对赵福玉，也不会像年幼时那般，将心中所想展露于表。

    也只有和赵用齐两人独处时。

    她才会显露出这般小女人姿态。

    “不着急。”

    对于赵用雯的心思，赵用齐不说了然于心，也能猜出个七七八八。

    赵福玉筑基成功。

    赵用雯再面对她时，恐怕不会像以前那般放得开，就仿佛年幼时讨厌至极的伙伴，有朝一日飞上枝头变凤凰。

    恐怕就算是所谓的圣人心境。

    也会不可避免心中有所郁闷。

    赵用齐“哈哈”一笑，猛地将赵用雯抱起，口中传出声音：“今天专门陪雯妹，那些人明日再见也不迟。”

    ——

    次日。

    咚、咚、咚......

    咚、咚、咚......

    ......

    钟声古朴、悠长苍凉。

    雄浑三响、以此往复。

    “五元殿召集，想来是族长出关了。”

    “不但是族长，还有那位玉前辈！”

    “听说玉前辈绝色天姿、冰山美人，和牧曹思不相上下，今日终于有幸可以见到。”

    “嘘......噤声，怎可私下议论筑基前辈。”

    诸多赵家族人早就等着这次召集。

    按照常理。

    筑基成功的修士，肯定要举行庆典、开坛讲道，这次是族长筑基成功，或许会有变数，但这等事情应该不至于做出太大改动。

    时至今日。

    赵家凡俗人口接近三十万，修仙者已然超过三百之数，除去在银矿谷驻守的修士外，凡是听闻钟声的族人，基本尽皆赶到五元殿。

    五元殿和原本的渭山殿形制相似。

    镂空圆顶，四方殿堂，三百六十五根顶梁大柱，墙壁上雕龙画凤，刻录各种奇珍异兽画像。

    与往日有所不同的是。

    上位的两方云台已然变为三座。

    居中的云台略高，左右两侧的云台则低了数寸，并且位置也比中间的云台靠后。

    此刻。

    赵用齐云纹白衫，黑发披肩而下，携手赵用雯，同盘膝坐于中间云台。

    右侧云台则是大长老的位置，他正坐在上面闭目养神。

    而在左手边。

    是最近新增设的云台，自然就是赵福玉的位置，只见她一身雪白长裙，肌肤如雪般白皙细腻，双眸微阖，神情恬淡安宁。

    筑基之后。

    赵福玉身上气质愈加清冷。

    令人有种只可远观，不可靠近亵渎的错觉。

    实际上。

    今天一早，赵用齐便先和大长老及赵福玉见过面，虽然没有谈及什么紧要事情，但通过这短短片刻的交流，让赵用齐知道，对方的确像他一样，获取了他此世生平经历。

    两人演技都很好。

    故而虽然彼此心知肚明，但并没有暴露出什么异常，并且默契的皆没提及此事。

    仿佛......

    一切都没有发生过一样。

    但是。

    赵用齐心中很清楚，他们之间的关系，有种说不出来的古怪。

    比如，往日他喜欢穿碧色衣袍，今日却鬼使神差的挑了件云纹白衫法袍，赵用雯只当他因为筑基功成，故而选择比较华贵、高雅的云纹白衫法袍。

    却不知。

    他这是隐隐受赵福玉的喜好影响，赵福玉可是最为喜爱白色衣裙。

    哪怕赵福玉眼帘闭合。

    但是他仍然有种感觉，她正在默默的观察自己的一举一动。

    想来......赵福玉的心情应该更加复杂吧。

    自己好歹轮回多世。

    对这种情况古怪遭遇自然比较容易接受，但赵福玉可是土生土长的修仙界土著，也不知经过这种奇异的情况，她是怎么说服自己若无其事的接受。

    要知道。

    赵用齐的记忆中可是有与赵用雯的床笫之事。

    ......

    “晚辈赵福时，拜见族长、拜见大长老、玉长老，见过诸叔伯长辈！”

    “晚辈白小河，拜见族长、拜见大长老、玉长老！”

    “晚辈......”

    思量之间。

    陆陆续续便有族人赶来五元殿。

    赵用齐微微颔首，温声道：“免礼、入座！”

    外表看去。

    赵用齐和以往并无差别，只有伴随多年的那簇白发消失不见。

    但如果是对赵用齐很熟悉的人。

    就会发现，他这次出关之后，言语变得更加柔和，以前偶尔还会展露些许锋芒，但如今却全然消失不见。

    这是、由内而外的心境变化！

    修为的巨大提升，让他变得更加从容，完全不需要依靠言语，来展露自己的强势。

    如果体内的法力可以计量。

    那么他此时的法力，至少是练气期的百倍有余！

