    ……

    “叮咚，检测玩家阵营为赤乌恒星系·地球文明。”

    “剧情副本试炼模式已开启，副本第一关为：【凉山战役】。”

    副本关卡信息如下：

    关卡：凉山战役

    Boss：斗战胜佛·孙悟空的分身

    战队：雄兵连（特殊情况，队长蕾娜缺勤）

    任务简介：①为了提高雄兵连的团队配合默契度，杜卡奥将军特意委托好友——斗战胜佛·孙悟空来配合上演一出好戏。

    ②随后，雄兵连也接到了来自杜卡奥的命令，准备出发凉山应战苏醒的神话人物——孙悟空。

    ⑤在这一个试炼模式里，玩家将会随机附身到战队里面的任意一位成员的身上，不限男女。

    通关条件：战胜副本boss——孙悟空的暗能量分身，并且个人输出伤害占比至少达到20%

    通关状态：未完成

    通关评价：暂无

    通关成就：暂无

    试炼次数：0/1 【每周刷新一次冷却】

    【注：①为还原真实战场，该模式中，将会百分百模拟还原剧情人物的真实战力以及思维模式。②为提高难度，该模式中，玩家将受到全程禁言，并且不能将自己的基因能力和物品道具携带进入。】

    “叮咚，是否进入剧情副本试炼模式，挑战第一关：凉山战役？”

    “厉害了，直接将现实当中，未来还没有发生的剧情，形成了剧情副本，让我来进行挑战试炼？”

    陈北啧啧称奇，内心有些感慨。

    “不过，这个模式，只能附身人物，而不能以真身进去，就有些难受了，尤其是这个不限男女……”

    “万一我附身到蔷薇、琪琳或者瑞萌萌的身上了，该咋办啊？”

    “虽然只是临时变成女人身……但总感觉有些怪怪的？”

    “关键是全程禁言以及限制实力……完全不给我用嘴遁，以及用强大实力横推的机会，去完成快速通关啊……”

    陈北深吸了一口气，算了，不管如何，这个副本，他现在就要进行第一次的试炼挑战了。

    “进入挑战！”

    “叮咚，随机选择附身人物中……”

    “附身人物：诺星尖刀·瑞萌萌！”

    “期待玩家胜利凯旋！！！”

    陈北：“我淦！！！”

    ……

    时间：黄昏

    地点：凉山

    幽密的树林中

    一支身穿黑甲的队伍，保持着站位阵型，正在缓缓推进着。

    “火眼金睛……在数据库的记载当中，不过是暗能量分析仪罢了！”

    “放心，我们身上穿着的暗合金装甲，可是具备专门屏蔽暗能量检索的功能，孙悟空，他不可能这么快就发现我们的。”

    “严格意义上讲，他并不是我们所幻想的神话猴，反倒是一个科技猴……”

    蔷薇负责观察着周围的动静，听到了队友们对于孙悟空的崇拜以后，不由特意为他们科普道。

    闻言，葛小伦等人都是愣了愣神：“科技猴？？？”

    队伍当中，陈北，附身成为了有着一头黑色高马尾的瑞萌萌，面无表情，不能说话，只能在内心暗道：神话猴子不可怕，就怕科技猴子有文化……

    她身着合身的暗合金装甲，完美地展现出胸前一对车灯的规模，手中轻松地握着一把以暗合金材质制造而成的大剑。

    要问陈北现在有没有什么异样的感觉，他的回答是完全没有……就好像依然是在使用着自己的身躯一般。

    或许是因为，他被调整了感官程序，又或者是因为，他现在的外表只是虚拟出来的形象而已。

    不得而知，也不必纠结。

    专心于眼前的试炼就好。

    他默默地将自己之前通过艰难推演而学会的，暗能量驱动的高阶算法，给载入到了黑甲自带的暗质计算机运算云里面。

    也是直到这个时候，他才知道，原著中的瑞萌萌，为什么表现会这么差劲。

    原因很简单，学渣的她，在短短的时间内，根本无法理解这么高深的算法，对于暗能量的运用，也仅仅达到了基础的程度。

    超级基因引擎、暗位面的基因管理系统以及暗质计算机都处于一种待机的半激活状态，没有完全地开发和运用。

    就连能够观测暗物质空间的暗眼，这种超级战士最基础的能力，也仅仅是勉勉强强地掌握。

    “仅仅依靠蕾娜提供的恒星能源而激活的超级基因，在自身没有成长起来的时候，的确很难发挥出真正的实力。”陈北内心不由感慨一番。也对，这毕竟是科幻的世界。

    暗能量，是驱动宇宙运动的一种能量，小到微尘漂浮大到宇宙爆发，都是这种能量在驱动。

    其膨胀速度不是恒定或衰减，而是一直在加速，它的汹涌澎湃可以说是超过了宇宙中的所有事物。

    只有超级基因可以驱动暗能量的转化，而利用转化以后的暗能量，当然也能驱动主生物世界的很多物质。

    比如说，将一定区域内的空气全部抽干，或者改变磁场的稳定，燃烧放火、刮风下雨、电闪雷鸣，暗能吞噬，这些都可以做到。

    而现在，陈北就要通过加载高阶的暗能量驱动算法，来加快对暗物质能量的转化速度，增幅实力。

    他的目标非常明确，就是打算一个人来单挑那只猴子的分身。从而提高个人的输出伤害占比来获取更高的通关评价。

    在烈阳天道当中，帝蕾娜几下子就打趴下了猴子的暗能量分身。那么，他现在附身的瑞萌萌，如果全力以赴的话，难道真的就单挑不过吗？

    解析基因原子，构造出来的暗能量分身顶多具备猴子的三分之一的巅峰战力，不能再多了。这还是因为猴子的超级基因，本身具备未知的无限能量。

    就算如此，他也就勉强分身出八十八个猴子，再多的话，他的大脑和超级基因就要承载运算不过来了。

    而且还有距离限制……超脱一定范围的话，分身就不会受到他的控制，最终会因为缺失续航的能量而消失。

    他的大脑开发度也才33%，比不了三角体。

    当然，他的分身虽然只能打打杂兵，不能上太空，但好的一点就在于，分身即使被打坏了，通过批量的暗合金装甲（防御性能很弱），具备的修复能力，可以短暂地进行快速重组。

    不像某个非常喜欢偷师的皮皮熙，生怕自己的分身被天使彦给打坏。虽然，这里面开玩笑的成分居多。

    皮皮熙仗着自己的天基系统，外加个人超强的研究能力，不仅一下子就学会了烈阳星的耀斑技术，随便研究一下，还自创出了有别于孙悟空的分身技术。

    瑞萌萌……哦不……

    陈北握紧了手中的大剑，眼神平静如水，看向隔壁的葛小伦等人。

    “该想个办法，阻碍一下他们了。”

    不能说话，他只能在心中暗道。

    为了提高通关评价，他打算不择手段地削弱葛小伦等人之后的输出伤害占比了。

