    尼克斯与热火这场焦点战第一节战罢，比分为25比35。

    莽夫大队尼克斯在首节便在三分线外出手了13次......

    要不是后来北方神对尼克斯送上了祝福，詹姆斯真的得怀疑人生了。

    第二节比赛，林易暂时回到了替补席观战，保罗第二节继续先发带替补。

    热火这边将阵容调整为了哈斯勒姆、波什、詹姆斯、卡特、布鲁克斯。

    第二节一上来，热火打牛角位掩护战术，卡特叔叔轰着自己拖拉机的油门钻了出来，尼克斯新秀克莱扑了上去，但是老将就是老将，卡特为热火成功命中了一记三分，将比分追成了28比35！

    尼克斯替补席上的麦迪看得心痒难耐，似乎很想上去和自己的表哥交手。

    别看麦迪也过了而立之年，事实上对于运动员来说，那颗争强好胜的心永远都在。

    “石佛”佛的是别人，可不是自己。

    尼克斯进攻，莫泰和怀特塞德为克莱做电梯式掩护，“乔灵儿”显然想还卡特一记Answer.Ball，热火没少吃尼克斯这套战术的亏，卡特被挡在了身后，詹姆斯急忙滑步协防。

    克莱灵性十足的假投真传，空切至篮下的小钱德勒轻松在已经被拉空了的热火内线偷到两分，28比37！

    “精彩，尼克斯真是把挡拆战术给玩到了极致！”苏君羊感慨地说道。

    “中国球迷都非常喜欢尼克斯的这名叫做克莱-汤普森的新秀，林易就曾说过，克莱可不止是一名投手。”于嘉补充道。

    今晚的这场球被不少人看作是东决的提前预演，坐在场下的林易也觉得今年的热火的确不好打，如果说去年打热火是91开的话，林易觉着，今年恐怕尼克斯打热火只剩下可怜的73开了。

    要知道詹姆斯在这一时期，可是能够连续8年打进总决赛的，虽然这里面有东部整体实力不如西部，还有詹姆斯队友很强等客观因素，但是能够8年打进总决赛，确实是一项伟大的成就。

    尼克斯的豪华车队比去年强在爆发性，以及双核驱动的容错率，但是尼克斯也有自己的问题，那就是这帮新秀们到了季后赛的稳定性。

    所以客观来说，尼克斯今年的卫冕之路比去年的开山之路要艰难不少。

    只是说出来你可能不信，林易却觉得这一切很有趣......

    林易自打进入联盟的那天起，就想好了未来要如何来针对这群超人们，可是这群超人们显然不甘心就这么躺着被自己扎心。

    这就像林易以前看小电影，没点反抗的小电影有啥意思可言。

    “季后赛前必须得完成脚踝终结者的升级！”虽然一场常规赛看不出来什么，但是热火在不断学习进步这点，却给林易提了个醒，因为战术本就是可以相互借鉴的。

    于是，最近一直被老婆抱怨的泰森-钱德勒有些莫名地发怵，因为他感觉总有一双炙热的眼睛在盯着自己。

    “或许该去看看心理医生了！”泰森钱德勒心想。

    第二节比赛打了五分钟后，尼克斯这边先请求了暂停，保罗队长暂时被换下，尼克斯将场上阵容调整为了白边、莫泰、林易、克莱、麦迪。

    麦迪摩拳擦掌，在上场前还特意用手指了指卡特。

    卡特露牙大笑，意思仿佛在说：小样儿，你来啊。

    热火这边用韦德、乔尔安东尼换下了詹姆斯、波什，其实有时候林易还是蛮心疼詹姆斯的，因为估计这是史上最憋屈的皇帝了，每逢大小战役得御驾亲征不说，还总有着林易这样的刁民想要谋害他。

    当然，心疼归心疼，林易可不会跟詹姆斯客气，毕竟韦德、波什这样的带刀侍卫，林易也很想要啊！

    哎，尼克斯的阵容还是不够强！

    “不知道为什么，最近总感觉心里空空的。”林易在上场前心想道。

    球场上，林易回来后，热火用韦德来应对，身高193公分的韦德只能献上腮帮缠绕，死死贴着林易，好几次，林易的胸口都和韦德的腮帮进行了亲密接触。

    韦德知道，只要林易能接到球，那么他的防守就等于失败，毕竟他和林易的身高差距太大，林易届时可以选择的攻击手段很多。

    所以韦德该肘咱就肘，巴克利看着林易遭遇的防守级别，忍不住感慨道：“虽然不愿意反复提及，但是我真心想让那些说现在得分很容易的名宿们看看，林遭遇的这种防守，哪里容易了？”

    球场上，麦迪突然有些怀恋他和姚明在一起打球的日子了，因为他以前就给姚明传过很多次这样的球。

    林易的马步扎得很稳，韦德可挤不动他，麦迪的反吊成功地传到了林易的手上，接球后的林易用右手大手掌将篮球抓在自己的身后，闪电侠的腮帮也鼓了起来，在林易成功接球后，韦德后退了小半步，做出了放投不放突的选择。

    眼角余光注视着林易这边的麦迪突然有些恍惚了，因为只见林易做了一个抖肩的假动作后，整个人旱地拔葱一般地高高跃起。

    巅峰时的麦迪最喜欢这种帅气的干拔了，这一刻，麦迪突然有一种自己把球传给了自己的感觉。

    林易这球还真不是刻意模仿麦迪，而是因为韦德的弹跳很出色，所以林易在干拔时故意抬起了自己的小腿，这个抬腿高度又帅又不会被吹犯规。

    你的干拔没有酒，我却醉得像条狗！

    唰——！

    38比46，林易这记干拔命中后，拿到了今晚个人的第10分！

    进不进是一时，帅可是一辈子。

    场边的尤娜一把抱住了奥尔森，“莉兹姐姐，你说我哥哥怎么打球就是没有林这么好看啊！”

    奥尔森：“......”

    奥尔森抬头望天，达科居然平时还给你零花钱？这真的是亲妹妹吗？

    场上，热火反击，骚韦就是骚韦，这道闪电在尼克斯的防线中来回穿梭，平地一声惊雷起，花式拉杆秀腮帮！

    40比46，今晚的热火韧性十足，显然不想放尼克斯轻易过关。

    “厉害啊，韦德真厉害，你看这球进了之后詹姆斯都在场边为韦德鼓掌。”苏君羊说道。

    “苏老师，我想勒布朗詹姆斯此时在说：果然还是兄弟靠谱。”于嘉调侃道。

    巅峰期的韦德不愧是目前联盟的第一得分后卫，就算是林易这位科蜜也必须承认，随着唠嗑的腰子江河日下，现在的韦德已经坐上了那把交椅。

    “还是得尽快拉开分差。”林易很清楚，打热火的关键就是别和他们打僵持球，这支热火就算补充了替补阵容，他们的追分能力还是一如既往地令人捉鸡。

    球场上，林易假动作点起了韦德，蛇形舞步突入禁区，写意地为尼克斯再添两分。

    进球后的林易把克莱拉到了身边，耳语了几句。

    ……

    PS：第一更！