
　　“哈哈，你们这群老家伙，以为真的能够杀我吗？实在是太可笑了。”

　　江尘哈哈大笑，扛着天圣剑直接再次冲杀了过去，他发现三皇爷施展出王者之兵战力提升之后，自己感受到的压力更大了，化龙诀运转的速度足足是之前的二倍，龙纹形成的速度也再次加快，按照这样发展下去，用不了多久，便可直接晋升战灵境中期了。

　　轰隆……

　　不理会三皇爷等人的震惊，江尘的天圣剑就斩了下去。

　　三皇爷明知道对方是在借助自己的压力提升自己，但此刻骑虎难下，却也没有丝毫的办法，只能够奋力抵挡，而上官胜等人恨的咬牙切齿，但他们支撑九星杀阵，更是连出手的机会都没有，除非江尘杀到他们面前，才能够利用阵法将所有人的能量瞬间转移到他们身上，抵抗江尘，如果他们现在选择出手的话，只会分散将九星杀阵的能量，效果远没有三皇爷一人出手的好。

　　轰隆……

　　黄金战枪再次和天圣剑进行最生猛的碰撞，江尘再一次被震飞出去，但是下一刻，江尘又如疯子一样冲了过去，让人恨的咬牙切齿，这种情况最是让人郁闷和憋屈，你明明比对方强大，你明明每一次都能够给对方早成伤害，但对方就是打不死，而且越战越勇，实在是太操蛋了。

　　“三皇爷，现在怎么办？”

　　天罡一忍不住问道。

　　“没有办法，我就不信杀不死这小子，大家再加把力，我有王者之兵在手，倒要看看他有多少鲜血可以流。”

　　三皇爷恶狠狠的说道，以现在的情形，他除了和江尘硬撼之外，似乎也找不到其他的办法，眼前的局面已经很明显了，江尘摆明了是要借助九星杀阵的压力来淬炼自己，激发自己的潜力，从而得到提升。

　　而对于三皇爷他们来说，骑虎难下，不得不去成全江尘，因为他们除了和江尘继续战斗，根本没有第二个选择，如果现在他们撤去了九星杀阵，以江尘的手段，没有一个人能够抵挡得住，到时候几百人都要成为被江尘屠宰的羔羊，即便是拥有王者之兵的三皇爷，也根本抵挡不住。

　　所以，他们没得选择，只能继续战斗，他们唯一希望的就是江尘承受不了连续的重创最终倒在王者之兵之下，虽然不知道这样的几率有多大，但他们真的别无选择。

　　事实上，战斗进行到现在，包括三皇爷在内的所有高手，心里都是有些后悔的，如果让他们知道江尘已经恐怖到这种程度的话，就算是认着丢脸，也要将消息告诉武皇帝，让武皇帝出手对付，那样的话，也不会沦落到这种境地。

　　江尘狂傲无边，口中狂笑声不断，他知道三皇爷等人现在很是憋屈，但可惜，已经晚了，今日对方注定要成全自己，等自己晋升战灵境中期之后，眼前这些人，全部要玩完。

　　远处，玄一真人和果山看的一愣一愣的，这战况实在有些诡异了，一开始是三皇爷大笑生不断，现在三皇爷等人明明还处于上风，但却是一直遭受重创的江尘狂笑不断，三皇爷等人反而脸色难看。

　　“这到底咋回事？”

　　玄一真人直接懵了，他距离太远，没有看出江尘的变化。

　　“这就是江尘的手段，我早说过他一定有自己的意图，看吧，圣武王朝的人脸色已经开始变了。”

　　果山脸上浮现出了笑意，他就知道，江尘从来不打没有把握的仗，即便是对付庞大的圣武王朝也一样。

　　九星杀阵内，江尘越来越疯狂，三皇爷等人脸色越来越难看，江尘的生猛着实把他们狠狠吓住了，三皇爷打的也是越来越胆战心惊。

　　江尘双目生辉，整个人处于随时暴走的边缘，化龙诀的运转再次提升了一倍，体内龙纹数量开始疯狂的增长，九千四百条，九千六百条，六千七百条，九千九百条。

　　吼……

　　这时，江尘杨天发出一声雷霆般吼叫，整个人彻底狂暴了，无数道金光从他体内溢出，他就好像议论烈阳一样，绽放出无尽璀璨的光辉。

　　最后一击，江尘不顾一切的冲了过去。

　　“拼了！”

　　三皇爷咬了咬牙，看到江尘如此狂暴的状态，他心里着实被震住了，九星杀阵疯狂运转，所有人都不敢有半点怠慢，就连战灵境的高手脸上都溢出了汗水，黄金战枪绽放出亿万道璀璨杀戮锋芒，三皇爷也准备了最强一击。

　　轰隆……

　　天圣剑和黄金战枪再次碰撞，两柄恐怖的战兵不相上下，没有丝毫意外，江尘再一次被撞飞了出去，这一次他连吐三口鲜血，伤势比以往任何一次都要重。

　　这种情况让三皇爷等人眼睛忍不住一亮，他们似乎看到了新的希望。

　　而另一边，江尘在受到这一次重击之后，化龙诀也终于运转到了一个极致，一百条龙纹瞬间凝聚完成，这一刻，江尘体内的龙纹数量，也终于达到了一万之数。

　　轰……

　　一股滔天的气浪从江尘体内喷出，宛若潮水一样，这一刻，江尘的气息呈现浪潮式增长，不断的攀升，大把的地元丹被江尘丢进口中，仿若不要钱一样。

　　三皇爷等人瞬间傻眼了，江尘竟然晋级了。

　　江尘的骨骼发出咔咔声响，之前所受到的伤势，这一刻瞬间全部修复，连一点痕迹都没有留下，而江尘的气势，当真犹如擎天柱一样，直入云霄，这一刻，一万条龙纹形成，江尘真正晋升到了战灵境中期。

　　唯一美中不足的是，化龙诀依旧没有在这个过程中完成真正的蜕变，但晋升战灵境中期的江尘，已经无法感受到来自三皇爷等人的压力，在他眼中，眼前这些存在，已经太弱了。

　　此刻的江尘，足以对抗一般的战王了，这就是化龙诀的恐怖。

　　远处，玄一真人和果山终于明白了江尘之前的用意，感受到来自于江尘身上的滂湃气势，二人的神经都快要麻木了。

　　“老天，这是一个战灵境中期应该拥有的强横气势吗？怎么会如此之强。”

　　玄一真人口干舌燥，但江尘能够有如此强大的变化，他心里别提多么高兴和兴奋了。

　　“这就是江尘啊，一个旷世妖孽诞生，你永远不知道他究竟有多大的潜力。”

　　果山唏嘘不已，想到当初第一次见到江尘的场景，有一种恍如隔世的感觉，谁能想到，当日一个玄一门的外门弟子，竟然能够在如此短暂的时间内达到如此恐怖的地步，谁能想到，当初那个名不见经传的少年，有朝一日会搅动东大陆的风云。

　　“不好！”

　　三皇爷暗道一声不好，这一刻，所有人都难看到了极点，江尘还没有出手，单单从身上释放出来的气势，就已经让九星杀阵剧烈的颤抖起来，看起来随时有崩溃的危险。

　　“哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘眸光寒冷，冷酷无情，他哼了一声，陡然探出真龙大手印，对着虚空猛然一抓。

　　咔擦……

　　九星杀阵瞬间崩碎，顽固的大阵，根本承受不住江尘随便一击，太强大了，完全不是一个级别了，此刻的江尘，就好像一个真正战王一样。

　　啊啊……

　　一声声凄厉惨叫响起，尤其是那些为大阵远远不断输送能量的三百多人，一个个狂喷鲜血，来自于九星杀阵的反噬实在太重了，他们根本承受不起。

　　噗噗……

　　不单单是他们，连带着九皇爷这些战灵境后期的高手，也均是口喷鲜血，身躯摇晃，一个个一脸惊骇的望着江尘。

　　“三皇爷，你打了那么久，现在轮到我了。”

　　江尘说着，真龙大手印轰然抓去，三皇爷大惊，连忙施展黄金战枪，但此刻的三皇爷已经受到了不轻的是伤势，根本无法发挥出王者之兵的威势，再加上和江尘之间的差距已经太大了，完全不是对手。

　　“王者之兵，拿来吧。”

　　江尘大手一抓，生生将黄金战枪从三皇爷手中夺了过来。

　　“还我战兵。”

　　三皇爷脸色剧变，这战兵可是老皇主送给他的，如果丢失了，损失可就太大了。

　　“命都没有了，还想要战兵。”

　　江尘二话不说，霍然一掌拍出，将三皇爷的一条手臂排成粉碎。

　　“江尘，你敢杀我，皇上不会放过你的。”

　　三皇爷嘶吼。

　　“放心，我会留着你的人头，送给武皇帝当贺礼的。”

　　这种没有营养的威胁对于江尘来说，实在一点用都没有，他大手再次一会，生生将三皇爷的身躯打成血雾，只剩下一颗满脸惊恐的人头，被江尘一把拿在手中，装进了乾坤戒。

　　“快跑。”

　　四皇爷惊呼了一声，众人这才反应过来，当即不敢怠慢，扭头就跑，这还打个屁啊，不跑那就是一个死啊，江尘比恶魔还凶残，拥有王者之兵的三皇爷上来都被拍死了，他们算个屁啊。

　　所有人都彻底被江尘的恐怖给吓坏了，可以说的肝胆欲裂，他们也都是大大小小经历不少的人物，却从未见过如此恐怖的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十二章 一万条龙纹，狠狠碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 