    

    也许是为了弥补植物系对地形特别依赖的这个问题。

    所以每一个植物系法师都可以用自己的植物系魔能来制造一些特殊的种子。

    这种种子可以在任何的地形下生长，不会有那么多的限制。

    但是需要植物系法师用自身的魔能进行催化，而且要是想要速度不那么慢的话，植物系法师对于魔能的消耗会非常的大。

    而且在制造出来之后，植物系法师还需要有足够的魔能对那些只要出来的植物进行控制。

    所以一个普通的植物系法师一次最多也就可以驾驭的了三十个种子的程度。

    但是张涛在练习的过程当中，却意外发现了小蟾蜍对植物种子那可怕的催化性，以及对植物的掌控力也非常的夸张。

    张涛之后也进行过测试，发现它所能控制的种子最多能达到500个左右，这还是五个月前测试的。

    它仿佛就是植物系天生的王者，所有的关于植物系的东西根本就是信手拈来，不需要怎么练习，直接就会自主的学会。

    这才有了张涛和它的这个配合。

    而经过了这些时间的度过，场中的情况已经和之前完全不一样了。

    只见之前以张涛所在位置的方圆四百米之内，此时已经没有了之前的那些丑陋的亡灵。

    取而代之的，是那浓密到站在其中都看不清两米之外任何东西的巨大丛林。

    密集恐惧症看到后会直接晕倒的恐怖程度。

    而在这由藤蔓，荆棘，树木等诸多植物组成的丛林之外，依旧有非常多的亡灵，这些东西根本就没有任何的智慧，只是本能的想要冲进这充满生机的丛林之中，然后摧毁它。

    但是这些东西在冲进去之后，虽然确实会造成一定的破坏，不过很快就被那些荆棘绞杀的连魂晶都不剩。

    而那些被破坏的荆棘又会非常迅速的愈合。

    只要小蟾蜍不力竭，那么这里就是对方永远无法逾越的巨大障碍。

    至于张涛，他现在就比较的简单了。

    只需要游离于这片木林之中，就有精魄可以收集。

    有时候遇到那种比较厉害的战将级妖魔，植物阻挡的比较吃力的时候，张涛出手放几个中阶魔法，就直接解决了。

    说实话，他这招的限制性还是很大的，最为明显的就是主动攻击能力太次。

    毕竟小蟾蜍要同时操控非常多的目标，防御都有些吃力，更别说主动攻击了。

    要到那种程度，最起码需要个统领级吧！而且也不一定。

    就这样，一直持续了半个小时的时间之后，小蟾蜍明显有些后继乏力了，一些地方的防御也没有那么的滴水不漏。

    这样庞大的工程，它能够坚持这么长的时间也已经非常的好了。

    而且张涛也不打算继续下去了。

    将小蟾蜍收回了契约空间之后，张涛直接就离开了。

    但是即使没有了人操控这些植物，周围的那些亡灵要想全部清楚这片庞大的植物也需要很长的一些时间，所以给张涛争取了一些时间。

    而张涛自然离开自然不是直接回城，那可是临阵脱逃，他可不傻。

    而是直接来到了妖男和那个像是大肉瘤的尸臣战斗之地。

    此时的战斗也已经快要到尾声阶段了，妖男不愧是有些独战统领级亡灵的实力，现在整体上来说还是他占优势，最后的胜利者应该也会是妖男。

    但是这会浪费更多的时间，作为急性子的张涛可等不了。

    体内那代表空间系的49颗星子迅速开始衔接，最后演变成一幅极其华丽的星图。

    “嗡！”

    张涛的眼睛直接散发出银白色的光芒，身上的气势相比起之前的那几次释放都要来的猛烈。

    “空间律动…”

    随着吟唱开始，张涛缓缓抬起自己的右手手臂，并将目标对准了大肉瘤尸臣那巨大头部的正中央。

    “裂痕！”

    随着张涛吟唱结束，以他的右手为起点，向着大肉瘤的头部飙射出一道恐怖的银色光芒，其速度之快，几乎是瞬间就冲到了大肉瘤的脑门前。

    而这，还不是最主要的东西。

    在这道银白色划过的空间，并没有立刻恢复成之前的样子。

    而是出现了一道黑色的裂痕，在裂痕之中，可以非常明显的感受到那种混沌之气，那种毫无秩序的杂乱感，以及非常强烈的吞噬性，表现着它的特殊。

    而在它接触到那个大肉瘤的时候，原本坚硬无比，甚至可以说是对方身体上防御力最为出色的头骨，直接就被瞬间贯穿。

    别说阻拦感了，就连东西被击破的声音都没有。

    对方的脑袋上直接就出现了一个极其平整的洞。

    虽然非常的帅，但是破开的范围并不大。

    这要是其他的地方，可能也只是痛苦一下，但是现在是脑部呀！

    要是只是一个脑子也就算了，亡灵也不是很怕，但是这里面刚好是大肉瘤的魂晶，那个决定它生死的魂晶。

    “轰！”

    没有过多的动作，直接倒地。

    这样的情况让刚刚还在和大肉瘤激烈对战，准备再大战三百回合的妖男有些不知所措。

    他也不知道究竟是发生了什么，他就看到了一道不算特别大，甚至可以说是比较细的银白色光芒飞出。

    然后大肉瘤的脑袋非常顺利的被贯穿了，然后有非常果断的倒在了地上。

    整个过程也只不过两秒钟的时间，空中就只有他了。

    妖男再顺着银白色光芒留下的黑线向起始点看去。

    正好看到了张涛轻轻的吹了吹自己手指上那并不存在的黑烟，露出了一抹邪魅的笑容。

    看的妖男是一脸的黑线，还有这么不要脸的东西的吗？

    虽然刚刚的那一招确实挺帅的……

    但是这也不是你臭屁的原因吧？

    想象了一下自己在过去之后对方的欠揍模样，妖男非常果断的向着莫凡所在的位置飞去。

    将莫凡接上之前，他这才驾驭着翼魔具飞到了张涛的面前，将两人一手一个提了起来，并向着城里飞去。

    毕竟他们为了帮助队伍离开，已经被拉的很远，现在去，不说追不追的上吧！

    你追上之后，过不了多久就要再跟着队伍往回赶。        

