    “这个超级奥特曼有点本事，不行，我得尽快苏醒才行，要不然我伟大的卡拉法尔大帝将无法降临了！”

    在见到以自己目前的实力无法对林阳造成影响时，卡拉法尔大帝开始全力以赴让自己加快苏醒。

    光之国外......

    “奥特之王，宇宙的扭曲竟然开始加速了，这是怎么回事？”

    当奥特之父被奥特之王从光之国内叫出来后，他感受着宇宙的扭曲脸色变了起来。

    宇宙的扭曲加速，这可不是什么好事。

    “看来是卡拉法尔大帝在加速苏醒了！”奥特之王沉声道。

    “加速苏醒？”

    奥特之父脸色阴沉了下来。

    这还真是一个噩耗。

    “也不知道林阳和梦比优斯怎么样了，有没有找齐十二个奥特曼！”奥特之父在这一刻想到了林阳。

    因为，目前为止能阻止卡拉法尔大帝的也就只有林阳一人了。

    “奥特之王，难道咱们真的要将所有的希望寄托在林阳一人身上吗？”奥特之父忍不住问道。

    他不敢想象，偌大的光之国竟然都没办法解决宇宙的问题，这简直就是耻辱。

    “奥特之父，如果光之国非要出点力量的话，那也只能拼尽全力去拖延卡拉法尔大帝的苏醒。”奥特之王回答道。

    “奥特之王，我们要怎么做，我们不能坐以待毙，这不是光之国的性格，我们要出战！”奥特之父沉声道。

    奥特之王看着一本正经的奥特之父，他默默的点了点头。

    的确，保住宇宙的和平是奥特曼的职责，所以如今的他们绝对不能将希望全部寄托在林阳的身上。

    “奥特之父，你现在召集所有光之国的成年奥特曼，然后一起去阻止卡拉法尔大帝苏醒，哪怕只能拖延他苏醒的时间，那也总比什么都不做强。”奥特之王建议道。

    “好，我马上就去！”

    奥特之父应了一声，随后他就将这个命令传达了下去。

    一时间，成千上万名成年奥特曼在光之国的广场上聚集了起来。

    “诸位，卡拉法尔大帝即将苏醒了，想必你们都很清楚，一旦他苏醒过来的话，所有的宇宙都将毁灭。”

    “我们能眼睁睁的看着所有的宇宙被毁灭吗？”

    当奥特之父来到了聚集着密密麻麻奥特曼的广场后，他一脸严厉的问道。

    “不能！”

    顷刻间，震耳欲聋的声音响起在了广场上。

    “很好，我现在要带领你们去阻止他苏醒过来，哪怕只是拖延他苏醒，那也比什么都不做强。”奥特之父厉喝道。

    “阻止卡拉法尔大帝，拯救全宇宙。”

    “......”

    在奥特之父声音落下后，一道道怒吼声响彻整个光之国。

    下一秒，密密麻麻的奥特曼从光之国里飞了出来。

    而领头的就是奥特之父和奥特之王。

    在整个光之国里，奥特之父无疑是精神支柱。

    所以，只要有他带领，奥特曼的气势自然是特别高涨的。

    不到一分钟时间，整个光之国就剩下一些戒备等离子火花塔的守卫外，其他就都是一些未成年的奥特曼了。

    虽然这些未成年奥特曼都是孩子，但大家联合起来的也是具备杀伤力的。

    所以，有他们坐镇，那也不怕怪兽来袭。

    话说两头，林阳破解了卡拉法尔大帝的幻术后，他就带着梦比优斯奥特曼继续飞行了好久。

    “林阳，这是什么声音！”

    在飞行了一个多月时间后，梦比优斯奥特曼终于听到了一些动静。

    虽然宇宙是真空的，是不会传播声音的。

    但是，梦比优斯奥特曼听到的声音并不是通过耳朵听到的，而是一种感觉。

    “我们...应该是到了！”

    林阳感受了一下，然后嘴里微微嘀咕了一声。

    “到了？”

    梦比优斯奥特曼愣了一下，而没过多久，他就见到了密密麻麻的怪兽。

    “这么多怪兽！”

    梦比优斯奥特曼见到这么多怪兽都聚集在同一个地方时，他的眼中露出了惊讶之色。

    “那里是什么！”

    当梦比优斯奥特曼见到在怪兽中央不断的产生爆炸时，他连忙问道。

    “那就是我们要找的这个时空的地球守护者。”林阳回答道。

    “梦比优斯，咱们去帮忙吧！”

    林阳提醒了一声，接下来他的速度加快了一些。

    “奥特炸弹！”

    当林阳冲进密密麻麻的怪兽之中时，他毫不犹豫施展出了泰罗非常强大的招式。

    “我也来！”

    梦比优斯奥特曼见到林阳施展出了他师父泰罗奥特曼的绝招时，他也毫不犹豫的施展出了自己的梦比姆炸弹。

    这梦比姆炸弹是梦比优斯奥特曼通过泰罗奥特曼的奥特炸弹改良的。

    没办法，泰罗的奥特炸弹并不是每个奥特曼都能无限使用的，所以为了学习这一招杀伤力极强的招式，梦比优斯将其改良了一下。

    虽然这一改良之后威力降了下来，可好处就是就算没有泰罗奥特曼的体质，那也能施展出相似的奥特炸弹。

    “轰轰轰！”

    就这样，在林阳和梦比优斯奥特曼的加入，只见大量的怪兽瞬间被奥特炸弹和梦比姆炸弹给炸的粉碎。

    “奥特曼？”

    原本在和怪兽激战的奥特曼回头见到突然间出现的其他两个奥特曼时，他的眼中露出了惊讶之色。

    他从来也没有想过，在这个宇宙中竟然还有其他奥特曼的存在。

    当然，在他看来，自己这个奥特曼还有另外一个名字，那就是光之战士。

    而有了林阳和梦比优斯奥特曼的加入后，怪兽的数量迅速骤降了下来，接着很快就全部给干光了。

    没办法，主要是林阳的奥特炸弹威力太过惊人了，导致这些怪兽都被吓怕了。

    “戴拿奥特曼！”

    当怪兽都被解决掉后，此时的林阳才注意到出现在他们面前的奥特曼是什么奥特曼。

    “你认识我？”

    戴拿奥特曼见到过来支援他的两个奥特曼中的一个竟然认识自己时，他的眼中露出了好奇之色。

    这个陌生的奥特曼他百分百是不认识的。

    可对方竟然认识自己，这就有些奇怪了。

    “我当然认识你了，除了你以外，我还认识迪迦奥特曼。”林阳笑着说道。

    “你...你知道迪迦奥特曼！”戴拿奥特曼明显露出了激动之色。

