    余沧海话语滔滔不绝，他把江湖中各门派野心一一揭开，告诉众人他所做并没有错！

    终于有人忍不住出声：“余沧海，无论你话语说的再如何，也掩盖不了你灭人满门的滔天罪行！”

    是定逸师太越众而出！

    她憎恶的望着余沧海：“每个人都有野心有欲望，可并不是每一个人都像你这般恶事做绝！千腿门、无影门上下他们何其无辜！铁剑门他们只爱锻剑又有何错？你为了一己之欲，屠人满门！”

    “余沧海！总使你千言万语说那有野心没错, 可你万万不该拿别人的生命做你野心的踏脚石！”

    定逸师太一番话使得众人心中生佩，方生大师等人亦是声援定逸师太，谴责余沧海做下的恶行！

    是人都有欲望，可人之所以是人则是能够控制内心欲望，降服心猿不为非作歹！

    林安心中也是为定逸师太言论喝彩，他想恒山派上下除吃斋念佛之外更是让门下弟子下山做善事！

    恒山派的名声并不是依赖武功之高强，更多是除恶保民，行善举！

    其余门派中大都是以此形式, 或许有一些人会为了一己之私做出害人之事, 可在正道门派中终究只是少数！

    虽说他曾经厌恶定逸师太与岳不群看他与田伯光争斗而不出手，可先前那一番话，他打心中服气！

    余沧面皮涨红，论嘴皮子他哪里会是定逸师太对手，再加上定逸师太言语中第，直击要害！

    “好好好，定逸师太，论话语我说不过你！可我余某人行事，也非你三言两语送改变！”

    余沧海目光环视众人：“如今你们败于我手，还只想凭借嘴皮取胜，真是可笑！”

    定逸师太并不畏惧余沧海武功比她高：“你武功再高又如何，你可知山外有山天外天！你如此行事，终归不是有好下场！”

    她话语刺激余沧海猛然扭头盯住她，他面含杀意：“定逸，那我让你看看咱俩谁会有好下场！”

    他的话语让众人心中一咯噔，方生等人更是暗道不好！

    不等他们反应，余沧海捻指一指, 三枚银针从他手中飞射向定逸师太！

    定逸师太说话时就防备着余沧海, 却没料余沧海突兀对她打出暗器！

    三枚银针就要打在定逸师太身上时，她只看到一刺眼白光闪光，射向他的三枚银针消失不见！

    她定睛看去，不知何时林安来到她身边用剑拦下那三枚银针。

    她想到曾经事情，惭愧非常：“当初……”

    林安抬手：“我救你，是看在你是我五岳剑派中人份上！”

    他说完没看定逸师太，而是看向剑上三枚银针。

    他用剑拦下暗器，并没使得暗器弹飞，而是直接泄去力道使其停在剑上。

    看清暗器后，他又想起余沧海先前对嵩山派用出的银针。

    他抬头看向余沧海，把辟邪剑法练的很高深！

    他在看余沧海，殊不知余沧海也在看他。

    能拦住暗器是一回事，而使得暗器停在剑身上则是另外一回事。

    余沧海面目凝重盯着林安，忍不住握紧了剑。

    下一刻，他身子动了，长剑直刺林安咽喉。

    林安也没再废话，运转紫霞神功后，独孤九剑也被他用出！

    长剑吞吐锋芒，后发先至！

    两人交手，道道剑气纵横，山石炸裂，土木崩飞！

    方生大师等人看见这一幕，倒吸一口凉气，这两人武功一到如此境界？

    余沧海武功能如此，乃是他体内有着充沛内力，一改练辟邪剑法，武功更上一层楼。

    奈何林安并不逊色于他，或许内力不如他，可两人手中持剑非是空手比拼！

    轰！

    余沧海一剑刺在树木上，大树顿时爆碎！

    躲开的林安也不逊色他，长剑挥舞斩向余沧海脖颈！

    余沧海低头躲开，脚下轻挪便换位到林安身后，他长剑以诡异角度刺向林安后心！

    面带紫气背对着余沧海的林安，却是纵身翻转避开这招后，手中长剑再次抹向余沧海脖子。

    两人剑法精妙，速度之快让方生大师等人看的眼花缭乱！

    转眼数十招，两人才分开。

    余沧海面带愤怒的望着林安：“你辟邪剑法为何与我不同？”

    不同就算了，交手之间林安总是能预料他下一招，对他进行招式封死！

    “林平之，你是不是藏了一手！”

    他怀疑林安公布出来的辟邪剑法不是真正的辟邪剑法！

    余沧海话语说出口，场面上听到这话语的不少人面色微变，他们忍不住看向林安。

    林安有所察觉后，不着痕迹的扫了一眼那些人。

    他暗暗咋舌，这些人中不会也有暗中偷练辟邪剑法的吧！

    余沧海见林安没有回答他的话，他更加认定林安就是公布的假的辟邪剑法！

    亏他验证后还觉得是真的！

    “你骗我！死来！”

    余沧海再次提剑杀向林安。

    林安冷哼一声，封住余沧海招式后，提剑就是劈向余沧海脑门！

    余沧海认定林安用的是真剑法，他的是假剑法，他心中虽然恼恨却忍不住生出退意！

    他认为假剑法中必然有着他所不知的破绽，不然林安怎么会比他还厉害！

    剑随心动，余沧海剑招杀意虽强招式却没先前那么密集。

    就在余沧海再次直刺林安咽喉时，林安身子突然腾地而起，从余沧海头上越过！

    寒光掠过余沧海脖颈，剑气破开他的皮肉血骨，伴随着林安站稳一颗人头也跌落在地！

    嘭一声，无头尸体倒在地上。

    林安回过头看着尸首分离的余沧海，他默默擦拭了一下带血的长剑。

    对这一幕，他心中早有着预演。

    他对辟邪剑法本就无比熟络，斩下余沧海对他来说困难程度并不比先前你几名青城派弟子难。

    杀死余沧海对他来说并没有让他表情多几分不同，但是在其余人看来却是不同。

    他们只觉得林安应该是掌握辟邪剑法破绽方能如此！也认为林安可能公布的是假的辟邪剑法！

    一些人目光望着林安，不知在想些什么。

    倒是先前退去的无仇，提剑走到另外两名青城弟子身边，连续两剑了结了他们！

    定逸师太看到这一幕，她嘴巴微张想要说些什么，想到先前林安救她，她只好闭目，嘴里却阿弥陀佛不断。

