    白鬣答应下来后，我们也是起身离开了娘子山城。

    白鬣让白镰一直送我们出了娘子山星域，然后再折返回娘子山。

    而我们出了娘子山星域后，也是稍微加快了一些速度。

    在回去的路上，我就问尘谣我们接下来要去什么地方。

    尘谣就说：“自然是去妖兽领域，有些事儿我们需要去妖兽领域确认一下，顺便也去那位大人曾经开创的根据地看一看，据说那一片妖兽领域的居民是对那位大人最为忠诚的，所以大部分星域都在战后成了废墟。”

    “只有少数的星域还残存着，而且也没有什么大的星球城，都是一些星球村或者星球镇之类的。”

    此时尘筱也是跟着说：“我也想去。”

    尘谣笑了笑说：“小雪球，这极寒城离不开你，将来万一发生什么变故，还需要极寒城和娘子山相互策应一下，最近白鬣、白镰应该会和极寒城开展深入的合作，你必须得在周边。”

    尘筱有些疑惑说：“可是我什么也不懂，你们不在的话，我也不知道该怎么办。”

    尘谣笑了笑说：“你放心好了，你不知道，但是有人知道啊。”

    尘筱疑惑道：“谁啊？”

    尘谣继续笑道：“你身边的银狼，它平时和你沟通不多，可你和她说话多了，就会发现，它其实是一个智者，你有什么不懂的，尽管问它。”

    “你别忘了，你的那匹银狼，可是那位大人帮你选的。”

    尘筱点了点头说：“好像是哦。”

    说着尘筱对着我笑了笑。

    回到了极寒城，我们便直接去了静庙的高塔，在这里我也是看到了同伴们。

    看到我升了两重神格，徐铉就笑着说：“看样子我和老王又可以升星了。”

    我愣了一下，然后笑道：“你们这是在把我当成冤大头了啊。”

    王俊辉就笑着说：“没办法。”

    看着我们三个人说话没有长幼尊卑，尘谣也是笑了笑，好像能够理解我们之间的情感。

    可尘筱却不太理解，她稍微有些生气看了看徐铉和王俊辉。

    过了一会儿，尘谣对我们说：“好了，你们陪一会儿小雪球，我去和小雪球的那匹银狼交代一些事儿。”

    我点了点头。

    等着尘谣离开了，小雪球就把我们请到了她的房间。

    之后她偷偷走到我的身边，然后小声问我：“你的那些朋友一直对你这么没大没小的吗？那位大人的手下可没有这么放肆。”

    我愣了一下对小雪球说：“你忘了，我是李初一，不是那位大人。”

    小雪球愣了一下。

    我则是拍了拍小雪球儿的肩膀说：“这就是那位大人追寻的人人平等吧，任何人都是平等，都可以成为朋友，大家不用顾忌彼此的身份，都开敞心扉地表达自己的想法。”

    小雪球儿愣了一下，似乎明白了什么。

    我则是继续说：“好了，有些事儿你以后会懂的。”

    小雪球“哦”了一声。

    此时徐铉走到小雪球的身边然后拿出一张符箓递给小雪球说：“你应该比我大，这东西给你，必要的时候可以防身，说不定还能解开你身上的某种桎梏。”

    看到那符箓，我的眼睛都要放光了。

    也不知道徐铉怎么搞的符箓，上面蕴含的黑暗元心力量，竟然拥有敲开一丝真谛力量的钥匙。

    真谛规则其实这个世界的基础，除了能够感知到的真谛，还有无数平时感知不到的真谛存在我们周围，而徐铉的符箓，便能够撬动这些规则。

    看到我双眼放光，徐铉赶紧说：“老李，你别多想啊，这符箓目前只有这么一张，没有你的份儿，等我以后收集了材料，画出来了再给你。”

    小雪球似乎看不出符箓的强大，就问我：“这符箓很好吗？”

    我说：“好，而且是那种好的不能再好的了。”

    小雪球这才收下徐铉的符箓，然后说了一句：“谢谢你。”

    徐铉摆摆手说：“不用客气。”

    我则是问徐铉，这符箓他是怎么研究出来的。

    徐铉就说：“我是从你身上的一些力量提取出来的纯净的黑暗元心，将其注入到了符箓之中，所以画符，还是需要你的力量，以及一些特殊的材料。”

    我赶紧让徐铉罗列出材料的类型，再把材料的单子给小雪球，让她利用静神在极寒城的关系，去收集一些。

    我有预感，这些符箓，将来可能会有大用途。

    徐铉也是不客气，真罗列出了好多的东西来。

    我把单子给了小雪球，她就拿着说：“我先去仓库看一下吧。”

    等着小雪球离开后，房间里就剩下了我、王俊辉、徐铉和李十六四个人。

    我们相互看了一眼，王俊辉就问我：“你是故意把尘筱支开的吧。”

    我点了点头说：“的确，有些事儿我需要单独和你们说下。”

    几个人也是严肃了起来。

    我继续说：“我要说的事儿，和本源世界有关，我在本源世界不少亲人身上都留下了印记，可那些印记全部消失了，不过你们不用担心，我的直觉告诉我，大家的亲人都没事儿，只不过这印记消失，实属有些反常了。”

    听到我这么说，徐铉和王俊辉也是眉头紧锁了起来。

    毕竟我们都是本源世界出来的，那里才是我们的家。

    这个时候李十六忽然说了一句：“我想起了一些本源世界的事儿。”

    我赶紧问什么事儿。

    李十六就说：“我来这里之前，陈雨利用规则的力量构架了整个本源世界给我脱身，让我可以回到黑暗元心，同时陈雨还做了一件事儿，那就是抹除你在本源世界的所有印记。”

    听到这里我不禁大怒道：“陈雨这个小兔崽子，反了他了。”

    李十六赶紧说：“你先别急着骂陈雨，这其实并不是陈雨的意思。”

    我疑惑道：“不是陈雨会是谁，你？”

    李十六摆摆手说：“陈雨做那一切的时候，我还没有完全苏醒，更不可能是我，我听陈雨说，让他做这一切的人是徐若卉！是你的妻子。”

    徐若卉？

    我看向了王俊辉和徐铉。

    徐铉立刻说：“我画了三张符箓，一起过来之前，徐若卉的确找过陈雨，要求陈雨做某些事儿，不过我们走之前陈雨还没做，我们也不清楚！”

