    尼格尔这边啥情况不重要，重要的是皇甫嵩现在正在绕着三傻在转，来，让老夫好好看看。

    三傻这个时候就是在装死，不管皇甫嵩说啥，三傻都在装死，假装自己是不会说人话的半人马，甚至为了伪装这个形象，李傕在皇甫嵩拿着草来的时候，咬了一口草。

    凉州的汉子就是这么狠，以至于皇甫嵩看着自己只剩下半截的草，以及李傕大嚼的表情沉默了好一会儿，扭头离开。

    行吧，对方都做到这个程度了，皇甫嵩也懒得讨论三傻为什么跑回来这种事情了，惹不起，惹不起。

    “稚然，你真狠啊。”郭汜看着皇甫嵩走了之后，依旧在咀嚼干草的李傕难以置信的开口说道。

    “不就是咬两口干草吗？”李傕嚼了嚼直接将干草吞了下去，一副拽拽的神情，“老夫的唯心是无所不能的。”

    前来看李傕三人的高顺在营外听到这句话沉默了一会儿，他真的觉得和这种人同列，让人不知道该怎么形容，可是不得不承认一点，李傕这个人啊，那是真的狠。

    “好了，赶紧变回来，别丢人了。”高顺进来没好气的说道，“你们从什么地方学到的这种乱七八糟的招数，真的是。”

    李傕三人拉着脸变回了原样，然后将高顺围住，不等高顺反应过来，哥仨就心有灵犀的和高顺来了一个幻念凝形，组合模式，超大唯心输出和夏尔马组合成四头八臂模式的超级半人马。

    之后三人驱使着自家的马王直接从营地里面冲了出去，既然不能洗刷掉黑历史，那就将发现黑历史的人也拉入黑历史之中。

    高顺疯狂的挣扎，但三傻也成就了内气离体，而且先下手为强，锁喉的，拉胳膊的，锁腿的，成功绑住了高顺。

    至于说唯心超大输出，说的好像谁没有，你就算能加一，也顶不住旁边三个超级加倍啊，所以高顺被锁住了，就跟当初李傕等人给张勇和寇封等人变了一条鱼尾巴一样。

    所谓只要我不尴尬，尴尬的就是其他人了！

    这哥仨强行和高顺来了一个联合变身，然后从营地里面冲了出去，高顺疯狂的挣扎，当然挣扎的行为显露在四头八臂半人马的身上，就是有一个头疯狂抽风。

    皇甫嵩趴在营墙上看着这四个家伙沉默了好久，默默地在心中拉黑了奇迹化这条路线，没别的意思，皇甫嵩现在真的认为奇迹化这条路不正经，有选择的情况下，还是不要走奇迹化比较好。

    看看第十骑士，看看陷阵营，再看看西凉铁骑，这都是些什么玩意儿，有个正经的样子吗？

    没错，以前皇甫嵩挺欣赏高顺的，因为高顺为人正直刻板有威严，不苟言笑，能很好的完成皇甫嵩下达的军事命令。

    然而在昨天，皇甫嵩看到了高顺的另一面——从高顺骑着李傕的半人马的时候，皇甫嵩就认识到自己对于高顺的认知是片面的，这人绝对不光是正直刻板有威严，还有另一面。

    甭管李傕三个混蛋有多么的不靠谱，可你高顺骑着这仨玩意儿，就意味着你高顺有毛病，正常人不能，至少不应该是这样的！

    至于说高顺没认出来，这种话皇甫嵩根本不信，区区幻念凝形而已，就算李傕搞得再怎么好，陷阵营好歹也达到了奇迹化的程度，要分辨不出来的才是见鬼了。

    所以甭管什么原因，你高顺骑在那玩意儿背上，绝对有问题，基于此，皇甫嵩再看到三傻和高顺变成四头八臂半人马的时候思考的不是三傻挟持了高顺，而是这四个家伙疯了。

    “算了，随他们去吧。”皇甫嵩看着营地里面发生的事情，神色漠然的自语道，就当什么都不知道。

    三傻强行锁着高顺在营地里面跑了一圈，高顺从疯狂挣扎到自暴自弃，到最后整个人都放弃了挣扎。

    “搞定，以后大哥不说二哥，你就是半人马五号了。”转了一圈之后，三傻将高顺从马上丢下来，一脸得意的说道，而高顺这个时候人都懵了，过于刺激的冲击让高顺的精神有些恍惚。

    李傕三人将高顺丢弃之后，扬长而去，高顺整个人灰白的站在营墙，脑子已经有些混乱了。

    “为啥是半人马五号？”樊稠突然询问了一个问题。

    “我们的半人马不是子健教的吗？”李傕咬牙切齿的回答道。

    郭汜闻言脸拉的好长，他们当年就不应该学这个东西，如果不学这个东西，就不会这么丢人，不这么丢人他们就不需要考虑这些乱七八糟的东西，果然罪恶之源是华雄啊！

    “到时候我们将子健变成半人马吧。”李傕幽幽的说道，面上流露出明显的悲天悯人之色，“我们和子健是兄弟，当然要有难同当了，这种苦难必须要一起分享。”

    郭汜和樊稠重重的点头，坚定了一下决心，而这时已经回北贵这边的华雄突然打了一个寒颤，总觉得有什么危险的事情要发生了。

    “失败了？”皇甫嵩看着张颌询问道。

    张颌点了点头，他本来是打算和第二鹰旗死磕一把，尝试登临三天赋，结果刚和对方接战，第二鹰旗就收到了命令，迅速退走了，张颌倒是想追击，但重骑兵进行追击，那相当于送死啊。

    “这就很麻烦了，我在这边应该还会呆半年到一年的样子，等罗马那边阅完兵，东欧战事告一段落我就会离开。”皇甫嵩随口解释道。

    罗马阅兵之后，东欧的战事虽说还会继续下去，但这种烈度的战争已经不可能了，毕竟到现在罗马将需要打磨的军团已经打磨的差不多了，截止目前，除了已经躺平的第五云雀，其他军团都稳稳的靠着溢出的天赋成就了禁卫军。

    从这一方面来说，罗马在东欧这边开战的几个目标之一已经得以达成，接下来就算是继续消耗蛮军，也不需要像现在这样派遣复数主力鹰旗军团前来压阵了。

    故而这次之后，袁家自己应该就能撑住东欧战线了，皇甫嵩也不需要继续在这边了，虽说这边冬季窝冬的情况也挺不错的，但皇甫嵩还是更喜欢中原那种日子，吃曲奇和陈曦的，岂不美哉。

    “尼格尔这个人，有些滑头。”皇甫嵩咂吧了两下嘴说道，第二鹰旗如果和张颌死磕，张颌大概率损失惨重，但反过来说的话，同样也是大概率会晋升为三天赋。

    然而尼格尔在追击了一段距离，斩获了一堆真人、假人之后，尼格尔就果断收手了，以至于皇甫嵩布置的断后军团根本没用说，从这里皇甫嵩才算是清楚的看出来尼格尔的态度。

    一开始皇甫嵩以为尼格尔是想要一场大胜，如果有机会能重创皇甫嵩，尼格尔也会下狠手，可最后的追袭战证明，对方其实只是需要一场看得过去的胜利就可以了。

    早知道是这样的话，皇甫嵩觉得自己应该对尼格尔更好点，多给对方送点假人什么的，让对方能开开心心的回去。

    当然皇甫嵩完全没想过，尼格尔最后收手是因为他跳指挥线的表现过于离谱，以至于尼格尔决定拿着皇甫嵩给的颜面就此滚蛋。

    至于为什么不多追，更多是尼格尔以己度人，本着自己有皇甫嵩那个级别的能力，台阶递这么多就差不多了。

    毕竟谁让双方没有私底下没有通气，导致对于对方的底线不是很清楚，进而造成了很多理解问题。

    “不过就这样吧，以后应该也见不到几次了。”皇甫嵩背靠着营墙说道，此战过后，许攸对于气候的遏制也可以告一段落，春天已经到来了，袁家也到了将更多的精力放在种田上了。

    “我们这几年的损失其实挺严重的，先主留给我们的将校，也有不少消耗在了东欧战场之中。”许攸顶着黑眼圈走了过来。

    “一寸山河，一寸血，不管是开拓，还是守卫都是如此。”皇甫嵩神色平静的说道，他见过太多太多的生死，所谓一将功成万骨枯，现实本就是如此的残酷。

    许攸沉默了一会儿，点了点头，“罗马那边派遣使臣给我们送来了请柬，邀请皇甫将军，张将军，高将军，以及我们袁氏前往意大利观礼，他们已经准备要走了。”

    皇甫嵩一挑眉，他之前就收到罗马要走的情报，但是尼格尔昨天打完，今天就发请柬，暗示自身要走，这也太过于离谱了。

    “您也觉得很奇怪是吗？”许攸看着皇甫嵩询问道，皇甫嵩点了点头，“我也觉得很奇怪，罗马没必要走的这么着急的，就好像他们根本不想在东欧久呆，这实在是太过奇怪了。”

    皇甫嵩同样不明白其中的原因，也没有什么想要了解的想法，罗马人走了最好，他们离开了东欧，也就意味着抵达东欧数年的皇甫嵩一行人终于可以回长安休息了。

    这只是皇甫嵩的想法，他并不知道接下来意大利发生了什么。

