
　　大统领先是一愣，接着猛然站起，撞翻了身后的椅子。

　　那些丑陋恶心的蜘蛛居然还有帮手。

　　而且，居然有势力敢向黑石动手，简直就是找死。

　　大统领满脸愤怒，冷声问道：“说，是哪个部落的人,敢对黑石动手，我立刻派兵灭了他们。”

　　显然支援蜘蛛的，便是逃走蜘蛛女人搬来的援军。

　　他们也正着这些小偷呢。

　　没想到胆子倒是大，自己就送上门来了。

　　一旁的龙族‘斯宾塞’，也等着对方的回答，到要看看是什么人,偷了自己的宝物。

　　受伤的兽人,忍受着疼痛，有气无力的回答说道：“是、是一群亡灵，他们的数量很多，有几万几十万……。”

　　“你看清了，是亡灵？”大统领再次确认。

　　这便有什么部落，有是势力他们都清楚。

　　但唯独不可能有这种大规模的亡灵势力，如果有双方早就开战了。

　　也不会等到这个时候出现。

　　而且，那些蜘蛛又怎么会和亡灵有联系呢……。

　　“是亡灵，很多亡灵，快……。”受伤的兽人说着，最终因为伤势的原因，昏迷了过去。

　　大统领和龙族彼此对望一眼，对于这条情报还是抱有怀疑。

　　刚要让人去调查一下。

　　外面又是一阵脚步声响起。

　　紧接着，大门打开，一个接着一个伤员被带了进来。

　　而每一个人说的都是相同。

　　蜘蛛生活的那片密林附近，出现了大量的亡灵军队，数量已经到了没办法统计的地步。

　　他们也只是侥幸才逃了出来。

　　知道此事，大统领和龙族才意识到事情的严重性。

　　亡灵军队的事情是真的,而且数量还十分的庞大。

　　大统领的脸色十分难看。

　　思考了下，立刻下令,“安排斥候，对蜘蛛密林的情况进行侦查，同时，召集军队，所有附属部落的军队全部来城下集合，做好战斗准备。”

　　“是！”卫兵领命，立刻将消息传达下去。

　　……

　　夜晚。

　　雨依旧不停的滴落。

　　黑石部落外，聚集了大量了兽人军队。

　　除了黑石的自己军队外，也包含了附近所有中小型附属村镇的兵力。

　　总人数，已经接近了7万人。

　　黑石部落也是靠着这只队伍，拥有了现在的地位。

　　由于是防御性作战，省去了辎重的步骤。

　　各村落得到黑石部落的命令后，全部聚集在了这里。

　　每个人都知道要打仗。

　　但敌人是谁，这些人并不知道。

　　兽人军队，左翼。

　　一只由人类组建成的小队，聚集在一起，每个人都顶着雨披，等待着下一步的命令。

　　雨滴打在身上，冻的脸色发白。

　　三名领主，挤在一处矮小的帐篷内，低声聊着。

　　“这帮狗东西都发什么疯，大半夜不睡觉，让咱们从这冻着。”一人压低了声音说道。

　　另一人双手抱膀，牙齿有些打颤，“看、看，看着样子是要打仗啊，聚集了这么多人，要拼命的节奏啊。”

　　“我兵种的忠诚度都不够50了，我都怕开战前，反手给我两刀。”

　　“上一个听说不到50的，坟头草都两米多高了，你也挺能活的。”

　　“对了，唐哥呢，他不知道这次干什么吗？”

　　“唐哥在城里没出来呢，等出来时问问他，到底什么情况。”

　　……

　　不多时。

　　各部族的统领，从营地内走了出来。

　　一名人类男子跟在女兽人身后，打了一声招呼后，回到了自己的队伍。

　　帐篷内的三人，看见走来的人类男子，立刻迎了上去。

　　“唐哥，有什么消息吗？这大半夜的，冻的我直滴答尿。”

　　被叫做唐哥的男人，叫做唐琦。

　　由于被黑石部落族长的女儿看中，得到了部落的扶持。

　　另外三人，也是因为唐琦的关系，才能从兽人手中活下来。

　　都成为依附于黑石部落的附属村子。

　　唐琦一身皮甲，直接回答说道：“说敌人是一群亡灵，应该是数量不小，否则也不能聚集这么多的人。”

　　其余三人，都是一愣。

　　这附近是兽人的地盘，如果说有一处亡灵洞穴什么都，还可以理解。

　　但是大规模亡灵，怎么可能出现在这里。

　　“最近亡灵的消息倒是挺多的，总有人说看见亡灵军队，没准是同一只队伍呢。”有人说道。

　　时常，便有人发出来一两张照片，都是关于白骨大军的。

　　声势浩大的，看着照片都吓人。

　　这也导致，频道内大家都见过大场面了，一般千百人的战役，发出去都没有看。

　　还会引来一阵嘲讽声。

　　‘就这也算战斗？’‘村口打架都比你这人多。’

　　类似的话不停的出现，让你感觉自己的战斗，都不如村口两条狗吵架来的激烈。

　　也因为这样，不是什么大规模战役，基本也没人往频道里发照片了。

　　“我得拍张照，要不然没机会了。”一人打开领主之书，远远的对着兽人军队拍了一张。

　　雨天，又是夜晚。

　　虽然视线不好，领主之书拍照还是清晰的，直接发在了区域频道里。

　　炫耀之后，几人继续聊天。

　　“我记的上次有人说，亡灵大军和方浩有关系，会不会这次也一样？”一人说道。

　　“不是，最近频道里关于方浩的事情，你们不知道？”另一人凑近了一些，低声说道。

　　“什么事？”

　　“有人说见过方浩，而且，方浩之所以这么厉害，是受到了一个死了丈夫的寡妇帮助，跟亡灵没什么关系。”

　　“靠，吃软饭啊……。”

　　话说一半，这个人立刻闭上了嘴巴。

　　悄悄的看了眼一旁的唐琦。

　　唐琦其实，也是和黑石部落族长的女儿‘瑞萨’勾搭在了一起，才得到了黑石部落的扶持。

　　否则，无论是唐琦，还是他们几个。

　　也不能以人类的身份，活到现在。

　　“额，唐哥对不起啊，我不是那个意思。”此人立刻道歉。

　　唐琦也没往心里去，背后那些兽人也在说这些事情，甚至还会当着他面嘲讽几句。

　　而且唐琦感觉自己的生活也还不错。

　　吃喝都靠人家，自己也没什么好说的。

　　“行了，这些都是小事儿，而且‘瑞萨’可不是什么寡妇，说起来我比方浩可强多了。”唐琦也跟着说道。

　　“那是，比方浩那小子强多了。”

　　“我去？要地震？”

　　四人聊着，突然就感觉地面，开始一下下的颤动起来。

　　最前排的士兵，开始混乱起来，而这种混乱以极快的速度向后蔓延着。

　　整只大军，就如同菜市场一般开始嘈杂，每个人的脸上都浮现出一种恐惧的神情。

　　可以听见，亡灵、人太多了，惩罚之类的词。

　　唐琦几人，挤开前排的人，向前方眺望。

　　昏暗的月光下，一些模糊的身影，正在黑暗中一点点的靠近着。

　　随着模糊的身影越来越近，迈着正步，整齐有序的骷髅军队开始暴露在所有人的视线中。

　　地面在随着骷髅的步伐颤动着，整齐有序的脚步声，犹如节奏的鼓点，盖过了大雨倾盆。

　　无论是兽人军队，还是这四名穿越者的民兵小队。

　　当看见源源不断，不见尽头的白骨军队时，脸色都一阵发白。

　　还真让他们说对了。

　　是频道内的白骨军队，连装备都一样。

　　说话的那人，啪啪！给自己两个耳光，当成笑话说的事情，居然成真了。

　　“弓箭手准备，弓箭手准备！！”

　　座狼传令兵，在队伍的中间穿过，大声的下达着命令。

　　各部族的首领，开始催促自己的手下准备战斗。

　　呜！！

　　紧接着，嘹亮的号角，从军队的后方响起。

　　密集的箭矢呼啸而出，刺透了天空滴落的雨滴，向着骷髅军队射去。

　　……

　　白骨大军中。

　　方浩控制这恶魔玩偶。

　　骑在马背上，远远的望着灯火通明的黑石部落。

　　相比于自己这边的黑暗。

　　兽人一方，可以看的更加清晰。

　　城墙和城下，已经聚集了大量的兽人军队。

　　显然已经提前做好了侦查，知道自己军队的靠近。

　　“大人！”

　　突如其来的声音，让方浩全身一颤。

　　谷劒</span>回头望去，便见洛狸站在身后。

　　黑足猫一族，走路时不带声音，尤其是四周都是军队踩踏水面的声音，方浩更没有感觉到洛狸的靠近。

　　“洛狸，你吓我一跳。”

　　“额，不好意思啊大人，我们找到敌人统领的位置，在靠近城门处的一个建筑内，有近千人把守，刺杀有一定的难度。”洛狸直接说道。

　　一路上，黑足猫都充当着斥候的情报。

　　尤其是，这种天气，天空更是一片昏暗，很难有人发现黑足猫这种矮小的身体。

　　这次更是直接找到了对方指挥的地方。

　　“不用刺杀，没必要冒这个险，一会开战，你们不用参加战斗，将这座城给我监控起来，有什么特殊情报，及时向我汇报。”方浩直接说道。

　　黑足猫的战斗力有限。

　　兵力充足下，也用不上她们。

　　“是，大人。”洛狸答应一声，快步离开。

　　军队继续前行了20分钟。

　　“传令，击鼓！”方浩看着彼此的距离，立刻下令。

　　“是！”

　　随着命令下去，亡灵战鼓传来低沉的鼓点。

　　一圈圈灰白色的光环快速扩散，将白骨军队笼罩。

　　与此同时。

　　兽人阵营中，也传来洪亮的号角声。

　　紧接着便是密集的箭矢，划破的天际，噼里啪啦的射在了白骨军队阵营前的位置。

　　由于距离的原因，只有少数的箭矢射入了前方阵列。

　　有数名骷髅战士中箭，顶着箭矢继续大步向前。

　　“大人，已经进入了射程以内。”传令兵快速跑了过来。

　　方浩点头，直接说道：“好，传令下去，弓弩手和法师攻击。”

　　“是！！”

　　传令兵立刻将命令传达下去。

　　紧接着，一声声放箭，在阵营中响起。

　　呜呜！！

　　如同鬼哭龙啸的声音响起，十万只箭矢，像是一张巨大的铁网罩向兽人阵营。

　　城外聚集的军队，本就是从四周兽人村庄聚集的联合军队。

　　抬头看着笼罩下来的箭矢。

　　凶悍勇猛的兽人们，此时脸色也浮现出慌乱和恐惧。

　　整齐的队伍，瞬间溃散。

　　每个人都四处乱跑，寻找着可以充当掩体的地方和物品。

　　噼里啪啦！！

　　眨眼间，箭矢落下。

　　被箭矢笼罩的兽人，成片的倒下。

　　躺地的尸体上，密密麻麻插满地面的箭矢如同竖起的麦田。

　　兽人的联合军队，总共达到7万人左右。

　　而亡灵阵营中，骷髅射手的数量，就已经达到了10万人。

　　一轮齐射，被箭矢攻击到的区域，兽人成片的倒下。

　　一名侥幸活下来的兽人。

　　看着四周成片的尸体，双眼猩红，抱着头发出一声声哀嚎。

　　哀嚎过后，拔出身上的箭矢，踉跄站起便向着外面走去。

　　他要回去，他要将消息带回村子。

　　亡灵的军队太多了，黑石部落也阻挡不了，他要通知村子里的女人和孩子，赶紧离开这里。

　　兽人不顾一旁督军的呵斥，一直向外走着。

　　噗！！

　　黑石部落的督军，一剑挥出，直接斩掉了离开兽人的头颅。

　　大声提醒着其他人：“大统领有令，全军冲锋，如有后退者，全部斩杀！！”

　　号角再次响起，一层红色的光芒，将所有的兽人笼罩。

　　在督军的大声驱赶下。

　　所有的兽人，开始向前往的亡灵军队的方向冲去。

　　……

　　双方的箭矢。

　　不停的向对方的阵营射去。

　　互相减少着对方军队的数量。

　　魔法飞弹，在队伍的上空划过一道弧线，砸进兽人的军队中。

　　残肢断臂四溅。

　　“大人，敌人已经发起冲锋，一只近千人的飞行单位，借助夜色正在从右翼靠近。”一名牛头人士兵靠近，低声说道。

　　方浩依旧坐在马背上，目光看向右侧的天空。

　　阴云密布，并没看见地方的飞行兵种。

　　但情报不会有误，敌人应该还在很远的距离。

　　“知道飞行单位是什么兵种吗？”方浩继续问道。

　　牛头人回答说道：“大人，应该是黑石部落的蝙蝠骑士。”

　　“有没有龙族的身影？”方浩继续问道。

　　在多米娜的情报中，黑石部落中有龙族，他还是需要小心一些的。

　　“前方情报中没有提到龙族，大人。”

　　“好，步兵交由肉拳统一指挥，骷髅巨蝠出动，拦截敌人所有飞行单位。”方浩下令说道。

　　“是，大人。”牛头人转头离去。

　　队伍的后方，大片的骷髅巨蝠，冲上了天空。

　　借助昏暗的天空，向着敌人飞行单位靠近的方向迎面飞去。

　　……

　　“所有人随我杀过去。”

　　眼看兽人的军队靠近，肉拳直接下达了进攻命令。

　　以自己为首，带着一众近战步兵，直接迎向了敌人的军队。

　　砰砰砰！！

　　肉拳每一拳挥出，便形成一道扇形气劲。

　　前方三米内的敌人全部倒飞出去，形成一个接着一个的真空地带。

　　而肉拳的身后，跟随的则是密密麻麻的骷髅巨魔和双手剑的荒坟守卫。

　　根本没有任何防御的打算，直接便是近战肉搏。

　　双方的人马，便在战场的中心展开了厮杀。

　　骷髅不知疲倦的挥砍着手中的武器，哪怕身体受损，也丝毫不影响他们的战斗。

　　在亡灵战鼓的加持下。

　　刚刚倒地零散的骷髅，重新又站了起来，扔到自己受损的部位，换上同伴掉落的骨骼，继续加入战斗。

　　而肉拳等人的后方。

　　骷髅战士组成的一道盾阵，开始一步步向前推进。

　　如同推土机一般，推着兽人开始向后退。

　　沿途没有死透的兽人，也会被后方的骷髅进行补刀。

　　整只军队，就如同绞肉机一般。

　　不停的前进，不停的杀人。

　　地面上，尸体铺成了地毯，鲜血混合着雨水，变成了河流。

　　兽人们此时也看清了形式，眼前的亡灵军队，与以往遇见的那些野生亡灵根本就不同。

　　不但拥有着远超他们的数量。

　　装备和秩序上，同样在他们之上，这根本就是一场不可能战胜的战争。

　　看着如同一道不停向前突进的铁壁，兽人的军队开始陷入了混乱。

　　有些人开始和兽人督军厮打在了一起。

　　拼了命也要离开这里。

　　越来越多的兽人，转身和督军杀在了一起。

　　逃离的人也开始无法控制。

　　……

　　随着时间的推迟。

　　放眼望去，目光所及之处都是白骨和兽人的尸体。

　　整片空地上，犹如人间炼狱般恐怖血腥。

　　但依旧可以看出，兽人的后方正在溃败，亡灵依旧向前推进。

　　吱嘎！！

　　越来越多的兽人开始逃跑。天籁小说网

　　前面冲杀的人，突然发现自己身后没有人了。

　　回头望去，才发现黑石部落的军队已经进入了城中，而城门已经关闭。

　　他们这些被留在外面的兽人，被当成了遗弃的炮灰，用来消耗敌人的数量。

　　眼看黑石部落关闭城门，当起了缩头乌龟。

　　外面的人，自然也不愿意去送死当炮灰。

　　没有人愿意继续对抗亡灵。

　　离的远的人向着两侧逃去，而无法逃跑的兽人，直接扔掉武器，选择了投降。

　　面对投降的人，骷髅将他们绑了起来。

　　也并没有直接杀死，这也让更多的兽人看见了希望。

　　关闭城门后，不到半个小时的时间。

　　战场上只剩下继续推进的骷髅军队，以及打算固守城池的黑石部落。

　　接下来，便是攻城战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十一章，城下交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 