    第2396章恶人黑吃黑

    林霜急得跟热锅上的蚂蚁似的，团团转。

    她一个人独自涉险就罢了，真受伤就受次伤，谁还没有受过伤？

    可她不是一个人，她还有叶医生呢！

    也不知道闻泽是怎么回事？

    平时多警性的一个人，今天怎么就还没点动静！

    真是愁人！

    “那不行，万一出现点什么意外……”

    林霜话说到一半，又呸呸呸了好几声。

    “我不能乌鸦嘴！”

    叶琳琅看着林霜这模样，好笑之余，又多了一份心酸。

    她当然比任何人都清楚，林霜的职责，就是为了保护她的人身安全。

    如果不是因为担心她，林霜也不会如此这般急躁。

    “林霜，放心，我会保护好自己，不让你被闻泽骂。”

    林霜长叹一声，娇声道：“我不是担心这个，我就是担心这些人真的有这么丧心病狂，叶医生，你看，我们还是有身份有地位的人，他们就敢这么对待我们，那你说普通的老百姓真的有了冤屈，她们能向谁诉说？这些人，领着工资，却半点都不为弱势群体考虑。”

    叶琳琅看着铁门外那皎洁的月光。

    清冷的月光，照耀在这一片神州大地上，更像是这一片大地，镀上了一层圣光。

    “官官相护，是自古都有的事，眼下只是因为你发现了，在你没有发现的地方，这样的事，依旧不在少数，我们的能力有限，但看见了这样的事，也不能坐视不管，就算以身饲虎，也是行善积德。”

    林霜看着叶琳琅的侧脸，柔声问道：“不知道什么时候这样的事情，才会彻底消失？”

    叶琳琅听着林霜这般天真的话语，忽而笑了。

    人性是丑陋的。

    无论在什么时候……

    总会有一些人，愿意铤而走险。

    因为，总有一些人，想的是，富贵险中求。

    叶琳琅和林霜的情况，所长和宋建明并不知道，所长在和宋建明商量之后，便坐在所长办公室等。

    这一路走来，他的手上，已经沾满了鲜血。

    尽管他的手上，此时看不见鲜血，可他知道，从沾染上第一滴鲜血开始，他的双手就洗不干净了。

    “所长。”

    “所长。”

    回家拿钱的人，都到了所长的办公室。

    所长看着大家拿出一撂一撂的钞票，这些年，他们每个人的手中，都有一大笔现金。

    故而，只是回家一趟，所有人都凑了差不多小十万。

    十万现金，并不是个小数目。

    “去把宋建明叫过来。”

    有人转过身，去找了宋建明，宋建明走到办公室。

    所长将所有的钱，往宋建明的面前一推。

    同时，又给宋建明拿了新的身份证明。

    “宋建明，这是现金和你新的身份证明……”

    宋建明拿出事先准备好的口袋，面无表情的将所有的现金往口袋里装。

    “我走了。”

    宋建明拎着口袋，出了房间。

    他踏着月色，上了一辆停在门口的黑色轿车。

    其他人，则是在窗户后在，看着宋建明的身影，那一瞬间，所有人都只看见月光下宋建明那长长的影子……

    (本章完)

