
　　接下来的事情凯都不惜得说，一群没长大的孩子胡搞瞎搞！狗血之极。

　　但没想到更狗血的事情出现。

　　凯一直好奇为什么滚娘会成为王后么？

　　这就要说说莫甘娜了，她黑化之后貌似智商也跟着下降了。她想要得到王国的继承权，于是打算魅惑亚瑟，让亚瑟爱上她……这里凯都不知道该怎么吐槽了，可更加窒息的操作来了。

　　因为梅林的破坏，亚瑟居然鬼使神差的爱上了滚娘！

　　然后接下来的事就这样了。

　　梅林没办法破除法术，更糟糕的是，梅林还觉得这样也不错……

　　接下来，在莫甘娜的操作下，骑士王国内忧外患，滚娘还是爱上了兰斯洛特导致骑士团分裂，接着莫甘娜纠集了一群野蛮人，入侵卡梅洛特……

　　总之这一系列的操作下，亚瑟死了。

　　滚娘以王后的身份继承了王国。梅林在亚瑟死之前，保证会保护好卡梅洛特。

　　于是他殚精竭虑的想要维持王国。

　　但就在这个时候，仙人找上了他。

　　他们希望已经被命运侵蚀的凯尔特人离开地球。梅林自然不乐意。

　　于是两者爆发了冲突。

　　梅林大败。

　　他只得答应仙人们的要求，至于仙人们所说的命运侵蚀什么的，他并不知道那指什么。

　　但梅林拒绝离开，他要留在卡梅洛特。

　　仙人们并不想杀人，虽然他们有那个能力。最后梅林那卓绝的魔法天赋让他得到了优待，他被邀请加入伟大守护的创建。

　　作为报酬，他们将卡梅洛特转移到了地心，并永久的封存！

　　这也算从另一方面保留了骑士王国。

　　书中写到，这里正是伟大守护的核心，地心！

　　伟大守护的符文就篆刻在这个世界的中心！

　　……

　　凯默然的收起了这本日记。

　　梅林……这个孩子……凯也不知道该咋形容了。总感觉他和亚瑟感情有点超越友谊。

　　不过至少凯算是得到了有用的信息，那就是这里的确是地心。

　　这里是连卡玛泰姬都无法涉及的秘密之地。

　　同时凯也从书中知道了为什么这里会有这么多生物的原因。概括来说，这里是备份地球。仙人们无法窥见未来，所以他们并不知道地球未来的命运是怎么样的，所以他们在这里预留了地球的备份。

　　一旦地表世界被毁灭，那么地心世界将会启动重启程序。

　　到时候，这里的生物将会出现在地底，并对地表世界进行重置。

　　为此，仙人们还涉及了一系列手段。

　　其中最明显的手段，就是被梅林称之为泰坦的生物！

　　这些生物是用曾经打算灭世的天神组的尸体为蓝本制造的超级生物兵器。当地球出现无法挽回的伤害，他们将会出现，对地表世界进行清理！它们将会毁灭地球表面的一切，然后重置！

　　很快在泰坦巨兽的作用下，地表将会重新充满生机。

　　根据梅林的描述，就他所知的泰坦生物并不多，唯一给他留下深刻印象的是一种可以吐出光柱的巨大蜥蜴，还有一种堪比山峰一样的巨大猩猩。

　　这些东西都让凯大开眼界，但唯一让凯感到郁闷的是，梅林压根没留下可以让人离开这里的办法！

　　老实说，凯有点慌了。

　　之前凯还觉得有古一打底，自己怎么着也不可能被困在这里，但目前看起来似乎太过乐观了！

　　他真的可能被困死在这里！

　　法克！

　　因为古一压根无法定位到这里。这里的一切都是保密的！

　　至于说末代亚特兰蒂斯之王是怎么来到这里的，梅林书中倒是给出了一个可能。

　　那就是当初建造这里的时候，并不是只有仙人。也有一些其他种族的神明被邀请。其中就包括海神波塞冬。顺便说一句，海神波塞冬也没有跟随奥林匹斯神族离开地球，他应该留在了地心世界。他的身躯……被具象化了海洋。

　　也就是说地心世界的海洋，从某种意义上来说，就是海神波塞冬。

　　当然或许是另外一个可能，那就是深海之中原本就有着这样一个入口，毕竟地心世界是备份地球，当地球被打扫干净之后，里面的生物是要出现在地表的。而这就需要一个出入口。

　　这么看也没什么问题，毕竟生命来至海洋嘛。

　　总而言之，想要回去，好像还真的需要三叉戟才行了。

　　想到这里，凯有想到，波塞冬自己的三叉戟……应该有这种能力吧？

　　毕竟尼普顿三叉戟本来就是按照波塞冬的三叉戟打造的复刻版。

　　没理由正品没有复刻版给力吧？

　　只是他的三叉戟会在哪呢？

　　是留在了地心世界，还是被奥林匹斯神族带走了？

　　这是一个问题。

　　在胡思乱想的中，凯将梅林的尸骨收了起来。说起来，一万年了，梅林的尸骨居然没有腐烂……不过想想外面的卡梅洛特城，更夸张，于是凯也就放下了深究的心思。

　　可就在凯抱起梅林的尸骨的时候。

　　叮当！

　　一个金属圆盘落在了地上。

　　凯轻轻放下梅林的尸骨，捡起那枚金属圆盘。

　　那东西不大，就像一个徽章一样。上面有着潘德拉贡的家族纹章——红龙之下的王冠。而在王冠之下是一座雕琢的极为精细的城堡，仔细看会发现，那雕刻的正是卡梅洛特！

　　这东西做工很精致，绝对超过了当时的技术水平。

　　难道是魔法造物。

　　就在凯翻来覆去的检查的是，那枚徽章突然迸发出了刺眼的光芒。

　　凯下意识的就将它丢了出去，结果那枚徽章就那样漂浮在了空中，接着空中的光辉渐渐形成了一个人形。

　　“梅林！”

　　凯张口喊出了他的名字。

　　这个梅林比凯印象中的梅林要成熟的多，不过不是样貌上的成熟，而是气质和眼神。仿佛历经了很多沧桑一样。

　　“你认识我？”梅林的虚影一愣，笑着说道：“我还以为过了很多年以后，没人会记得我才对。”

　　“是啊，的确过了很多年。梅林……没想到我们居然在这种情况下再次见面。”凯手一挥，他恢复了原本的样貌。

　　梅林的虚影一愣：“凯……”

　　接着梅林苦笑一声：“没想到，居然是您。”

　　“怎么？很不想见到我？”

　　“不不，应该是害怕……”梅林叹了一口气：“我并没能保护好您拼上性命都要保护的国家，我辜负了您，也辜负了亚瑟。”

　　“你和亚瑟的确做的很糟糕。”凯并不觉得这有什么不能说道，哪怕是亚瑟在他面前，他也会毫无顾忌指出他们的过失。“我一直觉得乌瑟对亚瑟的担忧是过分的保护……但事实证明，老人的智慧的确不可小觑。”

　　“您……怪我们么？”

　　“怪？有用么？卡梅洛特消失了一万年了……梅林。谢谢你将这座城市保护的这么好。”凯叹了口气，事到如今说再多也没用。凯能够感受得到，这个梅林……并不是梅林。

　　因为那只是一道影像，最多算是有点智能，并不算梅林本人。

　　当事人都死绝了，凯就算要怪，都不知道该去找谁。

　　梅林听到凯的感谢，笑了起来。

　　但那笑容之中充满了苦涩和悲伤。

　　“真抱歉呢……没有保护好亚瑟。”梅林的笑容就是典型的那种笑着哭。

　　老实讲，他这幅表情让凯不知道该怎么好。

　　毕竟……凯总感觉他的感情中夹杂一些禁忌的东西。那玩意让凯无法直视。（腐国的电视剧么，我在网上还看到这样一个说法，那就是滚娘之所以是那副尊荣，就是为了凸显梅林和亚瑟的盛世美颜……特娘的，还真有道理）

　　但目前这种状况，凯好像不能什么都不说。

　　“亚瑟死的时候……后悔过么？”

　　“不……亚瑟，他从不后悔。”

　　“那就好……至少他像一个真正的骑士那样死去。这不算一个糟糕的死法。”

　　两人之间的气氛尴尬到爆炸，哪怕是一旁压根不明白情况的亚特兰娜都能感受到的出来，所以她非常明智的选择了沉默。

　　“能告诉我，王国的人民都去哪了么？我在一万年后苏醒，这个世界已经完全改变。”

　　凯终于找到了一个突破口：“还有莫甘娜。她最后怎么样了？”

　　梅林留下的书中并没有莫甘娜最后的结局。

　　“已经一万年了么？”梅林也收拾好的心情，露出一副怀恋的的表情。“王国的子民……由莫甘娜带领，他们去往了阿瓦隆。”

　　“遥远的理想乡？”

　　阿瓦隆在古代凯尔特人的神话中，就是一个类似天堂一样的存在。那里是精灵的国度，那里没有疾病，没有饥饿，没有死亡，没有悲伤，白天永远是秋日的丰收，晚上永远是盛夏的夜空的国度。只有那些最善良最纯洁的灵魂才可以进入其中。

　　“那些精灵允许我们走进他们的国度么？”

　　阿瓦隆是真实存在的，这一点凯知道。但和一般人想象的不一样，那并不是天堂，虽然关于它的传说大部分是真的。但唯一有一点却不一样。那就是精灵并不是那么好说话的种族。

　　这里的精灵可不是指现代社会创造出来的那种尖耳朵，皮肤白皙，身材火辣的种族。

　　相反凯尔特人神话中的精灵相当的难搞，他们可以善良如天使，也可以恶毒如恶魔。总之是一种性格相当怪异多变的生物。阿瓦隆是他们的国度，他们严厉禁止任何人进入其中。

　　“我用了一点点小小的手段……让他们暂时搬离了那里。于是阿瓦隆就空了出来。”梅林故作轻松的说道。

　　看来那小小的手段……并不想梅林说的那样轻松。

　　按照凯对那些性格刻薄的精灵的了解，想让他们让出自己的国度，唯一的办法……就是杀光他们。

　　“莫甘娜……她成为了女王？”

　　“没错，潘德拉贡家族……只有她拥有继承权了。”

　　“滚……咳，格温呢。我在你的日记上看到，她成为了女王。”

　　“嗯……我太天真了。人们对一个铁匠的女儿成为王后都难以接受，更何况是女王了。她死了，死于一次卑劣的暗杀。”23sk.Com

　　凯没问莫甘娜参与其中没有。

　　既然事情已经这样了，凯觉得没必要让大家难看。反正对凯来说，格温并不算什么重要人物，说句不好听的，就算死了，凯都不用随礼。

　　“这么说，我可以找到莫甘娜？”

　　倒是莫甘娜，让凯生出了一丝希望。

　　可没想到梅林却摇了摇头。

　　“他们被放逐到了为之时空，不可能再回来了。”梅林说到这里格外的苦涩。

　　仙人们为了对抗命运，把所有受到命运侵蚀的人和事都放逐出了地球。而在凯尔特人那里，乌瑟王的做法却在冥冥中和仙人们相得益彰，乌瑟王灭绝魔法的做法，正好是对抗命运的手段。凯尔特人的法术是所有已知法术中最接近命运的。

　　越是让这种法术流传，凯尔特人受到的侵蚀就越严重。

　　可偏偏亚瑟和梅林两个小年轻等到乌瑟王一死，就更改了乌瑟王的国策。大力利用魔法造福王国。

　　结果导致，凯尔特人彻底没救了。

　　仙人们没有直接灭绝凯尔特人，都是有好生之德。

　　所以干脆将他们全部放逐，切断了阿瓦隆和现实的链接，将其放逐进入时空风暴之中。

　　让其永远不能再和现实有任何联系。

　　这也是保证地球独立于命运之外的办法。

　　凯一愣，心里空落落，要说失望，倒也没有。毕竟他之前一直以为莫甘娜已经死了。可至少现在知道，她非常可能还活着。总之有种酸酸的，想喊出来吧，又不知道该怎么发泄，想要放下吧，却始终记挂着，很难受的感觉。

　　“好了，公爵殿下。我的时间不多了，原本我打算将这块‘白垩之城徽章’留给后来人，让其继承卡梅洛特的意志，让我们的国度重新屹立在大地之上。这算是我这个妄人最后的赎罪。不过，现在您来了，那么这块徽章自然由您持有最为合适。毕竟啊，当初亚瑟就是为了继承您的意志，才创建了圆桌骑士。”

　　所谓的白垩之城徽章，其实就是由梅林用圆桌骑士们所就坐的圆桌作为基础制造的一件神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十四章：万年之后的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 