    第164章 支配VS诅咒战士

    艾斯德斯成为将军，是韩少卿有意为之。

    相比艾斯德斯，支配如今的实力确实更强，但她的出身是世界杀手，擅长战斗，却不擅长统帅。

    上次约顿海姆的冰霜巨人入侵阿斯加德就可以看出来，支配很勇猛，但都是个人战斗，根本没有调配仙宫战士协同作战，并不是一个合格的统帅。

    艾斯德斯不同，她本身就是帝国的大将军，在这方面有经验和才能。

    “我明白了。”

    对于韩少卿的决定，支配虽然不服，可并没有抗拒，当即飞身回到传送室。

    守护在【彩虹桥】的传送室，支配观望九界，发现了亚尔夫海姆所在的方向，正在战乱。

    【彩虹桥】除了是传送通道，其实也是一个大功率的接收器，在这里可以观看到九大国度的情况，并且一些特殊的“名词”出现后，可以被守护者直接接收。

    这也是为什么【雷神3】中，海姆达尔被洛基驱逐后，接手的刽子手斯科尔奇明明是一个普通仙宫战士，却能够听到索尔呼唤的原因。

    其实九大国度中，战争是经常发生的事。

    能够引起支配的关注，是因为有精灵祈祷阿斯加德的帮助。

    尽管支配对这些事情并不在意，可碍于韩少卿的命令，还是恪尽职守，将情况汇报给了韩少卿。

    “是这个家伙，看来黑暗精灵已经苏醒了，艾斯德斯，让仙宫战士警戒，随时准备战斗，至于这家伙。”

    韩少卿看着画面中带着牛头人面具的战士，对支配说道：“交给你解决吧。”

    ......

    亚尔夫海姆作为光之精灵的国度，森林覆盖面积，是九大国度中最为广袤的，风景秀丽。

    看似是世外桃源，可其实每时每刻都在发生惨剧，暗精灵和光精灵的种族战争不知道持续了多久，循环往复直到今日。

    亚尔夫海姆除了光精灵和暗精灵外，还存在很多生物，比如：树人、兽人、半兽人、石头人、人类、魔兽、还有巨龙等等传奇生物。

    其中，暗精灵和黑暗精灵算是近亲，不过长得更像人类，只是皮肤上灰色的，有着精灵标志性的尖耳朵，黑发红眼，背后有着两对宛如飞蛾一般的翅膀。

    光精灵则很符合人类的审美观，一个个都肤白貌美，男俊女美，金发碧眼，背后有着两对宛如蜻蜓一般的翅膀。

    两大种族都会使用魔法，而且还有一些附属种族协同作战。

    原本一直都是光精灵占据上风。

    可这一次战斗，暗精灵不知在哪里找到一个强援，打得光精灵节节败退，无奈之下，才向阿斯加德求救。

    就在双方打得火热的的时候。

    “嗖~”

    【彩虹桥】出现在暗精灵的后方，顿时将大批的暗精灵轰飞。

    接着，一身黑衣，带着面具的支配从【彩虹桥】中走出。

    【热视线】激射而出，直接横扫一大片，许多暗精灵被直接懒腰切断，死得凄惨无比。

    “杀！！”

    几个暗精灵手刺长矛飞冲上了，却见支配身形快速闪动，一拳一个小朋友，身体直接打穿的那种。

    “给我跪下！”

    支配一声长啸，强大的声波随之而出，这声波几乎肉眼可见，比起海妖的超声波都只强不弱。

    “啊！”

    周围的人，无论是暗精灵还是远处的光精灵都都头痛欲裂，倒地哀嚎，短时间内失去了再战之力。

    高端战力，不是人数优势就可以打败的。

    “吼~”

    支配的声波落下不久，一声咆哮从远处传来，紧接着一头身高五米的食尸鬼朝着支配冲了过来。

    周围的暗精灵都退到一边。

    食尸鬼举着一根狼牙棒上前，似乎打算单挑。

    支配看了它一眼：“现在投降还来得及。”

    “吼~”

    一声咆哮，食尸鬼举着狼牙棒冲了上来。

    支配吸了一口气，接着嘟起嘴吹气，虽然支配不会魔法，但她的超级呼吸，却可以冻住对手，也能制造飓风，改变天气，甚至达到一定程度后，可以直接吹灭恒星。

    现在的支配还没有达到白银超人的程度，吹灭恒星做不到，但冰冻一个食尸鬼，轻而易举。

    奔跑中的食尸鬼受到超级呼吸的阻拦，整个人很快就被冻住。

    “啪~”

    支配飞起来一脚就踢碎了食尸鬼的脑袋，目光看向周围的暗精灵，【热视线】一扫，又干翻一片站着的暗精灵。

    冷血、残暴，且强大！

    “还有谁想继续打的吗？”

    冷然一语，周围的暗精灵纷纷丢下兵器，包括之前很活跃的牛头人战士。

    这个牛头人战士，其实就是黑暗精灵阿尔戈里姆乔装假扮的，为的就是挑起战争，然后以战犯的身份，混进阿斯加德。

    支配冷视着牛头人战士，超级视力下，阿尔戈里姆的伪装根本没用。

    “别人可以投降，你不行，黑暗精灵的杂碎。”

    言罢，支配瞬间闪现，一拳打出，将阿尔戈里姆打飞出数百米远，连续撞断三棵大树，最后镶嵌进土堆里才停下。

    “咳咳~”

    “好强的力量！”

    阿尔戈里姆咳血，头上的面具碎裂开了，露出原本的样子。

    作为黑暗精灵中仅次于马勒基斯的存在，阿尔戈里姆的身体素质很强，否则这一拳就可以让其粉身碎骨。

    眼见自己败露，阿尔戈里姆没有过多犹豫，当即捏碎了怀里的【诅咒之石】。

    在【诅咒之石】碎裂的刹那间，暗红色的能量犹如熔岩一般附着在阿尔戈里姆的身上。

    “啊！！！”

    阿尔戈里姆痛苦的放声咆哮，面部流露出痛苦的表情，浑身散发出了一股惊人的热量，地面都在瞬间晶化。

    此时的阿尔戈里姆，整个人犹如披着熔岩的怪物，体型猛然间暴增了一倍，身高达到三米开外，身材变得极为魁梧壮硕，周身弥漫着血红色的纹路，头上长出几根狰狞的犄角，看上去宛如从地狱中爬出的恶鬼。

    这就是黑暗精灵研究出来的最强生物兵器——诅咒战士！

    阿尔戈里姆变身诅咒战士不过瞬息之间，强劲的能量在半空中激荡，周遭的泥土被掀飞起来，接着带着狂暴的气息奔跑起来，右手夹带毁灭之力轰击向支配，速度奇快，连周围的空间都在急速下产生了音爆。

    沿路的一些树叶和暗精灵在气浪的牵引下，不由自主的飞了起来。

    随着诅咒战士袭来，空气中都弥漫起了强烈的压迫感。

    支配凌然不惧，站在原地，等到诅咒战士冲到面前才摆动手臂挥出一拳。

    “轰~”

    两个拳头撞在一起，顿时产生了一股强烈的冲击波，脚下的地面如同海浪翻涌，寸寸爆裂开来。

    (本章完)

