    郑忠平看了一下怀里的表，两个小时的最低阻击时间还没有到，大部队赶来至少还要30分钟。

    ‘这最后的30分钟无论如何也要坚持下去！’

    他在心里对自己说道。

    对面警卫连阵地上的枪声也变得稀疏了，郑忠平知道王老虎的伤亡肯定也不低。

    “砰砰砰……”

    南边和山下都有小鬼子在朝阵地射击，弟兄们被迫分成两队阻击不同方向的小鬼子。

    “轰！”

    坦克已经撞开了装甲车的残骸，正肆无忌惮地向两侧的山头炮击。

    “哒哒哒……”

    坦克上的机枪也在不断喷吐火舌，两个山头上仅存的弟兄们被打得抬不起头。

    大队的小鬼子跟在坦克的后面，正借着坦克的掩护火力向山头冲锋。

    弟兄们接连不断地开火，把小鬼子们挡在公路两旁。

    坦克是必须要想办法炸掉的，但是炸坦克前要先干掉跟在后面的步兵。

    九连和警卫连的弟兄都是战场老手，他们知道手里的家伙对铁疙瘩造不成伤害，纷纷把枪口对准尾随的小鬼子步兵。

    “轰轰轰……”

    迫击炮在最危急的时刻恰当地打响，公路两边扎堆的小鬼子被炸上了天，躲在掩体后的小鬼子被像撵耗子一样赶了出来。

    两侧的弟兄们抓住机会狠狠开火，蒙头狂奔的小鬼子被打倒许多，大部队被迫退了回去。

    “轰！轰！”

    又是两发炮弹炸在小鬼子坦克的后面，尾随的几个步兵全部葬身在弹片下，两辆坦克孤零零地露了出来。

    “快快快！！！”

    郑忠平知道打坦克的机会来了，“手榴弹！”

    弟兄们把身边仅存的手榴弹聚集在一起。

    “轰轰轰……”

    身后的迫击炮阵地突然传来巨大的爆炸声，郑忠平的心里痛了一下。

    “二排长，带人去把那两个铁疙瘩给我炸喽！”

    “是！”

    九连其他两个排长都牺牲了，现在只有二排长还囫囵着。

    二排长叫了三个弟兄，四个人用绑腿飞快地把手榴弹捆扎在一起。

    “等一等！”

    郑忠平叫停了正准备跨出战壕的几个人，因为西边警卫连的阵地上已经有两个弟兄跑向了公路。

    “掩护，掩护！”

    阵地上的弟兄们不停开枪，阻拦步兵靠近的同时也吸引小鬼子坦克的注意。

    所有人的心都提了起来，在心里不停的祈祷着，祈祷他们能顺利的接近小鬼子的坦克。

    可是战场是残酷的，有一个兄弟刚滑下山坡便被小鬼子的坦克发现，他的身上被机枪打出了一团团的血雾。

    另一个弟兄距离坦克已经很近了，但是公路上的小鬼子步兵发现了他。

    四个小鬼子端枪就打，他倒在了距离坦克20多米的地方。

    嘴里已经开始大口大口的吐血了，这个弟兄用牙齿拉开了集束手榴弹的引信，用尽全身的力气将它扔向了坦克。

    集束手榴弹落到了坦克边上，坦克飞快的打了一个方向，手榴弹在距离坦克四五米的地方爆炸。

    两个阵地上的战士们全程目睹了这个过程，大家心里叫可惜的同时又异常的愤怒。

    “二排长，到你们了！”

    九连的阵地比警卫连要稍稍陡峭的，战士们能够更快地接近小鬼子的坦克。

    二排长吸取了警卫连弟兄的教训，他先让两个没有手榴弹的弟兄跃出战壕，引诱小鬼子的炮塔转向。

    他和另外一个弟兄抱着集束手榴弹飞快地滑向公路，因为泥土已经松软，他们就算滚着下去也没受什么伤。

    两侧的阵地不断开火，郑忠平更是亲自端起了轻机枪。

    坦克的炮弹一发发打在阵地上，又有好几个兄弟阵亡了。

    坦克似乎觉得中国.军队的火力奈何不了它，在向山头开炮的同时也在用屁股撞着装甲车残骸，想要把整条公路彻底打通。

    小鬼的指挥官好像不打算再与两侧的中国.军队纠缠了，准备用坦克和少量士兵牵制住山头火力，让大部队强行通过公路。

    两个充当诱饵的战士冲到了公路上，坦克的车长很快发现了他们。

    两辆坦克猛轰油门，屁股冒出大股黑烟，隆隆地驱赶两个打扰他们干活的士兵。

    “哒哒哒……”

    公路上无遮无掩，充当诱饵的兄弟很快倒在了血泊中。

    二排长和另一个叫老李的老兵顺利接近了小鬼子的坦克。

    老李一个虎扑就爬到了坦克下面，坦克里的小鬼子好像也有所察觉，加大油门往前跑。

    “呲呲……”

    手榴弹的引信已经被拉开，老李从坦克的屁股钻出来，将手榴弹往小鬼子的坦克下面一扔，自己滚着躲开了。

    “轰！”

    集束手榴弹炸断了坦克的一条履带，这辆坦克趴窝了。

    二排长也冲向坦克，坦克里的机枪手紧张万分，他流着大汗转动枪口，看到一个人影扑来便下意识地扣动扳机。

    但是一连串的子弹打出去，人影还是扑到了坦克下。

    “支.那人，有支.那人在下面！”枪手惊恐万分地喊道。

    “快跑！”

    “调头！”

    ……

    坦克里的人慌乱地大叫。

    二排长的腿已经被重机枪子弹打折了一支，他抱着集束手榴弹趴在坦克下面。

    坦克的驾驶员不知道该听谁的，进也不是，退也不是，在原地转起了圈。

    坦克肚子下面的二排长遭了殃，他的断腿难以移动，小鬼子的履带不偏不倚地碾在了他的膝盖上。

    “啊！”

    在痛晕过去之前，他大叫着拉响了怀里的手榴弹。

    小鬼子的坦克仍喷着黑烟原地转圈，当驾驶员终于选定了一个方向，坦克下方的集束手榴弹炸开了。

    巨大的震动在零点几秒内就将坦克里的几个小鬼子震死，他们的尸体又经受了一波高温和高压的熏烤，最后和坦克一起燃起了熊熊大火。

    老李目睹了排长的壮烈，他流着眼泪捡起几把小鬼子尸体上的步枪，因为阵地上的枪弹已经不多了。

    他背着几把三八步枪就手脚并用力往阵地爬，身后那辆冒着青烟的坦克却突然有了动静。

    杨富贵在第一时间便发现了坦克上转动的机枪口，他举着手，大张着嘴巴却喊不出一句话来。

    “哒哒哒……”

    爬到半山腰的老李和步枪一起摔向了公路！

    坦克的炮塔还能正常转动，炮口慢慢对准了阵地。

    郑忠平急忙招呼弟兄们隐蔽，但却迟迟没有炮弹落到阵地上，只有机枪子弹不停地在空中咻咻飞舞。

    “他娘的，吓死老子了。”

    郑忠平吐了一嘴泥。

    他的身边只有不到20个兄弟了，大家都被机枪压制在战壕里。

    虽然小鬼子的坦克不能动，但是机枪仍然是一个巨大的威胁，还保不齐小鬼子的炮管什么时候就会修好，必须让它彻底没动静。

    “手榴弹！手榴弹！”

    郑忠平问了一圈，最后只凑出来三颗手榴弹，其余的要么用完了，要么就是被埋在了泥土里。

    他把三颗手榴弹简单捆在一起。

    “连长，我去！”

    “我去！”

    ……

    弟兄们都看着他，争先恐后地请求这个危险的任务。

    郑忠平忽然咧开大嘴笑了笑。

    眼前这些弟兄基本都是从南京活着走出来的，他们的脸上本有狰狞可怖的伤疤，但是现在全被硝烟和泥土覆盖，看上去倒像是正常人了。

    老连长李石先弟兄们一步走了，今天自己也将带着这些弟兄下去见他。

    老兄弟又将重新团聚，在阴间也要一起打小鬼子。

    郑忠平心中有愧地看着眼前的兄弟们，原来有100多人，现在除了南边的就剩下自己眼前这几个了。

    好多老兄弟啊，他们在死前都没喝上一口热水，吃上一嘴热饭，郑忠平觉得自己这个连长对不起弟兄们。

    现在仅存的几个弟兄几乎人人都带伤，只有自己才是炸坦克的最佳人选。

    ‘唉，弟兄们都没了，希望下去见到老连长他不要怪我。’

    “弟兄们……”

    他的话刚出口，手里的手榴弹便被人一把抢了过去。

    “连长，让我去！，”

    杨富贵红着脖子说道。

    郑忠平摇了摇头，“只有三颗手榴弹，你不知道小鬼子坦克的弱点，不行的。”

    “连长！”

    “连长！”

    郑忠平仍然拒绝，他想要给九连留个种。

    杨富贵和小鬼子有血海深仇，经过这一战他也该成长起来了。

    旅长必定还要重建九连，新的九连需要一个老兵做连长。

    杨富贵的眼泪都已经流出来，拉着郑忠平的手死活不放。

    这个连长救过自己的命，也是自己当兵后的领路人，他害怕心里的神会崩塌。

    “啪！”

    郑忠平给了杨富贵一巴掌，“还记得你媳妇和娃的仇吗？一定要给老子好好活下去，多杀小鬼子给她们报仇！”

    郑忠平朝战壕里的弟兄们郑重地点了点头，丢下发愣的杨富贵，抱着手榴弹从北边绕下公路。

    小鬼子的攻势暂停了几分钟，好像在憋什么大招。

    公路上只剩下一辆残破的坦克在哒哒哒地开火，两侧的弟兄们躲在掩体后面静静的看着。

    一个人影蹦跳着从北面接近坦克，他从机枪手的射击死角爬到了坦克的背上。

    郑忠平的手里只有三颗手榴弹，根本没有办法炸开坦克的装甲。

    “铛铛铛！”

    他拿手榴弹敲了敲炮塔顶部，又爬上去使劲的拽了几下，但是坦克的炮塔根本没办法打开，被小鬼子从里面锁死了。

    郑忠平眼神焦急地四处寻找，最后锁定在了坦克突出的炮管上。

    他踮着脚想把手榴弹塞进去，耳朵却听到身后传来动静。

    他的脚跟悄无声息地站稳，手摸上了腰间的刺刀，突然以迅雷不及掩耳之势拔刀、转身，然后毫不犹豫地扎了出去。

    “砰！”

    与此同时枪声也响了起来。

    刺刀扎进了坦克车长的心脏，两人脸贴脸凶狠地对视着。

    “嗒！”

    小鬼子的手枪掉了，身体软趴趴地搭在炮塔上。

    “呼！”

    郑忠平捂着自己的胸口，那里被小鬼子的手枪打出了一个大洞，棉衣的焦糊味和血腥味一起传到了他的鼻孔里。

    他感觉全身的力量正在流失，呼吸开始像扯风箱一样，他知道肺被打穿了。

    “呼呼……”

    郑忠平大口大口地喘着气，但是仍然感觉气不够用。他提起鬼子车长的后领子将尸体丢进坦克里，三个手榴弹一起拉开弦扔进去，最后再用尽全身最后的力量将炮塔的舱门盖死。

    做完这一切他也无力地趴在了坦克上。

    “轰！”

    手榴弹在密封的坦克里爆炸，里面的小鬼子成了一具具尸体。

    爆炸的震动让郑忠平的身体从坦克上滑下去，重重的摔在公路上。

    。

    “愣着干什么，准备战斗啊！”

    高权的炮兵阵地已经被小鬼子的重炮炸上了天，手底下的弟兄或死或伤，他一个人也跑到前线来了。

    “连长死了？”

    杨富贵呓语般说道。

    高权的脑海里飞快地浮现一只残缺的耳朵，

    “他死了我们也得守着阵地啊，小鬼马上又要进攻了！”

    杨富贵仍然盯着公路上的坦克，他不相信那个无所不能的连长就这样平静的死了。

    高权在阵地上翻找着，他把轻机枪架到战壕上，甩着手里的弹夹问道：

    “子弹在哪？”

    “没了，打完了，手榴弹也没有了！”

    高权收罗了几把步枪，拉开枪栓发现里面都没了子弹。

    “咔！”

    他将刺刀安到了步枪上，

    “哭个屁啊，没准你一会就能去见他了！现在啥都没有了，小鬼子要是上来，咱就用刺刀和他们干。中国的男人要轰轰烈烈，不做孬种！”

