    这一刻，安悦瞳的俏脸彻底垮了。

    她此刻才认知到，叶辰不是靠运气的……而她自己，这一次遇见高人了

    “叶大哥，你也太厉害了吧！”

    一旁，王馨语已经激动地抱住了叶辰。

    叶辰还反映过来怎么回事，就被一个软软的身体给搂住了，接着就感觉有一阵香气入鼻，

    这个情况，众目睽睽之下叶辰也不好推开王馨语。

    只能往后退了半步，好让王馨语身体上高耸的地方不要贴着自己的胸膛。

    ‘这样，就不算失礼了吧？’叶辰在心里苦笑一声，暗暗的想着。

    似乎是感受到了叶辰如此绅士的动作后，王馨语如梦初醒，顿时就松开了叶辰的身体，俏脸通红的说道：“啊？叶大哥，对、对不起啊，我刚才太激动了，搜易……”

    “没事没事。”叶辰摆摆手，表示不想在这个话题上纠结。

    倒是江婉卿看到这一幕，眼眸里就再次燃烧起了对王馨语的敌意！！

    其实，刚才江婉卿也想冲过去抱住叶辰的，只是考虑到自己和叶辰之间的备份，还有爷爷也在一旁看着，这才忍住了心里的狂喜。

    王馨语就没那么多顾虑了，王老又不是叶辰的徒孙，就这样冲过去抱抱，她也不会有心里负担。

    而且，，王馨语比江婉卿大几岁，已经开始接触家族企业了，对于男女之事自然比一直跟着江老习武的江婉卿更加懂得运筹帷幄。

    “叶先生，您可真是神人啊！”

    这时，李天阳等人走了过来，一脸钦佩道：“没想到您除了神乎其技的医术之外，还有这么厉害的手段！”

    “是啊，羡慕的我想跪下拜师了！”

    常泰也是一脸讨好的笑意，道：“不知道叶先生还收不收徒弟啊！？”

    “你那是冲着赌石去的吗？”

    李天阳毫不留情的揭穿道：“我看啊，你是奔着叶先生的灵丹妙药去的吧！？”

    “靠！”

    阴谋被揭穿，常泰狠狠的瞪了李天阳一眼。

    然后就是王老和江老，二人就没有李天阳和常泰那么活泼，除了夸赞叶辰本领神乎其技之外，并不敢开玩笑。

    “对了，叶先生，这翡翠您卖吗？”

    这时，李天阳开口说道：“如果您想卖的话，我有渠道……当然，我是不会收任何手续费的。”

    “现在还没有卖的打算，这东西我有用。”

    叶辰微微点头，再扭头看了安悦瞳一眼，只见她还怔怔的站在原地，一脸可怜巴巴的样子，哪里还有之前的嚣张模样。

    至于许忠等狗腿子，现在已经溜得无影无踪了。

    “这就跑了？”

    叶辰忍俊不禁的笑了笑，看着安悦瞳那可怜巴巴的样子，索性就不和她计较了。

    反正，自己的目的已经达到了，只要这女人老老实实的不找自己的麻烦就行。

    不过叶辰还是小看了安悦瞳。

    “我输了！”

    看到叶辰投过来的目光，安悦瞳深深吸了一口气，然后走到叶辰面前，当众道：“按照赌约，我赢了你喊我姑姑，现在我输了，我喊你叔叔……叔叔！叔叔！叔叔！”

    一连喊了三声后，安悦瞳问道：“可以了吗？”

    “可以了可以了！”

    叶辰摆摆手，表示不用这么较真。

    “不愧是安家大小姐啊，言出必行……虽然输了比赛，但赢了人品啊！”

    “许家公子哥就不行了，刚才居然偷偷的跑了！呵呵呵，又没有让他们喊叔叔，看把他们吓得？”

    “不过，叶先生的赌石手段，真的是神乎其技啊！”

    “只是……剩下的这些原石里，还有好料子吗？”

    “嘶！！”

    听到这个问题，众人都是眉头一皱。

    一共六十多个原石，虽然这六十多个原石都是经过了精挑细选和鉴定，可叶辰已经开了两个帝王绿料子了啊！！加上安悦瞳开的哪一个冰种料子！！

    剩下的原石里，应该没有好料子了吧？

    哪怕几率再高，也不可能六十个原石里能开出很多个帝王绿吧！？

    李天阳听到这个问题也是眉头一皱。

    这些原始要是卖不出去的话，他的损失可就大了啊……

    “大家放心！”

    这时候，叶辰开口说道：“身为李哥的朋友，我怎么可能干那种釜底抽薪的事情呢！？这次李哥展示的原石，大部分都是精品……这个里面还是有帝王绿翡翠的！！冰种也不少……糯种也有……当然了，也有废石头料子！！”

    “真的吗？”

    “当然真的！”

    叶辰淡淡一笑：“叶某人可以保证，如果剩下的原石里没有帝王绿翡翠，按你们就把我这两块帝王绿翡翠拿走吧！！”

    说完，叶辰又对着李天阳说道：“在原石开完之前，这两块帝王绿翡翠就劳烦你保管了！！”

    “好好好。”

    听到叶辰的话，李天阳的脸上顿时露出一副感激的笑容。

    而众人也是无比兴奋的开始哄抢起了原石，尤其是叶辰之前摸过的几块原石，直接就被竞拍成了天价！！

    “叶老弟，这一次全靠你了啊！！”

    李天阳看着众人的购买欲再次高涨了起来，心这才放到了肚子里，道：“你又帮了我一个大忙啊！！”

    “小事而已。”

    叶辰淡淡一笑，此刻他已经不准备再继续赌了，与李天阳打了一声招呼后，道：“对了，开出好料子的人呢，如果想卖手里的翡翠，你就帮我购买下来！！条件是体积要大，料子不能太次……三个亿预算，能收多少收多少，你帮我留意下吧！！”

    “叶老弟你需要那么多玉石干什么？”李天阳好奇道。

    “嗯……和风水法器有关。”叶辰淡淡的道。

    听叶辰这么说，李天阳顿时想起了叶辰一指破掉王老手链上降头的那一幕。

    而王老和王馨语等人的脑海里在，则是浮现出了叶辰掌御雷霆，一雷打的谭大师灰飞烟灭那一幕。

    看来，叶先生是要制造法器啊！！！

    念头一闪，他们对叶辰越来越敬佩了……同时，心里还在想着，自己能不能通过叶辰，弄一个风水法器呢！？

