    

    南方海域，在稍微动荡了一阵时间后，就陷入了平静中了。

    镇守府，虽然接过了所有岛屿的大权，但是却也没有将原来岛主的所有的权利都夺取，而是只是接管了所有的武者，先天以上的武者，先天以下，他们不会管，还是以前的城主负责。也就是说，镇守府只管军事，不管政事。

    刚开始，不管是被管理的还是管理的人，都是不怎么适应，还闹了一些动静，可是随着时间的推移，慢慢大家都习惯了，南海又恢复了平静。

    二十年的时间就这样慢慢的过去了，南海一直非常的平静，没有什么大事发生过。各个岛屿就这么平静的慢慢发生了变化。

    镇守府经过这么多年来的发展，已经是非常的强大了，有非常多的散修，都是加入了其中，有些武圣也是在其中挂了名。

    这些年来，倒是出了不少的高手。镇守府虽然是管理了武者，但是也放出了不少的功法秘籍，对有些修炼必需的资源，也是统一了价格，比原来低了不少，让非常买不起的人也能用到。也出台了一些非常有利的政策，让更多的人能习武。

    最后，镇守府这些年来，一直在着手清理各个岛屿上的妖兽。

    一般的岛屿上，可不像龟寿岛，能将妖兽圈养在黑水山脉，别的大多岛屿上，依旧是妖兽占着上风，人族大多都是在上面勉强的生存。

    镇守府这几年，组织了很多次清剿妖兽的活动，有很多快要被妖族占据的岛屿，都被夺了回来，清剿妖兽的时候，也是得到了很多的资源，不然他们不可能让那些人将价格降下来的。

    还有一件事情，算是这几年南海最大的事情了，也是离山海域的大事。

    在上次突破武圣的那位农司晨，竟然在离山海域内，建立势力了。

    镇海宫

    农司晨在离山海域靠近流沙海域和瀚海海域的位置，找了一座岛屿，万仞岛，在上面建立了镇海宫。

    经过几年的发展，听说也是发展的不错。

    农司晨本来是散修出身，以前也是有不少认识的人和朋友，有很多的人都投靠了他。

    还有一个变化，那就是这次天机岛排名的宗师榜和大宗师榜，不在是单纯的南方海域了，而是将整个大夏境内的所有人都排了进去。

    这次排名，南海这边的名额比东海少了很多，尤其是大宗师，东海的人基本上是占据了三分之二。有些南海的人不服气，听说已经去了东海了。

    东海和南海的屏障乱石海域，已经阻止不了两个海域之间的交流了。

    那位夏皇，在十年前就下令，在乱石海域中开辟出了一条航道。这次开辟的航道，可不像上次那样急忙开辟出来的，而是开辟了一条两个海域之间的直线航道。

    现在，东海到南海，一般的元晶船，有五个月的时间，就可以到达两个海域之内。所以，这段时间内，南海之内也出现了很多的东海之人。

    还有一个，那就是，这次天机岛没有给新出现的武圣定名号。不管是陆子愚，还是长青或者是那位农司晨，都没有给一个称号，很多的人都非常的好奇，可是天机岛没有任何的反应。

    不过外边已经有人给几人自发的起了名号了，池长青就不说了，当初他是封号大宗师的时候，就是长青，现在成为了长青武圣。而农司晨，刚开始的时候，因为镇海宫的原因，被人称为镇海武圣，可是最后有人发现，和镇海王重叠，最后又改为平海武圣了。

    至于陆子愚，也有很多的人叫不同的称谓，可是最后没有一个统一的，也没有一个称号能代表陆子愚，最后也没有一个定下来。

    再说到武圣。

    自从上次的事情发生后，所有的武圣都好像是消失了，已经很久没有在人前出现过了。就是以前燕家和司空两家的战争，也是没有声息。

    所以，现在不管是东海，还是南海，大宗师可以算是最顶级的一波人了。

    ……

    龟寿岛

    玄武城，城主府。

    “子愚闭关有二十年了吧！”

    陆宗胜和陆宗森，还有陆宗庆、陆宗成兄弟四人，他们围着桌子，上面摆满了各种的酒菜。

    “是有二十年了，时间过得真快啊，感觉就像是昨天一样！”

    陆宗森有些感叹的道。

    “是二十年一个月零三天！”

    陆宗成喝了一口酒，肯定的说道。

    “二十年啊，一代人都已经过去了！”

    陆宗胜嘴里又是发出了感概声，说着端起酒壶，给三位弟弟倒满了酒。

    “是啊，子愚、子雄他们都要做爷爷一辈了！”

    陆宗庆端起酒杯，向桌上的几人敬酒，几人喝完后也说道。

    “听说子默家的老二前几天金丹了？”

    陆宗成放下酒杯随口问了一句。

    “嗯！”

    陆宗胜点点头，说道：“这一代的小子都不错，比我们那个时候可是强多了！”

    “强什么！”

    陆宗庆不满的道：“我们那个时候，可是一刀一枪打出来的，虽然修炼的速度没有那么快，但是那个不是从尸山血海中杀出来的。

    你们去看看现在的那些小子，全部都是用资源堆积出来的，要是真的动起手来，我那个时候先天虚丹的时候都能干翻他们，一天还在那里得瑟！”

    那边陆宗森道：“这几年是有点太平了，都只知道修炼，张口就要资源。我前几天还听说，麒麟院前几天，有人找上了教头，说是太严格了，他们的孩子太苦了，真是混账！”

    “有这种事情？”

    陆宗胜道。

    “听说人还不少，一直有人有怨言呢!”

    陆宗森喝了一口酒，有些气氛的道：“当时老子不在，不然让他们重新回来在训练一遍，当年那些小子，可都是我训练出来的，现在想反了！”

    “这几年是有点不像话了，这好日子才过了几天，以前的苦都是忘记了，是该敲打敲打了！”

    陆宗庆脸上露出了沉思之色道。

    “嗯！”

    陆宗胜缓缓点头，过了一会道：“这几天，我们正在商量，要不要将七星岛清理出来，要不乘着这个机会，将那些小子给丢过去？”

    “我看成，现在那里的妖兽也没有多少了，死的死，跑的跑，也就剩下那几只大妖王了，我们几个人过去看着，或者叫老祖宗过去直接清理了，剩下的就让这些小子见见血！”

    “行！”

    “这样最好了！”

    “要不……！”

    陆宗胜迟疑了下，说道：“我听说，子愚那臭小子快要出关了，要不让那小子去！”

    ……        

