    第223章 新的任务

    就在林凡和直播间的水友进行互动的时候，苏龙突然拿着一部卫星电话走了过来。

    看到苏龙，林凡微微点了点头，随后接过电话，开口问道。

    “什么事？”

    苏龙用手指了指电话，接着开口说道。

    “有个神秘的顾客，想要雇佣我们去干一件事, 她说只和您谈。”

    “哦？”

    林凡有些诧异，因为一般情况下确实有很多人通过一些渠道弄到了他们天堂佣兵团的联系方式，但这个世界上，需要雇佣兵的地方并不是特别的多。

    有很多的人，只是单纯的为了跟他说个话，特别是那些他的女粉丝们，可以说是妥妥的脑残粉。

    以前也遇到过类似的事情，除了最开始的时候，林凡接过两次电话了，听了两次追星的女粉丝，其他的时候他都是让苏龙自己解决。

    而苏龙通常也是以找他谈事情为理由，将电话给挂断。

    那么今天突然发生了这一幕，很明显是超出林凡意外的。

    只见林凡对着苏龙点了点头，随后打开了通讯功能，开口问道。

    “你好，我是天堂佣兵团的团长林凡，您有什么任务需要我们帮忙？”

    听到林凡的话，电话对面突然蹦出了一个妹子的声音。

    “哦，真的是林凡吗？我喜欢你好久了，你能给我签个名吗？”

    听到这完全是粉丝的声音，林凡到嘴角微微一抽，随后，看向一旁的苏龙，那眼神中带着些许的质疑

    而苏龙也没有让林凡质疑多久，直接开口说道。

    “我一开始也以为她是一个粉丝，但是她给的太多了？”

    “什么？”

    林凡感到更加的诧异, 都不清楚苏龙所说的给的太多了，是什么意思？

    只见苏龙没有说话，拿出一台平板电脑，在上面挑出了他们账户刚刚的进账。

    “一，二，…五，五个零，50万刀？”

    看到账户上新进的50万刀，林凡确实有些诧异，因为对方还没有说任务是什么，就给他打过来了50万刀。

    这确实和苏龙说的一样，给的太多了。

    深深吸了一口气，林凡又接起了那个电话，好好的开口说道。

    “你好，我是林凡，请问您有什么任务？”

    “林凡大大，我是您的粉丝呀，你能给我签个名吗？”

    听到这，林凡的眉头微微皱了起来，他并不认为有人会花50万刀来找他签个名。

    “你给我们打了50万，难道真的是要一个签名吗？要不要加个拍照？这个钱我拿的心里不舒服？”

    “好呀好呀, 再加几张照片吧！”

    对面的女人同样更加的欢快，在听到林凡说可以和她照相之后，更加的兴奋了。

    “你真的没有其他的任务吗？”

    当林凡问这句话的时候，他的眼神变得有些冰冷，因为他真的不认为有人会花50万刀来找他签名拍个照。

    如果对面的女人真的这样做的话，对方可以傻，但他不能傻，其实，林凡并不是特别的缺钱，而这很明显是个陷阱，他不能上当。

    “哦，有的有的，你等我看一下。”

    电话那边传来了翻书的声音，片刻，那个女生再次开口说道。

    “是这样的，世界最大的科技公司鸭梨集团突然出现了一个新的高层，他开始和其他的高层争夺鸭梨集团的控股权，而我们查到他的背后，是有福奇集团的人在支持。”

    听到福奇集团这四个字，林凡的瞳孔微微一缩，当即变得有些紧张起来，虽然这几次和福奇集团的对抗让他们大获全胜，更是把福奇集团打的节节败退，但那再怎么说也是一个大型的集团，不能小看。

    “你继续说！”

    “我们希望可以雇佣天堂佣兵团的人去刺杀他，将这个新出现的傀儡给弄死，只有这样才可以挫败福奇集团背后的阴谋，不管他们的真正阴谋是什么？”

    听完这句话之后，基本上没有任何的犹豫，林凡直接点了点头。

    “哦，就这么决定了，你把需要刺杀的目标信息发给我，对了，你是哪位？”

    听到林凡询问自己的名字，对面的女人当即兴奋的开口说道。

    “我叫爱丽丝，等你来的时候，记得找我哟。”

    当女人说出这句话的时候，一旁的苏龙就开始在电脑上搜索关于爱丽丝的名字。

    片刻，结果出来了，只见苏龙的眉头微微一挑，然后把电脑上的信息展示给了林凡看。

    林凡一边打着电话，一边上下扫视着电脑上的信息。

    “爱丽丝，鸭梨集团总裁马达克的孙女，今年16岁，根据马达克的公开表示，在爱丽丝18岁成年的时候，将会继承压力集团30%的股份，成为鸭梨集团最大的股东。”

    看完这个信息，林凡的瞳孔微微一缩，最后明白了，和他打电话的人到底是个什么级别。

    鸭梨集团是世界一流的科技集团，其中所出售的鸭梨手机和电脑广为人知，非常受欢迎，而现在鸭梨集团的市值达到了上千亿的。

    也就是说，在爱丽丝18岁的时候，他的身价就会达到300亿刀，而这只是最低估价而已，如果鸭梨集团在这其中再拿出什么科技产品，市值还会继续增加。

    在明白对面是一个小富婆之后，林凡瞬间变得更加的兴奋。

    他此时也明白了，为什么爱丽丝这么轻松的就给他们打了50万到，要知道，上一个任务，龙国军方给的定金也只有20万刀而已。

    “好，到时候我会带着几个队员过去，杀掉那个福奇集团的傀儡的。”

    说完之后，林凡就直接挂了电话，甚至连最后的价格都没有询问。

    之所以这样，是因为林凡知道对面的爱丽丝是他的小迷妹，只要他们最后完成了任务，至少还有50万刀可以拿。

    虽然50万刀对林凡等人来说是一笔不菲的价格，但是对于爱丽丝来说，只是一个零花钱而已，所以，林凡并不担心爱丽丝会不给后续的资金。

    欧莱雅直勾勾的盯着林凡，眼神中闪烁着一丝星光。

    看到欧莱雅此时的样子，林凡的嘴角微微一翘。

    “这一次，带你去。”

    (本章完)

