    “方毅！我希望你能出全力和我一战，而不是每次都点到为止！”一座小岛的海滩上，巴雷特一脸认真的对方毅说道。

    “巴雷特，有必要么？我们是同伴，不是敌人!”方毅一脸无奈的说道。

    三天前他们遭遇了一个海贼团，对方的实力不差，为了不让罗杰出手，方毅几乎动用了全力，除了炎龙爆破没有使用之外，基本上将平常隐藏的实力都发挥出来了。

    这就让巴雷特格外的诧异，因为平常修炼和切磋的时候，方毅可没有战斗时表现出来的那么强。

    所以当他们抵达这座小岛的时候，巴雷特第一时间就对方毅提出了战斗的请求。

    不过方毅并不想和巴雷特战斗，主要这家伙太硬了，方毅打他实在太累了，而且注意力要相当的集中，否则一旦被巴雷特抓住机会，战斗就结束了。

    “让我感受一下吧！你全力战斗时的力量！”巴雷特却不为所动，一心想要和方毅战斗。

    这也是对方毅实力的肯定，在船上，除了船长罗杰之外，也就雷利和方毅能和他一战，其余人基本上都不是他的对手。

    “小毅，既然巴雷特如此坚持，你就全力试试吧！我也想看看，你现在全力出手有多强！”站在一旁的雅蒙，忍不住开口说道。

    和贾巴结婚之后，雅蒙的性格已经没有原本那样强势了，整个人变得理性了很多，甚至偶尔方毅还能从她身上感受到母性的光辉。

    但是此时面对巴雷特对方毅的咄咄逼人，雅蒙终于忍不住站出来说话了。

    面对有些生气的雅蒙，方毅也感觉有些无奈，没办法只好对巴雷特点点头，说道：“好吧！那么我们就来试试吧！”

    “很好！我相信你不会让我失望的！”巴雷特大笑着回道。

    “那么你要小心了！”方毅说着就准备动手。

    “等等！”但是巴雷特却摆摆手，说道：“叫上旺仔一起，你们是一体的！”

    方毅脸色一黑，说道：“不用，既然你要战，那我就不占你便宜了，看箭！”

    他没想到自己平常的隐藏，居然让巴雷特如此小看自己，所以打定了主意，这次一定要让他知道，自己也绝对不是好惹的。

    “咻~”

    方毅的话才落音，一道带着绿色能量的箭失，就直奔巴雷特而去。

    巴雷特一看就知道这是方毅的缠绕箭，如果被击中的话，那么他就将迎来无穷无尽的打击。

    所以在第一时间，巴雷特就选择了闪避。

    “唔！”躲开了缠绕箭的巴雷特，前进的脚步一顿，他明白这就是方毅最诡异的地方，不管你是躲避还是抵挡，他的箭失总能命中你。

    不过他也不是第一次和方毅战斗了，所以并没有表现的太奇怪，甚至他都已经发现了，只要躲避了方毅的箭失，那么附加在箭失上的奇怪能力就不会命中他。

    所以哪怕身体有了中箭的感觉，巴雷特稍一停顿之后就立刻继续朝着方毅杀了过去，因为他知道，如果他敢停留，那么他就没有机会靠近方毅了。

    “呵呵……以为这样我就没有办法了么？”看着巴雷特冲向自己，方毅微微一笑，脚下不停的变化地方，同时手中的箭失也不停的射向对方。

    方毅的攻击就是这样，哪怕不带任何能力，也能对巴雷特造成影响，而且只要出现一次眩晕，那么对方就无法挣脱了。

    而巴雷特也知道，所以必须赶在方毅将他控制住之前，靠近他才行。

    两人就这样在海滩上一追一逃，虽然双方的距离越来越近，但是方毅总是能躲过巴雷特的攻击，并且抽空做出反击。

    “看你这下往哪里跑！”巴雷特抓住机会，将方毅堵住，一拳就朝着他打了过去。

    方毅也明白，这次自己躲不掉了，所以只好使用手中的射日弓抵挡巴雷特的攻击，但是就在巴雷特一拳打出去之后，他看到自己分明击中了方毅，可是拳头上传来的感觉，却有一种打在了空气中的感觉。

    “嘭！”

    趁着巴雷特愣神的功夫，方毅一脚踢向对方的胸口，攻击对方的同时，也利用反弹的力道让自己再度和巴雷特拉开了距离。

    刚才巴雷特攻击他的时候，非常幸运的出发了闪避技能，所以才会给巴雷特一种打在空处的感觉。

    “中！”

    后退的方毅也没有浪费这次机会，抬手间拉弓射箭一气呵成，一道带着绿色能量的箭失直接射向巴雷特。

    反应过来的巴雷特却已经错过了最佳的闪避机会，只好用手臂格挡了方毅的箭失。

    就在他的手臂和箭失接触的时候，箭失上出现大量的藤蔓，开始朝着巴雷特身上缠绕。

    “给我开！”

    巴雷特知道，自己不能耽搁，所以立刻使用武装色覆盖全身，直接挣脱了藤蔓的缠绕。

    可惜方毅根本没有再给他机会，紧跟着几道箭失就再次射向巴雷特。

    刚刚挣脱蔓藤缠绕的巴雷特，也没有时间去躲避接下来的箭失，于是他立刻感受到了冰火两重天的滋味。

    但是巴雷特也不是那么好战胜的，哪怕方毅的攻击一波接一波，并且巴雷特也全部吃下，可他所受到的伤害并不是很大。

    “我说过了，在我没有能力给你造成致命伤害的时候，我无法战胜你，但是只要你给我机会……你也无法战胜我！所以我们之间的战斗根本就没有意义！”方毅一边不停的攻击，一边开口说道。

    巴雷特没有开口说话，方毅知道他还在等待，等待着发出绝地反击的机会。

    可是就在这个时候，方毅射出一支冰冻箭击中巴雷特的时候，突然脸色一变，然后停下了攻击。

    “唔……哇~！”

    被冰冻箭命中的巴雷特，浑身颤抖了一下，之后，整个人竟然直接半蹲着跪了下来，而且一张口就是一口鲜血喷了出来。

    “怎么回事？”观战的船员们纷纷大惊，明明刚才还好好的，为什么巴雷特突然之间就像是受到了重创一般？

    “你果然还隐藏着杀招……”擦了擦嘴角的鲜血，巴雷特缓缓抬头，看向方毅，说道。

    方毅则是默然无语，这么说呢？你自己太倒霉，连从来没有触发过的致命一击都触发到了，这能怪他？

    虽然他用大量的技能经验卷，将技能致命的等级堆积到了LV.3，但是触发几率依旧只有可怜的百分之三。

    方毅从来没有想过要将技能致命，运用到实战之中去，因为触发的概率实在太低了，这种不确定因素不能成为他实力的一部分，只能当做一个彩蛋，说不定什么时候就有倒霉鬼给触发了。

    这不，巴雷特就成为第一个倒霉蛋。

    这还是他发现自己的攻击触发了致命之后主动停手，不然就算是巴雷特，在方毅的持续打击之下，怕也是要凉凉。

    “这并不是我隐藏的杀招……怎么说呢？只能说你运气不好，正常情况下……我应该是无法如此轻松战胜你的！”方毅摇摇头，回道。

    他话虽然这么说，但是心中对于技能致命的看中又增加了一分，要知道巴雷特的体质可是相当的强大，虽然现在他还没有使用合体果实的能力，但是仅仅一个致命技能，就直接让他失去了战斗力，还是相当恐怖的。

    和巴雷特一样，船员们看向方毅的眼神都不一样了。

    他们真的没想到，方毅居然还隐藏着这样的能力，居然连巴雷特也被一击放倒。

    甚至促成这次战斗的雅蒙，也没想到最后的结果居然会是这样，在她看来，方毅能和巴雷特战个平手，已经是最好的成绩了，像这种不能逃跑的战斗，对于方毅来说其实有些不利。

    所以她也已经做好了方毅输的准备，甚至连说辞都想好了。

    可是没想到安逸居然给了她这么大一个惊喜。

    “小毅，这么说来……你是不是连雷利也能打得过了？”雅蒙撇了一眼雷利，略带惊喜的问道。

    方毅摇摇头，说道：“不可能的，雅蒙老师！巴雷特和雷利先生是两种不同风格的，雷利先生更像是剑士，和巴雷特的近身战不同，雷利先生也拥有不俗的远战能力，我的弓箭对他的压制更小，他也能更快的靠近我！”

    其实这些道理雅蒙并不是不知道，只是见到方毅的手段越加的诡异之后，心中不免出现了一些遐想。

    那边库洛卡斯给巴雷特检查了一下之后，给他身上做了一些简单的包扎，就让他好好休息，这几天暂时不要修炼或者和人动手。

    虽然方毅的箭失表面上看去，对巴雷特并没有造成多大的伤害，但是实际上由于有技能精准的原因，这些伤势都是无法避免的，在巴雷特身体无碍的时候，这些小伤并不会对他造成多大的影响，但是一旦他受伤之后，这些小伤就变成不可忽略的一部分了。

    方毅和巴雷特的战斗结束之后，雷利和罗杰虽然并没有多问什么，但是方毅也知道他们非常的好奇，因为就连他们，也没有看出来，方毅到底是怎么伤到巴雷特的。

    可是这种事情，方毅自己也解释不清楚，所以只能当做不知道的，任由他们去猜测了。

