    “为什么sanji会在这个时间点就开始回防？”两位解说虽然兴奋，但还是表示了他们自己的疑惑。

    弹幕观众为他们答疑解惑：

    “刚刚西瓜一死，就安排sanji回防了，我之前就发现了，这胆子也太大了！”

    “我还怪西瓜这回合送了首杀呢，西瓜对不起”

    “西瓜对不起。”

    “西瓜对不起。”

    “.......”

    弹幕瞬间开始了刷屏模式。

    从导播的短暂回放他们可以看到，这波sanji的果断回防，让AKA真的没有预料。

    而sanji作为一个辅助，他是没有随便跑动的权利。

    只可能是西瓜做出的这一波决定。

    “最后一分，顶住啊。”台下的四喜丸子兴奋之时，也知道对方可能会开始临死反扑。

    赛点不论对于传统竞技比赛还是电子竞技，都是一个非常重要的节点。

    赛点是非常脆弱的，即使VC现在是领先。

    CSGO的世界里，除非已经出现了结算画面，不然一切都有可能发生。

    到了赛点之后，VC整体都变得稳健起来，不再去外面试探或者前压找机会。

    本以为这次的稳扎稳打，会和前几次一样，毫无压力的拿下赛点。

    可VC小瞧了伊卡洛斯对于他们的研究。

    伊卡洛斯没有因为VC拿到了赛点而泄气，反而是针对VC的‘赛点稳定综合症’，做了一次非常规的爆弹。

    连续两分，直接把比分追到了15：14。

    孟德不得不叫上了一个暂停。

    他之前一直就担心过这个事情。

    他们对于赛点这个情况太过于重视了，如果有人针对这个东西做文章的话，那很有可能是要出问题的。

    今天AKA的表现，很好的说明了这一点。

    台下本来沮丧的AKA粉丝们又重现焕发出生机。

    痛苦面具再一次从脸上摘了下去。

    “不能这么打了，兄弟们我们还是得出去找机会。”孟德一边在后面走着，一边把自己的想法说了出来。

    “我们在后点防守的话行不通啊，这前点的信息一个都拿不到。”

    “节奏完全跟着进攻方开始走了。”

    西瓜抓了抓头，他有点烦躁：“可是我怕前压会出问题。”

    虽然曾经的阴霾影响不到西瓜了，可是现在的局势，他真的怕开局陷入劣势。

    之前他赌点成功，那只是一次对于伊卡洛斯拙劣的模仿。

    可现在的情况很危险，比分的差距太小了。

    对方再赢下一个回合，他们就彻底白忙活了。

    而且赌点这个东西，他引来的节奏很大。

    成功了，那外界只会说他们运气好。

    可一旦失误了，那节奏就全都在指挥的身上了。

    他不担心外界的节奏，可问题是现在的情况不适合这么打。

    在没有拿到任何信息的同时盲目赌点，那可真的是给机会。

    “不用担心这个，外界的节奏我来担着。”

    “西瓜你把你想要打的战术打出来就行，别有压力。”

    “现在这个情况，一直龟缩在后点没有意义了，得主动去前点拿信息找机会。”

    孟德把大方向的思路说明了一下。

    这时西瓜问道：“要给kennyS起大狙吗？”

    这个问题很严肃，因为他们现在的经济已经不多。

    西瓜已经很委婉了，今天的比赛中，kennyS的大狙发挥并不是很出色，虽然偶尔有连杀的能力，但大部分情况下都达不到要求。

    kennyS抿了抿嘴，对于指挥的不信任，他也不好说什么。

    今天自己的发挥也确实差劲，没法去反驳。

    孟德沉默了一会，最终说道：“相信kennyS，他是一个天赋很高的选手，我们得给他时间成长。”

    他并不是安慰kennyS，他的天赋确实很高。

    而AKA的下手也狠，对于一个刚刚打一线比赛的新人狙击手就开始针对研究。

    作为kennyS的新秀墙提前来到了。

    孟德对于kennyS的评估，他是肯定可以跨过这道新秀墙的，只不过需要时间罢了。

    可VC现在和AKA的比赛，最差的东西，恰恰是时间。

    .......

    “呼~”

    伊卡洛斯呼出一口浊气，趁着VC打战术暂停的时间点让自己的思绪暂时脱离比赛中。

    今天的比赛队员们的状态不在线，他真的是感受到了久违的力不从心。

    作为一个大龄选手，他最近一年靠着高强度的训练，作为一个指挥的同时还保持了自己的枪法。

    可他身旁的几名队友，却总是让他那么糟心，打得还不如Ting这个新加入的小将。

    不过现在的问题不大，他已经慢慢摸透了VC的防守习惯，他感觉接下来的对局应该没有任何压力了。

    只要按照他的排兵布阵来打，队伍不再出现那种疯狂白给的场面，比赛就会托入加时，有惊无险的拿下。

    但是，队员们这种状态，他却不知道如何去面对接下来的几支一线队伍。

    首当其冲的就是半决赛的AE。

    这种状态，想要去打AE，简直就是开玩笑一样。

    虽然现在比赛还没有结束，可伊卡洛斯的心思已经飞往了场外。

    .......

    “情况有点危险啊，比分来到了15：14，虽然VC这一回合还有经济，可经济不是满的，这种情况下他们居然还给kennyS起了一把大狙！”邪见惊讶地说道。

    旁边的大雄立马帮他圆：“并不是说大狙不好，可为了一把大狙牺牲队友的枪械，这真的值得吗？”

    他们并不是认为kennyS这把大狙作用不大，可是现在的情况是VC队伍内经济不良。

    为了kennyS这把大狙，西瓜和sanji两个人只有MP9可以使用了。

    所以从结果看起来，是不是有点得不偿失。

    “不过还是希望VC能够稳住这最后一回合吧，不然比赛真的拖入了加时，那样局势就不再掌控之中了。”

    ......

    “抱歉啊，我刚才那么说主要是因为经济问题。”暂停结束之后，西瓜才想起自己的话好像是有点伤人。

    毕竟对于一个狙击手来说，他这话就相当于直接说他狙击能力不强了。

    “没事，我能理解。”和往常不同，kennyS略显沉默，没有再嘻嘻哈哈。

    只不过他心里憋着一股劲，想要证明给大家看看，他是可以胜任这个位置的。

    他是一个值得信任的狙击手！

    Kennys拿着大狙来到了B区，他并不是要去香蕉道抽一枪。

    而是帮助西瓜来丢两颗闪光，帮忙控制香蕉道。

    第一身位的西瓜给出近点火，第二身位的sanji直接封上匪口烟。

    先把香蕉道隔断一下，两人再准备给一颗凹槽火，补树位雷，反过来压到香蕉道的近点去。

    kennyS则是在1分46秒就给屋檐闪，帮忙压制香蕉道。

    香蕉道的第一轮道具给完了，西瓜直接给树位炸了一颗手雷。

    Sanji丢上凹槽的火。

    kennyS则是给上一颗香蕉道石板后的闪光，让他们可以去反清香蕉道。

    可是两人没有想到，对方的动作非常迅速。

    在他们的近点火一灭，伊卡洛斯和Boo就贴到了香蕉道近点去。

    虽然kennyS丢了一颗香蕉道的闪光，可是香蕉道的几人对此有所防备。

    伊卡洛斯提前就在背闪了。

    此刻听到闪光爆开，立马转头。

    横拉出来的西瓜直接被他架死，sanji看情况不对立马往后逃跑，可是伊卡洛斯追了上来！

    “sanji也被补掉了！！”

    “这下彻底完了，开局30秒不到，场上人数变成了3打5，可能真的要被拖入加时了。”

    解说的声音在场馆内回荡，让观众们的心也悬了起来。

    这开局就掉了两个人，如果后面没有奇迹发生的话，那加时就是板上钉钉的了。

    场馆的另外一边，AKA的粉丝看到了这一幕顿时欢呼了起来。

    “AKA！！AKA！！”

    “AKA！！AKA！！”

    比赛依然在进行当中，伊卡洛斯看到拿到了两个击杀，为了避免夜长梦多，直接开始让队员们提速。

    “直接冲进去找人，他们B区应该还有那边大狙，找到他位置，先把包放下来。”

    伊卡洛斯说着自己就开始了带头冲锋。

    而kennyS则是过来拿着大狙直架香蕉道的来处。

    伊卡洛斯横拉出来，这一刻他的注意力异常集中。

    虽然伊卡洛斯是用大身位横拉，移动速度很快，可是kennyS的反应更快！

    ——砰！

    伴随着大狙的枪响，伊卡洛斯倒地身亡。

    伊卡洛斯被打死了立马说道：“补枪补枪！这家伙在警家！”

    总监和小鬼立马说道：“稳一手稳一手，等我们过来。”

    可kennyS却知道，现在稳一手的话，等会就没有机会了。

    他拿着大狙再次peek出去。

    ——砰！

    他的反应比他获取信息的能力要更快，虽然自己被打到了一枪，可是快如闪电的一枪，让kennyS梅开二度。

    现场的各种声音骤然膨胀，所有人都为大屏幕上发生的一些感到惊讶。

    “AKA选择了一波提速，但是kennyS他拿着大狙选择了直架B通，大狙先架点打死了伊卡洛斯，后续想要补枪的Boo也被他repeek带走！”

    kennyS的心情并不平静，他没有上头，他知道自己在做什么。

    此刻他紧紧握住鼠标，食指随时放在了鼠标的左键上，随时准备开火。

    在肾上腺素的作用他，他感觉到牙根发痒，甚至能听见心脏“扑通”的声音。

    kennyS的一夫当关击杀了两人让台下所有人为之鼓掌，场上的人数也被打了回来，他们现在不知不觉中心中有了一股期待。

    这个对局不会还有机会吧！

    一旦有了一个念头在心中，就仿佛有什么东西在心里挠着，让人越发期待接下来的情况。

    “kennyS的位置被锁定，Ting拿着AK直架警家，而冰神则是想要贴到近点丢反清闪。”

    “kennyS还在警家，如果再不走的话，他可能要遭殃！！”

    “kennyS选择了再次peek出来，Ting虽然在直架，可是他没有反应过来！！”

    “我甚至看不清kennyS这一枪是否开镜了没有！！”

    “冰神贴到了近点，kennyS虽然没有吃到闪光，冰神却在不断扫射，要完蛋了！”

    kennyS知道自己的情况不妙，队友还在警家复活点的位置，暂时帮不了他，他只能自救。

    kennyS来回旋转，让自己不被直接爆头，那样还有一线生机。

    终于，大狙拉栓完毕了！

    ——砰！

    kennyS近距离盲狙！

    极具冲击力的子弹狠狠地打在了冰神的身上。

    kennyS的血量飙红，可是他活了下来！

    “盲狙！！”大雄在解说席上站了起来，他不敢相信这种绝境下kennyS爆发了！

    只剩下红血的kennyS苟活了下来，他深呼一口气。

    此刻台下的AKA观众们都傻眼了，不敢相信自己眼前发生的事实。

    kennyS调整之后，再次拿着大狙往前走去。

    对方最后一人在木桶旁边，虽然之前没有这个人的信息。

    这一刻kennyS仿佛福至心灵，大狙直接开镜去推这个位置。

    ——砰！

    二西莫夫的枪口上冒出橙黄色的火焰。

    子弹在火药的推进下往前飞出，经过高速旋转，打穿了这名土匪的胸膛。

    血花四溅！

    “kennyS在香蕉道警家拿着一把大狙，不断的横拉出去找机会，着急的AKA被kennyS的大狙打掉了四个人，最后一个在香蕉道，kennyS已经打出了自信，残血的他找了过去！”

    “一枪拿到了击杀！！”大雄捂着头都看笑了。

    “不可思议，真的是不可思议！”

    “这个名为kennyS的选手，以替补之身，为我们展现了他惊人的天赋，除了快如闪电，我想不到其他形容他的词语，无可匹敌的反应能力，他独自在警家以一人之力，把对方的所有人都给全部击杀了！”

    kennyS在紧张的操作中，终于拿到了最后一个击杀。

    也正式宣布，图三的比赛来到了16：14。

    IEM-帝都站的四分之一决赛，VC以2：1获胜！

    他们掀翻了来自独联体的最强大哥，当今世界第二的AKA！！

    “啊啊啊！”

    “NIIIIIICE！！！”

    这一刻，VC的对战室所有人都疯了。

    kennyS摘下了他的隔音耳机，整个人直接站起身来，双拳紧握，对着舞台下的观众们奋力嘶吼。

    这一刻，他之前压抑了几局的情绪终于得到了释放。

    看到了嘛，我说了我可以的！！

    我能胜任这个位置，我是一个值得依靠的狙击手！

    我拿着大狙并不是吃资源不干活，我能吃这个资源，是因为我有能力打出这个发挥！

    独联体第一又怎样，世界第二又怎样！

    只要给他机会发挥，照样给你掀翻！

    kennyS嘶哑的吼声点燃了VC的队友们，也点燃了台下的观众们。

    看着台上那个消瘦的身影，他们对于kennyS的天赋感到了深深地震撼。

    “这是什么怪物啊！”台下的倒吊人已经看傻了。

    虽然这波AKA有急躁的原因，可是这VC的狙击手拿恐怖的反应速度，看的都令人窒息。

    作为AE战队的狙击手，Lucky的表情也没有之前轻松了。

    他眉头紧皱，最后安慰队友说道：“应该问题不大，他的天赋很高，现在的经验不足，后面的比赛只要我们不拉垮，压力就不是很大。”

    作为世界第一，本身也是去年的TOP1选手，他有那个底气，也有那个自信。

    但是，心中还是记住了VC这支战队，记住了这个名为kennyS的选手。

    台下的职业选手们对于今天VC爆冷都讨论非常激烈。

    舞台的另一边，AKA的对战室却不知道发生了什么事情。

    怎么对局突然就被逆转了。

    他们不是优势吗？

    惊慌，失措，迷茫，不安，等等负面情绪表现在他们的脸上。

    对战室内安静的可怕，没有一点声音传出。

    伊卡洛斯的呼吸声在对战室内显得很沉重，他非常愤怒，明明这个对局只要拿下kennyS就可以结束了，这比赛就拖到加时里去了。

    可为什么突到了脸上都打不过。

    他回过神来越想越气。

    “苏卡！！”

    伊卡洛斯一边骂着，沙包大的拳头愤怒地锤在键盘上。

    “砰、砰、砰.......”

    原价上千元的键盘在他的拳头下已经到处乱飞。

    旁边的几人看着飞到脸上的键帽，都不敢做声。

    外面的气氛火热，室内的温度也适宜。

    可不知道为什么，他们只感觉到刺骨的寒冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个比赛写的有点长了，但这是主角团踏入国际一线的一个关键节点，之后比赛都是适当减少字数了。

