    秦老师：“？？”

    不是。

    哪个家长让三岁的小孩看《活着》的？

    不怕看抑郁吗？

    陆择一低咳一声，心里也有点心虚。说了一个书名之后就从讲台上蹦下来了。

    他哪看过什么活着？

    他就看过一个书名，曾经打开翻了两眼，发现他看不懂，他就又合上了。

    家里的书他基本都翻过。

    一开始陆择一是抱着求学的态度的。

    一手抱着书，一手抱着字典。有不认识的就查。

    后来他发现，那是一些很奇怪的书。

    在那一页之内，他每个字都认识，但是连起来，就是看不懂。

    再后来他又在家里翻，发现又有一类书非常直白。

    他一看就看懂了，而且莫名上头。

    嗯……

    那类书的书名特别长。不仅有点记不住，而且说出去也感觉有一点不太好意思。

    就是上次妈妈说的那个。

    “女人，你这是在玩火。”

    陆择一：“……”

    他书名不记得，台词反而记得格外清楚。

    不过。

    他很好奇，要是这句话对张馡说的话，会发生什么。

    ……

    ……

    余悄悄在家里啃西瓜。

    “我总觉得择一会哭。”余悄悄拿勺子咬了中间的一块，喂给陆朝。

    “怎么会？”陆朝嚼着西瓜，含糊不清地说道。

    陆择一已经被余悄悄训练地能够独当一面了。

    他都不像一个三岁小孩。

    哦，现在是四岁。

    有些人虽然只有四岁，但是实际上却跟六七岁的孩子没差。

    可能还要再早熟一点。

    甚至陆朝还害怕陆择一会拿着余悄悄的话术去欺负其他的小朋友。

    陆朝瞅了余悄悄一眼，没敢把实话说出来。

    陆朝敲了敲额头，有一点苦恼。

    话说陆择一是为什么会变成这样的呢？

    嗯。

    这一定不是他们两个人的教育的失败。

    于是陆朝就再揪着余悄悄的耳朵，使唤丫头：“快点，再喂我个西瓜。”

    余悄悄怒了，转头龇牙咧嘴的陆朝的手给凶下去。

    紧接着，余悄悄就从沙发一蹦，抱着小半个西瓜回了房间。

    不给他吃！

    想吃西瓜还对她这么凶！

    ……

    ……

    下午些，该去接陆择一回家了。

    余悄悄不肯出去，她说她要留在家里给那爷俩做饭。

    余悄悄十分卑微地叹了口气。

    想当初，她上学的时候她就怕老师。现在娃都上学了。她怎么还怕老师？

    陆朝没开车，只身一人地去接陆择一。

    幼儿园门口已经围了不少家长了。都是孩子第一天上学过来接人的。

    陆朝掐着时间点。

    五点半一到，幼儿园里便打了放学铃。

    霎时间，教室的门一开，一群娃儿就冲了出来。

    陆朝眯着眼睛瞅了一会，很快就在人群中看见了陆择一。于是陆朝便丝毫不顾形象地朝着择一招手：“择一！这！”

    人声喧嚷。

    声音不大根本压不住。

    果然余悄悄不来是正确的，这幅场景要是换了余悄悄，她指定应付不来。

    陆择一眼睛一亮，一开始还是小跑步，后来快到陆朝身边的时候，步子就小些了。

    “？？”

    陆朝竟然在陆择一的步子里看见了一些扭捏的意思。

    咦？

    稀奇了，陆择一竟然会扭捏……

    陆择一终于走到陆朝身边了。

    陆择一低着头，非常不好意思的模样，“爸爸，老师说让你抽空去他办公室一趟。”

    小崽子最会察言观色。

    虽然他也不知道他干了什么。

    但是潜意识告诉他，这是一个十分丢脸的行为。

    让妈妈知道了，妈妈估计会生气。

    现在就只能希望他爹的脾气能够好一点，下手能够别那么狠。

    陆朝：“？？？”

    陆朝惊呆了。

    上幼儿园第一天，被请家长。

    陆朝：“……”

    此刻陆朝还没从人生的起落中缓过来。

    深吸一口气，陆朝十分古怪的眼神落在陆择一的身上，问道：“所以你干了什么错事？”

    不会真的欺负了别的小朋友吧。

    陆朝又打量了陆择一两眼。按陆择一这个体格，要是打起来的话，不知道能不能打赢。

    “没干什么……”

    陆择一有点委屈。

    他真的没有干什么。

    明明他上课举手回答问题可积极了。

    他发现幼儿园里的小朋友们都很呆。明明一些很简单的字，他们就是不会。还得让秦老师教个两三遍……

    那些字他早就都认识了。

    明明他表现超好的。就是放学的时候，秦老师突然跟他说让他家长有空的话去找他一趟。

    陆择一：“……”

    事发突然，陆择一也不知道应该如何跟他爹解释。

    “你们老师除了请我还有没有请其他小朋友的家长？”

    “……”

    陆择一摇了摇头，他不知道。

    行吧。

    陆朝内心叹了口气，然后满头黑线地牵着陆择一的手去找秦老师的办公室。

    从择一口中问不出来。也不知道择一干了什么事，现在他也确实是不好说择一什么，还是等见秦老师之后再看看秦老师是怎么说的吧。

    陆朝心中全是沧桑。

    他就说男孩子不省心。他以前上学的时候都没有被请过家长。万万想不到，他生了儿子之后，他就成了那个被请的那个家长……

    别以后的家长会，择一的班主任都要在班上喊一句“陆择一的家长请留一下”的这种话吧。

    .

    办公室里。

    陆择一规规矩矩地坐在了旁边，一句话都不敢吱。

    秦老师给陆朝倒了杯茶，满面堆笑地招呼陆择一家长。

    陆朝眼皮子跳了跳，觉得会有什么不好的事发生。

    陆朝满头黑线，率先开口打破了这份尴尬，“秦老师，是我们家择一干了什么错事了？”

    “不不不。”秦老师怕陆朝误会，连忙否认了，“择一的表现非常好。活泼开朗，积极热情。”

    顿了一下，秦老师便又说了，“就是我有点事想向你们当家长的了解一下。”

    “哦哦，好。”

    “你们平时的工作忙吗？”

    “啊？”陆朝一愣，“不忙啊。”

    余悄悄全职混子。

    他上一秀二十九。

    基本天天都待在一起。

    陆朝心下在琢磨这位秦老师问这个问题的意图。

    难不成是他觉得择一的生长缺乏父母的关爱？

