    “你们快看，那些黑箭没了！”

    “还有维达尔少将那边的紫光也没了！”

    库洛中将，莱特中将等人听到附近其他将校的喊声，连忙来回扫视海面和广场。

    果然，黑箭和紫光几乎在同一时间消失！

    就在这时远处广场上的那座牢笼状的漆黑木壁，忽然开始缓缓缩回地底。

    很快，两个熟悉的人影再次出现在所有人的视线内。

    一位身着正义大衣，身材高大，右臂抬起死死掐着手中之人的喉咙，正是‘绿牛’维达尔！

    而他手中的自然就是‘时光老人’藏经，只不过此时的他任由前者掐喉，没有任何的抵抗和挣扎，睁着一双毫无光彩的眼睛，气息全无。

    藏经的胸口，大腿，下身等脖颈之下的部位，曝露出根根沾满鲜血的恐怖木刺，甚至有刺尖上都能看到诸多内脏的残块。

    这导致随着木笼开放，紫光消失，一股令人作呕的腥气弥漫场中，不过好在大片的雨幕和狂风落下，将所有的气息冲刷干净。

    唯独那些顺着脚踝坠落的血液随着雨水化为一滩血泊。

    这一幕震惊了所有关注这里的目光，尤其是那些飞空海贼团的海贼们更是惊骇欲绝，心中更是泛起绝望的寒气。

    “开...开玩笑的吧，藏...藏经先生？”

    “不！不可能！”

    “藏经先生怎么会死？还是死在一个小小的少将手上！”

    藏经的身死对还在奋战，厮杀中的海贼们来说，不异于一颗重磅炸弹在他们心中炸开，整片战场的士气以肉眼可见的速度骤降，崩溃。

    “......”

    海上，独自一人乘着履带式战船的荷兰豆目瞪口呆地望着维达尔手中的藏经遗体，震惊过度下他甚至说不出半句话来。

    片刻后，他合上快要掉在甲板上的下巴，一头冷汗地转过身来。

    与此同时，他脚下的战船不再拖沓，朝着远处快速离去。

    藏经都死了，他还等什么啊，虽说的确很感谢对方来救自己，可在大海上混了这么多年，该溜的时候绝对不会有半分迟疑。

    至于港口广场上的那数千海贼，则完全不在他的考虑之内。

    反正又不是他带来的人，就让他们给藏经先生陪葬吧！

    广场上，似乎是觉得已经起到了震慑的作用，维达尔神色冷漠，犹如随手扔掉无用的垃圾般，将手中的藏经尸体抛到一边。

    紧接着还没等尸体完全落地，其落点处长出来六七颗绿油油的蘑菇。

    这些蘑菇一触碰到抛过来的藏经尸体纷纷炸裂开来，溅射出一片浓浓的绿色汁液。

    它们就像一股可怕的强效硫酸，以极快的速度腐蚀掉藏经的紫袍以及里面的躯体。

    没过多久，几乎看不到什么具体的人形，只有一堆恶心的绿色腐烂物。

    “干得漂亮！”

    萨卡斯基见到这一幕大喜，果然维达尔对海贼的态度和自己是差不多的。

    “你还等什么？”

    可就在这时，维达尔却朝着他这边大吼道：“放走了一个荷兰豆还不够吗，赶紧把剩下的海贼船清理干净！”

    萨卡斯基一愣，脸上带着尴尬之色，确实，荷兰豆就是在他面前跑的，这锅的确得他背。

    反正他觉得是自己锅，因此对维达尔的怒声没有任何不满。

    “好！交给我！”

    只见他一副听令行事的姿态，释放出滚滚炙热的熔岩，朝着军舰两边剩余的五艘海贼船轰过去。

    “接下来，一个海贼都不能放走！”萨卡斯基在心中自责地咆哮起来。

    “这就对了......”

    维达尔很满意萨卡斯基的态度，同时将目光转移到远处主战场上的海贼们。

    说实话，他体内的光合能量不多了，‘呼吸作用’的效果虽强，但也是一个耗能大户，再加上现在这气候非常糟糕，根本加不到一丝阳光。

    不过好在他之前弄出来的那一百棵有着自我意识的树精大军，此时还剩下五六十棵，加上带来的两百一十位将校，整体上完全就是压着海贼乱打。

    想来最多一两个小时，战斗就能结束了。

    【唰！】

    就在这时，维达尔突然动了，他竟朝着战场爆冲过去，只是身上没有那熟悉的绿色气焰，看起来有些平平无奇。

    此次与藏经的战斗，让他发现了自己武装色霸气缺少锤炼的问题。

    说白了，其实就是缺乏底蕴和足够的战斗经历！

    这没办法，他太年轻了，又不像未来的草帽路飞那样，每隔几天就能遇到七武海水平的敌人，而且每次都能越级打赢。

    而且哪怕是路飞，不照样被卡塔库栗虐，被大妈追杀，被凯多一棒子打扁。

    最关键是由于路飞的成长速度太快，武装色霸气的根基明显不足，仅仅全力痛殴凯多十分钟就累地气喘吁吁。

    这很明显是霸气的储量严重不足，真正的大佬少说也得对欧几天几夜！

    维达尔知道自己现在其实也有这个问题！

    因此，这场胜负已分的战场，在他眼中就是一次难得的锤炼霸气的机会。

    直接从侧面冲进飞空海贼的阵势。

    雨还在哗啦啦的下，风也在呼呼呼地刮，脚下是厚厚一层浓稠的血水，耳边皆是嘶吼和炮声，在他面前一名又一名持刀的凶恶海贼。

    【砰！】

    身形向左轻微一侧避过刀锋，身体一缩，一直，右掌重重拍在对方胸口，使其惨叫着吐血倒飞出去，撞倒数名海贼。

    下一刻，双腿一弯，身体一挨，闪开横扫过来的锋芒，紧接着如弹簧般原地跃起，双手十指朝着四面八方激射出去。

    “指枪·种子机枪！”

    霎时狂风爆涌，雨幕撕裂，道道浅绿色的光点在人群中炸裂开来，叮叮当当地点碎一把把劈砍过来的钢刀子弹，带着一抹抹鲜艳的血花和肉体破碎的闷声。

    这还没完，维达尔且战且进，整个人彻底化身残忍的杀戮机器，尽情享受这场人生第一次的战场厮杀。

    “岚脚·飞叶风暴！”

    力聚双腿，沛然腿力宛如千斤钢刀挥舞横扫，霎时形成一道无数绿刃汇聚而成的龙卷旋风。

    这旋风犹如巨大的绞肉机器，在十几层人体肉墙中席卷而过，无数的鲜血和哀嚎响彻云霄。

    这飞叶风暴正是飞叶快刀的升级版！

    类似未来罗罗诺亚·索隆的三刀流·龙卷风！

    这一刻，维达尔将自己一身体术和霸气施展开来，体验到了一人屠杀一军的无穷快感。

    “原来这就是所谓的‘起舞’吗......”

    环绕着死亡和鲜血，维达尔一边疯狂杀戮，一边细心体会这种奇妙的感觉。

