    第161章 朕不看过程，朕只要结果

    养心殿。

    周辰伸了伸懒腰。

    看了一眼旁边已经处理完的一堆奏折，不由的叹了口气。

    龙椅的宝座是不错，但这随之的辛苦劳累也是等同的。

    有多大权利，就得承担多大的责任和辛苦。

    这话是真的一点都没错。

    就在周辰感叹的时候，值守在殿外的内侍厂卫走了进来。

    “陛下，曹少钦督主求见。”

    内侍厂卫走进来，禀报的说道。

    “让他进来。”

    周辰淡淡的说道。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻后，曹少钦就跨步走进了养心殿。

    “陛下，昨晚蜀王暗中悄悄的去了丞相府。”

    “臣在丞相府外，还感觉到了丞相府内多了不少隐晦的气息。”

    “其中一道隐晦的气息让臣都感觉到了一丝危险。”

    曹少钦走进来后，直接躬身的禀报着昨晚发现的事情。

    “哦！”

    周辰闻言，精神一震。

    周治暗中悄悄的去丞相府，周辰不意外。

    周辰意外的是丞相府内多了不少的隐晦气息。

    其中一道隐晦的气息居然让曹少钦都感觉到了一丝危险。

    要知道，曹少钦可是大宗师巅峰的高手，其战力堪比半步天人。

    如果能让曹少钦都感觉到了一丝危险，那么这隐晦气息之人绝对是半步天人的高手。

    而那些能让曹少钦感觉到隐晦气息的，也一定不是一般人。

    难道是袁家的人手已经到了？

    想到这里，周辰看向了曹少钦；“你东厂没有确切的消息吗？”

    “汝南的厂卫有没有消息传回来？”

    依着周辰的估计，丞相府这些隐晦的气息应该是袁家的人马到了。

    并且，袁家那位半步天人的老祖应该是也来了。

    周辰可是知道，袁家有一位半步天人的老祖，这也是袁家能够稳坐七大世家之首最大的原因。

    而整个袁家，能够让曹少钦感到危险的，估计也就只能是那位半步天人的老祖了。

    “陛下，丞相府这些隐晦的气息实力都不一般，东厂没有确切的消息。”

    “如果丞相府内这些隐晦的气息真的是袁家的人马，那以汝南厂卫的力量，也很难探查到他们准确的消息。”

    曹少钦明白周辰的意思，立马解释的说道。

    周辰闻言，也知道曹少钦说的在理。

    汝南袁家可是大周七大世家之首，汝南袁家的这些人手要是暗中进入洛阳。

    东厂想要探查到确切的消息可并没有那么容易。

    更何况，丞相袁博在洛阳经营了多少年，又是大周的丞相。

    丞相袁博想要为袁家的人掩藏行踪，遮挡一下东厂的耳目，很容易。

    要是丞相袁博连这点都做不到的话，那也就太愧对袁博这位百官之首的丞相之位了。

    看来他们的谋划，是准备要开始动手了。

    周辰目光闪烁了一下，看着曹少钦继续开口问道；“还有什么消息吗？”

    “陛下，之前大督主派往蜀地的厂卫已经三天没有消息了。”

    “臣猜测他们可能都已经出了事。”

    之前周辰下令，让曹正淳多派厂卫前往蜀地探查蜀王周治的一切。

    可是派去蜀地的那些厂卫已经三天没有消息了。

    所以，曹少钦不得不上禀周辰这位皇帝，并且猜测派去蜀地的那些厂卫都已经出了事。

    呃？

    “三天都没有消息了？”

    周辰一听，眉头皱了一下。

    东厂的消息传递可不是只靠人力信使，而是有着专门的信鹰传递。

    现在派去蜀地的厂卫三天没有消息了，这足以说明派去蜀地的厂卫出了问题。

    “看来朕的那位九弟在蜀地有着不小的力量，连厂卫都折戟沉沙，一去不复返了。”

    周辰眼睛微微的眯了一下，对着曹少钦说道；“立马把这个消息通知贾诩，告诉贾诩，蜀地的事情朕就也交给他了。”

    “洛阳外的事，朕都全权的交给他统筹决断。”

    “东厂在外的人手以及吕布和张辽的平叛大军都任他调动。”

    “朕不看过程，朕只要结果。”

    “他要是不能让朕满意，出了什么差错，那他也就没有必要再回洛阳了。”

    周辰的脸色冷冽了几分。

    贾诩已经奉旨离开了洛阳。

    周辰给贾诩的旨意，就是由贾诩负责清剿袁家和郑家在外的力量。

    周辰不可能允许袁家和郑家他们大部分力量进入洛阳的。

    尤其是私兵，周辰更不可能允许他们汇聚，靠近司隶五关。

    所以，周辰就把这些全权的交给了贾诩负责。

    现在，蜀地的事情，周辰也一并交给贾诩去处理。

    周辰相信，凭着贾诩的毒士之名，处理这些事情应该不是什么问题。

    贾诩也是最合适对付世家豪门力量的人选。

    不过，贾诩太过善于自保了。

    如果周辰不这样给贾诩一些压力的话，贾诩是不会放开手脚去做的。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身说道。

    “还有。”

    “这几天，你亲自去盯着丞相府。”

    “现在袁家的人手已经到了，那么朕估计，郑家和范家的人手也应该快到了。”

    周辰又说道。

    “臣遵旨。”

    曹少钦再次的躬身说道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦退出了养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰的眼眸深邃了起来。

    “袁家？”

    “郑家？”

    “呵呵，朕已经在等你们了。”

    周辰冷笑连连。

    “还有范家。”

    “你们以为化整为零，分散开，就能躲过朝廷的雷霆一击。”

    “然后，你们再金蝉脱壳，暗中悄悄的汇聚到洛阳来，和其他两家一起行事，没有人能看透你们的算计，是吗？”

    “殊不知，你们的这点算计，又怎么能瞒得过朕身边的几位人杰。”

    “朕已经张开大网，等着你们往里面钻了。”

    周辰喃喃自语的说道。

    ……

    蜀王府。

    议事大厅。

    蜀王周治看着走进来的八贤王周贤，一脸笑盈盈的迎了上去；“八皇叔，什么风把你给吹来我这蜀王府了。”

    “你这小子，也学会打趣你八皇叔了。”

    “你从蜀地回来几天了，也没见你去八皇叔哪里看看你八皇叔。”

    “既然你不去八皇叔哪里看看你八皇叔，那你八皇叔只能亲自来看看你了。”

    八贤王周贤走进议事大厅，同样笑着说道。

    二人显得并不生分。

    反而很是随意，亲和。

    “八皇叔，你可是冤枉我了。”

    “本来我是打算去拜访八皇叔的，可是母后提醒我，这段时间洛阳不平静，让我少出门。”

    “我也听说朝堂最近也是风云诡异，就暂时的没有出门。”

    “想着，等过几天再去拜会八皇叔。”

    “没想到，八皇叔倒是先来我这蜀王府了。”

    周治说着，把八贤王周贤迎进了大厅。

    然后，二人相对的坐了下来。

    “你母后提醒你的对，现在朝堂内外的确不平静。”

    “没有必要的事情，就尽量少出门，也最好不要去拜访那些朝堂官员。”

    “免得不小心被卷入了进去。”

    坐下来后，八贤王周贤对着周治说道。

    “八皇叔，你怎么和我母后一样，都是让我少出门，不要和那些朝堂的官员有牵扯。”

    “你不会是受我母后所托，特意来看着我的吧！”

    周治看着八贤王周贤，半开玩笑的说道。

    八贤王周贤却不置可否的点了点头；“你还真猜对了，你八皇叔就是受你母后所托来看着你的。”

    “你母后也是为了你好。”

    “你应该也都知道了这两个月来朝堂上所发生的事情，我们皇室中也有不少人被牵扯了进去。”

    “就连你八皇叔也差点……。”

    说到这里，八贤王周贤没有说下去，而是叹了口气。

    八贤王周贤虽然没有说下去，但周治却明白八贤王周贤叹气什么。

    “八皇叔，君羡的事情我都知道。”

    “没想到，因为武婴那个妖女，却害了君羡，真是该死。”

    周治恨声的说道。

    八贤王周贤听了，却是再次的叹了口气；“唉，这也许就是君羡的命，怪不了谁，只怪君羡他自己不争气。”

    “路是他自己选的，后果是什么，他都得承担。”

    八贤王周贤的脸色有些落幕。

    周君羡的事，对于他来说，始终都是一个无法磨灭的伤痕。

    这可是他最为出色的一个儿子，却因为一个女人折了，这是何其的无奈又可悲。

    甚至还差点牵连了他们这一脉的所有人。

    要不是他这个八贤王还有那么一点点的名声和威望。

    说不定，他们这一脉就因为周君羡一人的事，都被诛连了。

    “八皇叔，什么命不命的，在我看来，就是武婴那女人害的。”

    “皇兄也真是的，怎么说君羡都是我皇室百年一遇的天才，也不知道网开一面。”

    “谁还没有个犯糊涂的时候。”

    “更何况还有八皇叔你的脸面。”

    “要是我，我肯定会对君羡网开一面的。”

    周治一脸抱怨的说道。

    这看似的无心之言，听在八贤王周贤的耳里，却是让八贤王周贤明显的愣了一下。

    八贤王周贤一脸严肃的看着周治；“小九，以后这种话可不要再说。”

    “虽然你和陛下都是太后所出，但帝王眼里是无家事的，有些东西是忌讳，是不能触碰的。”

    “这是八皇叔对你的提醒，也是八皇叔身为宗人府府主对你的警告。”

    “再说，陛下对你八皇叔已经是网开一面了。”

    “要不然，你以为，你八皇叔还能来蜀王府看你吗？”

    八贤王周贤望着周治，很是认真的说道。

    刚刚周治的话已经有些触碰到忌讳，冒犯了。

    这也是八贤王周贤听了。

    要是换做是东厂的厂卫听了，说不定就直接拔出月牙刀，拿下周治了。

    看到八贤王周贤严肃的态度，周治立马起身，对着八贤王周贤一拜；“八皇叔，是小九口无遮拦，失言了。”

    “多谢八皇叔提醒。”

    “以后，小九会谨慎言行的。”

    周治认真的说道。

    八贤王周贤没好气的摆了摆手；“行了，跟八皇叔你还装什么装。”

    “以后心里记着点就行。”

    周治一听，又笑盈盈的坐了下来。

    然后，两人又聊了一会，八贤王周贤就起身告辞，离开了蜀王府。

    在八贤王周贤离开后，周治的脸色沉吟了起来，目光有些闪烁不定。

    刚刚周治说的那些忌讳之言，就是存着有意试探八贤王周贤的目的。

    可惜的是，周治并没有从八贤王周贤的身上得到想要的答案。

    周治不知道八贤王周贤意识没意识到他的试探之意，还是以为他只是口无遮拦的无心之言。

    要是八贤王周贤意识到了，那就有些不妙了。

    周治心里暗暗的想着。

    ……

    蜀王府外。

    八贤王周贤的眉头也是紧紧的蹙在了一起。

    刚刚周治说的那些忌讳之言，八贤王周贤心里有些捉摸不定。

    按理说，从小就在皇宫长大的皇子们，又封分了王爷，不可能不知道轻重，更不可能口无遮拦的。

    尤其还是这种敏感且忌讳的言语，更是不可能轻易的说出来的。

    可是刚刚周治却轻言的就说了出来忌讳之语，这是无心之言吗？

    八贤王周贤的眼光有些飘忽不定。

    “怪不得太后召我进宫，让我看着点这位蜀王。”

    “看来，太后也是看出点了什么，才不放心蜀王，让我照看着点。”

    八贤王周贤心里暗暗的想着。

    周治刚刚的试探之言，已经让八贤王周贤看了出来。

    也是。

    像八贤王周贤这样屹立在朝堂，且被众人称为贤王的人。

    如果没有这点本事，连这点都看不出来的话，那估计早就不知道被人玩死过多少次了。

    还哪能被众人捧为贤王。

    “小九啊小九，希望你能明白太后的一片苦心。”

    “八皇叔可不希望你继逍遥王周潜之后，也步了君羡的后尘。”

    八贤王周贤回头看了一眼蜀王府，喃喃自语的说道。

    “来人。”

    八贤王周贤喊了一声。

    “王爷。”

    一道身影出现在了八贤王周贤的身边。

    八贤王周贤看着这道身影直接开口说道；“从现在开始，派人多注意一下蜀王府。”

    “如果蜀王有什么举动的话，第一时间通知本王。”

    既然太后让八贤王周贤照看一下周治，那么八贤王周贤当然要照办了。

    蜀王周治在洛阳的这段时间，八贤王周贤只能多费点心，看着点蜀王周治了。

    只希望周治，不要出什么幺蛾子，真闹出什么事情来。

    要不然，为难的可不仅仅会是太后一人。

    “是，王爷。”

    那道身影应声，又消失在了八贤王周贤的面前。

    “回宗人府。”

    八贤王周贤上了一辆马车，向着宗人府驰去。

    八贤王周贤不知道，在他离开的后。

    蜀王府外一个不起眼的角落里，有一双眼睛一直都在眺望着他的马车。

    (本章完)

