此时，叶家别墅的铁门外。

　　白衬衣，牛仔裤，托着个粉色小行李箱的秦洛雪往那一站，似万花丛中一抹绿，异常醒目。

　　秋风拂过她的发梢，飘起几缕秀发，使得本就超凡脱俗的她更添几分灵性，仿佛仙女临凡，动人心魄。

　　门口的几个保安都傻眼了。一个劲的狠吞吐沫，只觉此女只有天上有，人间难得几回见。

　　太特么极品了！

　　那皮肤，在夕阳的余晖下闪闪发光，美到令人窒息。

　　数秒之后。

　　突然。铁门内扬起滚滚尘土，动静浩大，仿佛万马践踏，却是一群青年狂奔而来，场面蔚为壮观。

　　很快。大约有二十多号青年才俊，在别墅铁门停住脚步。

　　咕噜！

　　脚步一停下，就是一阵吞口水的声音响起。

　　"哇！好漂亮啊！"

　　紧接着就有不少人发出这样的惊叹声。

　　"你们好。"秦洛雪莞尔一笑，抬手纤纤玉手打了声招呼，她知道这些肯定是叶辰的堂兄弟，亦或表兄弟，所以表现的异常友好。

　　结果她这一笑，更给一群禽兽迷的神魂颠倒，浮想翩翩。

　　"美女你好，我叫叶平，刚从伦敦回来，请问你怎么称呼？"一名一米八左右的青年很绅士的走了过去，微笑问道。

　　他就是叶辰的四叔最为之骄傲的儿子，叶平。

　　"秦洛雪，你好。"秦洛雪礼貌道。

　　下一秒，一个个叶家的晚辈争先恐后的自我介绍了起来。

　　"我叫叶飞，就读于美国耶鲁大学。"

　　"我叫叶浩，毕业于华清大学。"

　　"我叫叶轩，就读于帝都大学。"

　　"我叫刘浩宇，毕业于帝都科技大学。"

　　"......"

　　异常热情，给秦洛雪都整不好意思了。

　　她本来想给叶辰一个惊喜，没想到却给自己带来了惊吓，只觉叶辰的亲戚太过于热情了。

　　怪不得一个个学历都很高，看来叶辰爷爷家，是帝都传统的书香门第之家无疑了。

　　"对了秦洛雪小姐，别在外面站着了，太阳大，快里面请。"叶平很绅士的做了个请的手势，都不问她是不是走错家门，先请进去再说。

　　"秦洛雪小姐，我帮你拉行李箱，你应该拉累了。"叶浩都不管秦洛雪同意不同意，直接抓向行李箱的手柄，还不忘趁机碰一下秦洛雪的玉指。

　　"谢谢。"秦洛雪仿佛触电一般抽手，尴尬的言了声谢。

　　就这样。她被众星拱月的请了进去。

　　与此同时，大厅内。

　　"一群熊孩子，听到有美女就往外跑，管家都七十多岁的人了，他的眼光能好到哪里去，随便拉个胖嘟嘟的女孩他也说是美女。"叶辰的四婶双手环抱于胸前，一副不屑的样子。

　　"真的很漂亮，不胖，还很高呢，跟模特一样。"老管家一脸无辜的解释道。

　　"再漂亮，能有家叶玲漂亮？我家叶玲可是大明星，一千多万微博粉丝呢。"五婶吹捧起了自家女儿。

　　"就是，我说管家，咱们叶家的女孩个个貌美如花，外头还有美女吗？"

　　"要我看啊。管家肯定远远一看，嘿，挺高挺，身材还不错，然后就说是大美女，要是近看，指不定一脸旮沓呢。"

　　大伯母和二伯母也是一脸不屑的样子。

　　叶玲更是冷笑道："管家，你的眼光容易欺骗人的，待会儿叶浩哥他们看了回来，要是那个秦洛雪都没叶婷好看。指定得臭骂你一顿。"

　　叶婷是叶家公认最不好看的一个，所以叶玲拿她当对比，听的一百五十多斤的叶婷脸都塌了下来。

　　而管家却是笑道："叶玲小姐，你是收敛一下你的傲然姿态，做点心理准备，免得待会儿见了那个秦洛雪，得羞愧的无地自容。"

　　他当管家那会儿叶玲还没出生，能让她羞辱自己这个老头子？

　　结果叶玲一听就生气了，不满道："你的意思是说我没那个秦洛雪好看？"

　　"对，云泥之别，没有对比性。"管家扭过头去。

　　"你你..."叶玲要气炸了。

　　五婶更是怒怼管家："我家叶玲是演艺圈的当红小花旦，虽然排不上帝都四大美女的行列，但也差不多哪里去，你既然用云泥之别来严重贬低我家叶玲，我问你是何居心？"

　　"真的是云泥之别。"老管家一脸无奈的样子。

　　五婶当即炸了："你是不是对我家叶玲有意见？故意惹她生气？我告诉你..."

　　"好了！"老爷子恼火道："老刘虽老，但眼不瞎，他也是在好心提醒你们，别把叶玲捧的太高，那样她可能会摔的越疼，怎么好赖听不进去？"

　　"哼。"叶玲母女俩不置可否。

　　觉得老爷子是在偏袒管家，那就等看了之后再说，要是那个秦洛雪没叶玲好看，到时候再找管家算账也不迟。

　　正是这时候，外面传来一阵吵杂。

　　紧接着就看到一群叶家的晚辈，簇拥着一个女孩走了进来。

　　"秦洛雪小姐，你看，这个就是我爷爷。"叶平献殷勤的指向老爷子说道。

　　听到儿子的声音，四婶当即看去，当目光落在秦洛雪身上的那一刹那，她惊呼了出来。

　　"哇！好漂亮的女孩啊！"

　　下一秒，四婶小跑了过去。

　　紧接着又是一声惊呼。

　　"她就是秦洛雪吗？简直能完爆叶玲啊！"

　　大伯母当即也跑了过去。

　　"我去！这么好看！我得给我家叶轩争取一下！"

　　二伯母也跑了过去。

　　"有那么夸张吗？"五婶狐疑的看了过去，结果她也惊呼了出来：

　　"天！我没看错吧？既然真比我家叶玲好看？"

　　听到母亲的惊呼，叶玲眉头一皱也看了过去。

　　下一秒，她的脸色渐渐暗淡了下来，最后变成了一张怨妇脸，眼中满是惊疑，不敢置信，不可能，嫉妒，恶毒等复杂神色。

　　并且一个劲的摇头，嘴里念念有词："不可能，这绝对不可能，一定是梦境，一定是！"

　　"叶玲，不是梦境，是真的，这个秦洛雪很显然没有化妆，你要是卸下浓妆，往她面前一站，真的是云泥之别。"叶婷拍了拍叶玲的肩膀说道。

　　哼。刚才敢嘲讽我，看我怎么气你。

　　果然，叶玲被气的脸都黑了，瞬间显得无地自容。

　　这时候四婶来到秦洛雪跟前，见自家儿子叶平给自己使了个眼色。她顿时心领神会，笑着问道："秦小姐，我是叶平的妈妈，请问你有没有对象了？"

　　"我已经有了。"秦洛雪腼腆一笑。

　　"啊？有对象啦？是我们叶家的吗？"二伯母立即插话道。

　　"是的。"秦洛雪点头。

　　这时大伯母哈哈笑道："我知道了，肯定是我家叶默。叶家的晚辈除了叶默还在发愣，其他都在这了，你是知道我家叶默失恋了，所以来追求他的吗？"

　　"不不不，不是的。"秦洛雪连忙摇头。

　　大伯母依旧笑容满面的道："秦小姐不用害羞，我家叶默是叶氏集团的总裁，叶家属他最优秀了，你想追求她我能理解，也会支持你的。"

　　"不不不，真不是。"秦洛雪急忙摆手道："我是来找叶辰的，他是我老公，我俩已经结婚了。"

　　话落，一片死寂。

　　所有人都懵了！

　　她既然是叶辰的老婆？

　　特别是叶平和叶浩等人，此刻感觉就像是日了野狗一般，心情郁闷到了极点。

　　这么好的一颗玉白菜。既然让一头野猪给拱了？

　　天呐！他糟践了！

　　他们心中咆哮不已。

　　叶璇和其他叶家的女孩，也都惊得捂住了嘴。

　　她们一直幻想叶辰的老婆来了，到时该怎么去打叶辰的脸，却不曾想叶辰的老婆真来了，而他们却自己被无形的打脸了。

　　"怪不得你说皇家壹号里面的妹纸是胭脂俗粉。原来你有着这么一个美若天仙的老婆。"叶璇心中想着，只觉得自己脸上火辣辣的疼。

　　这时，秦洛雪趁机从叶浩手中拿过行李箱，小跑到了老爷子面前，很有礼貌的鞠了一躬，展颜一笑道：

　　"爷爷。"

　　"诶。"老爷子的脸笑成了菊花状，一个劲的点头，对自己的第一个孙媳妇感到非常满意。

　　"对了爷爷，我公公婆婆和叶辰呢？"秦洛雪问道。

　　"老刘，快叫老三一家下来。"老爷子连忙吩咐道，然后招呼秦洛雪坐下，跟她聊了起来。

　　很快，叶辰和他父母都从楼上跑了下来。

　　"雪儿，什么时候来的啊，怎么不打声招呼，我好让小辰去接你啊。"杨淑清拉着秦洛雪的手说道。

　　"是啊雪儿，怎么不声不响的就到了。"叶耀华也颇感意外。

　　"爸妈，我想给叶辰一个惊喜，就没提前说了。"秦洛雪说道。

　　"然后给自己惊吓到了是吧？"叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，从自己一群兄弟的表情就能看出。

　　秦洛雪吐了吐舌头，然后挽住了叶辰的胳膊，端的像一个温柔贤惠的小娇妻。

　　看的大伯母等人眼中满是羡慕嫉妒恨。

　　"你说你，怎么就不能给妈找一个这么漂亮懂事的儿媳妇？"四婶狠狠的戳了叶平一指头。

　　叶平握了握拳头，心中暗道：只要锄头挥得好，墙角也能挖的倒，如果我没猜错的话，她肯定还是个处！