    肖扬一说出这话，毛书记心里一突，心说果然让自己给赌对了，要不然自己一方父母官，凭什么这么低声下气的跟一个和自己儿子差不多大的少年说话啊！所以听了肖扬的话，毛万春眼前立马出现两个金灿灿的大字---政绩！

    高胜利也是如此，瞠目结舌的看看毛书记，再看看对面那个一脸淡然的英俊青年，再看一眼那个漂亮得让人看一眼就忘不掉的女人，此刻正温柔的坐在那个男青年旁边，对这男青年说的话没有半点异议。心里忽然对毛书记升起佩服来，今天这件事如果要是他先知道了，怕是会第一时间让派出所的把这些人给抓起来，你们以为自己是谁？想见县领导就见？当县领导是什么了？再说居然还敢公然威胁民警，真是吃了豹子胆了。如果高胜利要知道这里的民警被人用枪指着脑袋打的这个电话，怕是会直接蹦起来给县武装部和武警中队打电话了。

    毛万春强自告诉自己镇定，他的养气功夫并不差，能给副省长做好几年秘书，当然不会跟一个毛头小子一样毛毛躁躁的，淡淡的一笑：“怎么？贵公司有投资我们县的意思？不知道肖总的话……”

    一旁的胡琳轻轻的笑了笑，说：“他的话好使。”

    毛万春只是想要一个保证，别自己这边努力了一通，人家只不过是随口说说，然后起来走人了，他到时候找谁哭去？到现在他只是听这几个人自称是飞扬集团的人，到底是不是，回去还是要查查的，否则到时候弄个大乌龙出来，那可就叫人笑话了。最好的办法。就是回去给自己的大老板打个电话。问问就会清楚了。

    其实毛万春之所以选择相信，还是因为他听自己的老板说起最近飞扬集团在江南市投资了一大笔钱，但具体是做什么的，目前还在保密阶段。自己地老板也并不太清楚，只是知道跟农业有关。不过这个到是很容易猜。毕竟飞扬集团本身就是一个农业集团。

    “我倒不是怀疑，呵呵，”毛万春笑了笑，然后说：“只是这么大地事情，我必须要慎重去对待！”然后看了一眼身旁的高县长。见到他的表情后毛万春有些得意，心说你这基层爬上来的。具体地工作经验确实丰富，但说到眼界，你差远了！

    “高县长，对于这件事，我认为咱们一定要按最高级别来对待，不知道你怎么看，如果能够让飞扬集团来我们县投资，对我们县的经济将会有一个本质上地提升！”毛万春借口上厕所，跟高胜利一起走出门，然后小声对他说。

    高胜利想了想。反正自己是一同跟着来的。真作出政绩了，保证是有自己一份的。所以笑着说：“先前我还没想到这方面，您是咱们县的班长，当然由您来主抓这份工作了。”

    毛万春心里骂了一句***狡猾，你什么都不想干，光想着分政绩？做梦去吧，想着，毛万春表情严肃地说：“胜利同志，对于县里一些人勾结水果商贩和地痞流氓欺压果农的事情，我想应该治理下了，这回居然还差点惹到了飞扬集团地一个老板和一个副总，真是太猖狂了！不能给投资商不好的印象！这些事情，就由你们政府来具体去做吧！”

    高胜利心里骂了句娘，不过这些事情也确实是政府应该去具体实施的，想到这，高胜利笑了笑：“只要毛书记您把飞扬集团的人留住，这些工作就交给我吧！”这话的意思是，得罪人的活我可以干，但前提是你能让人家确定投资在这里，别到时候白忙活一场，然后老子还把人得罪净了。

    两人回到房间里的时候，却见到乡委书记正一言不发的坐在那里，神情萎顿，再看那个美女副总脸上多少有些不虞，心里清楚，这可能是刚刚牛书记求人家说好话，人家可能是没答应。

    毛万春心里叹了口气，牛志才这人评价起来倒是跟他名字有点关系，四个字，志大才疏！在镇上当党委书记多年，坊间的风评一直就很差，有掘地三尺牛魔王的称号，平时跟那些地痞流氓来往地很密切。看来这回应该把这人换掉了，调回县里那个清水衙门，让他养老算了，也算给他一个善终吧。

    毛书记看见眼前肖扬一脸淡然地笑容，说：“肖总，胡副总，对于刚刚咱们讨论的问题，我感觉，第一件事儿，就是解决目前水果贩子勾结地痞流氓欺压果农地事情，这件事是根本，第

    肖扬笑着打断了毛书记的话，笑着说：“不好意思，毛书记，打断您一下，这件事只要你们这边能解决掉，然后把这三十公里的路修出来，我话就可以给你放在这里，投资我们是投定了！至于其他的细节工作，呵，那个让下面的人谈去好了，想必毛书记也很少下来，今天正好尝尝这里的特产，那鱼可是我亲自钓的呢！”

    毛万春刚刚跟高胜利想的好几条方案，只说了一条，就被人家给打断了，偏偏他一点都没办法发火，毕竟人家说了，你把治安弄好了，然后把道修上，我们就投资。然后其他那些事，交给下面的人去做好了。

    什么叫强势？这才是真正的强势！毛万春这会一丁点都不生气，倒是开始佩服起这个不到二十岁的年轻人来，沉稳、淡定，谈吐不凡，气度雍容，得是什么样的人能生出这样的孩子？开始还觉得年轻人一定是好糊弄，却没想到，自己一方的气势完全被人家给压住。只得苦笑一声：“看来，能吃到肖少的鱼，应该是一件很荣幸的事情，哈哈，那好，其他的工作，就交给下面的人好了。”说着回头看了一眼高县长：“胜利同志，具体的事情，你跟着劳累一下吧。”

    高胜利差点没气吐血，心说你***毛万春，你在这个小狐狸那里吃瘪了，就得在老子身上找回来咋的？这意思很明显，老子就是下面的人呗？不过终究势不如人，点了点头。

    毛万春回头看了一眼坐在那沉默着的乡委书记牛志才，刚刚来的时候还算意气风发的，还让人送来不少食物，院子里那只山羊这会已经在锅里煮了半天，一股膻味顺着门外飘进来，叹息一声：“牛书记，你回去查一下今天的事情是怎么回事吧？”

    牛志才一愣，随即明白过来这是毛书记在给自己机会啊，否则直接把他赶走就是了，何必让你回去查什么？其实用查么，根本不用，就那几个人，都在牛志才的脑子里了，心里暗骂一声：“**你娘的大柱子，你个王八蛋把我害惨了，也别指望老子这次会保着你！”想必这会派出所长也在那懊恼呢，得，我们就联合一下，能不能让眼前这个少爷满意，就看这一回了！想到这，牛志才站起来，颇有点风萧萧兮易水寒的味道，冲着毛书记一鞠躬：“请组织放心！”说着转身出了门。

    如果说人生就像一场戏，那么今天的戏，对于王家村的村民们来说，无疑是最精彩的一场了，而且还关乎到他们每个人的命运，看着平日里高高在上，如今却是黯然离去的乡委书记牛志才。有远见的村民想到了这会一定要跟王洪福家打好关系，那个年轻的老板跟王家的闺女可是同学，如果在这边投资建厂，那肯定是要招工的，当工人，一个月咋的还不得开个三五百？比风吹日晒到头来还得看人脸色卖水果不知好了多少倍，于是王家一时间人们为患。消息这东西传递的很快，于是没过多久，就连外村的人都听说了这件事，有些东西被添油加醋的一说，肖扬他们的形象更加高大起来，人就是这样，总是喜欢神化一些事务，好像替别人吹嘘，能让自己很长脸一样。

    就算是没有多少远见的，也从今天的事情上大致看出来一种结果，那就是那些恶霸似的水果贩子和地痞流氓的时代，终结了！

    吃饭的时候肖扬特意招呼了王致和和王洪福作陪，别说王洪福，就连王致和都拘束得几乎没有吃几口菜，一直坐在那里，如同小学生听课一般，早没了昨天他们吃饭时候那些意气风发的样子，不过心里的滋味跟昨天可是大不相同。要说昨天只是感觉偶尔开开荤，还能跟城里人近乎下的话，那么今天，王致和才第一次感觉到，命运的转折，原来是这种感觉。

    胡琳并没有跟他们一起吃，让毛万春和高胜利有些失望，他们带来的一些人又坐了另一桌，不过因为事发匆忙，再说也没想到竟然还有女性，也就没从县里调一些女同志过来陪着，心里后悔失去了一个亲近飞扬集团副总的机会。

    不过说起来，这乡下的食物也确实有独到之处，别看金桔县是穷县，可这些乡下的伙食，毛万春也有很久没吃过了。

    倒是高胜利对这些很熟悉的样子，吃起来也颇为豪爽，喝着当地的米酒，一众人，各怀心思，但却都得到了自己想要的结果，所以，大家都很开心。