    陈友好直接把自己的名片给甩到宋良风的脸上，“这件事情就这么算了，我不想再看见你了，你要是以后敢来为难这位老人，我会让你吃不了兜着走，你自己好自为之吧，现在你可以滚了。”

    宋良风本来还在想着，先暂时服软，等以后再找机会整死他们。

    现在，拿到陈友好丢到自己脸上的名片，拿起来一看，心脏骤停了一两秒。

    这，这这这，这可是惹不起的大人物啊，该死的，宋良风此时真的只想扇自己一巴掌，刚刚自己还污蔑陈友好来着的。

    这要是，陈友好真的生气了，那可不是闹着玩的，搞不好宋良风自己真的会吃不了兜着走的。

    宋良风赶紧把名片擦干净，妥帖的放到自己的口袋里面，不敢有丝毫怠慢，生怕给陈友好留下不好的印象。

    不过，好像也没有什么用了，陈友好现在对他也不可能有什么好印象了，只觉得眼前这个人真的很恶心，再也不想再多看一眼了，也不屑于再多看一眼。

    宋良风见陈友好面色不善，连忙自己打了自己好几巴掌，一边打自己的脸，还一边跟陈友好道歉。

    “对不起，是我的错，我犯贱，对不起，真的对不起，陈先生，我刚刚那只是逞一时口舌之快，我发誓我以后再也不骗人了，对不起，真的对不起，我错了。”

    陈友好只是冷冷的说了一句，“你跟我道歉有什么用，你又没骗我，要道歉你也是该跟老爷子道歉才是，怎么还搞错了人呢，至于刚刚你说的话，我怎么一个字都没有听清呢，不好意思，能不能麻烦你再说一遍呢？”

    宋良风脸色顿时变得煞白的，这是不打算要轻易放过自己看的意思么？

    勉强苦着脸笑了笑，皮笑肉不笑的，宋良风直接噗通一声就给老头儿跪下来了，还拉着老头儿的手，是声泪俱下。

    “对不起啊，甘老，真的对不起，是我一时鬼迷心窍了，居然还做出这种*不如的事情，求求您，原谅我好不好。”

    我也是上有老，下有小的，养家糊口不容易，我妻子个刚生产，家里面的老人也有病，常年卧床静养，久病缠身，基本上家里面也是很缺钱的。

    不是吧，这年头还有人用这样的招数，更令人无解的是，老头儿的表情似乎是有些动摇了，好像是有点相信他说的鬼话了。

    甚至还望向陈友好，似乎是想要陈友好就放他一马的样子。

    陈友好气极反笑，直接一把拉起跪着的宋良风。

    “你可别逼我扇你嗷，我叫你给老爷子道歉，可不是让你演苦情戏来博取同情来了，做错了事就得给我认，别跟我扯什么乱七八糟的瞎编的理由，否则，你晓得的，后果。”

    宋良风腿一哆嗦，差点就又给跪下来了，但是没有再跪下来了。

    立刻就找准了自己的定位，直接就滚了。

    终于滚了，陈友好揉揉眼睛，刚刚那一幕简直是辣眼睛，自己的眼睛都快要被宋良风那尴尬的演技和拙劣又下作的手段都快给闪瞎了。

    陈友好扭头对着甘老友好的笑笑，直接就从怀里面掏出一张支票，签了一百万的额度，递给老爷子。

    “甘老是么？

    拿好吧，这里是一百万，这个东汉时期的击鼓传唱的小人陶俑我买下来了，您赶快拿着这笔钱去救您的小儿子吧。”

    老头儿一脸惶恐，不敢接陈友好递过来的支票，手颤颤巍巍的还是犹豫着没有接过来。

    “这，这实在是给的太多了，这我可不敢接啊，你这是折煞我了。”

    陈友好毫不在意的笑笑。

    “您就别再推辞了，甘老，我这可不是看在您小儿子的面上给这么多的，我可不是做慈善的。”

    我也是个商人，只不过，我跟他们都不一样，我是一个有原则的商人，你这个小人陶俑就真的直这么多钱，放心好了，我门儿清的，我就是做这一行的，不会看错的，就没有时候的时候。

    这不是双赢么？

    我拿到了好的古玩，你拿到了您急需的一笔用来给自己的小儿子治病想资金。

    在陈友好再三的劝说下，老头儿还是动摇了，没办法，他就算是再有原则的一个人，是真的需要钱啊，更何况这么一大笔资金，那可是救命的钱啊。

    终于，老头儿没有再多做推脱，直接没有犹豫的就接过了陈友好递过来的支票，腼腆一笑，感激的看着陈友好，激动的热泪盈眶。

    “谢谢你，真的谢谢你，太感谢你了，要是没有小友你的出现，我真的不知道要怎么办才好了，我又什么都不懂，这方面的知识更是一窍不通，这才被那个混小子给忽悠去了。”

    老头儿笑呵呵的把那个东汉时期的击鼓传声的小人陶俑递给了陈友好。

    陈友好从老人手里面接过陶俑，重量跟自己估计的略有出入，还是很有些分量的，自己起先一只手差点都没有拿稳，还好反应及时拿住了。

    要不然，那可就是当场酿成一个惨剧了。

    刚刚那个瞬间差点没有吓得陈友好心脏骤停，等回过神来，后背都已经出了一身的冷汗了。

    幸好，幸好，还好东西还在手上稳稳当的拿着，没有掉下去。

    陈友好深深呼出一口气，刚刚是真的快要把陈友好给吓出心脏病来。

    赶紧把东西放到自己的背包里面，免得又发生刚刚差点手滑摔掉的场面。

    没有想到自己只是因为无聊就出来闲逛，居然也能遇上这么多事情，也不道到底是该开心还是该无语。

    不过，好在这一次最后的结果还不算坏，今天自己又做了一件好事，而且还意外的收获了很有收藏价值的东汉时期的击鼓传声的小人陶俑，实在是意外之喜。

    再一次印证了，陈友好他自己真的是幸运值爆棚，不管走到哪里，总是能够逢凶化吉，得到一个比较好的结局。

    有时候，就连陈友好都不知道为什么自己居然这么幸运，从来都是幸运女神偏爱的那一个宠儿。

    

