
　　哟？

　　说它胖，它倒是喘上了？

　　小样！

　　看谁制服的了谁！

　　楚灵眼里闪过一抹狡黠，冷哼一声道：“哼！不说就算了，本公主不稀罕。”

　　球球：【？？？】

　　什么情况？

　　刚才小公主不是还哄它吗？

　　怎么画风突然就变了？

　　小公主果然是个阴晴不定，‘心理变态’的女人。

　　可是，它会妥协吗？

　　哼，当然不会。

　　【既然小公主不稀罕，那我让它们走啦？】

　　“好吖~”楚灵笑眯眯的点了点头。

　　还不待球球疑惑，就听自家小公主又说了句：“刚好本公主也累了，估计得好好休息个十年八年的，然后再慢慢做任务了。”

　　球球：【……】

　　它又被威胁了。

　　小公主就知道欺负它。

　　生气，愤怒，委屈，不想说话。

　　它发誓，一定要找机会也气一气小公主。

　　嗯，最好是在她最需要帮助的时候。

　　哼哼！

　　球球可是记仇得很，一点儿都不大度。

　　想通之后，球球淡淡地说：【洞口外有一只小白狐和一只黄鼠狼，它们都是一百多年前偶然开了灵智的。】

　　【两个小家伙昨晚感受到灵力波动，所以偷偷跑来查看情况了。】

　　【小公主，你可以将它们收为己用。】

　　不过两小只都挺有‘味道’的，不知道小公主接不接受得了？

　　闻言，楚灵眸光一亮：“山里还真有妖精呀？”

　　“可是球球，我精神力还没恢复，根本无法与它们沟通啊？”

　　“要不你……”

　　话没说完……

　　【叮，系统已下线。】

　　“……”楚灵。

　　“球球？”

　　“生气啦？”

　　半晌没得到回应，楚灵眉梢微扬：“啧，气性还蛮大的。”

　　虽然无法用精神力沟通，但她亲和力还是不弱的。

　　小手一挥，一缕能量从指间飞出，堵在洞口的石头发出“砰”地一声炸响。

　　正在熟睡中的楚正北和楚文业，一个激灵坐起身来。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　楚灵没搭理两人，忙朝两个小东西释放出所有的亲和力。

　　“？”白狐。

　　“？”黄鼠狼。

　　两小只对视一眼，眼神里满是迷茫。

　　它们能感受到那只人类幼崽释放出来的善意，也能清楚的感受到她的目的。

　　只是，人类对它们向来不友善。

　　哦，不对！

　　他们对同类也不友善。

　　这一百多年来，他们可是经历过好几次人类战争。

　　想起那些东躲西藏的日子……

　　两小只浑身一抖：好怕怕。

　　‘嗷嗷嗷’‘咔吱吱’的交流了会儿，两只聪明的小东西最终还是进了山洞。

　　比起眼前可能存在的危险，它们更担心自己惹怒了人类后，会连累族群。

　　山洞内

　　父子俩见洞口突然炸了，都有些紧张。

　　“爹，该不会是猛兽吧？”

　　那堆石头虽然不大，但他明明用木根卡住了，小动物根本撞不开。

　　所以，楚文业心里有些担心。

　　楚正北闻言，故作淡定道：“放心吧，如果是猛兽的话，早就冲进来了。”

　　心里则是快速计算着，如有狼群或者老虎攻击，他要如何才能保住一双儿女？

　　话音刚落，一白一黄两个影子眨眼之间窜了进来。

　　父子俩还没反应过来，就见一只雪白的狐狸和一只黄鼠狼，已经站在自己闺女/妹妹的身边。

　　正‘虎视眈眈’的盯着她。

　　“！！！”

　　两人瞬间脸色煞白。

　　他们不敢动弹，也不敢出声，深怕惊扰了两只不速之客，从而伤人。

　　父子俩相视一眼，默契的看出了彼此眼里的意思。

　　可不等两人行动，原本躺在背篓里十分安静的小姑娘，突然伸出小手手。

　　“！！！”楚正北，楚文业。

　　原本发白的脸色，这会儿完全失去血色。

　　两人心里不约而同的想着：完了！

　　下一秒。

　　白狐和黄鼠狼的行为，简直让他们大跌眼镜……

　　楚灵本想伸手摸摸两小只，多增加一点儿亲密度。

　　可是，小手太短，伸了半天都够不着。

　　正要泄气来着，没想到两小只居然抬起小爪子趴在背篓上，然后将脑袋蹭了过来。

　　“……”楚灵。

　　好乖、好萌、好可爱。

　　啊！

　　地球上的小动物，都是这么萌萌哒的吗？

　　“咯咯咯……”

　　楚灵心满意足的揉着两小只的小脑袋，发出银铃般的笑声。

　　她也是有宠物的人了。

　　开心心！

　　楚正北、楚文业：“……”

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　这俩家伙，不是要吃闺女/妹妹？

　　……

　　-

　　大约半个小时后……

　　楚正北看着眼前这颗，比白萝卜还大的人参，整个人都麻木了。天籁小说网

　　就在十分钟左右前，两小只终于冲出山洞。

　　可还来不及松一口气，两小只就又冲回来了。

　　不但回来了，而且还拖着一连串野鸡野兔！

　　父子俩惊悚脸：……

　　都说狐狸和黄鼠狼狡猾聪明，现在他们总算是体会到了。

　　这哪里是聪明啊？

　　简直都成精了好吗？

　　想要问问这到底是什么情况？

　　可是他们家小灵儿还太小，根本就不会说话。

　　两人只能安耐住心里要命的好奇心，木着脸看着三小只诡异的互动。

　　一个‘啊啊啊’，一个‘嗷嗷嗷’，一个‘咔吱吱’。

　　这场面，莫名和谐。

　　有了胖人参，楚正北的伤也有了着落。

　　烤了两只野鸡两只野兔，然后又喂楚灵喝了奶粉。

　　父子三人吃饱喝足后，也就跟两小只告辞了。

　　楚正北：“小白、小黄，谢谢你们的招待，我们要回家了。”

　　楚灵：“……”

　　人家好歹是狐王和黄鼠狼王，爹这么叫人家，也不怕被咬。

　　果然。

　　两小只嫌弃的转过身，直接用屁股对着他们。

　　楚正北迷茫的挠了挠头：“……”

　　咋地了？

　　他怎么感觉，两小只不高兴？

　　算了算了，妖精的心思太难猜，他还是感觉回家去吧！

　　刚转身，一头不知从哪儿冒出来的野猪，一头撞到洞口的石头上。

　　“砰”地一声，石头撞掉一大块，野猪也倒地不起。

　　楚正北：“……”

　　楚文业：“……”

　　吓死本大爷了！

　　怪事年年有，今儿个特别多。

　　就问你见过野猪自杀没？

　　他们爷俩都见过！

　　楚正北默默的看了眼屁股对着他的两小只：“谢谢。”

　　不管是谁干的，总之不能是他闺女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第20章 楚灵收萌宠免费阅读。https://xs.23sk.com 