一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章陈氏耍无赖

    就在乔玉灵正想办法的时候，那边陈氏已经大咧咧的说了出来，“是分出去，不过老四一家要搬出去，房子空出来老大的建安过了今年都十六了，也该说媳妇儿了，空出来一个屋子正好可以给娶媳妇。”

    二老太爷简直被这个侄媳妇气到了，“那你的意思是，让老四一家就这么出去？咋滴你还真打算让他们出去要饭不成？”

    “他们要饭就要饭跟我有什么关系。”陈氏小声嘀咕了一句，但在这样安静的环境中，众人还是能听到的。

    二老太爷看着陈氏一句话都不想跟她多说，只能是扭头看向了一边的乔老爷子出声问道：“小七你也是这么想的？”

    “我……”老爷子心里却实是这么想的，但是看到二叔这吃人的眼神，到嘴的话就怂了下来，没敢说，最后只能支支吾吾的道：“家里就这么大点地方，肯定是不能在家里住了。”

    众人对房子的事情也没有商量下来，一边听着的乔水倒是眼前亮了亮站出来道：“爹娘要不这样吧，咱家老宅就给四哥一家子住吧，那边还有一亩多的地，正好所有的问题都解决了。”

    乔水的话一出，瞬间让乔家别的人眼前亮了亮，但是乔湖一家与三个来主持事情的老人却都黑了脸。

    老宅那是啥地方，十几年都没有住过人不说，而且之前那只是几间茅草屋，最后搬到这边，那边基本上就没有人去管了，早就已经是一片废墟了，再说那边的一亩多地，由于地太过于贫瘠，所以种啥都没有收成，最后乔家人也不去那里种地，现在那边的草有一人高。

    乔三爷是真的被气到了，正打算说话为乔湖多争取一点，可是还没有说话，就被身边的二叔给拉住了。

    二老太爷伸手拉住了乔湖之后，自己出声说道：“那既然是这个样子，你们也都想好了，只要乔湖没有意见，那就按这样分吧。”

    一边的乔湖从开始听到要净身出户，到现在还能得到老宅的一点点地，总算是开心的，因为他也看出来了，爹娘是真的打算将他分出去的。

    “我……我没意见，一切都听爹娘的。”乔湖一脸的颓废，到了现在他还是一副以爹娘为主的样子。

    二老太爷看着也是生气，对于乔湖这不争取的性子真是给气到了。

    “行了，那族长就麻烦你给他们出一个文书。”二老爷子扭头冲着一边的族长说着。

    族长点头没有意见，虽然乔家两老做事过份，但是做为儿子的乔湖都没有意见，他一个外人还是不掺和的好。

    乔玉灵见自家老爹那个状态也不指着他了，自己站出来看着二老太爷怯声怯气的道：“二祖，我们家没钱，奶说王家要的六百两不走公帐，可是我们好不容易上山采金银花卖了几两银子，都被奶拿走了，要是将我们家分出去，王家来要钱，到时候奶不给王家钱，王家是不是还要将我抓走呀。”

    说着说着，她便小声的哽咽了起来，为了让自己表现的更真切一点，她还伸手在自己的大腿上扭了一下，疼得她豆大的眼泪立刻就掉了下来。

    这句就是在变向的提醒在场的人，钱不是她们家拿的，她们不认，既然都这样被分出去了，那就干脆点好了。

    二老爷子看到孩子哭了也是心疼，直接扭头看向乔老爷子沉声道：“小七，你丧良心了，卖了乔湖家的闺女，还让乔湖自己背几百两银子的债，你这是要逼死他们一家呀。”

    乔老爷子被臊的满脸通红，想到刚才说话的孙女，恨得是牙痒痒，但是现在还有外人在，他也只能忍着。

    末了还强撑着面子道：“二叔，我也没说那账不认呀。”

    “认就好。”二老太爷就等他这句话，也不等乔家人说别的了，直接扭头看向族长说：“族长你在分家的文书上就给他们写清楚吧，关于卖女儿的钱，乔湖一家可是一文都没有见到，那么还债的事情就是谁拿钱谁承担，乔湖一家净身出户，分得老宅的房子，至于以后养老……”

    说到这里二老太爷停了下来，眼神扫向乔老爷子两口子，仿佛在询问他们的意见。

    陈氏早就气炸了，她那有哪有多钱给别人还呀，现在这个二叔还让他们背了，这不是明摆了偏袒乔湖一家嘛？

    “二叔，您这个分法可是不对的，是玉灵那丫头自己不争气，嫁过去的时候出了事情被人退了回来，那钱就应该他们家出，凭什么还不让他们背债？”

    二老太爷也是被陈氏逗笑了，“乔湖一家子一文都没有见到，现在都已经被你赶出去了，你还想让他们背债？”

    陈氏开始耍横，“他们当然得背，六百两银子可是没有分家之后就发生的事情，现在要分家了他们家也得分一部分，至少也要承担三百。”

    乔三爷看不下去了，“七弟妹，你还知道乔湖和你们是一家的，你将人赶出去的时候，可没有看出来你拿他们当一家人看呐。”

    “什么一家人不一家人的，他要是不背债，那以后就得给我们养老，每年一百两。”陈氏那完全就是狮子大开口。

    陈氏是个女人，耍无赖什么的，乔老爷子也不管，在场在三个老人那更是不好管了，只能眼睁睁看着陈氏耍横。

    乔玉灵听着陈氏的话眼前倒是一亮，背一部份的债，那意思以后他们家就和这些人划清界限啦，花钱买断关系这个她喜欢。

    虽然不想还那些钱，但是比起买断关系，她更倾向后者。

    显然不至乔玉灵这样想的，就连乔三爷也是这么想的，出声问出了乔玉灵的心思，“七弟妹那你想让他们家认多少？”

    “至少也得认三百两，我刚才已经说过了。”陈氏道。

    乔三爷又道：“那你的意思是，认了三百两后，乔湖便不再是你的儿子，以后也不用再养你们老，你们这边有什么事情与乔湖也没有任何关系，是吗？”

    “那是当然。”陈氏想也没想的就说。