    只靠着萧子业留给她的那点私房钱，根本就是杯水车薪。

    云黛这边正发愁修渠的钱从哪来，君轻白和萧然来见。

    她们一个是吏部天官，一个是户部侍郎，身居要职。

    每天都追在云黛屁股后面汇报各种事情。

    “陛下，这是我拟定的秋季科举计划，您看看。”君轻白递过来几张纸。

    云黛接过来看了看，问萧然：“你有什么事？”

    萧然忙道：“陛下，底下十七个府县的刺史，县令，纷纷上奏，请求朝廷拨发钱粮。”

    “什么粮？”

    “简单来说，就是种子。”

    萧然便是与程瀚林和离的前任程夫人，云黛见她颇有钱粮上的才能，便叫她来做户部侍郎，掌管钱粮，督促地方上的种植，税收等事务。

    户部掌天下钱粮，事关民生社稷，是极要紧的部门。

    萧然兢兢业业，虽然一开始没什么经验有些手忙脚乱，经过一段时间的磨合，如今渐入佳境，倒也干的有声有色。

    她从一个囿于后宅的妇人，一跃而成为掌管天下钱粮的大司马，人生发生了翻天覆地的变化。

    对于云黛的知遇之恩，她铭记于心。

    这段时间为了春耕的事情，她已经熬了好几个通宵，此时双目通红，眼底泛着青色，颇为憔悴。

    云黛朝她和君轻白看了眼，吩咐保兴：“让她们坐下，弄点茶水点心来。”

    保兴转身出去，很快端来茶点，又搬来椅子，请她们坐下。

    君轻白很自然的坐下了，萧然却不敢，有些局促。

    “陛下，臣不累，站着即可。”

    “坐吧，在我这里，只要事情做好，不需要那么多规矩。”

    “不要扭扭捏捏的，将来时间长了，你就知道陛下的性子是顶好的。你会爱她的。”君轻白伸手拉萧然坐下。

    萧然抿嘴笑：“不用将来，现在我已经很爱陛下了。”

    云黛翻看文书的同时抬头看她们一眼：“不要当着我的面说这些肉麻话。”

    君轻白笑：“臣说的都是实打实的心里话。”

    “好啦。”云黛放下文书，叹了口气，“头疼。”

    “这个给我看看。”赵元璟温柔的嗓音响起。

    他伸手把君轻白带来的关于科举的文件拿过去。

    云黛笑道：“又要劳烦你。”

    “说的什么见外的话。”赵元璟揉了下她的脸颊，“这些琐碎的事交给我便是，至于缺钱之事，我就无能为力了。毕竟我媳妇才是天底下最会赚钱的人。为夫甘拜下风。”

    他本就长得俊美，声线清淡温柔，说出这样的话，极尽撩人。

    君轻白倒罢了，那萧然直接就看呆了。

    她哪里见过这样的男人。

    更没见过对妻子这样温柔的男人。

    即便与她毫无关系，也叫她的心砰砰直跳。

    难怪陛下对这位璟王一心一意，对八大门阀送去的子弟们不假辞色。

    “把你口水收一收。”君轻白小声提醒萧然。

    萧然嘿嘿一笑，收回视线，也压低声音：“璟王真乃人间绝色也。难得的是对陛下如此温顺。”

