    琳琅刚关灯，准备睡了，就听到手机来电铃声响起。

    有时觉得来电铃声音量有点小，容易错过电话，这会儿则觉得有点吵了。

    琳琅摸过手机，看到是赫连兰翊的来电，瞌睡虫顿时全吓跑了。

    “赫连总——”琳琅有些紧张地接起了电话　。

    “是不是打扰到你休息了？”赫连兰翊在电话另一头歉意地问道。

    “没，没有！”琳琅说完，环顾了黑暗的四周，有些心虚到。“赫连总，晚上的事情我很抱歉，害得你被我爸妈误会——”

    “不用道歉，你没做错什么。”赫连兰翊顿了一下才继续说道，“琳琅，如果你不反对的话，　我希望　以结婚为前提，能和你正式交往。”

    “啊？”琳琅脑袋轰的一声空白一片，以为自己幻听了。

    “你可以考虑后，再答复我。”赫连兰翊应道。

    “赫……赫连总，你晚上应该没喝酒吧？”琳琅　迟疑了好一会儿才问道。

    “没有！我是个守法公民，从不酒驾。”赫连兰翊笑了。

    “那是不是……”琳琅说到一半就打住了，本来还想说你是不是因为车祸后遗症，导致神经错乱，才会突然问她表白，但　这样问太没有礼貌太没教养，就没敢说了。

    “是什么？”赫连兰翊耐心地回应道，“我知道是有些突然，希望没有给你造成太大的困扰。

    我觉得我们两个在一起相处不累，我挺喜欢这样的相处方式。

    当然这是我的立场和观念，不代表你，你可以有自己的立场，也可以拒绝。

    不管结果如何，不会影响到我们工作上的合作。”

    “我……暂时没有办法　答复赫连总您，我　得好好考虑一下　。”琳琅迟疑地应道。

    “好的，不急，你可以考虑后再答复我。

    明天还可以去你家吃饭吗？”

    琳琅没想到赫连兰翊会突然问了这么一句，忍不住扑哧一声笑了，

    “只要赫连总不嫌弃，我家随时欢迎的！”

    “好的，那就明天见，不打扰你休息了，晚安！”

    “晚安，赫连总！”琳琅说完后，又觉得自己的语气似乎是太过柔和了一些，想改可是来不及了，只能讪讪地挂了电话。

    今天到底是什么样特别的日子啊，为啥同时有人跟她表白啊？

    而且其中还有赫连总！！！

    他到底看中她啥了？

    下一秒，琳琅脑海里突然　浮现出了雅诗跟她说过的话——

    你们赫连总是不是GAY啊？

    琳琅想到这里忍不住打了个寒颤，赫连兰翊不会是想要形婚才找上她的吧？

    因为她看起来忠厚老实好欺负？

    琳琅想到这里，顿时有些欲哭无泪起来。

    她能接受赫连兰翊是GAY，这不影响她对他的欣赏，也不影响她在公司认真的工作。

    但她不能接受赫连兰翊为了形婚，找上她啊！

    如果真是这样，她要怎么办啊？

    直接拒绝了？理由是？

    她不喜欢他？

    不然就说她跟他门不当户不对，她跟他在一起压力会很大！！！

    琳琅决定了之后，顿事觉得压力小了很多。

    她喜欢赫连兰翊，但是不能接受形婚，所以拒绝是最直接又最合适的方式了。

    但想到自己要拒绝这样一次最接近赫连兰翊的机会，琳琅就觉得自己的心开始有些难过了，毕竟她是真的喜欢他。

    赫连兰翊打完电话后，走到阳台，吹着风。

    回来的路上，他已经考虑过了，如果他一定要　结婚，那就找一个相处不累的女孩，对方性格又OK的在一起。

    目前来看，琳琅是最合适的对象。

    他跟她在一起，自然舒服又放松，平时戴着面具，在她面前，似乎没有戴的必要，因为他总有一种她很熟悉他的感觉，在一个熟悉自己的人面前，并没有什么好伪装的。

    即使这种感觉有些没道理，但却是真实的感觉。

    他看过琳琅的个人资料，她的成长轨迹单纯，父母朴实，家庭背景并不复杂。

    虽然是门不当户不对，但他并不需要依靠谁来巩固和提升自己的地位和实力，再加上圈子里也暂时没有让他心仪的对象，既然这样不如选一个单纯可爱的女孩做自己的妻子。

    大嫂跟大哥，也是门不当户不对，不也照样恩爱，感情和睦。

    所以两个人在一起，　三观合，相处不累就好，其他他倒是没有什么要求，因为他已经过了相信爱情的年纪了，他现在更愿意选择的是生活。

    脑海里不自觉地浮现出了以往跟青莲在一起的画面，她的笑容，她说话的声音，都一一在他的脑海闪过。

    青莲曾经跟他说过，她死也要跟他在一起，因为她不可能再爱上别人了，一想到要跟他分开，她就无法忍受。但造化还是弄人，他们到底是分开了。

    青莲曾经践行了自己的诺言，为了他，不惜放弃学业到赫连家来帮佣，只为了最近距离跟他在一起，她从的大哥那边了解关于他的一切，但那些年来，她收到的也许都是同样的回复——他还在昏迷中。

    她一直在等他，从花开等到花谢，从发芽等到落叶，却等不来他醒来。

    她对他的爱，渐渐在这份无望的等待中，凋零了。

    她说他可以等他五年十年都没有关系，但不能没有个期限。

    是啊，那时候的他，连自己还能不能活过来都不知道，医生也都认为，他不太可能有醒来　一天，他又怎么能给她一个等待的期限呢？

    无望的等待是最可怕的，信心被一点点的侵蚀，到最后完全的崩塌。

    而最经常相处的人，是大哥，跟他长得很相似的大哥。

    她会移情，他觉得很正常。

    何况大哥有他独有的魅力，哪怕他们长得不像，青莲会变心爱上他，也不是不可能。

    所以他不怪变心了的她，也无法怪她，他曾经试图跟青莲将感情维系到最初的状态，但青莲最终　选择放弃了。

    她无法面对自己已经变心了的感情，也无法面对他，她说她已经爱上了别人，就没有办法再见到他时，装出一份深情的样子出来。她说他是最了解她的人，知道她一直都是一个为爱情活着的人，如果没有爱情，她宁愿孤身一个人。

    他们就这样无奈的从彼此的世界出走了。

