    【……

    医院走廊上，电影《釜山行》的导演孙浩醒来，发现自己被锁在治疗轮椅上。

    于是，他大声呼救…

    “救命啊！”

    “快来救命啊！”

    可无人应答，空旷幽黑的走廊里只有他一人而已。

    而这时，轮椅开始自动转向后方，照准402房间的门就开始加速滑动，滑动过程中，手持摄像机镜头晃过每一个病房，狭小窗口里面都有一张人脸在向外窥视，惨笑。

    “嘿嘿……”

    《全剧终》】

    坐在环球影城二号放映厅里，观看完电影《昆池岩》，《女巫布莱尔》的导演丹尼尔·麦里克后悔了。

    自己就不应该为了11万美金的好处而放弃与好莱坞老劉氓哈维.韦恩斯坦的合作，他之所以被人称之为老劉氓，就是因为做事为达目的而不择手段。

    你若敢得罪我，那么我就让你死！

    如今，自己是真的要死了。

    因为《女巫布莱尔》与《昆池岩》相比，根本没有任何可比性。

    《昆池岩》的导演孙浩，出道就拍摄了至今仍为美a国电影迷所津津乐道的恐怖片《电锯惊魂》，而自己无名小辈一个。

    《昆池岩》是世界上首部用伪纪录片方式拍摄的恐怖电影，虽然《女巫布莱尔》也是，但你排名第二，又有谁会在乎你？

    《昆池岩》还没上映…，啊不，是根本没开始拍摄的时候，有关于它的新闻就传遍了全世界，电影《釜山行》剧组在韩a国遭遇灵异事件，而这部电影就是按照此条故事主线来拍摄，让全世界电影观众都以为它是真实发生的事情。

    而《女巫布莱尔》呢？

    只是美a国本地的一个偏远小镇的灵异传闻而已，从新闻传播学的角度上来讲，两者怎么比？！

    懊恼的丹尼尔·麦里克正想着，第二场的电影观众就走了进来，其中，有一对年轻的情侣就站在他面前。

    “喂，这位先生，麻烦你让一让，这是我们的座位，电影马上就要开始了。”

    “不是应该有清洁工先进来打扫卫生吗？”想事，晃了点，丹尼尔·麦里克就随意找了个借口来掩饰自己的尴尬与失落。

    “还打扫什么卫生啊？”情侣中的女孩笑道：

    “《昆池岩》这部电影实在是太火爆了，影院经理恨不得要把所有的影厅都用来放映这部电影。”

    “对的，对的。”

    情侣中的男生马上过来附和女友的讲法。

    “我的朋友詹姆斯是米拉麦克斯影业的市场部工作人员，他刚才给我打电话说，这次，他们老板哈维.韦恩斯坦简直是乐疯了。

    国内3000家影院同时放映该片，且首日首场上座率高达八成四，这种开画成绩简直是《泰坦尼克号》之后的第一次。

    因此，我们就来了。”

    说到这，男孩一顿，笑道：

    “先生，电影你看过了，感觉怎么样呢？”

    丹尼尔·麦里克看了看男生旁边的女孩，略加思索，就给出了这对年轻情侣意料之外的答案。

    “小子，你会得偿所愿的！”

    “什么意思？”男孩不解。

    “我的意思是说你女朋友在观看这部电影的时候肯定会朝你的怀里钻，但前提是，到时候你自己千万不要害怕。”

    “呃…”

    而就在男生瞠目结舌时，丹尼尔·麦里克很潇洒的朝他摆摆手，然后就转身走掉了。

    7月30号，《女巫布莱尔》正常上线是不可能了，现在就想回去看看，狮门影业是不是有放弃这部电影的打算。

    若是有…，那老子就再去找一趟老劉氓哈维.韦恩斯坦。

    ～～～～～

    电影《昆池岩》制作完成的当天，把原始拷贝交给再次来韩a国洽谈业务的中影集团副董事长韩山野，孙浩就给剧组、给自己放了几天假。

    假期内，大家想在韩a国购物的购物，想在韩a国做医美的做医美，想在韩a国旅游的旅游…

    即便是什么都不愿意干，只想呆在酒店里睡觉，那也有20万韩币的奖金可以拿。

    曾鹂想趁这个机会，和袁荃、胡菁、秦海露、张紫衣、秦浩等诸多同学一起去济州岛找劉邺等人玩耍，可孙浩却并没让她如愿，而是拖着不情不愿的她直接飞到了港岛。

    没错，就是港岛。

    “浩子，咱们来这个地方干嘛？”

    “看房！”

    “什么？”

    从机场出来，坐上去市里的出租车，曾鹂就是一副难以置信的表情。

    “浩子，你要在港岛买房？

    这里的房子多贵呀，在咱们内地，房子是按平方米算，而这里却是平方尺。”

    “嗯…，目前来说，还只是过来看看。”孙浩拍了拍女朋友的手，示意她稍安勿躁。

    “那…，你打算什么时候买？”

    “这个可不一定，钱到位的话，明天就买，若是钱不到位，十年，二十年后也说不一定。”

    “噗嗤…”

    曾鹂笑了，狠狠地白了孙浩一眼。

    “你就使劲贫吧你。”

    由于張國榮和唐鹤德目前仍呆在韩a国，因此孙浩与曾鹂这次过来，就只能住在酒店里了。

    港岛铜锣湾皇冠假日酒店，矗立于礼顿道，交通便捷。时代广场近在咫尺，步行即可到达大型商业、购物与娱乐中心，毗邻享誉国际的跑马地马场。

    而孙浩就把下榻的地方定在了这里。

    不过，让曾鹂奇怪的是，从7月13号，也就是电影《昆池岩》上映当天开始，孙浩并没有出去，甚至连电话都没打。

    7月14号亦是如此。

    7月15 号亦是如此。

    就这样，一连三天，孙浩曾鹂两人就躲在酒店里，吃饭，看电视，做一件年轻男女都非常喜欢做的运动；做一件年轻男女都非常喜欢做的运动，看电视，吃饭…

    不过，等到7月16号早晨，事情有了变化，孙浩跑步回来捎了几份报纸，便吩咐曾鹂，今天要盛装打扮，我要带你去看房子。

    咦…，怎么回事呢？

    曾鹂好奇，于是就趁孙浩去洗澡的机会，快速浏览起他带来的那几份报纸，虽然有些是英文，有些是繁体字，但曾鹂也能读得通大概意思。

    【上映3天，《昆池岩》韩a国观影人次突破60万，同时刷新近十年来在韩国上映的恐怖电影突破50万人次的最快纪录。】

    【上映3天，《昆池岩》在港岛票房突破1000万港币，打破由《铁达尼号》创造的四天最快破千万票房的记录。】

    【由内地制作并发行的韩a国恐怖电影《昆池岩》席卷台a湾省，3天电影票房突破2200万新台币。】

    ……

    【由于同期没有什么竞争力的大片上映，小成本恐怖电影《昆池岩》席卷北美电影市场，创下三天就斩获2100万美金电影票房的骄人战绩，拿下本周电影票房周冠军几乎是板上钉钉。】

