    第288章 断干净

    此时此刻兰美梳只是想哭。她全身都没有力气，但是心里的疼痛并不比身上的要痛苦。她真的只是单纯的不想要肚子里的孩子而已但是自己的所做所为会不会未免太过于残忍了。但是生下来就意味着要对小孩子负全部的责任，她就会永远被绑在漠北寒的身边她还没想好。可是在她的内心其实还是可以接受的吧，但毕竟她已经做错了。现在一时的冲动让她产生了无比的后悔，因为深知已经无法挽回了，所以才会哭得特别的伤心。

    “美梳一切都会好起来的好不好。不要哭了。”林晓田真的不知道应该是悲伤还是喜悦。美梳哭得那么的伤心让他一点儿都高兴不起来。反倒是为自己感到了危机感，他害怕美梳对漠北寒已经产生了很深的感情。是否某一天美梳也会因为漠北寒离他而去，他根本就不敢想。

    “我想自己呆一会儿可以吗？”兰美梳放开了抱在林晓田腰间的手，她觉得林晓田在她身边她只会更加的失态。眼泪这种东西打不会哭骂也不会哭就是在觉得自己受委屈的时候止都止不住。

    “好，但我只会离开一会儿。我去给你买饭，你知道我会放心不下你，你确定自己不会做傻事吗？”林晓田脸上全是担忧。他其实一步都不想走开。他想给美梳一个有安全感的胸膛。

    兰美梳点头。

    林晓田离开。可刚离开不久漠北寒这边已经打包饭回来了。兰美梳傻掉了，他其实并没有走嘛？

    “一个星期之前都不要下床知道了吗。”漠北寒把饭盒都打开了，什么吃的都有就摆在兰美梳的面前。兰美梳真不知道要说些什么。她害怕极了漠北寒。她不苟言笑的样子真的会让她产生畏惧。

    “你就躲着我吧。以后我也让孩子躲着你。”漠北寒的脸明显是不好看。看都不看他一眼，是把他当成男仆了是吧，真是好样的。漠北寒咬牙切齿说的话也是随口而脱。

    “我不想见到你。”

    “邢，落子无悔你可别后悔，我是一定不会放过你的。还有你的晓田哥我会一并收拾。”漠北寒这一次是真的生气了。

    兰美梳的手被抓得生疼，这一刻她才知道与自己亲密的男人到底有多么的危险。

    “我再给你最后一次机会。跟那个男人断干净。”漠北寒用吼的但他的脸上总还是那么的镇定。

    “漠北寒有什么事冲着我来，还是想打架我奉陪。”林晓田很快就回来了，他说了他放心不下兰美梳，所以买好吃的就立刻就回来了。

    漠北寒就看不惯林晓田这幅恶心的样子，他妈的敢抢他的女人。漠北寒一拳就打在了林晓田的脸上。林晓田也不是吃素的。

    “够了，你们。”这两个男人要是打起来，对兰美梳来说只会是百害无一利，兰美梳早该想到心疼的只会是她不管受伤的是那一个。但是她终究是是阻止不了两个冲动的男人。

    “你们两个都给我走可以吗？你们到底是来照顾我的还是来打架的。”兰美梳说着说着就哭了，这俩个人谁也不服谁是要打的死了才罢休嘛。

    “停手。”林晓田是最先读懂美梳的，他真的会在乎兰美梳的感受。

    漠北寒不怕打不过，不过还是点到为止的好。谁都不想在心爱的女人面前表现自己的粗鲁。

    “美梳，无论是什么，你都给解释清楚，你爱的到底是谁。无论你跟谁我都会尊重你的选择，今天必需要讲清楚。这样对谁都好。也是在对每一个人负责。”

    这个问题一直都存在，她不可能同时要拥有两个男人。虽然不可否认的是，这两个男人她都想要。但没有任何一个男人会允许她这样做。他只能在两个男人之中选择其中一个对吗？

    “美梳。”他林晓田是逼得太急了吗，看着美梳陷入了沉思，林晓田的心一直都在悬着。

    “对不起。”兰美梳抬起头就看向了漠北寒。他的脸上看不出任何的情绪。她也不想选择他出局。

    “玩够了没有。”漠北寒提前打断了兰美梳的话。邢他太了解她了，她从来就没有把他放在心上，又怎么可以会选择他。一切都是他一厢情愿、自作多情。他们的感情还真是让人感动，但为什么偏偏他要插入进去。

    “别怕，一切都过了。”林晓田亲吻兰美梳的手，他如获珍宝。

    “我其实想要留下来的人是漠北寒晓田哥。”

    “你在说什么傻话呢。”林晓田傻了，那为什么不早一点的说出来。她是骗他的对不对，她心里最爱的人还是他吧，不然为什么不早点说出来呢。

    兰美梳的眼泪直掉。她泣不成声的躲回了被子。

    林晓田的心态有点崩了。一直都以为美梳爱的人只会是他。但这一切都不是他所想的那样了。就连美梳的心也变了吗。

    “我知道了。我走，那我走好了？我去帮你把漠北寒找回来。”林晓田坐不住了，原来错的人一直都是他。

    “不许去。”兰美梳叫住林晓田，她到底是怎么了。难道做了那么多不就是为了和他在一起吗？现在呢？怎么样。她到底想怎么样。

    “美梳。”

    “我再给你一次机会，如果我真的不爱你了，你放了我。”

    “美梳你想说什么。我不需要你的同情你知道吗？你这个叛徒，我希望你能过得幸福。”

    “我饿了。”兰美梳不想再听。她也希望能和他过得幸福。想和他有一个家。如果实现了，那她每一天都会过得很开心吧。

    “你爱的男人送给你的，不吃吗？”林晓田真好笑，不是说想留下漠北寒的吗，他送的饭不舍得吃，都是骗人的吧，果然她爱的人还是他。他是不是多虑了，这个小骗子真的让他猜不透。

    “真的不吃吗？会浪费食物。”林晓田再次提醒。

    “你好烦，你想吃就吃掉好了，我又不馋。”

    “你真的认真的吗美梳？你再给我一次机会是什么意思呢。”

    (本章完)

