
　　“莹忆姐，你的意思是他要用半个月的时间去买一辆这什么轩尼诗毒蛇？”姜海露疑惑的问道。

　　听到姜海如此亲密的称呼肖莹忆，叶青有些诧异，看来自己到瑞国这段时间，这几个女人似乎没少相处呀！

　　当然，能看到几女如此亲密，叶青心里自然是高兴的。

　　不过即便几女之间能和平相处，只要肖莹忆不问他和姜海露她们的关系，他自然也还会继续装疯卖傻。

　　有些事情最好还是不要点破的好，点破了，大家就尴尬了。

　　“是的！”肖莹忆点头应道。

　　“买一辆车而已，用得着这么长的时间吗？”姜海露耸着肩说道。

　　“事实上，为什么要用这么长的时间，我也不太清楚。”肖莹忆无奈的说道。

　　嗯……她对车的了解从来都没啥兴趣，她甚至都没有听说过这什么轩尼诗毒蛇到底是什么样的一款车。

　　倒是一旁的华娴珊笑着说道：“我倒是在汽车杂志上看到过相关的报道，据说这款车在速度上打败了布加迪威龙之类的跑车，极速能达到每小时四百多公里，有着世界最快跑车的称号，至于值得少钱，我倒不清楚，不过据说全球限量十台，想必价值不菲，主要是有钱也不一定买得到，所以说苏浩然那家伙要想搞到这么一辆跑车并不容易，半个月的时间，我觉得都有点紧了。”

　　“他既然说了半个月，想必是有什么路子的吧？”姜海露笑着说道。

　　“呵呵……也是。”华娴珊点了点头，说道：“反正半个月后，他搞不到车子，我们前面这位估计得让苏家付出更大的代价吧？”

　　“呵呵！”肖莹忆和姜海露都不由的笑了起来，的确，这位爷可不是吃亏的主。

　　毕竟这是有前车之鉴的，苏浩然的好兄弟郭泽霖就不就因为差叶青的钱拖了一段时间，就被搞得家破人亡了吗？

　　这时，肖莹忆沉吟着说道：“话又说回来，相对我老公，熊家似乎能量更大啊，按照常理来说，苏浩然应该选择得罪我老公，也不应该选择得罪熊家啊？”

　　一口一个老公，显然，肖莹忆这是在向两女宣示着自己的主权呀！

　　女人的第六感是非常准的，肖莹忆一定是感觉到了两女和叶青不清不楚的关系，所以才会一口一个老公，要是在以前，她觉得是这家伙，这家伙的叫了。

　　两女也是心照不宣的笑了笑，毕竟她们从来没有想过争什么，所以说肖莹忆要宣示主权，那就宣示好了。

　　华娴珊笑着说道：“很简单，苏家的根在筑城，虽然熊家看似强大，但是远在东南，帮不了苏家太多，毕竟西南还横着一个强大的武家，即便是熊家，也不敢轻易的在西南乱来，得罪熊家，大不了损失一些钱而已，但是得罪了我这位少主，那是要被灭门的。”

　　“呃!”听到华娴珊的话，前面的叶青不由的翻起来白眼，没好气的说道：“什么灭门啊？能不能换个好听一点的词啊？搞得我就像是无恶不作的大坏蛋一样，哼哼……难怪我会被称为暴力赘婿，我看啊，这里面也有你很大的功劳呀！”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“话虽然不好听，但这也是事实啊，郭家不就是这样吗？”

　　“切！郭家那是咎由自取，是他们自己做错了事，绝对不能怪我的。”叶青撇着嘴说道。23sK.com

　　“呵呵！”三女都笑了起来，在这种事情上，对与错其实毫无意义。

　　就好像两军对垒，你能说谁对谁错吗？

　　嗯……历史都是由胜利者书写的。

　　就在这时，一个爽朗的声音传来：“叶先生太客气了，居然在门口迎接我们，这怎么好呀！”

　　叶青扭头一看，居然是筑城警察局的局长强飞和筑城战区的司令员易战书结伴而来，爽朗的声音是易战书发出来的。

　　两人都是武家一系的，而且在强飞退伍前，两人还是战友，关系自然不一般了。

　　叶青扫了一眼两人，撇了撇嘴，说道：“我可不是来迎接你们的。”

　　“呃！”易战书被咽得不轻，这个让陈部长和武司令员都看中的年轻人还真是有性格啊！

　　易战书扭头对强飞说道：“看来我是自作多情了呀！”

　　强飞眉头一扬，笑着说道：“你丫的不经常是这样吗？”

　　看到自已的战友吃瘪，他还是挺高兴的，嗯……战友嘛，相处之道就是互怼。

　　易战书自然不会生气，也习惯了这种相处方式，他耸了耸肩，说道：“你还好意思说我，刚才下车的时候，你看到叶先生站在这里，说的话不正是我说的吗？”

　　“呵呵！”强飞扬着眉头一笑，没有搭理易战书，而是看着叶青问道：“能让叶先生亲自迎接的人物应该是大人物吧？不会是陈部长要过来吧？”

　　“陈老头？”叶青撇了撇嘴，说道：“那老头还没有这么大的面子。”

　　“那您在等谁？”强飞诧异的问道，在大华，比陈智国来头大的人可不多了啊，数去数来，也只有站在大华最顶端的那几位了呀！

　　叶青看了一眼强飞，还是回答道：“康王胡同一号的兄弟们。”

　　强飞愣了愣，显然没有想到叶青等的人会是康王胡同一号的那个郎海强他们，可是这些人虽然都是精英特工，但身份不要说和陈智国相比了，就算是他强飞和易战书的身份也是郎海强他们无法比的呀！

　　不迎接他们这些大人物，而迎接一帮底层的官兵，这叶青还真是够特别的呀！

　　叶青瞥了一眼强飞，多少猜测得到这家伙的心思，叶青撇了撇嘴，说道：“他们更值得让人尊敬，不是吗？”

　　“的确！”强飞点了点头，他能说不尊敬吗？

　　叶青深深的看了一眼强飞，说道：“是他们在最危险的第一线守护着这个国家，每一次任务都是九死一生，如果不是他们的话，你们这些当官的能这么平稳的坐在现在的位置上吗？所以说他们才是值得我迎接的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第788章 他们更值得让人尊敬免费阅读。https://xs.23sk.com 