
　　听完她这番话的曲泊骁直接嘴角一抽，抬手弹一下她脑门：“臭丫头，你是越说越得劲了是吧！”

　　“不想说就不想说，犯得着编这么荒唐的借口来骗我？谁不知道宣思韵中意姜家那位五爷，你都多少年没踏足京都了，你离开京都那年姜家那位五爷还没有冒头呢，你会和他有交集？”

　　“还情敌呢，糊弄你哥也不是这么糊弄的。”

　　施烟看着他的表情很是一言难尽。

　　“二哥，你是因为早就退学进娱乐圈，所以智商也跟着变了吗？”

　　“臭丫头，拐着弯的骂我蠢你以为我听不出来？我哪有早就退学？我只是办理了休学，后来又一边工作一边读完本科和研究生，要不要我把我的硕士学位证给你看？”

　　“少瞧不起你哥。”

　　“你别看你哥平时吊儿郎当没有你们喜欢读书，你哥那只是不想和你们抢风头，实际上我聪明好学着呢。”

　　前面开车的司机只觉得今天闪瞎了眼。

　　他做曲泊骁的司机也有几年了，见到的曲泊骁从来都是邪魅张扬又运筹帷幄的，从来没见过他这副样子。

　　真的，有点傻。

　　但他不敢说。

　　“是是是，你聪明着呢。”

　　难得的，施烟体会到了一丝心累。

　　她都说得这么直白了，他还不信。

　　“那我最后再问问，宣家大小姐和家里的人有没有交情？比如，我大哥？”

　　“大哥那冷面神和宣思韵有交情？”曲泊骁真想撬开她脑袋看看她脑子里到底都装着些什么稀奇古怪的东西。

　　面皮扯了扯说：“这比你谈恋爱更不可能好吗？”

　　“放心吧，就我所知，家里没人和宣思韵有交情，施家和宣家来往并不多。你想做什么就只管做，不用有顾虑。”

　　“或者你想做什么直接告诉我，我帮你，不用你亲自动手。”

　　“还是别了，对付情敌还是自己动手比较有成就感。”

　　曲泊骁翻个白眼：“臭丫头，你果然变了，都糊弄你哥上瘾了。”

　　施烟：“……”

　　两人到订好的餐厅已是差不多四十分钟后。

　　是一家私密性比较好的高定餐厅。

　　“要喝点什么吗？”曲泊骁问坐在对面的施烟。

　　见施烟摇头，就给她要了一杯温水。

　　“烟烟，过几天我就要进组了。”

　　“刚选角的这部剧？”

　　“不是，是一部电影，得拍一个多月，结束后这边才开机，这边还有几个角色的演员没有敲定。”

　　施烟只是点头表示了解。

　　“你都没有一点舍不得我吗？”曲泊骁有点哀怨。

　　施烟没有回答他，只给他一个浅笑让他自己去领会，曲泊骁突然就不想说话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我想太多，你这个没良心的丫头都能那么多年不见我一面，又怎么会舍不得我。”

　　“没有多年不见，我经常在电视上看到你。”

　　那哪能一样，曲泊骁不想理她。

　　不过他也就能不理半分钟，很快忍不住说：“明天周末，我过几天就要进组，这个周末带你出去玩两天。”

　　“明天不行，明天是蕊儿的认亲宴。”

　　“玉家？”

　　施烟点头。

　　“那我明天也去玉家看看，我去接你？”

　　“不用，我有男朋友，会和他一起。”施烟又笑笑说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　曲泊骁又给她一个白眼：“你别再说了，再说我真信了，到时候你找不出一个男朋友来，你试试看！”

　　“这么看来，二哥是很支持我谈恋爱的？”

　　曲泊骁无所谓道：“支持支持，特别支持。你这性情，要真有个人能让你上心也是件不错的事。”

　　“关键是，你有吗？”

　　施烟笑笑：“我说有，你也不会信不是吗？”

　　“你知道就好！”

　　菜很快上来，两人安静吃饭。

　　餐厅私密性很好，全程没什么人来打扰，这顿饭用得很愉快。

　　曲泊骁把施烟送到姜家大宅。

　　把之前答应好的签名照递给她，透过车窗看一眼外面的姜家大宅：“近来姜家有不少事，此时不太适合登门，等过段时间我再正式登门拜访感谢他们对你的照顾。进去吧，明天玉家见。”

　　“二哥，明天见。”

　　施烟拿着书包下车。

　　书包里只有一本书，是今天下午选修课的课本。

　　见施烟进了姜家大门，曲泊骁才收回跟随她的目光，让司机离开。

　　此时的他又恢复了那副邪魅张扬又沉默的模样。

　　司机默默从后视镜看他一眼，迟疑说：“曲先生，你和你妹妹感情很好。”

　　“是很好。”

　　顿了下，说：“只是到底还是不一样了。”

　　“她从前虽然也是这副淡然的性子，但我们兄妹的感情都很好，哪怕坐在一起看电视一句话都不说，大家氛围也很好，但现在……”

　　说到这里，他就没有再说下去。

　　“现在我看你们待在一起氛围也很好啊。”司机说。

　　“你不懂，那种感觉说不上来，看着好像什么都没变，但只有我们自己能感觉得到，还是变了的。”

　　别的不说，之前在车上，他像小时候那样习惯性抬手弹她脑门的时候，她下意识就要避开，尽管她很快反应及时止住动作让他敲到了，但他还是觉察到了不对。

　　她以前可从不会避着他。

　　他知道她不怪他，甚至清楚她不怪任何人。

　　但就是这样，才更让人心里不是滋味。

　　他宁愿她怨他们怪他们。

　　司机见他这样，一时也不知该说什么安慰的话。想了半天只说了句：“我看你们感情很好啊，会不会只是曲先生你想多了？”

　　曲泊骁摇摇头，没有再说话。

　　施烟并不知曲泊骁的想法，因为早前在车上那下意识的轻轻闪避，她自觉反应够快不着痕迹遮掩过去了，又见曲泊骁当时没什么反应，以为他没看出来。

　　刚走进姜家大门，就见一人从身后跟来。

　　是姜家三爷姜沐晨。

　　他着一身休闲服，像是刚散步回来。

　　姜家人散步倒是很少有散出大宅的，因为姜家的院子够大，但看姜沐晨的样子，应该是刚从外面散步回来。

　　此时已是晚上八点的样子，天已经黑了，不过有路灯。

　　“施小姐？”

　　这算姜沐晨第一次近距离见施烟。

　　近距离看到施烟的容貌，姜沐晨似是愣了愣。

　　“姜三爷。”

　　施烟总在关注曲泊骁的消息，自然也对这个在娱乐圈名声很响亮的姜影帝多少有些了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第227章 我真谈恋爱了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">