    “这家伙加入了暗部？”

    听到这个消息的雷暴整个人都不好了，不是下令要干掉白夜吗？

    理事会的那群人脑子有问题？

    狂人小队的三个人就白白死掉了？

    “你就是来说这个的？”雷暴冷冷的扫了苏幻儿一眼，“如果是的话，你可以滚了。”

    苏幻儿摆了摆裙角，雷暴死了人心情不好，她可以理解。

    但是这并不意味着她就是那个出气筒。

    屋子里的气氛一下子变得凝重起来。

    雷暴不惧苏幻儿，但不想和这家伙扯上关系，空间系太赖皮了，何况他现在最想做的事是给兄弟报仇。

    “如果你想对付白夜的话，我倒是有个想法。”

    苏幻儿忽然开口说道。

    她来这儿可不就是指望把雷暴当枪使嘛！

    就算雷暴知道她的目的也没关系。

    这是阳谋。

    雷暴瞬间反应过来，只是他不明白想不通苏幻儿安的什么心。

    苏幻儿跟白夜有仇？

    “有个地方他一定会去，你可以提前布置好陷阱埋伏他。”

    “什么地方？”

    ……

    白夜离开了三号城特战队分部，找了一家咖啡厅坐下。

    打开黑市，联系上唐飞。

    【理事长周龙知道吗？50积分。】

    【……】

    唐飞一脸无语的看着屏幕上的信息，敢跟他砍价的，而且还这么狠的除了白夜之外没有第二个人。

    江华是个将死之人，不值钱。

    人情价把情报卖给了白夜就算了。

    为什么周龙也砍这么凶？

    【将死之人不值钱，卖不卖？不卖找别人了。】

    这条信息的潜在价值可比周龙的情报值钱。

    唐飞眼眸一凝，他想起来之前有人高价购买了关于白夜的情报，若是将白夜要对第二个理事长出手的消息卖出去...

    念及此，唐飞当即答应了白夜的要求。

    以五十积分的价格将周龙的情报卖给白夜。

    随后他又立即给狂人小队发去了一条信息。

    【关于无人区的最新消息，一千积分不二价。】

    ……

    白夜拿到了周龙的情报，情报非常详细。

    包括周龙的可能藏身点，身边的守卫，以及本人是否是异能者，战力如何等等。

    白夜正仔细翻看着资料，忽然两道人影站在了他的旁边。

    抬头看去，却是一个熟人。

    “有事？积分的话，暂时还不上。”

    董香拉着朱巧巧坐下。

    她不在意的笑道，“积分有了再还就行，今天来找你是有件事拜托。”

    最好是一直别还。

    她不在意那点积分，她在意的是白夜的人情。

    董香点了两杯咖啡，打发了服务员。

    “巧巧你是认识的。”

    白夜看了一眼朱巧巧，脸色有些苍白，其他的到还好。

    最近一段时间发生了太多的事。

    朱巧巧作为特殊体质的一群人，也被卷入其中，若非董香一直照顾着她，恐怕她早就变成了一具实验体了。

    “听说你加入了暗部？小队代号是叫人偶吧？”

    “你觉得巧巧怎么样？”

    董香在桌子底下偷偷拍了拍朱巧巧的手背，示意她展示一下自己的能力。

    朱巧巧蓦地抬头，白夜下意识的转过去。

    两人的视线碰撞在了一起。

    那一瞬间，白夜感觉到整个人都陷了进去，仿佛身体被一个黑洞给吸了进去一般。

    思维无法控制身体。

    就连身体本能的呼吸都忘记了。

    只是短短的几秒钟，却给人一种恍如隔夜的感觉。

    少时，朱巧巧解除了能力。

    白夜回过神来。

    “心灵系？起码有A级的水准，已经衍生出了你自己独有的能力。”

    白夜的精神力很强，一般的心灵系根本控制不了他。

    但凡是能够让他失神的心灵系必然是A级起步。

    “不错，巧巧是阴性体质，你是知道的。”董香说道。

    阴性体质，就如同能够承载万物的大地，有很强的亲和力，无论是作为实验体，还是作为异能者都是万中无一。

    大部分能够衍生出独一无二能力突破A级的异能者，都是阴性体质的人。

    当然也有例外。

    白夜和绯也是阴性体质，芸和纯则不是。

    异能者的能力觉醒有两种方法。

    第一种就是先天觉醒，上天的宠儿，出生就有。第二种则是后天赋予，通过能力药剂赋予。

    朱巧巧显然属于第二种。

    话虽如此，白夜却不觉得朱巧巧能够在这么短的时间内突破。

    能力药剂都是有价无市的存在。

    能力评价等级A以上的都是独一无二的，从B级突破到A级需要衍生出独一无二的能力。

    若是直接就是A级能力药剂，那就是不需要这个独一无二能力衍生的阶段和突破的阶段。

    唯一的可能就是朱巧巧服用的是A级能力药剂。

    “巧巧的运气不错，第一次就抽到了。”

    “是嘛？那你运气是真的不错。”

    第一次试炼恰巧达到评分A，道具商场恰好刷出A级物品，这个A级物品恰巧是能力药剂，这个A级能力药剂恰巧是心灵系？

    恰巧认识董香这么个大老板，恰好董香愿意借积分？

    欧皇都不敢这么猖狂！

    骗鬼呢！

    不管是朱巧巧自己刷到的，还是董香给的都不关白夜的事儿。

    反正他已经决定拒绝了。

    可白夜还没有来得及开口，便被董香抢话道，“先别忙着拒绝，你的队伍里不正缺少一个心灵系的异能者吗？”

    “而且巧巧也没有别的地方可以去。”

    “别看我，我这里不适合她。”

    董香摊了摊手，表示朱巧巧在她这里并不习惯，也不适合。

    白夜看了一眼朱巧巧，说道，“有时候普通的活着也挺好的，而且你为什么觉得我这里就适合她了呢？”

    “你们并不了解我！”

    白夜话落就准备离开，可是他走到了咖啡厅门口又转身走了回来。

    他想起一件事儿。

    城外的荒山基地下面还埋着一群纯妹妹，大概还有几十个。

    除了被苏幻儿杀死的那些无法再生之外，其他的即使被巨石压成肉饼也会复活。

    A级的心灵系，这不是现成的帮手吗？

    见白夜转身走了回来，董香暗道有戏。

    “有件事想麻烦你一下，需要出城，酬劳的话只有现金。”

    “我去！”

    ……

