    爆炸案的调查甄别工作是由日本人负责的，上海警察局不知道具体情况，只负责搜捕“逃犯”。

    路鸣作为爆炸案的目击者，他的证词还是有相当分量的，不在场的人根本无法反驳他。

    “郑春月是不在爆炸现场，也没有制造炸弹，但她是窝藏爆炸案犯的重要嫌犯！”刘子涛据理力争，这毕竟关系到一万大洋啊，而且已经在向他招手了。

    “什么，窝藏爆炸案犯？她那几天窝藏的就是我啊，难道我成嫌疑犯了？那好，抓我吧。”路鸣伸出两只手，示意刘子涛给他上手铐。

    局长直接由头大升格为眼冒金星了，他哪里想惹这个麻烦，日本人迫切想要郑春月这个人，他也没有仔细审问郑春月，就认定她有罪了。难道日本人的情报搞错了？

    现在他完全是两眼一抹黑，不要说驾驭现场的争吵了，就连插嘴都插不上。

    刘子涛当然不敢给路鸣上手铐，一旦拷上了，想要拿下来就困难了，说不定铐子得换到他手上，起码手上的金饭碗要被砸掉。

    “路少爷，要不这样吧，我们立刻审问郑春月，你可以在旁边的屋子里听着，如果她那几天确实跟你在一起，我们立刻放人。”局长退让一步。

    “好，我得先见到她本人，看到她没有事才行。”路鸣点头道。

    “好，带路少爷去牢房。”局长大人吩咐道。

    张子扬带头，引领着路鸣来到警察大楼地下室的临时牢房，这里关押的都是这几天大搜捕抓来的“嫌疑犯”。

    只要有警察跨进地下室临时牢房，铁门一响，这些嫌疑犯立即条件反射，全部高声大喊冤枉。

    张子扬看看这些人，心里也是不忍心，可惜他管不了，也不敢管，警察冒雨搜捕嫌疑犯，连续几天都没有休息，为的是什么，还不是多抓些人好榨取油水。

    张子扬不允许部下这样干，这种钱太脏了，也太黑了，拿了这种钱，一辈子都要被人诅咒。但是他无法禁止别人这样做，哪怕是局长也不能。

    来到最里面一间牢房，这里关押的就是郑春月，只见她披头散发，坐在一堆稻草上。牢房里连一张床都没有，只有一堆肮脏的变了颜色的稻草。

    不过郑春月看上去还好，没被打过，身上衣服也完好，她被抓进来后就已经决定要以身殉国了，不管面临怎样的拷打，她也不会把安恭根等人供出来。

    她看到了路鸣，感到十分惊诧，她根本没想到会有人来救她，更没想到这个人居然是路鸣。

    按说冒险来救她的人，肯定是她的同胞，怎么会是鄙视她的路鸣路少爷呢。郑春月的脑子一时还没转过弯来，更让她想不到的是前面已经演了一场戏。

    在警察局大楼里把一个重要嫌疑犯捞出来，不是一件简单的事情，钱也许能保住命，受罪确实难免的。

    如果是一般的富少或者有点背景的人在警察局大闹，还胖揍探长，下一秒钟就会被关押起来，十倍以上的拳棒还回去算是客气的了，然后再由家人付出足够的赎金才能领回去。

    看守牢房的人打开铁栅栏门，路鸣一个箭步迈进去，死死抱住郑春月，佯装惊喜道：“春月，我来了！你好吗？没受什么苦吧？”

    郑春月被路鸣紧紧抱住动弹不得，人已经懵了，完全不明白这是怎么回事，脑子里完全短路了。

    “这群王八蛋，居然诬陷你窝藏了爆炸案嫌疑犯，他奶奶的，这些天只有我跟你在一起，什么时候我成了爆炸案的嫌疑犯？你不要怕，咱们有理走遍天下，你听清楚了吗？一会我就带你回家，家里热床都给铺好了……”

    郑春月虽然被震惊得麻木了，此时也明白路鸣是来救她的，路鸣说的这些天天跟她在一起，那就是给她提供合理的证词。

    又说啥家里热床……哦，那就是暗示两人是相好的意思啊。

    她其实并不想路鸣如此冒险，警察抓她并没有冤枉，那三个爆炸案的嫌疑犯，的确先前住在她的寓所里，三个小伙子是她的同胞和亲人，为他们去死是值得的。

    一旦这件事完全查实，路鸣就会陷入深渊而不可自拔。

    路鸣心里也是满满的苦涩，他这样做，冒险当然是不用说了，最担心的还是捞不出郑春月。

    最坏的结果是张子扬成为爆炸案同案犯，被警局开除算是轻的，弄不好有坐牢的危险。

    路鸣也会被牵扯进去，不过他有美国护照，上海警察局拿他没办法，虽说他没有什么外交豁免权，但是只要他不是公然杀人放火，警察局也不会针对一个美籍华人动刀。更何况他还有最大的靠山：盛有德。

    外面的警察一时全都发懵，局长甚至后悔让路鸣见到犯人了，这不是公然教唆犯人怎么伪造证词吗？

    “路少爷，人你也见到了，让我们简单审一下，只要她没有问题，你就可以带人走了。”局长这话说的满是委屈。

    “不行，从现在起，她不会跟你们说一个字，除非我在场，而且经过我的允许，她才能开口。”路鸣得理不饶人。

    “什么？你这话是什么意思，怎么听上去像在审问我啊。”局长觉得自己听错了。

    “局长大人，这是我的律师证，从现在起我就是郑春月的代理律师，郑春月，你愿不愿意让我担任你的律师？”路鸣问道。

    “愿意，愿意。”郑春月急忙说道。

    她其实连律师是什么行业、干什么的都不知道，不过她知道要想活命，现在必须完全听路鸣的话，一个字都不能错了。

    “记住，没有我的允许，或者我不在场的情况下，你一个字都不要说，从现在起，你要保持缄默，不论谁审问你，也不管用任何方式，你都不要说一个字，哪怕是问你的姓名、性别、家庭住址……什么也不要说，听清楚没有？”

    “听清楚了。”郑春月连连点头。

    局长气得都想骂人了，这他奶奶的算怎么回事，堂堂警察局长，在自己的老巢里，想装个样子都装不了，审个犯人，跟马戏团小丑上台差不多。

    张子扬实在看不下去了，赶忙转过身子，用手堵住嘴，生怕笑出声来。

