    “血翼飞龙，使用龙爪！”

    苏诺这才刚下令，血翼飞龙就凝聚出一股漆黑的力量。

    但双斧战龙首领更快！经过龙之舞加成后，它的行动速率已经超越了血翼飞龙！

    只见带伤冲刺用力挥出双爪，竟然打出同样的招式——龙爪！

    虽然血翼飞龙出手较慢，仍然不妨碍它与对手角力。

    两只精灵的龙爪相碰撞，这是完全的力量比拼！双方的对峙足足有二十秒钟！

    “使出龙息！”

    见力量的比拼没能分出胜负，苏诺立刻命令血翼飞龙进行补充攻击。

    血翼飞龙点点头，立刻喷出翠绿色的龙息。同时，它与对手的角力仍然没有停止！

    “吼！”

    双斧战龙首领也不甘示弱，吐出一道紫色的能量波用来抵抗血翼飞龙的龙息攻击。

    碰！龙息与龙之波动想接触产生了巨大的爆炸。

    而这也促使双方的角力提前结束！

    但双斧战龙首领只是往后稍微退了两步，就在此运起一股力量，挥出二连劈杀向血翼飞龙！

    “又是二连劈？刚正面的话，我们可是完全不虚的......”

    苏诺顿了顿，瞬间想到别的战术——“使用保护阻挡这一击！”

    “嗒库......”

    通白的能量防御罩在血翼飞龙身体四周徐徐召开。

    双斧战龙的二连劈像是劈在棉花上一般，柔软无力。

    “岩崩！”

    趁着双斧战龙还在为自己的进攻失利而麻木，苏诺决定立刻动手。

    数股破碎的岩石如水流般倾泻而出，轰向双斧战龙首领！

    这显然是出奇一击！双斧战龙本想使用龙之波动化解，可为时已晚！

    血翼飞龙刚一打出岩崩，苏诺就立刻开始了追击——“咬碎！”

    啪！啪！啪！啪！数股岩石轰在双斧战龙的身体上打出了相当可观的伤害。

    并且血翼飞龙快速靠近，又是一记强力咬碎啃在双斧战龙的脖子上。

    这两招瞬间决定了战斗的走向！

    双斧战龙的落败如今只不过是时间问题而已。

    “最后一击！血翼飞龙，龙爪！”

    苏诺用平静的语气轻声道。

    “吼！”血翼飞龙轻吼着，卷起千层风暴袭向双斧战龙首领。

    “弗昂！（我认输！）”就在此时，首领对苏诺投降了！

    在明知自己即将落败的情况下，它选择了投降！

    听到双斧战龙的投降后，血翼飞龙的进攻也瞬间停下来。

    “那么，就交出那只斧牙龙吧。这是我的血翼飞龙和它的恩怨。”

    苏诺幽幽地开口道。

    双斧战龙首领粗喘着大气，回答道：“弗昂。（我愿意献出族群的宝物，恳请御龙一族大人的谅解。）”

    首领的话让苏诺瞬间来了兴致。族群的宝物？会是什么？

    “哦？宝物？是什么宝物，说来听听。”

    强行按耐住了血翼飞龙的躁动后，苏诺问道。

    “弗昂！（一颗蕴含着神奇力量的龙牙！）”

    双斧战龙平复了一番急促的呼吸后，缓步走向洞窟深处......

    “弗噜？（什么？首领居然要把那颗龙牙送跟眼前这个人类？）”

    “弗噜。（那可是我们最珍贵的宝物啊。）”

    “弗噜。（还不是因为你啊，老大。你这次惹了不该惹的人，连首领都只能认输。）”

    “弗噜！（我不知道这个人类和那只进化之后的甲壳龙会这么强啊！）”

    待到首领走后，几只斧牙龙开始窃窃私语。

    拥有御龙之力的苏诺自然是将它们的对话听了个遍。

    很快，双斧战龙首领就拿出一颗散发着银色光芒的残破牙齿，伸出它锐利的右爪递给了苏诺。

    “弗昂。（就把这个当做是给御龙大人的赔礼。希望大人能放过我的后辈。）”

    【S级道具：古老的龙牙】

    【效果：蕴含着神秘的龙系力量，龙系精灵在激发其中的力量后，能够强化自身能力！】

    苏诺只是淡淡地看了那龙牙一眼，却并没有表明态度。

    尽管他知道这是极为稀有的龙系道具，但苏诺决定听听血翼飞龙的想法。

    出人意料的是，血翼飞龙的反应那是相当的精彩！

    在看到那颗古老的龙牙那一刻起，它就目不转睛地盯着那玩意儿不放！

    那眼神里满是狂热和渴望！显然它是被这颗龙牙给搞得上头了！或者说甚是痴迷......

    “血翼飞龙，你觉得这个东西当作是你的赔礼怎么样？”

    “或者说......”

    苏诺指了指那颗古老的龙牙，又指着旁边瑟瑟发抖的斧牙龙问道。

    作为精灵训练师，在这样的抉择性问题上，还是让精灵自己来决定好！毕竟，之前挨揍的可是甲壳龙！

    “嗒库！（那当然是这个！）”

    血翼飞龙冲着苏诺仰了仰脑袋，直接选择了那颗龙牙。

    可以看得出来，那玩意儿对它的吸引力远比痛扁一顿斧牙龙要大。

    毕竟，之前挨揍的是甲壳龙，和我血翼飞龙有什么关系嘛！

    苏诺点了点头：“既然如此，那就按你的心意来吧。”

    “吼！”

    在得到苏诺同意后，血翼飞龙兴奋地叼走了龙牙。

    然后，它一个翔跃载起苏诺就往洞窟外冲去，甚至直接无视掉了双斧战龙它们......

    ......

    数分钟后，苏诺回归到了峡谷之中。

    而那颗古老的龙牙竟被血翼飞龙直接裹入腹中！

    那里面蕴含着的力量对龙系精灵来说应该是非常有诱惑力的吧，苏诺暗想。

    吞噬了龙牙的血翼飞龙浑身爆发出漆黑之气，竟然将苏诺也笼罩在其中！

    【检测到周围有浓郁的龙系能量！浓度95%！】

    “吼！”

    血翼飞龙载着苏诺在空中疯狂乱舞，它兴奋的模样像是解开了某种束缚一般，无可限制！

    “那颗古老的龙牙里蕴含着的力量这么深厚吗？”

    苏诺抓紧了血翼飞龙的后背，以防止自己从空中跌落，但四面而来的狂风还是让他感觉后背凉嗖嗖的......

    【叮！你的精灵血翼飞龙已成功吸收古老的龙系能量！】

    【叮！血翼飞龙的等级已提升至35级！已成功领悟强化招式“龙之舞”！】

    【叮！由于王道训练师的专精buff，血翼飞龙已习得招式“龙之俯冲”！】

    “龙之舞和龙之俯冲！强化招式和绝杀招式？！！！”

    血翼飞龙新领悟的这两个招式让苏诺眼量一亮，这不是要在接下的试炼里乱杀的节奏？

