
　　云枭寒当然不会拒绝这种任务，接取了任务，他便来到军部后堂的随机传送阵处进行传送。

　　一阵白光之后，云枭寒被随机传送到一片海岸上。他看了看地图，这里离图伦港前哨基地不算很远，应该就是商业联盟这边对应的前哨基地附近。

　　传送地点附近并没有商业联盟玩家，也没有怪物，他推测随机传送选择的是一个相对安全的位置。

　　云枭寒随便找了个方向开始前进，很快就发现一名男性法师玩家正在打人形怪，玩家的ID是：Legend＆遗忘，对方背对着云枭寒，完全没有发现敌人的出现。

　　只看这个名字就知道这肯定是个公会玩家，但这时候的云枭寒可不会管对方有没有后台和组织，所有的商业联盟玩家都是他的猎物。

　　他立刻使用了【孤独的冲锋】技能，将人形怪和Legend＆遗忘都框入了技能范围指示器之内，更是将Legend＆遗忘放在了最圆心的位置。

　　毫无防备Legend＆遗忘自然没能闪过这个技能，站在技能最中心的他几乎受到了全额伤害，加上超长距离的冲锋，本就血薄的法师血量瞬间少了一半，接着就进入了2秒的晕眩状态。

　　云枭寒则因为命中2个敌人得到了20%的属性加成和30%的额外双防。连上1记重击和2下平砍，再补上一记重击，触发检定，力量对体质的差值超过60%，刚刚从昏眩状态中恢复出来的Legend＆遗忘又陷入0.5秒的僵直状态。

　　云枭寒连忙再补上盾击，晕眩对方2秒，然后1下平砍，1次重击，再次打出压制伤害，最后再跟上一次平砍，直接收掉了Legend＆遗忘的人头。从头到尾，对方甚至没能还上一下手。接着顺手干掉那个残血的人形怪。

　　之后云枭寒又偷袭了俩名商业联盟玩家，没用【孤独的冲锋】就很轻松将其解决。但他想偷袭第四人时被发现，由于发动的距离太远，对方只用了一个短位移技能加上移动，就完全躲开了【孤独的冲锋】。

　　幸好对方是个盗贼，而且可能是因为受不了云枭寒头上高高悬挂的“来****吧，不要怂，就是干”字样的特大号标语的挑衅，选择了回头与云枭寒交战。

　　在短暂的接触后，对方很快发现自己完全不是云枭寒的对手，盾战对于盗贼的优势实在太过明显，更何况云枭寒不仅拥有装备优势，还已经率先完成了一转，他完全没的打。

　　于是盗贼玩家“黄泉刺客”转身就打算逃跑，却被云枭寒一个盾击留下，然后一顿技能重击加平砍，将其打入了残血状态。

　　黄泉刺客一从晕眩中恢复过来就继续逃跑。不过让他很快发现一件奇怪的事情，云枭寒居然脱掉了自己的裤子，换上了一件布衣，只穿着一个裤衩。

　　“娘的，这是在裸奔调戏我么，真是太恶心人了，还挂着这么嚣张的标语，等下就找人干了你。你以为你是游戏第一人你就很牛逼么？”黄泉刺客心想。

　　但他很快就发现不对，对方居然做出了施法动作，紧跟着一个银色带电光球就向自己飞来，黄泉刺客试图左右移动进行闪避，但这个法术居然是锁定技能，只能硬抗这一击，瞬间黄泉刺客就只剩下了个血皮。

　　没等他跑出施法范围，身后又飞来了第二发闪电球，一个简短的触电光效之后，黄泉刺客的尸体倒在了地上。

　　干掉了对手的云枭寒开始反思这场战斗，他决定以后除非是对方完全没有发现他的情况，否则都不使用最远距离的【孤独的冲锋】。

　　尽管这样会少造成不少伤害，但离的太远对方就能有足够的反应时间，随便使用一个位移技能都能很轻松的闪开【孤独的冲锋】。

　　云枭寒不知道的是，此时，无论是Legend公会的聊天频道，还是商业联盟在该地区玩家的聊天室都已经一片人声鼎沸。

　　“靠，云枭寒，就是那个游戏第一人，已经杀到我们老家来了，他娘的挂着游戏第一人的称号之外，还挂着一个极度恶心的挑衅标语“来****吧，不要怂，就是干”，这果断不能忍啊。”

　　“是啊，他攻击好高，控制技能还多，还玩偷袭，我就没能还上一次手就被他秒了。我已经招呼会里在这边的朋友过来帮忙，一定要把他干掉。”这是Legend＆遗忘在说话。

　　“他不仅攻击高，防御更高，一身重甲装备都齐了，还戴了头盔，你们有谁打到帽子么？”

　　“没有，从没见过帽子，他11级了，应该1转了吧。”

　　“他肯定一转了，不然打我怎么会这么轻松。”

　　“我靠，气死我了，你们不知道，我躲过了那鸟人一个冲锋技能，然后打了一阵发现打不过，就撤退。没想到这猥琐的家伙居然脱了裤子调戏我，然后用法术技能把我给砸死了。娘的，我任务不做了，反正是三八时段了，今天哥跟他耗上了。有一起组队去****的么，我要把他干死后给他拍照留念，发到论坛上，让他嚣张。”还处于灵魂的状态的黄泉刺客怒道。

　　“哈，这云枭寒这么YD啊，我也来凑凑热闹，称量称量这游戏第一人的成色。”

　　“同去同去，不能让别人以为商业联盟就只有商人了，今天一定要把这面子给挣回来。”

　　“嘿嘿，你们已经迟了，我这三个人已经发现云枭寒了。哦！不！靠！”一个名叫地心热火的玩家突然惊叫。

　　“咋了？叫的这么惊悚。”黄泉刺客问。

　　“他被秒了，这云枭寒有点小强啊，一个晕这么久，干，还有控。”玩家“勿忘勿念”回答，看情况应该是和地心热火组队的三个玩家之一。

　　“完蛋，这混蛋居然3个人还敢上，秒了我还硬顶着俩人的攻击又杀了一个，他连1/3血都没掉，这怎么打。‘一招断子孙’你丫的快跑啊，这还打屁啊。”地心热火大喊。

　　“迟了，跑不掉了，这混球还会法术，怎么这么早就打到【法力掌握】了。”一招断子孙无奈的声音响起。

　　“他比我们早到10级俩天啊，【法力掌握】又是最常见的通用技能。打到也不奇怪。嘿嘿，这下‘一招断子孙’被别人断子孙了。”玩家“全民奥特曼”贱贱的说了一句。

　　“娘的，少说风凉话，你行你上啊。这混蛋真心强啊，特别是那个冲锋技能，群伤群晕还高伤害”一招断子孙怒了。

　　“恩，大家注意了，围剿云枭寒最好4个人以上，注意躲他的冲锋技能。”聊天室的建立者“梦幻风格”发话了，他是商业联盟中第一个升到10级的玩家，又是梦幻公会的俩大军团长之一，还是有一点地位的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第33章 骚扰(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 