    “叮叮叮……”

    也就是这个时候，一阵铃声响起。

    一名体型消瘦的中年男子夹着一叠试卷走入教室。

    他是高三一班的语文老师，罗俢。

    “上课！”

    “起立！”

    “今天我们来做一张试卷。

    “哎……”场下的人，顿时一片哀鸿遍野。

    这两节课，就也在一张试卷中度过。

    接着，到了物理课，物理老师则把题目讲了一下，便开始让同学复习。

    时间也过得飞快。

    终于，到了最后一节课，但直到铃响，班上的人，都没有什么动静。

    因为，到了高三的时候，都有一种潜规则。

    那就是，体育一般都是被其他课给占了的。

    但没有多久，一名体型微胖的男子走入教室，笑着道：“怎么，还不出去？今天你们数学老师病了，上体育课。”

    教室内的人一怔，见说话的人是体育老师张朝力，立刻欢呼了起来。

    随后，一群人便朝着操场上走去。

    苏白本来也是不想去的，但无奈班上的人都去了，他也没有办法，也就跟了上去。

    上了操场上后，张朝力先是让众人做了伸展运动，然后让众人跑个四百米。

    一群人跑在操场上，苏白吊在众人后面。

    这个时候，他心中还在想着赵茗珊的笔记。

    虽然他的记忆很厉害，但是一些东西还是得用心才行，不然的话，根本不可能达到全年纪前十名。

    但也就是苏白跑步的时候，他突然感觉到背后被什么撞了一下，顿时一个趔趄，差点摔倒。

    苏白停住脚步，往后面看去，便见到胡志正看着他，脸上露出假得不能再假的歉意笑容。

    显然，刚刚撞他的，就是他。

    苏白脸色微微变冷，也没有搭理胡志，继续奔跑。

    看到他的样子，胡志冷笑一声，继续跟在苏白的背后。

    紧接着，他又朝着苏白撞去。

    但也就是这个时候，苏白脚步突然挺住，弯下了腰，做出了系鞋带的动作。

    胡志顿时被苏白绊倒，整个人在地上摔了好几圈。

    这边的变故也引起了班上其他人的注意，都停了下了脚步，看了过来。

    “胡志！”张朝力见状，立马关心的朝着胡志的方向跑了过来。

    “苏白，我干死你！”胡志从地上爬起，并没有管其他人的反应，愤怒的扑向苏白。

    显然，他是忍不了了。

    苏白见状，神色平静，只是往旁边一躲，躲开了胡志的攻击。

    但胡志越是打不到苏白，脑中越是被愤怒冲昏了脑子，一拳拳都用了全力。

    然而，苏白却犹如泥鳅一般，滑不溜秋，他的攻击全部落空。

    “苏白，我杀了你！！！”胡志怒吼出声，一副要杀人的架势。

    而也就是这个时候，苏白的动作突然停下了，一双眼睛依然平静，但是平静之下却隐隐有着一股强大的戾气。

    胡志看着苏白的眼睛，心中突然像是被浇了一盆冷水一般，浑身发冷。

    这个时候，他心中突然冒出了一句老话。

    咬人的狗不叫。

    自己口中说要杀了苏白，不过是愤怒之下说的而已，根本不敢付出行动。

    而苏白，却很有可能会杀了他。

    “胡志！我草你妈！”也就是这个时候，体育老师张朝力一脚踹了过来，把胡志踹了个趔趄，打破了这短暂而又诡异的宁静。

    “苏白，你没事吧。”踹完胡志，张朝力关心的问向苏白。

    “老师，我没有事。”苏白摇了摇头，继续开始跑步。

    同时，他眼中深处的戾气渐渐散去。

    看到苏白继续跑步，张朝力张了张嘴，随后摇了摇头。

    接着，他转过头，一把揪住还有些神智恍惚的胡志，怒道：“你很有能耐是吧？还敢欺负同学，跟我去教务处走一趟！今天我不给你弄个处分，我跟你姓！”

    接着，他朝着其他人喊了一声：“你们继续跑！”

    然后，张朝力带着胡志朝着教务处走去。

    “还好压制住了。”另一边，苏白依然在操场上跑着，心中有些庆幸。

    要是他刚刚把胡志宰了，那怕是要被全城通缉。

    随后，他便也就是继续想着赵茗珊的笔记，继续跑着。

    这件事情对于他来说，只是一件非常小的事情而已。

    在学校里的事情，学校会管理好的，他没有必要做一些多余的事情。

    下午，苏白吃完晚饭之后，便拿着请假条离开了学校。

    走出学校后，他站在校门口，感受了一丝不知所措。

    在以前，他的生活一直都在学校里，哪怕父母死后，他依然在学校读书。

    这已经成了他生活当中不可缺少的一环。

    而如今，他却要开始规划自己的生活了。

    苏白轻轻呼出口气，眼神渐渐坚定。

    他知道，自己从今天开始，他就要和自己以往的平静生活说再见了。

    随后，苏白搭了一辆前往市中心的公交车，到了一个手机店。

    他在这手机店里，买了一款800元，不算好，但是能正常使用的老款手机，同时办理了一张手机卡。

    这一下，苏白身上带的2591元，就剩了1749元了。

    买了手机后，他走出手机店，从记忆中回想，在手机上输入了一个号码。

    “喂。”拨通后，在电话的另一头传来一名男性的声音。

    “喂，我是苏白。”苏白直接表露身份，随后道：“在最近，我发现有一个中年人在早上的时候，经常在公交车上骚扰你妹妹，你多注意些。”

    对面沉默了一会，接着道：“谢谢你，苏白。”

    “这是我作为赵茗珊同学应该做的，还有，我明天有事会离开西江市，那两个骨灰盒，我会给你妹妹，到时候你找她拿一下。”苏白朝着附近的超市，一边走，一边说道。

    “好。”

    “那就这样，我挂电话了。”苏白说了一声。

    “嗯。”

    苏白挂断电话，进入了超市中。

    因为明天就要去临春县的原因，今天他还有很多事情要做，一个是必须把骨灰盒给做出来，还有准备一下明天路上需要的衣服和食物。

    临春县也是西武省的一个县城，但是却和西江市隔了几个区，路上没有四五个小时根本不可能到达。

    而且，朱莹莹的小孩还在山区，更需要时间，没有十来个小时，根本无法到达。

