    天啊！她看到了什么，夏汐梓一脸姨妈笑的看着手机上的相片，眼中满是笑意。

    一个绑着两个辫子穿着小花裙的男孩，正在舞台上跳着舞蹈。

    化着可爱的妆容，红红的小脸蛋，大红的樱桃嘴，板着一张脸，冷酷又带着可爱。

    夏汐梓捂着嘴偷偷的看了墨凛，现在的他，完全看不出可爱。

    好几次，发现身边的人偷偷用怪异的眼神看着自己，墨凛不由的皱起眉头，忍不住问道：“怎么了？”

    想去看她手机，最后被夏汐梓快速收起来。

    强忍着笑，一脸正经的摇头，“没什么。”

    墨凛不相信的看了她一眼。

    而此时的史明哲瞟到了石良俊的手机，看到上面的相片，忍不住笑出声。

    墨凛冷眼看了他一眼，又看向石良俊。

    做了坏事的石良俊心虚的不敢跟他对视，低头吃他的牛排。

    史明哲也不想让他知道，继续刚刚的话题，“你要是没有意见，明天我去公司找你？”

    墨凛清冷的点头，眼神没有离开过夏汐梓。

    只见她正跟石良俊眉来眼去，脸上满是笑意，眉头皱的更深。

    夏汐梓见墨凛去跟史明哲谈事情，赶紧给石良俊回复：‘还有没有，赶紧发过来？’

    石良俊也不敢作死太厉害，回复：‘今天就这么多，以后有机会再给你。’

    夏汐梓有些失望，不过看着这一张张有趣的相片，不由的笑了。

    发了一个‘OK’手势过去。

    墨凛见她又在玩手机，拉着她的手站起身，对史明哲道：“明天再细聊。”

    说完，拉着夏汐梓直接离开。

    夏汐梓还没把相片保存呢！人就被墨凛拉了出去。

    史明哲失笑的看着石良俊，“你就作死吧！等阿凛知道，看他剥不剥你的皮。”

    石良俊挺起腰杆，不屑道：“老子才不怕他。更何况，你不觉得很好玩吗？”

    史明哲摇头失笑，到时候有他受的。

    墨凛冷着脸开车回家。一到家，就把夏汐梓锁在门板上，额头抵在她的额头上。

    夏汐梓完全愣住了，她根本就没想到，他会来这一出。

    闻着他身上散发出来的烟草味和淡淡的酒味，眼神懵懂的看着他。

    “你……”

    墨凛低头含住了她的嘴，堵住她未说完的话。

    有过几次经验，夏汐梓没有一丝慌张，用力的挣扎着。

    只是，墨凛完全不给她任何机会，死死的把她囚禁在怀里。

    三分钟后，墨凛松开她，把她抱了起来，放在沙发上，低头看着她的眼睛。

    近看，才发现她脸白了好多，没有那么黑。

    夏汐梓回过神，羞愤的推开他。从沙发上坐起来，缩到沙发角落，防备的看着他，“你又偷亲我！”

    墨凛眼神暗了暗，身子坐正，冷冷的瞟了她一眼，“我是光明正大的亲。”

    见他偷亲还理直气壮，夏汐梓气的脸色通红，“你流氓！”

    墨凛身子一歪，脸凑到夏汐梓面前，邪魅的勾唇，“要不要看看，真正的耍流氓是什么样子的。”

    夏汐梓气的脸色铁青，推开他，从沙发上下来，‘蹬蹬蹬’跑上楼。

    看着落荒而逃的背影，墨凛不由的笑了起来，眼中满是得逞的笑。

    跑回房间的夏汐梓，扑在床上，气的双手双脚打在床上。

    “可恶，啊……”

    拿着枕头盖着自己的头。这一次，她除了羞愤，更气自己对他有了感觉。

    想她快四十岁的老阿姨，既然对一个小她十多岁的男人有了感觉，真是……

    夏汐梓再次崩溃的大叫起来,“啊……”

    不行，不能再想了。得找点事情来做。

    夏汐梓从床上爬了起来，下楼去拿下午买回来的药材。

    见墨凛并不在客厅，快速的跑过去，拿起药包飞快的跑上楼。

    关门，松了一口气，拍了拍胸口，有种做贼心虚感觉。

    夏汐梓这一关，就是一个多月。

    墨凛以为她在躲着自己，在确认她忙后，一日三餐给她准备好，就没有管她，各自忙着各自的事情。

    陆家。

    自从上次的事情后，文淑蓝老实了很多，每天呆在家里，伺候着陆老太太。

    陆云岫也没让她去接夏汐梓，直到陆老太太提了一句，打破这份沉寂。

    “你去墨家问问，两家的婚事什么时候给办了？”

    文淑蓝并不想见夏汐梓，也不想管她的事，“墨家比我们着急，等等再看。”

    墨家之所以跟陆家联姻，是为了给墨凛冲喜，这也是他们为什么不让陆静霜嫁去墨家的原因。

    不管墨家地位在京都有多高，嫁给一个只能活半年的短命鬼，守寡一辈子，还不如找个安稳老实的男人结婚。

    陆老太太不悦的看着她，“你是她母亲，她的事你不管，谁管。”

    冷哼一声，“只要搭上墨家这条船，对静霜有很大的帮助，所在的圈子也会大大提升。难道你真想把女儿嫁给一个门当户对的男人？”

    文淑蓝沉默了，谁不想女儿嫁的好，下半辈子不会受苦。

    可是，让她去替夏汐梓的事操心，又不想。

    陆老太太本来就是人精，一看她这表情就知道她在想什么，冷着一张脸道：“你不去，我就让云岫跟你离婚。”

    闻言，文淑蓝不敢置信的看着她，“妈……”

    她心里很清楚，这次丈夫一定会听她的话跟自己离婚。

    陆老太太冷哼一声，不屑道：“一个不能帮助云岫的人，留着干嘛！”

    文淑蓝脸色苍白，红着眼，委屈道：“妈，你怎么能这么说我？”

    陆老太太轻嘲的看了她一眼，“嫁进陆家二十年，连个香火都没给陆家生个，你还好意思在我面前邀功，滚……”

    面露轻鄙的看着她，语气毫无温度道：“不确定好结婚日子，就别回来！”

    文淑蓝红着眼离开房间，她想给陆云岫打电话，又不敢。

    在房间哭了一会，只能收拾一番，去墨宅。

    墨宅。

    墨老太太听了文淑蓝的来意，让王姨把人带去会客厅，给墨凛打了通电话，询问他的意见。

    “阿凛，你跟汐梓丫头谈的怎么样，婚事是不是得提上行程了？”

