    在第一批瀚空雷龙兽培育结束时，白鳞瀚空雷龙兽已经能跟虚洞境初期对战搏杀了。

    这是半神陨地的妖兽，又栖息在这险地中，都极其凶残，丢在外界的话，基本都能跨小阶作战，媲美虚洞境中期。

    在培育第二批瀚空雷龙兽时，这里面有三只天命境的，苏平直接进入险地较深入的地方，寻找刺激。

    沿途遇上不少天命境妖兽，连星空境都遇上。

    白鳞瀚空雷龙兽刚适应跟虚洞境的战斗，便陡然要面对天命境，乃至是跟它先前见过的龙王那样强悍的妖兽，再次被逼入绝境和极限中。

    除了白鳞瀚空雷龙兽在急速成长外，二狗和炼狱烛龙兽、紫青牯蟒也在战斗中收获极大，它们先前得到苏平传道的规则力量，在对战厮杀中一次次施展，越来越娴熟，甚至已经慢慢能融入到它们的技能中。

    加上沿途吃了不少奇珍异果，它们三个的战力再次提升好几点，紫青牯蟒已经达到99点了！

    苏平又一次遇到这种极限，略感头疼。

    但他这一次倒不是很急，如果自己能再领悟出一道规则的话，传给紫青牯蟒，兴许就能直接让它破百！

    在这半神陨地的培育，让几头瀚空雷龙兽惊慌失措，其中的三头天命境龙兽灵智不低，一路上震骇不已。

    它们没想到这人类居然隐藏着如此恐怖的秘密！

    这地方它们从未见过，遇到的妖兽，也跟它们在雷鸣洲上遇到的截然不同，大多妖兽身上都有极其神圣的气息，能爆发出数倍强的力量。

    其中的天命境后期老龙，在这里被一个天命境中期的妖兽就给狠狠教育做龙了。

    不过，在苏平的复活疗法下，它们都在飞速成长。

    苏平也不担心这些战宠离开后泄密，有系统的伟力约束，它们无法透露出这培育世界的任何秘密，即便它们学会人语，也无法说出。

    这种禁言的能力，已经不是苏平能理解的层面。

    时间飞逝。

    在雷亚星球上，日落星起，转眼一天过去。

    街道上，曙光刚照耀过来，便有众多身影聚集到此。

    今天这条街格外的热闹。

    在街头处，一家名叫众星的宠兽店外面，站着一头瀚空雷龙兽幼宠，体格只有十多米大，这算是幼年期了。

    这条街道宽广无比，这龙兽站街边，丝毫不挡路。

    “瀚空雷龙兽促销热卖啦！！”

    “刚到货，品质B+级的瀚空雷龙兽，欢迎光临！”

    店外，在那瀚空雷龙兽幼宠身边，站着几位莺莺燕燕的身段曼妙员工，朝路边发出拉拢邀请。

    原本一些顾客还没多大兴趣，如今是雷龙狂潮期，不少猎兽者来到雷亚星球猎捕瀚空雷龙兽，也有不少战宠师坐飞船来雷亚星球上购买。

    因此，不少宠兽店都推出了瀚空雷龙兽的售卖。

    这些宠兽店都有自己的培育基地，或是花钱雇佣专业的猎兽队去雷鸣洲现捕现卖。

    只是，瀚空雷龙兽虽然是热门宠，但不少店都有卖的话，那就只能看谁卖的品质更高了。

    而B+级的宠兽品质，绝对算是很高级别了！

    再往上就是A级，那是花费极大代价，才能培育出来的品质，往往都是同族中的翘楚，堪称极品！

    很快，一些顾客在B+品质的口号下，被吸引到这家众星宠兽店中。

    “听说这条街上有卖瀚空雷龙兽，就是这家店么？”

    “不是吧，我记得是一家叫小淘气的店，那名字还挺好记的。”

    “可是这家也有卖，还是B+级的品质，要不先去看看？”

    不少闻讯而来的顾客，都被这家店吸引，很快店外聚集的人越来越多，而其他一些昨天光顾过苏平店里的顾客，在挤不进去后，便索性直接赶到苏平的店。

    结果刚到这里，却发现苏平的店，居然是关门的。

    都九点了，太阳晒屁股，还不开门营业？

    不少人都是无语，也有人猜测，会不会是街头那家店报出的B+品质宠兽，让这家店倍受打击，不愿成为陪衬？

    “还不开门？算了算了。”

    “走吧，还是去那家店挤挤，看看那B+级品质的瀚空雷龙兽，能卖到多少钱。”

    不少人在苏平店外等候了一会儿，见迟迟没开门，终于耐心耗尽，准备离开。

    就在这时。

    苏平的店忽然开门了。

    “这么热闹？”

    刚开门，苏平就看到店外聚集的人，发现少说有几十号，有些惊讶，但也没什么反应，毕竟昨天运输十头瀚空雷龙兽回来，还算是不错的宣传效果。

    唐如烟跟钟灵潼还在外面学联邦语，没回来，苏平只好亲自迎接，一人看店了。

    “都请进吧。”苏平说道，转身进店。

    “快，快！”

    看到苏平开店，不少人都眼眸发亮，毕竟是一次能运输十头瀚空雷龙兽的店，绝对是有大资本撑腰，售卖的瀚空雷龙兽品质应该不会差到哪去。

    就算没B级的，来个C级的也OK，品质高的虽好，但也贵啊。

    不是每个人都追求品质A级的极品宠，那都是土豪才能买得起的，对大多数人来说，能买到一头够用的就行了。

    至少召唤出来，从外表上，谁看得出是什么品质？

    “老板，瀚空雷龙兽呢？”

    “今天该卖了吧，我要买！”

    “昨天我就来了，老板，我先来的！”

    很多人蜂拥而至，进入店内。

    苏平看到这么多人，连忙道：“都排队，排好队，不要争抢。”

    “滚，我先来的，给老子让开！”

    人群中一个魁梧壮汉，顿时怒骂，将身体挤到前面。

    这壮汉散发出虚洞境的气势，让周围不少人都望而生畏，那被抢了位置的是一个瀚海境战宠师，看到对方散发出的气势，顿时脸色极度难看，却不敢争辩。

    “我说了，不要争抢，请你回到自己的位置。”苏平看到此景，脸色微冷说道。

    这壮汉刚在抢到的位置上站好，听到苏平这话，顿时一愣，没好气道：“老板，你太多事了吧，我哪有抢位置，是他让给我的，人家都没说什么，老板你赶紧的，别耽误大家时间了！”

    他看到苏平只是瀚海境修为，压根没当回事。

    这店的确是能托运十头瀚空雷龙兽，资本巨大，但这样的资本绝非眼前这瀚海境的少年能出得起的，在他眼里，苏平也就是一个推出来的佣人罢了。

    听到这话，苏平脸色彻底冷了下来，道：“请你离店，本店不欢迎你这样的顾客。”

    “什么？”

    壮汉怀疑自己的耳朵听错了，周围其他人也都是惊讶，没想到苏平这么刚，人家位置都抢到了，原主都没说什么，苏平居然要直接赶走这样的顾客？

    “你让我走？我今天来，可是打算来购买那三只天命境瀚空雷龙兽的，你知道我是谁吗，知道我有多少钱吗？！”

    壮汉听到苏平的话，顿时有点被气笑，一连串反问道。

    苏平冷漠道：“我不管你的是谁，在我店里，就得遵守我的规矩，安娜，把他丢出去！”

    “是。”

    站在宠兽室门口的乔安娜闻言，脸色淡然应诺，随后朝那壮汉闲庭信步的走去。

