    陈念恩数年来在沪上读书、工作，比妹妹更了解沪上的形势。

    他低声跟妹妹说道：“一方是以工农人民群众为主，大多是无产阶级，一方是公私合营原老板、银行家、知识分子、艺术家等人为主，隶属资产阶级。”

    战乱年代能读书的，基本属于后者。

    穷人哪有钱上学？

    就是老李家，当初也是有点底子，子孙得以读书识字。

    如此便导致一种很明显的现象，建国初期至今，各个单位的工作人员大部分不属于无产阶级，而是资产阶级，除了五年前的计划经济带来些许影响外，其他各方面的生活方式和以前一致，处于不同阶级的人员不可避免地出现一些分歧。

    李星星听而不语。

    后来的风波，其实是有迹可循，而非突然形成。

    瞧瞧，被一群女生簇拥而至的欧阳琳，打扮得珠光宝气，身穿一袭粉红洋蕾丝礼服，发间钻石皇冠的流光溢彩压得同学们灰头土脸，黯淡无光。

    布拉吉、半身裙根本比不上蕾丝礼服的华丽，更何况欧阳琳还有珠宝加持。

    李星星不歧视珠光宝气，毕竟她是爱珠宝的一份子。

    但是，打扮必须由场合和身份来决定。

    给詹姆斯夫妇做翻译的时候出席舞会，她敢穿旗袍，戴一只绿油油的翡翠手镯，此时却简简单单，连对耳钉都没有佩戴。

    是没有吗？

    不是，是不能穿戴。

    欧阳琳显然没有此等觉悟。

    她的目光满场游走，终于发现躲在角落里的李星星，眼里又闪过一丝不悦。

    虽然李星星穿着普通，但却吸引很多男同志的目光。

    “李星星，你一个人吗？”欧阳琳没找到夏明星的踪影，便带一群女生走到李星星的跟前，笑意盈盈，颇有几分意气风发。

    李星星淡然道：“一个人不行吗？”

    “行，当然行！”欧阳琳翘起手指，红红的指甲分外耀眼，目光滴溜溜地转到陈念恩的脸上，意外发现他们容貌的相似度，“难怪呢，带你的亲人来了？”

    “是啊！”李星星没说是自己亲哥哥，更没说哥哥不是自己带进来的。

    欧阳琳讥笑一声，正欲开口，就听李星星问道：“陆可宁和梁红星、陈进呢？”

    她们三个不在拍欧阳琳马屁的人当中。

    欧阳琳脸色略显阴郁，不高兴地道：“道不同不相为谋！”

    李星星点头：“的确是道不同不相为谋！”

    人家是工人家庭、革命干部家庭、革命军人家庭出身，个个根正苗红，欧阳琳是资产阶级，她们跟在欧阳琳身后当跟班才是笑话。

    给欧阳琳的面子来参加舞会却不聚在一起，是聪明之举。

    活在风光中的欧阳琳显然没有清醒认知，她抬起手腕，露出通体翠绿的翡翠镯子，以一副施舍般的语气道：“李星星，我看你浑身上下没一件好东西，要不要我送你两件？我这对镯子，可是花了三万大洋！”

    三万大洋！

    跟在欧阳琳身边的丁冉倒抽一口气，目露惊诧。

    关雪和谢芸芸倒还好，默不作声，没有表情，显然是对欧阳琳的行止习以为常了。

