    巴蛇的嘴巴此刻如同黑洞，几个连道气都没有练出来的小道士，被这股力量一扯瞬间腾空而起，只来得及发出一声惊惧的叫声，就消失在了巴蛇的口中。

    蛇嘴张到极致，像是要吞天纳地。

    我看到，冷惜雪站在人群中，她身上的伤势还没有恢复，脸色苍白无力。在她师父的护佑下勉强能够站立。

    而张云天则是脸色涨的通红，全身道气涌动，将身体尽力固定住。

    青城山的几个老道士刚才联手召唤雷霆攻击巴蛇，消耗较大，此刻竟然有些不支起来。

    我咬着牙冲了过去，其他人我管不着，但冷惜雪和张云天，我不能眼睁睁的看着她们在我眼前被巴蛇所吞噬。

    我速度飞快，并没有直接迎着巴蛇冲过去，因为我同样没有把握抵抗那股吸力，万一没抗住，被吸进它的口中那可就完蛋了。

    “你们坚持住啊！”

    我低吼一声，绕到巴蛇身后，想要用贯日剑攻击它的后脑。但还没跑过去，异变陡生，龙门道派的大长老浑身道气喷涌，抵抗着巴蛇的吸力，竟然腾空而起。

    “好一条畜生，今天老道跟你拼了！”大长老看到龙门道派很多弟子都被巴蛇所吞噬，再加上刚才蛇身翻滚，基本上毁灭了所有的宗门建筑。他对眼前的凶兽简直恨到了骨子里，哪怕今天能够胜利，但龙门道派也算是完了，没有几十上百年的时间根本无法恢复。

    “历代祖师在上，密宗贼子图谋我龙门山，驱使巴蛇凶兽逞威，祖师道统已经到了灭亡之际。”

    “弟子无能，不能守护本派。如今只能使用祖师传下的禁忌手段，断九峰灵脉，用我龙门道派的立教之基来换取道统延续，如果祖师要怪罪，弟子愿一力承担。”

    白须飘飘的大长老离身在空中，老泪横流，他接下来将要做的事足以对整个龙门山造成巨大的损害，没有无数年的时间也无法恢复。但如今巴蛇凶威盖世，为了门派的延续，他也只能如此了。

    “大长老，你疯了！”地上的众人都被大长老的行为所吸引，普通的龙门山道士和其他门派的人并不明白大长老在做什么。

    但二长老清楚得很，龙门道派每一个强者在担任长老时都会知道一个秘密，龙门山的九座主峰被祖师布下大阵，在必要之时，能够借用九峰灵脉之力来施展绝杀一击，拯救道统传承。只是这样一来，九峰灵气被截断，起码几百年内龙门山中的灵气会陷入一个低谷，甚至会出现某些特殊的变化。

    毕竟一个道派能传承千年之久，自然会有一些禁忌之术作为底牌。

    轰！

    随着大长老手中结印，与九座山峰中的阵法相互感应，顿时整个大地再次颤抖起来。九条彩色的光柱从九峰之中突然爆发，恐怖的灵气浩荡如龙。向着大长老的身体飞射而来。

    随着灵气的灌入，大长老身体中的气势节节攀升，手中举着的法剑更是泛起一层九色彩光，虽然看上去美丽异常，炫目夺人，但其中的所蕴含的能量足以炸塌一座山峰。

    ……

    远方，金袍男子李志伟站在一座小山之上，感受着龙门山九峰突然出现的变化，他双眼微眯，喃喃道：“终于要拼命了么？九峰异动，龙门，应该能开启吧？”

    ……

    龙门山脉大地之下的极深处，一个全身枯瘦的道袍老者正站在一座巨大的石门之前。

    此刻，随着九峰灵气的异动，龙门山脉似乎产生了某种奇异的变化。巨大的石门上亮起一道道奇特的纹路，上面的所有文字和图案全都泛起一层淡淡的金光。

    咔！

    一声轻响，巨大的石门似乎动了一下。

    ……

    庞大如同海洋般的能量在天空中汇聚，产生一股巨大的威压，让众人侧目。

    “该死的，不能让他继续下去，要不然没有人能扛的住！”

    诸葛瑾瑜的脸色第一次变了，从大长老不断变强的身体中，她感受到了一种致命的威胁。

    “宝贝，看你的了！”

    她伸出一只洁白无瑕的玉手，青光闪烁，一个青色的葫芦出现在她的手中。

    “湮灭之风，吹灭一切吧。”

    诸葛瑾瑜低声喃喃，她伸手将葫芦盖打开，黑幽幽的葫芦口对准了天空中不断积蓄能量的大长老。

    呼！

    风声响起，一道青色的气流从葫芦中卷出，向着大长老的方向吹去。

    这青色气流刚出来时只是很小的一缕，但很快便卷动气流，形成一股大风，吹过二十多米的距离更是直接化成一个青色风暴，风声呼啸，看上去极为吓人。

    这时候我绕到巴蛇身后，看到这股青色风暴的出现，顿时吓了一跳，当初在八阵图里我就被这股青色风暴袭击过一次，当时若不是螭龙珠的力量爆发，我用呼风术与之对抗，估计就被这青风干掉了。

    蓦然间，我腰间的紫色葫芦突然颤动了一下，似乎因为青色葫芦的出现，让它产生了某种感应，像是要苏醒了。

    但我此时已经顾不上这些了，我惊讶的看到，随着青色风暴的来临，大长老那里也陷入了前所未有的危机。

    青风呼啸，吹过的地方所有的能量尽数湮灭。

    大长老脸色一变，他此刻正一边对抗着巴蛇口中传来的吸力，一边吸取九峰灵力，身体无法动弹，顿时成了这道青色风暴的活靶子。

    风，吹过大长老的身体。

    他惊骇的发现，包裹在体表的九峰灵力竟然在这股风暴之下快速溃散，甚至就连护体的道气也像是遇到克星，竟然要要消散起来。

    “这是什么妖风！”

    大长老惊骇欲绝，这股青色大风充斥着一种湮灭一切的力量，连九座山峰传来的庞大灵力都无法阻挡，如果被吹在身上，那又会出现什么后果？

    想到这里，大长老感到不寒而栗。

    “啊！大长老救命啊！”

    大地上，巴蛇大口依旧张开，又有人无法抵挡，被吸入蛇口之中，就这一会儿的功夫，起码有上百人被被巴蛇吞进了肚子。

    大长老眼中闪过一片痛苦，龙门道派完了！

    他的目光越过如同山岳般的巴蛇，落在手持葫芦的诸葛瑾瑜和阎藏上师身上。

    如今九峰灵气在青色风暴下开始溃散，他已经没有把握能将巴蛇击杀。

    既然如此，大长老眼中闪过一抹决然。

    他挥动手中泛着九彩光芒的法剑，没有理会巴蛇，直接向着远处的阎藏上师和诸葛瑾瑜斩了过去。

    轰！

    一道九彩剑光划破天宇，像是要斩破眼前的一切。

    然而随着九峰灵气一剑挥出。大长老的身体直接暴露在青风之下。

    他最后看见了一眼身下已成一片废墟的龙门道派，喃喃道：“弟子不肖，没有守护好祖师道统……”

    身上的道袍瞬间化成飞灰，骨骼崩碎，肌肤血肉被吹成齑粉。

    青风随之消散，唯有一个金色的道丹留下，在半空中滴溜溜的旋转着。

    另一边，诸葛瑾瑜和阎藏上师皆是脸色大变，这九彩剑光充斥恐怖的能量，向着他们斩杀而来，而且速度很快，根本无法阻挡和逃避。

    生死危机降临，诸葛瑾瑜眼珠一转，娇媚的脸上显出一缕狠色，伸手猛地一掌拍在阎藏上师后背，然后借着这股推力，身子猛然向后飘去。

    “你！”

    老喇嘛大惊失色，一脸愤怒的看着远去的女人，但他此刻已经被九彩剑光锁定，没有办法逃掉了，不管愿不愿意，他都只能竭力阻挡，为诸葛瑾瑜争取逃命的时间。

    “大日如来！”

    一道佛号，老喇嘛身上冒起一层金光，身后竟出现了一个大日如来的法身虚影。

    如来伸手，一道金色的手印向着剑光迎了过去。

    大日如来掌！

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，剑光只是一顿，瞬间就横扫而过，直接将老喇嘛和如来虚影斩成碎末，同时还将后方的几座小山峰斩为两截，直到飞出了好几公里的距离才化成能量消散。

    诸葛瑾瑜花容失色，她看着不远处大地上的巨大沟壑，还有已经消失不见的阎藏上师，有些后怕的拍了拍胸口。要不是她灵机一动，把老喇嘛推出去挡了一下，她估计也成了剑下亡魂。

    不过一会儿的时间，龙门道派大长老和密宗阎藏上师双双陨落。

    同时，没有了大长老的压制，巴蛇口中吸力大增，又有十多道身影拔地而起，向着蛇口飞去。

    其中有一道白色的身影让我惊骇莫名。

    “惜雪！”凤滢萱叫着自己徒弟的名字，她想要飞身而起，抓住对方。但身旁另一个徒弟也快支撑不住，她无奈之下，只能留在原地，道气喷涌，将师徒两人固定住。

    “冷惜雪！”

    我大惊失色，本能的就冲了过去。

    全身龙气闪烁，我没有抵抗，顺着这股吸力飞天而起。

    因为我是主动冲过去的，所以速度很快，后发而先至。

    冷惜雪衣衫雪白，随风飘舞。她看着眼前奋不顾身冲过来的男人，眼中闪过一抹异样的色彩。

    “抓住我！”

    我大叫一声，飞到她的身边，双手猛地伸过去将她身子抱住。

    她看着我，没有反抗。

    嗖！

    巴蛇口中吸力增大，我们无法抵挡，瞬间便消失在了巴蛇巨大的蛇口之中……

