    “越到后面境界，似乎越难突破，哪怕拥有恐怖的体质，逆天的功法，也于事无补。”

    夜北辰无奈说道，修炼这么久了，才突破一些，想达到圣尊二重以上的实力，的确很难很难。

    “龙州中部很多势力基本上已经变成了死城，纵横神国不知道能不能签到了。”夜北辰说完，身影速度消失不见了。

    很快的，夜北辰就来到了圣女殿这里。

    但冷冰儿的身影已经消失不见。

    夜北辰也没有感觉太意外，圣女殿算是覆灭了，可能去了中心地带，可能去了其他州也说不定，以后再想遇到冷冰儿，那就看缘分了。

    “或许凤凰遗迹，有我的机缘。”

    夜北辰说完，瞬间消失不见，很快来到了凤凰遗迹之下。

    不过夜北辰刚刚踏足，庞大的凤凰遗迹突然毁灭，碎裂，无数的石块砸向四方，无数人纷纷逃离。

    “兄弟，凤凰遗迹发生了什么事情了？”夜北辰拦截了一位天尊八重强者，疑惑问道。

    “不想死，马上滚。”天尊八重强者很嚣张说道。

    夜北辰眉头一皱，然后让开了。

    天尊强者露出一丝鄙视，然后离开了。

    但离开了百里之后，下一刻，夜北辰的神念无形之中直接灭杀了这个人。

    你可以看不起我，我可以灭杀你。

    灭了之后，夜北辰又拦截了一位大帝强者。

    这一次大帝强者停了下来了。

    然后说道：“兄弟，你还不知道发生什么事情吗？”

    “不知道。”

    “那好吧，我给你说说就知道了，就是帝域，神域的强者纷纷踏足之后，联合天域强者一起摧毁凤凰遗迹的传承，最后爆发了一场大战，凤凰遗迹就此毁灭，那些强者也纷纷离开了。”

    “那传承到底有没有人得到？”

    “不知道，听闻一道金色凤凰飞向虚空，然后就消失不见了。”

    “那凤凰遗迹算是毁灭了？”

    “嗯嗯，可惜了，龙州也就凤凰遗迹了，现在毁灭了，以后少了很多乐趣了。”

    “龙州中心地带没有遗迹吗？”

    “没有，不过听闻有强者的古墓，也是差不多的传承。”

    “好吧！多谢告知。”

    大帝强者也不多说了，身影速度消失了。

    “凤凰遗迹就此毁灭，只能去纵横神国了。”

    夜北辰无奈说完，和很多强者一样，化成流星一般，消失在天际。

    纵横神国。

    无敌城，作为纵横神国的最大的都城，可谓是热闹非凡。

    如果说中部的势力最后凝聚在哪里最多，无疑就是纵横神国。

    夜北辰的身影此时此刻和很多人一样，排队进去无敌城。

    “滚滚滚，没有神元还想进去。”

    这时候，镇守这里的护卫赶走了很多人。

    然后继续说道：“后面的听好了，一百枚神元可以进去，没有百枚神元禁止踏足里面。”

    “别浪费时间，明白了吗？”

    然后不少人纷纷离开了。

    百枚神元，很多人付不起的。

    夜北辰没有出手什么灭杀护卫这种。

    的确，无敌城虽然庞大，容纳亿万人，但不是什么人都接纳的，连百枚神元都没有，进去了，只能是乞讨的存在。

    与其这样，还不如去其他地方，或许还有生机。

    毕竟谁都不希望以后的无敌城一群乞丐。

    “小美人，要不要加入城主府，我们城主府够吃够喝，保你荣华富贵。”

    不过一波未平一波又起，几个人盯上了一位很年轻漂亮的美女。

    甚至有和夜北辰的丫鬟凤凰媲美的容貌。

    “几位大人，这是我家小妹，你行行好，她还小。”一位青年极力保护美女说道。

    “你滚一边去。”只见一个守卫直接踢飞了青年，不费吹灰之力。

    “无敌城难道就是这样的吗？”

    好几个人看不下去了，大喝说道。

    “几位，有问题吗？”

    这时候，一位至尊巅峰强者一跃而下，来到了众人面前说道。

    其他人吓得不敢说话，至尊，在无敌城，也是很有分量的强者了。

    “能够加入城主府，那是你们的荣幸，明白了吗？”

    “是是是。”

    “带走。”

    “几位，其实己所不欲，勿施于人，你们不会不知道其中的道理吧！”

    这时候，一位青年站了出来了。

    这个人也是夜北辰一起加入圣峰的林辰。

    天道宗的人。

    “你是哪根葱？”几个人不爽说道。

    “行不更名坐不改姓，天道宗林辰。”

    “天道宗？那个隐藏地心龙脉，让整个龙州生灵涂炭的垃圾宗门？”

    “你找死。”

    林辰怒了，一瞬间来到了至尊巅峰强者面前，直接一掌拍飞出去。

    “这是大帝强者，快逃。”

    几个护卫吓得马上逃离了。

    但这时候，又一道身影来到了城门口之下，来人达到了天尊九重，镇守这里的大佬。

    “小朋友，你现在跪下求饶，还来得及。”

    “带着你妹妹离开这里，快点。”

    “多谢大人救命之恩。”

    青年说着，连忙带着妹妹离开了。

    “找死。”天尊九重强者说完，速度杀了过去。

    不过下一刻，一道恐怖的神念直接弹飞这个人。

    一瞬间整个城门强者全部昏迷。

    然后夜北辰的身影就进去里面了。

    既然遇到了，相识一场，夜北辰不会见死不救。

    至于林辰一脸震惊，不知道何方神圣出手了，但绝对是大佬。

    “多谢前辈相助。”

    林辰恭敬说完，速度离开了这里。

    “叮，是否在无敌城门口签到？”

    夜北辰直接放弃了，城门签到应该不会有什么好东西。

    “不知道城主府签到会怎么样。”

    夜北辰说着，身影马上来到了城主府里面。

    刚刚出现，一念涌出，感应整个城主府的情况。

    “大天尊一位，天尊两位，大帝十几位，还不错。”

    “嗯？救命的声音吗？”

    夜北辰突然脸色难看下来了。

    他突然发现了不少女人的声音，还有一些血腥味。

    城主府之下，似乎是一场炼狱一般罪恶。

    不为别的，单纯这种单方面对女人的伤害，足够邪恶了。

    “貌美如花的女人还真的不少。”

    “城主府的人，都要死。”

    夜北辰说完，第一时间来到了大天尊强者面前。

    此刻的大天尊强者盘坐修炼，突然看到了夜北辰出现，吓了一大跳。

    “你是何人？”

