    “大唐丝绸体系！”

    李世民第一次听到这个词语，不禁疑惑道。

    一旁的戴胄也是一头雾水，不解的看着墨顿。

    墨顿解释道：“所谓的大唐丝绸体系，那就是利用这次大阅兵的影响力和大唐的威势，强行规定以将大唐的丝绸为天下各国通用货币，能够在各个国度流通使用，既可以运往极西之国赚取高额利润，又可以在各国之间进行交易。这样一来，大大方便了大唐和胡商的交易，以及西域诸国之间的大宗交易，这样的话，我大唐的丝绸定然能够畅销天下。”

    “丝绸作为天下通用货币！”李世民眼睛蓦然一亮，他单单想到这种可能心中就一阵亢奋。

    “那西域诸国又岂会同意把丝绸当成钱？”戴胄即兴奋又忐忑道，墨顿给他画的大饼实在是太大了，大的让他有些接受不了。

    墨顿摇头道：“不过这就需要我大唐的影响力，和他国使者签订协定，将丝绸作为两国交易的唯一货币。”

    丝绸之路盛行，此刻正是丝绸价值最大，而且信用最高的时刻，乃是将丝绸作为天下通用货币最好的时机。

    “这样一来，丝绸岂不是成了另一个白鹿币！”戴胄并没有沉浸于惊喜，反而冷静下来道。

    “白鹿币！”李世民心中一惊，这才从狂喜中慢慢的冷静下来。

    白鹿币乃是汉武帝所发明，当时汉朝和匈奴交战，汉武帝财政紧张，为了筹钱，直接将白鹿皮作为货币，而且价值不菲，直接卖给贵族，简直和抢钱无疑。

    墨顿摇摇头道：“戴大人此言差矣，白鹿皮本身一文不值，然而丝绸在我大唐亦价值不菲，甚至也可以当作钱财使用，在丝绸之路上，更是常被用来大型货物的交易，其价值更是得到了西域诸国的公认，又岂是白鹿币可比。”

    李世民点了点头，从这一点来说，丝绸就和白鹿币有了天壤之别。

    “可是丝绸毕竟不是金银，西域诸国又岂能会愿意！”戴胄皱眉道，他作为民部尚书，整日里和钱财打交道，如果突然间将朝廷藩库中的钱财全部换成丝绸，恐怕他会立即疯掉。

    墨顿深吸一口气，觉得有必要向二人普及一下货币知识，起身盎然道：“金银的确是天下公认的货币，但是却不是唯一的货币，陛下可知我华夏的文字关于钱的大多是贝字旁？”

    墨顿说着，在宣纸上写上，财、账、贵、贫、贱……等字。

    李世民接过来一看，顿时大感稀奇，他写字一生，还是第一次发现这个奇怪的现象。

    “这个老臣有所耳闻！实乃古时，我华夏最古老的钱财乃是贝壳！以至于后来文字慢慢演变至此。”戴胄解释道。

    李世民这才恍然，一脸唏嘘的看着这些字，好奇的看来看去。

    “不错，古人以贝为钱，哪怕现在草原各部以兽皮为钱，西域诸国的货币更是数不胜数，甚至更加稀奇的都有，而如今我等为何不可以丝绸为货币？”墨顿反问道。

    戴胄顿时默然，作为大唐的民部尚书，可以说最为精通钱财之道，他自然知道墨顿所说的没错。

    “而且此事对天下诸国并非没有好处，西域诸国小国林立，货币各异，甚至连金银成色更是不一，相互交易本就不变，如果都采用丝绸用来交易货物，可以说极为方便，这也是丝绸作为天下通用货币的最大契机，而且此举还能减少大唐缺铜之危！”墨顿正色道。

    李世民顿时连连点头，如今大唐已经是天下强国，他又是天可汗，大唐的钱财自然也可以成为天下通用货币。大唐的乃是开元通宝，再加上只身本就是缺铜，则采用丝绸绢布来作为补充货币，缺铜一直是大唐最大的问题。

    而且丝绸乃是大唐独有之物，每年都可以有源源不断的丝绸生产，根本不用担心原料的供应。

    “此事对我大唐的确是极为有利，可是我大唐又岂能强行让西域诸国将手中的金银不用，而采用丝绸交易呢？”戴胄摇头道。

    “我大唐乃是礼仪之邦，自然不会干出强抢之事，不过日后大唐和各国的交易，必须在监知关市，大唐购买他国货物只会用丝绸付账，卖给他国货物只接收丝绸。”墨顿露出一丝自信道。

    戴胄略微思索，渐渐明白了其中的道理，那就是要用大唐的威势来促成此事。

    “而且此刻诸国使者都在长安城，我等正好可以以此为契机，和诸国使者签订协议，让西域诸国不但和大唐交易用丝绸，各国之间交易，同样接受用丝绸作为通用货币。这样一来，我大唐就如同掌控了天下铸币权！”墨顿亢奋道。

    “铸币权！”

    李世民和戴胄顿时呼吸一滞，作为朝廷，他们自然知道铸币是一道利润多高的行业，此事若成，大唐获得的利益实在是太大了，这不由李世民和戴胄不心动。

    李世民没有想到他们只想要墨顿将这些丝绸卖出去，而墨顿竟然借机布置了如此宏大的计划，一旦大唐丝绸成为天下通用货币，大唐不但会获得大量的经济利益，政治影响力也将是所获颇丰，简直是一箭双雕。

    “此事可行？”李世民患得患失道。

    戴胄低头沉思道：“此事若成，对我大唐有利无害，不过若想将推行此事，恐怕将会千难万阻。”

    戴胄自然知道其中的好处，不过，他却明白要做到这一切是多么困难，而且西域诸国人心不齐，向来定然反对声无数。

    李世民顿时神色一顿，不由的看向一旁的墨顿。

    墨顿晒然一笑道：“此事若成倒也容易，就要看陛下有没有决心。”

    “无论付出多大的代价，此事也要办成。”李世民坚定的说道。

    墨顿闻言，正色道：“只要大唐公开许诺，诸国可以随时拿丝绸反过来和大唐按照固定的汇率和大唐交换等价的白银即可！”

    这才是大唐丝绸体系的核心，那就是将丝绸和白银挂钩！自由兑换，后世的布雷顿森林体系的核心乃是将美元和黄金挂钩，然而此刻的大唐黄金并不是最常见的货币，在大宗交易中，白银才是真正的主力，而且大唐铜钱根本不够用，黄金又稀少，只要白银才是最合适的媒介。

    “丝绸和白银挂钩，自由兑换！”李世民心中恍然开朗。

    就连戴胄也连连点头道：“如果如此，此事必定可成。”

    “此事事关重要，还需三省六部共同讨论方可，明日大朝会，墨顿你专门向百官讲解此事。”李世民并没有利益冲昏头脑，正色道，这么大的事情，没有整个朝堂配合根本无法推行。

    “微臣遵命！”墨顿正色道。