    九黎天中。

    几位太苍至强者俱都将所有的力量，运来搬运天地。

    十位以上的上宇道境强者一同将自身的大道威能，施加在九黎天中。

    让九黎天飞行于虚空的速度，已经到达了一种极限。

    遮天旗遮掩虚空，遮住九黎天的存在。

    九凤、杨任、刑天等诸多强者，都注视着远处的天空，注视着太苍的方向。

    他们神色肃然，眼中还有几分担忧。

    就算纪夏在出发之前曾经说过，太苍儿郎仍然有复生的可能。。

    只是……无垠蛮荒天地之间的本源规则不容反抗，真灵死去，倘若只留下残魂，只留下尸体，又如何能够死而复生？

    他们绞尽脑汁，都不曾猜到纪夏究竟还有着什么样的底蕴。

    九黎神宫中。

    蚩尤正闭关修复自身的伤势。

    他伤势极重，但九黎天也带来了十枚天丹府炼制的天阶丹药。

    天阶丹药哪怕是对于神朝来说，都极为珍贵。

    天丹府神农鼎，又有不知其数的铸器神师，又有噎鸣秘境相助。

    这样的条件下，天丹府不过仅仅炼制出十余枚天阶丹药。

    其中十枚俱都是疗伤天丹，也都被九凤带来此地，用于治疗纪夏和蚩尤的伤势。

    蚩尤在疗伤。

    纪夏也同样如此。

    只见他手上悬浮着一枚似乎蕴含着无穷生机的天丹。

    天丹闪烁光芒，仔细看去，还能够看到天丹之上篆刻着一枚枚奇异的符文。

    符文数量恐怕有亿万之多，一条条融汇成丹诀的神链上下悬浮，显得神异无比。

    纪夏仔细注视了一番天丹，越发觉得如今天丹府的炼丹造诣似乎已至大成。

    “神农鼎随着太苍国祚力量的强大，而变得日益神妙，逐渐发挥出了真正的作用。

    如果没有神农鼎，就算有着天阶的炼丹神师，有着数以千万计的天阶之下，恐怕也需要炼制十万载岁月。

    这……就是天丹真正珍贵的原因。”

    “有神农鼎，太苍的炼丹造诣就算无法比肩古梧神朝，比起积累诸多神朝底蕴的沉悬神朝来说，也已经相差不多。

    并且有望在不久之后，便全面超越。”

    纪夏思索之间，手掌上突然蔓延出一条天河。

    天河围绕着天丹不断旋转，逐渐将天丹炼化。

    瞬息间，纪夏便只觉得躯体之内，一种无法想象的浑厚生机席卷而来。

    这种生机似乎脱胎于本源大道, 蕴含着极为道妙的力量。

    纪夏只觉得自身体内的伤势, 正在不断被治愈。

    三十二重天穹中, 也有种种大道融汇生机，复原崩塌的天穹。

    “天丹……果然不凡。”

    纪夏长长吐出一股浊气：“等到回归太苍，就能够借助女娲石以及太苍国祚之力, 进一步的恢复自身的修为。

    我和蚩尤大尊的伤势，应该能在两位神皇之前治愈。”

    “一旦伤势提早治愈, 我与蚩尤大尊就可以遁入黑暗, 以全太苍之前的谋划。”

    纪夏眼中光芒闪过。

    其实单以疗伤天丹底蕴以及国祚之力, 太苍根本无法和两大神朝相提并论。

    再加上两大神皇有不朽铭文相助，疗伤的速度一定大大快过纪夏和蚩尤。

    但太苍却有两大神朝不曾拥有的东西。

    那便是时间……极为漫长的时间。

    太苍有噎鸣秘境, 外界百年，噎鸣秘境便有万年时光，供纪夏和蚩尤疗伤。

    “倘若没有噎鸣秘境, 太苍又如何能够弥补与神朝国祚力量之间的差距？”

    “神树之中涌现的宝物, 便是如此不凡。”

    许久之后。

    纪夏终于炼化了那一枚天丹。

    他眼神微微一凝, 意识突然下沉, 再度落入神树空间。

    神树一如既往的金光闪耀，奇妙的法则从神树上蔓延而出。

    纪夏抬头望着神树。

    随着他实力的越发强横, 境界越发高远，便越发意识到这一棵生长于他脑海中的神树，究竟有多么不凡。

    “就算是以我现在的眼界, 仍然无法看透神树任何道妙，神树的来历一定超出了我的想象。

    它必然不属于无垠蛮荒, 这是否意味着……无垠蛮荒这等无上大世界之上，还有更加宏大神秘的世界？”

    “既然如此, 无垠蛮荒又如何能以无上之名？也许即便是道阙时代的天尊，都不曾知晓那神秘世界的存在, 在他们的认知中，大端罗界便能够称无上。”

    纪夏对于神树的来历极为好奇。

    “希望有朝一日，我能超脱此方世界，得以知晓神树的来历。”

    纪夏心中思绪翻涌之间，他的身影消失在神树之前，来临第二层空间。

    第二层空间中，九道神藏漩涡依旧悬浮于虚空中。

    前六道已经变得暗淡停止转动。

    第八道和第九道竟然在微微转动, 同样没有任何光芒流转出来。

    便只有第七道神藏之上，一重重波动蔓延而来，耀眼的光彩上下流转，又有很多铭文跃然而出, 继而逐渐消散。

    这第七座神藏，经过上千年的开辟，已经完全洞开。嗯

    “开辟第七座神藏所需要的道种，已经超过了十万枚道种。

    太苍不曾设计斩杀胥泽，不曾突袭天目，斩杀天目护国神灵，斩杀天目诸多强者，又掀起三大神朝大战，所获得的道种开辟了这一座恐怖的神藏，只是其中的神物过于昂贵了一些，”

    纪夏心中沉吟，旋即嘴角露出一抹笑容。

    “不过，此次覆灭玉流天，斩杀了玉流神君，又杀戮了十余尊上宇道境存在，再加上之前的道种结余，已经足够兑换神物了。”

    纪夏的神念就此落入第七神藏之中。

    第七神藏的上方，仍然有六道光芒在不断闪耀。

    六道光芒便是六种神物。

    纪夏目光掠过第一道神物，那神物的信息便如同潮水一般涌入纪夏的脑海。

    （天庭道图

    天庭：一座无比古老、无比神秘、无比道妙的旷古宫阙，乃是洪荒正统之地。

    信息一：拥有天庭道图，便能够以微漠力量铸造天庭。

    信息二：天庭道图有化腐朽为神奇之能，道图大道高悬，废铁也将化为建造天庭所需要的神金。

    信息三：铸器灵师能够从天庭道图中，参悟玄妙无量的铸器大道。

    信息四：天庭铸造而出，道图赋予天庭鼎盛大道。）

    一行行信息，流入纪夏的脑海。

    “第七神藏中，竟然有天庭的建造道图，而且这对于太苍的铸器灵师来说，本身便是难以想象的至宝，有了这天庭道图，太苍也许能够更快的打造出上宇道器，甚至宙不朽道器。”

    “不知通过天庭道图彻底的铸造出新的天庭，那天庭究竟有何等的威能？“

    纪夏眼中不由闪过一丝期待。

    “天庭之中，有着诸多玄妙圣地，譬如太上老君的兜率宫、王母娘娘的蟠桃园，又有真正的三十六天宫七十二宝殿，其他玄妙圣地不胜枚举，想必对于太苍而言，必然能起到不小的助益。”

    “只是，天庭道图不过仅仅只是第七神藏中的第一件神物，竟然需要八万道种，这未免太过于昂贵了些。”

    纪夏感慨之间摇头，但他心中对于第七神藏中神物的期待，更加厚重的气氛。

    第二件光芒中的神物，则让纪夏大为心动。

    （翻天印

    信息一：玉虚宫元始天尊门下广成子仙宝。

    信息二：内蕴道妙，威能无穷。

    信息三：使用需要消耗大量的神元。）

    翻天印中流转而来的信息十分简单，但是仅仅凭借翻天印三字，就让纪夏知晓这件神物的恐怖。

    “我如果能够兑换出翻天印，在我神元耗尽之前，只怕开启不朽铭文，加持了国祚神力的神皇，都能争斗一番。”

    纪夏心绪大动。

    这许久以来，他手中一直没有一件强横神宝。

    平日里对战，也多是用国祚神器轩辕神剑。

    轩辕剑强则强矣，但是却有诸多限制。

    比如距离太苍太过遥远，能够发挥的威能便会越发衰弱。

    再加上太苍现在的炼器造诣虽然不凡，但却根本无法铸造出宙不朽道器。

    在这等情况下，哪怕纪夏拥有三十二重天穹，拥有诸多天庭正神大道，拥有十二位天帝化生坐镇，真正的战力仍然无法比肩拥有两三件宙不朽道器，以及神朝国祚力量加持的神皇。

    “需要如此数量道种，那这翻天印的威能，也许还要超越绝大部分的宙不朽道器。

    对于目前的我来说，也将是一大助力。”

    纪夏对于翻天印自然颇为心动。

    但是翻天印的道种价格，也很是恐怖。

    足足二十万道种，令人有些望而生畏。

    “如果换了翻天印，就无法换取第三件宝物，这对于太苍来说，无疑是致命的。”

    纪夏想到这里，目光自然而然的落在第三道神光上。

    第三道神光中的神物，正是纪夏目前迫切需要的，能够唤回逝去的太苍强者生命之物。

    “这件神物，必须要兑换出来，剩余的道种，恰好能够换到天庭道图。

    拥有天庭道图，太苍便能够立刻着手打造天庭，再剩余的零头，还可以再度升级太先上庭。”

    纪夏意念微动。

    那神树之上，竟然结出了一枚枚道种。

    仔细看去密密麻麻，数量不在少数。

    “太苍如今有三十六万道种，这些道种来自于玉流神君这个宙不朽境存在，来自于许多上宇道境的存在，也来自于太苍日益增长的力量、逐渐增多的人口，以及太苍子民们数之不尽的成就……”

    纪夏不再犹豫。

    随着他神识展动。

    神树之上的道种忽然化作一道道光芒，涌入虚空中，瞬息之间消失不见。

    神树空间第二层，第七座神藏之中，却有许多道种光芒显现出来。

    先后落在第一件神物天庭道图以及第三件神物之上。

    与此同时纪夏能够清晰的感知到，神树上又多了两件不凡的至宝。

    而三十六万余道种，则锐减到了两万出头。

    纪夏的目光当即落在第三件神物上，却见那神物中蕴含着浓郁至极的大道气息。

    这种大道气息无形无相，仿佛有着亿万种形态，也仿佛能够与万千不同的大道建立某些独特的联系，令人震撼。

    “有了这一件神宝，在过往的那场大战中，太苍在任何层面上，都是获益、得胜的一方。”

    ”而且……如今两大神朝俱都认为太苍在这一战中死伤惨重，甚至连上宇道境也都陨落了许多尊！”

    ”两大神朝这样的认知对太苍来说……便只有好处。”

    纪夏眼中凶光一闪，回归真身。

    他望向天空，只觉得那深邃的宙宇……似乎正在呼唤他。

    呼唤他……前来杀戮！

    ……

    太苍。

    大战已经落下帷幕。

    两大神朝强者以及诸多大军、玉流天混乱生灵，都已经离去。

    广大的虚空俱都已经破灭。

    许许多多太苍城池已经化为一片废墟。

    大地上到处都是神血，到处都是燃烧的烈火。

    白起站在天空中，他低着头颅，注视着这一方天地！

    两大神朝精锐大军，再加上数十尊上宇道境强者，以及诸多神通强横的上宇境、道则神灵。

    这时的太苍，损失太过于惨重。

    这六千多年以来，太苍从未遭遇过这种的大劫。

    有太苍强者坐镇的城池，都已经化为灰烬。

    秘境、界外天、星河星辰都已经混乱不堪。

    平民死伤已经颇为惨重。

    然而真正令白起沉默的，确实那一位位太苍老臣老将。

    远方的星河正在急速的流转。

    一座座界外天风起云涌。

    而那风暴汇集之处，师阳的尸体漂浮在虚空中。

    神虚十八界很多臣民俱都仰望着师阳，师阳的尸体还在不断的流淌着鲜血。

    远处一道神光弥漫过来，师阳尸体便就此消失不见。

    不仅仅是师阳。

    在地衣以及九大神器护持之下，就连绝大多数太苍子民的尸体，都被昊天塔、东皇钟吸入其中。

    可即便如此。

    天与地之间，仍然已经弥漫出一片血色。

    白起就如此站在空旷的天地间。

    “四大凶兽进入洇灭，十二位太岁神明也死伤过半，三位雷霆大帝尽数陨落，五尊界外天主宰消散殆尽……

    恒远、朝龙伯也俱都陨落。

    玉藻前神色一片灰败。

    她也从未想过，太苍会遭此劫难……

