
　　顾绾辞目光掀起微微波澜，她睫毛微眨了眨，还记得前世的时候她最爱吃母亲做的海棠糕。

　　她轻轻抬手捻起一枚海棠糕尝了尝，滋味的确不错，只是和母亲做的味道还是有细微差别。

　　顾青媛看着她吃完连忙轻声问：“四姐姐，味道怎么样？”

　　顾绾辞笑了笑，“莫姨娘手艺不错。”

　　“四小姐若是喜欢，往后我做了糕点便让青媛给四小姐带一些。”莫姨娘闻言神色也松了几分，话落又有些惘然，“我还记得四小姐幼时便很喜欢吃林姨娘做的海棠糕。”

　　顾绾辞神色微动，却摇了摇头，“不用劳烦莫姨娘。”

　　“四小姐别客气，况且做糕点并不麻烦的，青媛也爱吃。”莫姨娘忙说。

　　顾绾辞闻言轻轻笑了笑，不再费力推却。

　　“说来，不知道四小姐知不知道，大夫人自从祈福回来之后便整夜里噩梦缠身，大夫来看了好多天了，情况却一直不见好转，这不，今天院子里又闹得不可开交。”莫姨娘又说。

　　“哦？”顾绾辞抬眸看着莫姨娘，目光讶异，“大夫怎么说的？”

　　莫姨娘接着说，“换了不少大夫了，言辞都很一致，说不出有什么毛病，都说是心神不宁，只给开了一些补气血养神的方子，可是喝了好几日也不见效果，便说实在不能好转便去请济世堂的大夫前来看看，听说济世堂里有位辞神医，医术颇为了得。”

　　“这倒奇了。”顾绾辞淡淡道。

　　“可不是，”莫姨娘勾唇一笑，又看着她压低了声音，“不过，或许是天罚也说不定。”

　　顾绾辞笑了笑，不置可否。

　　送走了莫姨娘后，顾绾辞沐浴完后便歇了下来。

　　因为这两日太累，翌日直到辰时末顾绾辞才醒来，只觉得腰身酸痛不已。

　　她起身活动了下身子，小舟打水进来看着她道：“小姐这几日太累了，不如今天便不去了吧。”

　　顾绾辞轻轻点头，懒懒打了个哈欠，只觉得这具身子还是有些虚弱。23sK.com

　　小舟上前帮她捏了捏肩膀，不由有些心疼。

　　“对了，小姐，”小舟忽然想到了什么，她眉开眼笑地道：“我今天早上算了一下，我们这半个多月里赚了有上百两银子呢！”

　　顾绾辞见她活脱脱一个小财迷的样子不由失笑。

　　洗漱完吃了早饭，顾绾辞便和小舟出了院子在不远处的池塘边消食，这片池塘依着林子，离顾绾辞的院子很近，位置也很偏僻，平日里也不会有人前来。

　　池塘中间建着一座小小的亭子，只是做观赏之用，如今已经堪堪立了冬，却不想这池塘里还能见到有几只小鱼在水里游动。

　　顾绾辞逗弄着小鱼，同小舟两人乐得清净。却不料池塘另一边却忽然传来了几道声音，小舟抬眸看了一眼，只见池塘边缓步走来一男一女，身后还跟着两名随从，男子一身紫袍，长相端正，气质不凡，看上去便身份斐然，女子一身粉色留仙裙，谈笑间时不时红着脸微微掩唇，正是顾青宜。

　　小舟看向顾绾辞，“小姐，听闻今天燕国公府小公爷带着府上的大夫前来探望大夫人，难不成那名男子便是燕小公爷？”

　　顾绾辞没什么兴趣地收回目光，便欲和小舟回院子。

　　那边燕国公府小公爷燕沅正在笑着和顾青宜说这话，眼神不经意间落到前方，只见前方一名少女一身简单淡紫色衣裙，衣衫翩翩，眼眸辗转间如同画中走出来似的，略施粉黛更显姿容绝世容色过人，眉目间一点清冷点缀，将她更推离了尘世几分，让人不肯亵渎。

　　她的发丝随着微风轻轻摇晃，燕沅呼吸一促，目光便直了起来。

　　顾青宜见燕沅忽然顿住，不由转头看着他轻声道：“小公爷？”

　　燕沅仿若没听到一般不为所动，顾青宜顺着他的目光看过去，便看到了转身正欲离开的顾绾辞和小舟两人。

　　她看清了顾绾辞之后，神色便不由一僵，立即就明白了燕沅呆愣住的原因，这些年她从未仔细看过顾绾辞的容貌，今日一瞧，没想到那小贱人竟然生成了一副这么勾人的颜色，饶是她号称盛京第一美人，竟然都好像有些比不上……她狠狠绞了绞手中的绢帕，目光中皆是怨毒之色。

　　顾青宜提高了声音，“小公爷！”

　　燕沅这时回过神来，转头看着顾青宜还有几分被人打断的不耐烦，“怎么了？”

　　“小公爷方才正和宜儿说这话呢！”顾青宜敛起眸中的怨毒，换上了一些属于少女的娇嫩笑意。

　　“哦，”燕沅道：“没什么……那个，宜儿，前方那名姑娘，是什么人？”

　　燕沅咳了咳，神色有些微不自然。

　　顾青宜心中顿时对顾绾辞的恨意更重了，她勉强守住表情，“小公爷，她是我四妹妹，不过小公爷还是不要离她太近，曾经有老道士说过那小——四妹妹声来命格便自带凶煞，谁人和她走近了便会——”

　　却不想燕沅根本就没有再听顾青宜在说些什么，听了第一句后便不由自主抬脚向顾绾辞快步走去。

　　“小公爷！”她不由喊出了声。

　　“你站住！”燕沅见顾绾辞带着小舟离开，不由情急之下喊道。

　　顾绾辞恍若未闻，继续和小舟走着。

　　燕沅一急，立即命人上前去将顾绾辞拦住。

　　顾绾辞和小舟顿住脚，看着眼前拦住她们的两名侍卫，眸光微微冷了冷，转过身看向燕沅。

　　燕沅看到她转过身来，呼吸便又是一紧，连声音都不由放缓了下来，“四、四小姐。”

　　顾绾辞看了他一眼，懒得行礼，淡淡问道：“小公爷有事？”

　　“四、四小姐认识我？”燕沅眼睛一亮。

　　顾绾辞眸中深处闪过一分无语，只见顾青宜此时也追了上来，对着燕沅僵笑了一声，“小公爷，想来四妹妹还有事情，我们还是去别处看看吧。”

　　“啊？”燕沅转身看了顾青宜一眼，随即又将目光黏到了顾绾辞身上，却换了称呼，“四妹妹有事忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十四章 燕小公爷免费阅读。https://xs.23sk.com 