    “江城还有这么多人没走？”

    秦磊本以为江城被划为斩龙之战的战场，民众要走掉大半的，可街面上的人流量反而更多了，这让他颇为疑惑。

    石猛想着列车上满座的情况，说道：“应该走了半数的样子，但外地来凑热闹的，补充了人流量。”

    “你看。”

    “一瓶矿泉水，现在都卖十块，妥妥的旅游城市宰客风格。”

    石猛指了指一旁小超市外投影的广告牌，上书：矿泉水便宜卖，10块一瓶。

    “嘶——”

    秦磊倒吸一口冷气，这比抢钱都来得快啊，怪不得拼着死一次的风险，也有那么多本地人留下来，但是，这么宰客的话，总有暴脾气……

    “轰——”

    一旁的饭店，一名服务员被直接踢飞出来，打炸了玻璃，落在地上不断咯血，显然命不久矣，而一名身材壮硕的白人肌肉男缓缓走出。

    那肌肉男扭了扭脖子。

    阴沉无比的说道：“一碟花生米，一盘卤菜，两瓶啤酒，收我300元？真当老子好欺负不成？今天不打死你，老子就不叫托马斯！”

    肌肉男托马斯说的是英语，但是个人终端有自带翻译功能，自动就给佩戴者翻译了。

    “这么黑……”

    秦磊嘀咕了一声，石猛却皱起了眉头，江城如今的物价是有些离谱，但买卖是自愿的，出手杀人，就过分了！

    正要动手，石猛便看到自家英灵已经过去，就停了下来。

    只见托马斯将服务员打得半死还不够，居然还要补上一脚……

    嘭！

    一只布鞋拦住了托马斯的硬皮军靴，无论如何也无法再进一公分，任由他使劲，那只布鞋都稳如泰山，对此，霍殿阁缓缓抬起了头，说道：“我走过光阴长河，如今……应该不是鬼佬横行的时代了。”

    “找死！”

    托马斯怒吼一声，便一记凌厉无比的直拳轰出。

    霍殿阁眼中闪过一道精光，直接一个开门顶肘挡开那一拳之余，轰然砸在托马斯的胸膛，托马斯便被炮弹一样轰进饭店之中。

    噗——

    倒在地上的托马斯一口血喷出，愤怒的朝他们原本的座位上，那个还在喝酒的魁梧男子吼道：“我死了你也会消失！”

    “混蛋。”

    “给我宰了那个猴子！”

    魁梧的身影将啤酒一饮而尽，拿出一根雪茄点燃，披着军装大衣，带着墨镜的魁梧大汉站了起来，一口烟缓缓吐出，说道：“虽然你的无礼让我很想捏死你，但是，猴子们的无礼更令人讨厌。”

    “喂。”

    “留着辫子的猪猡，现在下跪的话，我允许你舔我的皮鞋。”

    如此嚣张，一时间，群情激愤。

    石猛更是拍了拍光头，想了下，发现这是2040了呀，所以说，时代变了啊，这副老子天下第一的洋人姿态……

    “老霍，杀了他。”

    石猛咧嘴狞笑，不管对面这个英灵是哪个时代的将军，到了这个时代来，就给我老老实实的盘着！你以为，炎帝国，为什么是这个名字？

    霍殿阁得到指示后，当即脚下爆发出刺耳的摩擦声。

    然后。

    所有人只听到沉闷却爆裂的一声巨响，霍殿阁便出现在了那白人将领的前方，八极，贴山靠！

    然而。

    分明是近代将领的家伙，却奇迹般的闪过了武术宗师的雷霆一击，撤步闪躲间，他嗤笑道：“只会卖弄拳脚的猴子，可不配活在文明的世界里。”

    说完。

    他人便出现在了远处的路灯之上，他将雪茄拿下，吐了口烟，轻轻的吐出了一个字：“炸。”

    在人们看不到的大泽湖上，忽然出现了一个海军舰队的虚影，战列舰、巡洋舰、驱逐舰炮台轰然开火，航母上的战机鸣叫着翱翔天空……

    霍殿阁警惕了一秒，发现没什么后，正要继续出手。

    可刚要有动作，耳朵便动了动。

    他望向了天空，很多人都望向了天空，然后，大部分人的表情变得凝重起来，没有力量的普通人则只是苦笑，第一天就要这么激烈么？

    这个轰炸，恐怕半个江城都要……

    石猛深吸了一口气，面对漫天战机和炮弹，他的拳头骤然捏紧，正要一拳将这些东西全部清掉，却忽然听到了一声枪响。

    所有炮弹和战机瞬间消散。

    王厉出现在那将领旁边的屋顶，手中的死亡双星随手指着那将领，淡然道：“看你那打扮，还有大泽湖上出现的舰队，麦克阿瑟，对吧？”

    麦克阿瑟抽了口雪茄。

    看了眼王厉的军衔，说道：“让你的长官来见我，少尉。”

    “啧……”

    王厉有些气笑了，好奇的问道：“下来的时候没有走过时光长河么？到底是谁给你的勇气，让你这么跟我说话的？”

    嘭！

    没有听麦克阿瑟回答的想法，王厉直接扣动的扳机，漆黑的子弹再次飞出，子弹尚未击中，麦克阿瑟的身躯便开始消散。

    但。

    短暂的消散过后……又重聚了。

    麦克阿瑟的脸色有些阴沉，王厉则笑道：“哦？这是老兵不死？”说罢，又举起了枪……

    “该死！”

    托马斯骂了声，跑过去挡在了麦克阿瑟前方，不服道：“明明是对方英灵先动的手！你这样偏袒华夏人，打压我们灯塔人，我要去法庭上告你！”

    “这是种族歧视！”

    王厉冰冷的瞥了眼，缓缓的抬起了枪，懒得跟他多说，但是，短暂的动静，已经吸引了很多观众和……记者。

    帝国不允许传播幻想作品，但，却是可以报导幻想事件的。

    类似的，就像扶桑电视台里面经常说地震了一样，每个月总有那么几起变动率超过1%的“幻想入侵”，新闻中都会有报导相关的事情，并进行描述概括。

    如果有恶性事件被收集到，就会疯狂的指责，至于火力指向谁，就看情况需要了。

    如今的江城，来的可不只是凑热闹的游客，还有记者。

    其中相当一部分记者，又是有预谋而来，为的就是揭露这场幻想事件造成的恶性影响，以便将李和送入和谐城，甚至判处死刑……

    所以。

    王厉刚举起枪，就看到了一片的闪光灯，他不好直接扣动扳机了，不然到时候铺天盖地的舆论，他虽然不会被送上军事法庭，但很有可能被撤职退伍……

    “王厉少尉！请问你对此有什么解释？”

    一个女记者直接拿着话筒就怼了过来，完全不怕这位武力值突破天际的炎武卫少尉。

    王厉将火气压下，指着那边重伤的服务员说道：“是这个灯塔人先动手打伤平民，这根本不用说其他的规矩，他已经犯法了。”

    女记者直接回道：“即便犯法，那也是警察来执行抓捕，您是无权干涉的，另外，首先对这位先生，嗯，托马斯先生是吧？”

    “好的。”

    “那么，首先对托马斯先生动手的是那位穿着中山装的英灵，英灵袭击民众，这本身就是此次幻想事件的恶性影响。”

    “消灭幻想，守护现实，是全民都要遵守的大义。”

    “那么。”

    “炎武卫为何在404机关暂且托付责任的时候，不直接击杀被通缉的作者李和来结束这一切，反而还要举行什么斩龙之战。”

    “这是否是炎武卫在包庇通缉犯呢？”

    “王厉少尉，请你给出一个解释。”

