    “易弟，为兄算是看出来了，你欲在报纸上打广告赚钱。”晚饭时，李成器喝着酒说。

    “然！”李易承认。

    报纸成本不重要，卖多少钱不重要，重要的是销量和影响力。

    “在上面写一篇文章介绍哪个商铺，照我看，最少五十缗。”李成器报出个他认为很高的价格。

    李易笑了，我还给写一篇文章？

    他摇下头：“按字算钱，由商铺自己写，一个字一缗，五十缗只够写五十个字，而且是长安版报纸。”

    “不可能，商铺拿五十缗出来，需好多日子才能赚回去。

    我那球场包一场的部分广告，才十缗，包季好位置，三百缗。

    你这报纸一天一变，除非你天天给一个商铺打广告，打上一个月。”

    李成器不认可，他拿自己的广告作对比。

    “等报纸一天卖出去两万份，寻常的商铺我不接单。我主要接往来大的商队的单子。”

    李易知道商铺小的拿不出太多钱打广告，业务不扩展到他们那里。

    现在没有网络、没有电视、没有竞争者。

    两万份报纸，影响到的不是两万人。

    包括京兆府的二十个县，都能看到。

    人口数量就这些，平均八十个人买一份报纸，再多不指望。

    从外面运来一船货物，想要卖，找商铺卖是批发。

    谁在报纸上打个广告，说货物怎么样，在哪卖，多少钱，百姓有需要的会去买。

    变批发为零售，出货速度快，就可以多赚。

    如两个商人，全从一个地方拉橙子来卖。

    一个人愿意打广告，百姓知道后买，另一个只能用低廉的价钱卖给长安的商铺。

    “听易弟的话，还要在其他州府卖报纸，运过去可不容易。”

    李隆基听到‘长安版’，想到李易的打算。

    “我正在研究蜡纸，用来印刷的蜡纸，等做出来，派人到各个州府驻扎，提供印刷设备、纸张、油墨。

    长安城的消息快马传过去，现在不讲究时效性，晚个几天没事，再远的地方，晚上一个月亦可。

    拿到排版的内容，他们自己刻写、印刷，售卖。同时收集各地的消息，用快马传回来。”

    李易给出他未来的打算，他不仅仅是要卖报纸打广告赚钱。

    这下李成器和李隆基清楚了，这个易弟图谋大呀。

    朝廷有急报，易弟是欲建立一个他自己的急报。

    各地的报纸广告费，足够支撑人手、马匹和一路上的花费。

    “可要用驿站？”李成器提醒，长距离没有人烟的地方，马不行。

    “朝廷不是有么，我给多出钱，到时候用一下。我这个报纸啊，还是想和陛下合伙。”

    李易考虑过自己建驿站，发现不行。

    官驿谁敢抢是大罪，私人的放在那里，一把火给你烧了，杀人、马抢走，上哪找人去。

    官驿有兵保护，私自建的雇佣兵员？

    李隆基感兴趣，合作好啊，朕就愿意跟你合作。

    “一个驿站当给几许？”合作嘛，谈谈价钱吧。

    “一个驿站朝廷每年拨款多少，报纸部门就给多少，双倍的钱。”李易给出答案。

    “那可是太多了。”李成器出声，他不知道具体数字，却明白驿站投入不小。

    “报纸能铺到的地方，养得起驿站。眼下先不急，在长安经营，等培养出合适的人手，在放出去。”

    李易还有其他的需求，只是眼下说出来没意义。

    第二天，新的报纸出来，宋德拉去卖，一万份，多印了一百份留下。

    今天他一到皇城前面，不用吆喝，皇城中先出来一群人买走足足一千份。

    “给我来一百份，快。”皇城里的人刚买完，有人跑过来，扛着一捆布，往那一放，开口一百份。

    宋德不明所以，别人买，卖吧。

    旁边的人数，数到二十多的时候，又一个人冲过来。

    “二百份。”此人比刚才的多一倍。

    “我要一份，给你钱。”

    “一份的靠边站，二百。”

    “五十，我要五十。”

    “我先来的，把我的那一份给我。”

    庄子上的人傻了，怎么一买就是几十上百份？

    “不好，要出事，快，回去告诉东主。”宋德不明白情况，对一个羽林飞骑说。

    对方犹豫一下，点头，骑马跑了。

    不到两刻钟，李易得到情报，他叹口气：“终于还是有聪明人啊。罢了，加印，印出来一百份就送过去一百份。”

    印刷工坊开始印刷，羽林飞骑变成了快递员，就他们能随便骑马跑。

    到中午时，加印出来的第六千份终于没人抢了。

    倒是有单独的人过来买走一份，嘟囔：“敢卖八十钱，穷疯了，还是我看出来了，就守着，李家庄子一直有。”

    宋德站在那里不吱声，他之前就听过好几个人说。

    明白昨天的一份报纸被卖到五十钱，今天更狠，有人抢了报纸要价八十钱。

    等没人再来买，他带着四十多份剩下的报纸路过天上人间的时候扔过去。

    到庄子，没吃午饭的他神色疲惫：“东主，咱们本钱高，印一份赔九钱，他们那样抢，应对不来。”

    “明天印两万份，排两个印刷版。”李易没有露出焦虑的神情。

    不就是一份搭里九文钱嘛，给。

    他那时各平台竞争的时候，一次就扔进去几十个亿。

    换到长安这个大唐的政治经济军事中心城市，十个亿多不多？

    这个时候长安城中早上买了很多的人正在算账，算赔了多少钱。

    他们没想到还有加印的报纸，以为和昨天一样，一共九千份。

    自己垄断一下，卖给需要的人，可以逐渐降价。

    哪怕有一些卖不掉，还是有得赚。

    结果李家庄子一个加印就把自己等人的安排给打乱了。

    之前花高价买的人要拉着自己等人去打官司，要不就把钱还回去。

    这下可赔了，手上有大量的报纸卖不出去，三千都没人买，生气了。

    宁肯去找别人借着看，或去吃饭喝茶的时候听。

    提前大量买的人难受，不过有人上心了。

    外邦在大唐鸿胪寺的使臣们发现情况，李家庄子印刷报纸本钱高，卖一份就赔一些钱。

    报纸的纸张确实好，想便宜也便宜不了，不是说谎。

    有聪明人去找其他人，一同商议事情。

    等着外邦的一个个都商议差不多了，他们拿出来许多珠宝到东市卖掉，换成钱财。

