    “小骗子,”雷焱猛地低头，逮住楚晗跃跃欲试却不敢真上前的嘴唇，闭着眼睛轻咬了下楚晗的上嘴唇，无奈道：“是要我干你一顿，才安生吗！”

    楚晗用被咬疼的嘴唇抿了下雷焱的唇,感受到平时里掌控主权尽调戏他的雷焱猛地变得僵硬,突然就忍不住弯起嘴角笑起来,怕雷焱看到似的，他把头藏到雷焱的颈间。

    激动的、狂乱的、兴奋的、骄傲的、不可置信的各种心情在来到这里前交杂在一起,然而,被雷焱带上楼进了这间房后，最后只剩下一个，那就是——好开心！

    怎么办,开心的根本就忍俊不住，想要笑,想要哭,想要大声喊。

    如果他能喊的话。

    “这么开心。”雷焱睁开的眼睛没能立即适应黑暗，他没看到楚晗脸上的笑容,但是楚晗笑的浑身发抖他怎么会感受不到，他握住楚晗的肩膀，翻身怼到他身上,俯视着楚晗笑开的眼角：“早知道你这么开心,我早就应该办场演唱会给你求婚,好好满足你的虚荣心。”

    楚晗伸手绕住雷焱的脖子,望着雷焱的眼睛在夜色里晶亮晶亮的：像做梦。

    “喜欢我？”雷焱挑眉猜测，见楚晗抿抿唇，又挑高右眉梢继续猜测道：“想做**？”

    楚晗脸往一侧转了转有点生气的样子，雷焱邪笑一声，捏住他下巴，把他脸又转了回来，一字一顿道：“想、挨、操？”

    楚晗：……

    楚晗闭上眼睛，羞答答的：可以。

    “……”雷焱是真的不知道楚晗刚才说了什么，吧唧亲了楚晗一口，思忖了一下，试探的问：“像……做梦？”

    这次，楚晗裹着水汽的杏眼满目深情的望着雷焱，用力点头：嗯，像做梦。

    “那我……”雷焱勾唇笑了笑，抱住楚晗又是一个翻转，这一次，他让楚晗压在他身上，双手抱住楚晗的脑袋，“会让你一辈子都活在这梦里。”

    楚晗望着雷焱的目光依旧深情，依旧如天鹅绒般温驯柔和，可是仔细看，就能看到那浅褐色瞳孔里正悄悄燃起一簇火焰。

    “所以，”雷焱拍拍楚晗的脸，让他的脸贴在他胸口，感受他因为爱他而更加有力的心跳：“安心睡吧。”

    这一次，雷焱没有再闭上眼睛，他一手揽在楚晗腰上，一手轻轻拍着他的屁股，哄小孩睡觉的招式，打算等楚晗睡熟了，再睡。

    可是，楚晗依旧睡不着，他脑子乱糟糟的，一会闪过他和雷焱初遇的画面，一会跳到雷焱第一次要他的情景，一会又跳到刚才雷焱求婚的场景，总之，全都是他和雷焱在一起相处的点点滴滴，这让他兴奋不已，根本没有半分睡意。

    雷焱倒不讨厌就这样静静的和楚晗依偎在一起，在寂静的深夜听彼此的心跳，他甚至是喜欢的，可是，很快天就要破晓了，今天是大年初一，就算他再宠着他，中午之前楚晗总是要起床的。

    “还是睡不着”雷焱低头用下巴蹭了下楚晗的额头：“哎，磨人的妖精，真不知道你的小脑袋瓜又在想什么？”

    楚晗听到雷焱的声音，有点惭愧的咬咬唇，用嘴唇贴着雷焱的胸口，唇形道：对不起。

    “好了，现在开始，什么都不要想，”雷焱把唇抵在他额头上，温声道：“我给你唱歌听。”

    楚晗再次被雷焱的温柔惊到：好。

    楚晗把唇贴着雷焱心窝亲了亲，放松了身体。

    雷焱轻轻开口：

    我打开一道门，推开一扇窗

    望向太阳发光的地方

    看见你

    纤薄的身影，清澈的目光

    站在纷扰繁杂的时光里

    安静的样子

    不需要眼神，不需要言语

    我的心跳已被你打乱

    感受第一次心动

    他们说你是个哑巴

    不会不会开口说话

    可是在我眼里的你

    完美无瑕

    他们说你是个哑巴

    不会不会开口说话

    你的眼里闪烁着泪花

    让我心碎

    我的每一步靠近

    你都要后退

    没关系，我可以说给你听

    没关系，我可以每天说给你听

    我爱你

    爱你，爱你，爱你

    爱你羞涩的笑脸

    爱你倔强的眼睛

    爱你认真的模样

    爱你，爱你，爱你

    有你的地方

    星星能照亮大地

    有你的地方

    连空气都变得甜蜜

    没关系，我可以说给你听

    没关系，我可以每天说给你听

    我爱你

    没关系，我可以说给你听

    没关系，我可以每天说给你听

    我爱你

    …………

    雷焱唱了半个小时，楚晗已经睡的非常熟了，雷焱最后在楚晗额头上落下一吻，轻声对他说：“没关系，我可以说给你听，没关系，我可以每天说给你听，我爱你，生生世世。”

    第二天，楚晗果然睡过了头，从凌晨五点，到近午十一点。

    雷焱自然也陪他睡过了头。

    十一点，本家的几大家子亲自都来了，吕云枝不得不上楼敲门。

    听到敲门声，雷焱还不舍得叫楚晗起床，他准备下床去应的时候，楚晗也醒来了。

    “醒了？”雷焱见楚晗开始揉眼，便又躺下抱住他，对门外的吕云枝应道：“知道了，一会送两碗粥上来。”

    “哎吆，祖宗，都十一点了。”吕云枝在门外叹气道：“别赖床了啊，赶紧起来洗漱，我马上给你们端饭。”

    十一点？！楚晗刺溜一声从床上坐了起来，不可置信的看向翻身慵懒仰躺在床上的雷焱，瘪嘴的模样有点委屈，又带着点埋怨。

    “瞪我干什么！”雷焱扭了扭脖子坐起来，在楚晗肩头重重啃了一口，“是谁大半夜不睡觉净折腾人的，嗯？！”

    他哪里敢瞪雷焱啊！楚晗一听，连忙眯起瞪大的杏眼，忍着肩头的疼痛底下脑袋道歉：对不起。

    “傻瓜，以后不准再说对不起。”雷焱抱着楚晗的脸蛋，在他唇上亲了一口：“老婆，新年快乐。”

    楚晗瞬间红了脸蛋，呐呐道：新年快乐。

    “叫老公，”雷焱邪肆的挑起楚晗的下巴，凤眸灼人：“否则谁知道你在对谁说新年快乐。”

    原来，雷焱也有这么矫情的一面啊。楚晗不再造作，可嘴唇控制不住的有点抖颤：老公，新年快乐。

    楚晗说完，雷焱猛地吻住楚晗，一吻尽了，楚晗差点溺死在这吻了，上气不接下气的被雷焱重重揉进怀里时，听雷焱嘴唇贴在他耳朵上说：“真想要你，要不是担心你腿软。”

    可喝了粥，下楼前，楚晗还是被雷焱亲到两腿发软。

    下楼时，雷焱搂着楚晗，对他说：“有我在，你谁都不必怕，你放心，今天，我一刻都不会离开你。”

    雷家在K城经商数百年，根基深厚，旁系众多，到了雷焜这一代算是个以雷焜为首的大家族，他们基本依附雷焱家生活，往日里雷焱除了公事少与这些亲戚来往，但是到了初一这天，七大表姑八大表姨的都来聚了。

    雷焱一贯高冷，就算是长辈们也没人敢妄自拿楚晗打趣，尤其雷焜和吕云枝在雷焱带着楚晗一下楼，就迎过去，先对楚晗说了新年好，又分别递上包的厚厚的大红包，其他人更是不敢嚼舌根子。

    虽然雷焱父母厚待，雷焱寸步不离护的周全，但是一晌下来，每个人搭讪几句，楚晗也是疲倦不堪，真要说有什么值得开心的，就是他还没入雷家们长辈们几乎就都给了红包，收红包收到手软。

    楚晗没自己查，但是应该不少于十五个。

    下午五点，当楚晗坐在雷焱身边，看着雷焱打麻将，听到众人的喧哗声，声，以为今日还要留在老宅时，雷焱竟朝一个表弟招了招手：“接下来让小辉代我玩吧。”

    对面的吕云枝打了张牌，才抬头道：“怎么，你有事，那可以让小晗玩啊。”

    “我准备带小晗回市里。”雷焱拉着楚晗起身道：“楚晗没有拿换洗衣服。”

    吕云枝皱眉道：“那让高奇跑一趟不就行了。”

    “你们玩的开心。”雷焱没有回应吕云枝的话，毅然道：“走吧，小晗。”

    雷焱是担心他不习惯这里的环境，楚晗心里知道，雷焱带他上楼上卧室穿外套的时候，楚晗拿手机写道：我没关系的，你不必为了我离开

    “抱歉，拿你当借口。”雷焱搂住楚晗的腰，把他带进怀里亲了一口：“每年的今天都要把我喝的胃疼，长辈们敬酒不喝又不合适。”

    ……。楚晗这才放心的弯了眉眼：嗯，那今晚，我给你做饭吃。

    雷焱握住他的手，出门：“一起。”

    本来雷焱想带楚晗回市中心别墅，可是下了扬名山，高奇给佣人打电话时得知离雷焱住的八号别墅不远的十二号别墅有小孩在卧室玩炮失火，别墅区里这会进了几辆消防车和急救车，乱成一团，于是，雷焱只好改主意，带楚晗到疗养院。

    到疗养院也还不错，褚雨宣带着晨晨也在疗养院，他中午在贺南家吃了午饭，晚上回到这边陪自己的父母，贺南也跟来了。

    晚饭自然不是楚晗和雷焱做，他们和褚雨宣一家同桌吃了饭，轻松愉快，楚晗也很开心。

    吃完饭，楚晗给晨晨封了厚厚的压岁钱，褚雨宣为表谢意，拉着楚晗上楼说要送他个好东西，神神秘秘的。

    被褚雨宣拉到房里，楚晗又打手势道：宣哥，你不用送我东西的。

    “稍等。”褚雨宣自顾说完，便从衣柜里取出来一个盒子，塞进楚晗怀里：“你拿回房研究研究，当然，如果不懂，一会哥过去教你，哥要去个厕所先。”

    褚雨宣在这里住的临时卧室没有设洗手间，他说完，出了屋子往洗手间方向走，最后回头对楚晗眨巴下眼睛：“当然，你要在我房里研究我也不介意。”

    楚晗跟着褚雨宣走出卧室，看着褚雨宣快步走开，回头帮他带上房门，好奇的低头摆弄下怀里的用熟胶做的不透明浅紫色盒子，然后抬步朝自己和雷焱的卧房走去。

    走进房间，楚晗打开房门后也没关，就直接坐在客厅的沙发上，把盒子放在腿上打开了。

    盒子不大不小，楚晗并拢双腿时，和他双腿宽度等长，上翻的盖子做了可爱的狐狸脸造型，眼睛鼻子是无数小水钻拼成的，鲜红的嘴巴就是盖子上的扣环，楚晗琢磨了几秒才打开。

    盒子打开，里面的摆放了好几样东西，楚晗第一眼没看懂，第二眼还没看懂。

    这几样东西都有包装盒，盒子清一色的黑色带鎏金纹理，上面好像没有说明，楚晗随意从里面拿起一个包装盒，又翻来覆去研究了下，确定上面除了几个字母符号之外什么都没有。

    楚晗心想应该是化妆品，这样的礼物应该可以收，于是他撕开盒子外面裹的一层透明纸，打开包装。

    包装盒很快打开，楚晗从里面倒出一个类似鸡蛋的椭圆形东西，粉红色的，上面有浅螺旋纹绕圈，小椭圆头处连着一条白色细线，细线头处有指甲盖大小的粉色按钮。

    楚晗纳闷的歪歪头，拿着小东西在耳边晃了晃，然后好奇的摁开线头处的粉色按钮，那小东西瞬间就震跳起来。

    啊！楚晗一惊，这才迟钝的想起之前在网络上看到的跳窗口图片：这不会是传说中的……跳蛋吧！

    楚晗正手忙脚乱的要去摁跳蛋开关，突然门口传来脚步声和：“小晗~”

    是雷焱！

    楚晗吓了一跳，手一抖，跳蛋就从他手中跳到桌子上，然后在桌子上欢快的跳起来：嗡嗡嗡，滋滋滋，嗡嗡嗡，滋滋滋……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：不是，那个，雷……雷焱，不是，那个不是……

    强行扭曲雷霸总：还没玩，就开始□□了吗？

    楚晗：QAQ~~~

    歌词又改了，哈哈。

