    炮厂是设在庄子外侧。

    很大的一块空旷之地。

    其实，以现在陆庄的“基建”速度。

    建个炮厂跟学堂，没有什么阻力。

    毕竟庄子里150多个工人，还有了远不该出现在这时代的，425水泥......

    原本需要复杂设计的土木结构，反而变得容易了许多。

    就现在庄子里的情况，哪怕没有任何经验的仆人，在观摩了几天之后。

    也能用水泥跟黏土砖，按照设想，建出一些简单的设施。

    以至于，陆庄内的很多地方，都开始精益求精起来了......

    炮厂的内部为了方便，还直接多起了融铁炉，跟烧制泥范的火窑。

    几个水泥台子，台面抹得很平整。

    是给工匠们装配零件，跟尺量的时候用。

    炮厂的占地面积挺大。

    而最主体的部分，当然是中间一个立体锥形的巨大木架子。

    这是用来吊装炮身的。

    论其高度，几乎是能跟风车那边有得一拼。

    这也是为了考虑到，以后能造各种不同规格的火炮。

    其他的部分，则是几个仓房，已经屯放了大量的高碳钢，以及各式各样的工具。

    这铸炮是一件不容易的事情......铸一门实用的火炮，更不容易。

    准备的东西多。

    而且铸造的过程，往往需要几天几夜的连续作业。

    所以现在，炮厂周围已经用石砖水泥墙围了起来。

    还建了人住的屋子。

    以后会安排一批人，日夜兼顾这里。

    水泥墙，外加铁大门......从外边看起来，还真有些现代小工厂的模样。

    ......

    没过一会，老张头也带着挑选好的人手，过来了。

    “主子，这里一共选了20个人。

    全部都是，打铁铺里的老手了。

    还有三人是铸泥范的，先前范过大铁炉。

    一个是木工，黄成带出来的学徒。”

    老张头指着身后的人说。

    陆舟也看了一眼过去。

    这些人，也都是熟悉面孔了。

    从刚一开始，就是陆庄里的人。

    在陆舟面前，或多或少，也都有些表现过。

    “这些人，以后需要长驻这里。

    铁匠铺那边顾及不了。

    火器的生产，会有影响吗？”

    陆舟关心着询问。

    毕竟，现在庄子里，还有几百支火枪的缺口。

    “影响是有一些......

    不过，我留张一蛋几人在那边负责了。

    现在铁匠铺新建完毕。

    按照主子要求，添加了专门用来打磨的那种机台。

    机台上有固定的工具，钻孔也容易了许多。

    一步步都有专门的人打磨。

    人多了之后，有人监督着，造枪的流程已经规整。

    而现在还需要老手的，就是摸索那轻盔跟胸甲。

    应该也没多大问题.......”

    老张头一番解释的道。

    “嗯。”

    陆舟不由点了点头。

    看来，现在庄子里的生产，逐渐是规范熟练化。

    原本的那些铁匠，在量变的基础上，终于也能有了一些，自己的意识跟主见。

    再加上水泥，跟各类工具的出现。

    效率也在提高。

    可尽管这样，陆舟也没有觉得，火炮的铸造能变得容易了。

    因为，要建一门实用的火炮，真的很难。

    陆舟只知道，建奴十年前，就举国之力，大铸火炮。

    在掳掠大量明匠之前，往往铸了个寂寞。

    这还是，在占据辽东，拥有明军遗留炮厂的前提下。

    “这木工还是太少了......

    炮模跟炮架不容易做，再多个人，好商量些。

    精铁的话，不用节省。

    这一些人来了之后，就先反复铸造炮身。

    先把炮身铸得规整。

    炮管里，都光滑透亮了，再说其他的。

    而至于铜的话。

    已经找了些矿石，过两天就会有......

    而且，二十多人，应该还是不够。

    需要的时候，会排些干苦力活的人，而这段时间，我也会经常过来.....”

    老张头听言，先是点了点头。

    可忽然的，心头却不由得一颤，瞪大着眼睛说道：

    “主子，按照先前商量着，这一门火炮就数千斤重。

    反复铸造......

    那咱们，得要花多少精铁呐!”

    老张头本来，还是计划着，最好一步到位的打算。

    毕竟，造一次炮的成本太高。

    可陆舟，当然不会这么觉得。

    现在庄子里的资源，已经趋于稳定，现在做衣服的皮子也多了。

    光是狩猎，就能补充不少口粮。

    经常需要签到的地方，也就只是做零件的泥范，水泥，还有补充各类钢铁。

    几天下来轮流着签到，绰绰有余。

    所以说，陆舟现在，只缺有技术跟有文化的人口。

    尽管这样的人，暂时没有......

    可既然不缺资源。

    在没有大工匠的前提下，只能靠资源堆上去。

    “精铁的事情，没关系，不用节省。

    这段时间，炼铁炉那边的铁，就都往这里搬。

    铸炮不仅是要看手艺，还得要看运气。

    一次铸造不成，还可以铸三次、四次......一百次！”

    陆舟一番吩咐。

    老张头点着脑袋答应。

    一百次当然是个夸张词。

    可老张头，依然被这番气势所折服。

    看这模样，也清楚了。

    造炮这件事情，是主子在继风车之后，又一项，十分看重的工程。

    ......

    只待陆舟，从炮厂里出来。

    只觉得，身上的事情，又更繁琐了一些。

    庄子里，不过九百多的人口。

    他现在不仅要关心西面的情况，还要研究新的生产。

    戒卫军这两天，倒已经可以跟陆舟，汇报庄子里的情况了。

    陆舟每天，光是听汇报，就能了解庄子里的很多细节。

    可一边的，还得跟那拔术扯皮，估摸着如何忽悠这些胡子。

    相对于，签到获得的资源，倒是已经可以放满几座仓库。

    都是许多基础的东西。

    粮食依旧是不足。

    蔬菜的补充，倒是现在春天来了，妇人们可以出去挖一些野菜。

    可量不多，出去一趟还得要人保护。

    甚至，蔬菜这种东西，目前只有一些壮丁，能够补充得上。

    对此，陆舟也是发挥过想象力的。

    让人开出过一片地。

    开春的时候，把挖来的野菜都种了上去。

    每天安排着人浇水，用牛粑粑好生伺候着。

    半个月过来，倒是种活了几株。

    当陆舟兴高采烈，跑到了菜地上面签到的时候，却是没有任何反应。

    所以他只能抢......

    而商队的组建，一直因为担心人员受损的原因。

    陆舟没有派人出去。

    人口真的太宝贵了，往南边走，遇到风险的情况比较大。

    而且，一次派几十个武装力量出去护送，也不太现实。

    至少新的壮丁训练出来前，不太现实。

    一番思索着，陆舟也没有回去看他的玻璃。

    黄成被留在了炮厂，继续跟老张头商量事宜。

    陆舟独自往学校那边走去。

    这一路上，也是通往庄子里的核心。

    越是离陆庄木屋近的地方，环境也更整洁了一些，

    陆舟甚至，走了一小截的水泥路。

    没过一会。

    一个小型的水泥操场，就出现在了眼前。

    两座低矮的屋子，立在操场边上。

    一群孩童，不喜欢干净的操场，却在屋子底下玩着泥巴。

    见到陆舟过来了，便立马围了上来，口里“庄主爹爹”“庄主爹爹”的不停喊着。

    陆舟神色，忽而变得严肃了几分：“爹爹这个词，不可以乱喊。”

    “为什么？”

    一个流鼻涕的女童，愣了一愣，说道：“娘亲说，庄主是我们的再生父母.....”

    “再生父母......那也不一定要喊爹爹呐、”

    “那应该是什么？”

    陆舟指了指，后边的学堂：“你们以后，可以叫我校长！”

    ......

