    

    假设赵高胡亥密谋的时候，秦始皇真还活着，我们就可以把这三件事重新排序，排序后的谋杀过程应该是这样的：秦始皇病重并决定把皇位传给公子扶苏，赵高扣留了诏书并跟胡亥密谋，胡亥答应夺位之后，两个人谋杀了秦始皇，谋杀秦始皇之后，赵高去做李斯的工作（上崩，赐长子书，与丧会咸阳而立为嗣。书未行，今上崩，未有知者也）。李斯没有参与赵高胡亥密谋，但是默认了胡亥继位得合法性，这才秘不发丧。

    这样一改变史书中记载的事件发生顺序，赵高胡亥谋杀秦始皇的事件脉络就清楚了：真正要谋杀秦始皇而且箭在弦上不得不发的，只有赵高一个，因为他做了一件足以族灭九族的事情，那就是扣押了秦始皇的传位诏书，同样这也是赵高三年多年来苦心等候的秦皇破绽，也是他能亲手复仇的唯一机会。

    因为机会稍纵即逝！

    始皇活着，哪怕是苟延残喘，这时赵高杀了他，也算手刃仇人，为故国，为父母报仇。

    可若始皇死了，他赵高无论做什么，他的复仇都将变得毫无意义！

    俗话说人死债消，活着向一个人复仇，跟向一个死人复仇，是两种概念，少了那种手刃仇人的快感，就算秦始皇死后，赵高去秦始皇坟头蹦迪也找不回大仇得报的快乐。

    所以赵高必须赶在秦始皇垂危病死之前动手，这样才能完整复仇不留遗憾。

    最重要的一点，当时秦始皇只是病重而不是病危，即使病危也有很大概率康复。如果秦始皇万一痊愈，得知赵高曾经扣押自己给公子扶苏的诏书，那么杀伐果断的秦始皇刀下，赵高万无生机。

    可以说赵高从扣下诏书那一刻起，就已经没有回头路可走，赵高为了保命固宠，必杀秦始皇！

    而李斯之所以秘不发丧，未尝不是留下时间让胡亥和赵高开出一个令自己满意的价码。要不然曾经写出《谏逐客书》的李斯，又怎么会被赵高三言两语说动？

    这样看有极高的可能，秦始皇是被赵高和胡亥联合谋杀，李斯坐收渔人之利，成功将蒙氏兄弟排除在权力核心之外。“

    三木说完，黑白童子，黄泉三者，纷纷侧目，它们万万没有想到，三木一个妖魔会对历史了解这般深刻，就连管豹都忍不住抚掌赞叹道：“不错~很好~像你这般对历史了解这么深的妖魔凤毛麟角，也算天下独一份了！可你们却不知晓，历史就像一个小婊砸，你把它打扮成什么模样，它就是什么模样！后世人看到的只是当事人想要后世人看到的样子！史书不过是被人打扮好的小婊砸罢了，真相永远都隐藏在看不到的地方！”

    说这句话的时候，管豹咬牙切齿，忿忿不平。

    也不知为何管豹身上还散发出一股浓浓的怨气，让在场的所有人都能明显感觉出管豹情绪不对劲。

    也只有言峥明白，管豹再为自己鸣不平，忍不住张口说道：“所以才需要，有人敢于揭露历史真相，秦始皇之死，三木讲完了，你到底想说什么，就不要再卖关子了！”

    管豹冷笑一声。

    “呵~史书上记载的一部分是正确的，当时秦始皇确实病危不省人事，但他怀里的那块晶石，却一直维系着秦始皇的生命，吊着一口气。

    秦始皇也就一直处于昏迷状态，之所让问你们知不知道秦始皇死因，是因为我想省点口舌罢了，三木刚才分析的基本不差，赵高早就心怀不臣之心，只是嬴政积威久已，他不敢动手罢了，哪怕秦始皇垂危，他也没有那个勇气下手！

    秦始皇的死不仅是赵高一个人的功劳，背后有无数人参与其中，秦始皇的死实际上是个惊天大阴谋，因为在秦始皇执政后期他做得太过残暴，天下有太多人对他恨之入骨。

    六国遗族，我这一系的墨家先祖，还有刚被他坑杀的方士群体，有太多，太多的人想要秦始皇死！

    知道为什么吗？他们怕秦始皇获得长生！

    那时候他们将会永远活在秦始皇的阴影之下，真真正正报仇无望，子子孙孙都要活在秦始皇阴影之中，为了子孙后代他们必须要让秦始皇死！“

    言峥大骇，失声道：“你是说那块晶石！！!”

    管豹微笑着点点头。

    “没错！徐福对秦始皇说得话，半真半假，前半截是真的，后半截是他编造的谎言。

    那块晶石确实有起死回生之能，不过并不需要炼制成什么丹药之流，只需将晶石贴身放好即可，晶石会在人死后，镇住人最后一口生气，让人处于将死为死的状态，不至于魂魄自动离体。

    然后需要漫长的时间，让晶石改造死者的身体，最终凤凰涅槃，向死而生！

    徐福正是发现了晶石的秘密，才会像秦始皇说后半段谎言，那个时候徐福很清楚，哪怕不用他为秦始皇释解晶石的秘密，随着时间推移秦始皇也能发现晶石的奥妙。

    也就说嬴政长生几乎成了板上钉丁的事情，一旦秦皇长生，他只有兔死狐狗烹一个下场！

    为了保命，徐福只想跑的远远的，但普天之下莫非王土，在神州大地上躲又能躲到那里去，早晚都会被长生的秦始皇找出来。

    因此，徐福便想到逃亡海外，逃到秦始皇嬴政抓不他的地方，所以他第二次出海才不要甲士护卫，转而要了一些人口，粮食，军械，童男童女……

    这一切都是他为了在海外长久能活下去，精心计算过的物资，人口、装备、粮食、足够他繁衍出一个国家！

    作为方士群体之中的一员，徐福还算有良心，在他紧锣密鼓准备逃亡海外的时候，不忘把这个消息告诉与他最要好的几位方士。

    徐福是跑了，可几位方士却跑不了，因为徐福的方法不可能在重复使用第二次，秦始皇也不会上第二次当，但想要在海外生活又需要大量的物质准备，可这几位方士无权无势，上哪儿去弄钱财准备海量生活物资，况且其中还有不少东西是违禁品。        

