    第230章悟道机缘

    大罗二字，在任何一方大千世界当中，都绝对是举足轻重的，超脱命运长河，执掌自身真灵与命运，诸天万界命格唯一。

    掌控一条大道，可以称之为道尊, 一道至尊，这样的强者，如何不会令人侧目，为此，几乎在龙城之内，吴明的气势踏破八阶门槛的那一刻，九州大世界当中, 一道道大神通者的目光降临了。

    以旧日位格为媒介，神州世界的他化身为力量源泉，无限的真理特质为桥梁，为吴明本尊打开了一道神门：能量无限，肉体不灭，心灵不朽，灵魂永恒！

    一步迈入其中，好似跨越了时间、空间，超脱于万道规则之上，有道是：书上得来终觉浅，那怕此前，吴明借助旧日位格感受过了一些无限自他化身传递而来的感悟，但是到底并未亲身经历，没有切身体会，此刻，吴明才知晓，大罗二字，背后所代表的到底是何等含义。

    心神升入无限高空，如同进入一处凌驾万道的大道玄妙之地。

    万道悠远, 万古永恒, 虚无冥冥，三千道则流转，弥漫心头。

    在这一刻，吴明悟感到了大道的源根，万物的起源。

    福至心灵！

    在虚空之中盘坐下来，吴明轻阖双目，陷入最深层次的天人交感之中，万道尽在其眼前，三千大道亦是在心间流转。

    而在吴明的身周，道韵弥漫，逐渐显露出了无数大道规则的纹路，在虚空交织，最终，在无限的推演之下，吴明与无限在这一刻，却是合二为一了，无比恐怖的算力爆发，推演出了完整的三千枚规则符号。

    一眼看去，吴明周身的每一毛孔之内, 好似都有璀璨的神光衍生, 规则符号闪灭无定，吴明体内好似开辟了一方内天地，三千大道诞生，此刻，正在与外界的九州大世界交融。

    而在龙城之内，朱厚照的目光，却是洞穿了吴明体外的道韵神光，看见吴明此时的修行状态，大感诧异。

    “这是要凝聚自身道胎么！？”

    金銮殿之内，朱厚照端坐在龙椅之上，目光看到了吴明此刻的状态，心底却是大感意外，因为吴明此时的状态像极了七阶金仙巅峰的修士，将自身对法则权柄的感悟凝聚出一枚道胎，承载自身圆满的大道感悟，换句话来说，这一枚道胎乃是大罗道果的雏形。

    在吴明的额头之上法则之力翻涌，并非朱厚照熟知的某一种法则，而是一种灰色的法则力量，内部交织这三千枚道文，结成道胎，随着吴明的呼吸而律动。

    在外界的诸多八阶大罗强者眼中，吴明眉心的道胎，却是古怪的很，因为大部分的大罗强者晋升八阶的时候，都是以自身掌控的大道为根基，凝聚自身大罗道果，有着明确的法则气息。

    但是吴明眉心的道胎，却是灰蒙蒙一片，宛如蕴育三千大道一般，虽然在诸天万界当中，有着传闻，踏入八阶大罗之境后，想要向着超脱之境攀登，那么其中一条传说便是，凝聚三千大道，孕育出一枚混沌道果，以此超脱大千世界极限。

    不过，这一条超脱之法，却是不曾有着明确的人成功，而吴明这样一个在外界看来，刚刚开始冲击八阶大罗之境的存在，自然不可能实现三千大道凝练一体的超脱之法。

    灰蒙蒙的道胎内部，好似开天辟地，神音震彻，不停轰响，甚至于，虚空之中倾泻而下的气息，还在对九州大世界的天地产生影响，愈来愈广，无数的异象开始出现。

    让无数人惊骇莫名，盘坐在虚空之中的吴明体内，好似有着无上的道音回响，若雷霆轰鸣，越来越响，道音滚滚，声震天下，好似无边汪洋在咆哮。

    与此同时，在虚空当中，无尽的道韵神光掩映之下，吴明的形象却是开始发生改变了，如神如魔，不但周身在发光，晶莹如神晶，三千枚大道符号，将吴明围绕在中央，好似主宰三千道则的先天魔神。

    “融神！”

    随着无限的一声狮吼，吴明心灵感触，下一刻，体内的三千枚大道符号轰然冲入吴明身体之内，与体内的周天窍穴衍化相融。

    虚空之中道胎，如同得到无上资粮育养，刹那之间，道韵化神光灿烂，道胎之上，好似就要开花结果，结出大道果实。

    轰隆隆！！！

    就在此时，吴明骤然张开了眼睛，只见得吴明的眸子之内，神异无比，一明一暗，阴阳生灭，阳，恍若光之源头，璀璨绚烂，阴，若深渊之深邃，寂灭无声。

    双眸开合之间，便是阴阳轮回。

    “可惜，还是差了临门一脚！”

    就在此刻，好似感受到了什么，吴明心底却是不由得一声叹息，实际上吴明此次修行，借助他化身传递而来的感悟，确实是有意尝试直接撼动神门四关，可惜最终并未如愿破开神门，看似吴明踏入了神门之内，实际上，吴明还有着一只脚没有踏入。

    但是，吴明并未感到遗憾，因为，吴明自认已然触摸到大罗的门楣。

    那半步，触手可及，清晰在望，只需要抬起剩下的一只脚。

    此时，双目之内，好似蕴藏轮回，开合之间，日月在生灭，像是一眼看穿了天地的本源。

    “喝！”

    忽然，吴明冷喝一声，抬手向着苍穹一爪探出，抓摄冥冥之中的存在。

    轰隆隆！！！

    而在另外一边，神州世界当中，五帝却是感受到了外界混沌当中，突然有着一股牵引力降临在了神州世界之上，顿时，原本正在跃迁的神州世界，却是猛地加速了。

    “九州大世界有大神通者正在牵引神州世界！”

    “不知道是敌是友！”

    “无论是谁，只要神州世界坠入九州大世界，吾等必定能萃取到足够的世界本源，恢复自身力量。”

    ......

    而在九州大世界的天界，天庭之内，那端坐在凌霄殿宝座之上的大天尊，目光宛如神光照彻天地。

    “那五个家伙，竟然牵引来了一座正在晋升为大千世界的界域降临，这是道祖的谋算么！？”

