    欧洲这片土地深不可测，多位英雄都埋葬在这片土地上了，有强大的奥林匹斯山，也有北欧那边的仙宫存在！任

    何一个人来到这片土地都得小心。而

    且在迪诺哈布看来，他们被欧洲共尊，一声号令，整个欧洲都会对洛尘群起攻之，便是对方是坑了一百多国际巨头的洛无极他也没有放在眼中！

    吃过饭洛尘和艾莉丝三人便起身回霍茨学校了，只是刚刚走到霍茨学校的入口处，洛尘的手机再次响起来了，而且还是欧洲这边的号码。

    洛尘接通电话，便听到了一个清脆的女生声音。“

    喂，您好，请问是洛先生吗？”

    “你是？”洛尘疑惑道。“

    您好，我是张家的人，我叫张禾禾。”电话那头回答道。张

    家的人？

    “修法界的人？”洛尘开口道，苏凌楚之前所说的华夏修法界有一个家族在欧洲这边，但是最近却遇到了大麻烦，在术法交流会上需要洛尘帮忙的就是这个家族。“

    是的。”电话那头的张禾禾语气和态度十分恭敬。

    “洛先生，您现在方便吗？”张禾禾问道。“

    我现在就在霍茨学校外。”

    洛尘不由得一笑，苏凌楚办事还真是够快，居然这么快就把自己的联系方式给对方了，而且对方居然也第一时间就找过来了。

    洛尘干脆和对方约在了一间咖啡厅见面。洛

    尘一进去，就看到了一个穿着一袭旗袍的美少女，少女虽然穿着旗袍，但是看起来却十分清纯，而且身材极其高挑，而且还是修为已经在通神境了。这

    个女孩自然就是张禾禾了。

    “洛先生好。”张禾禾快步上前热情的双手伸出和洛尘握手同时还向洛尘弯腰鞠躬。同

    时少女也有些诧异，洛尘身边居然跟着两位如此美艳的欧洲美女。

    倒是这张禾禾身边有个身穿唐装的老者一直坐在沙发上，半眯着眼睛看了洛尘一眼就收回了目光，也没有站起来和洛尘打招呼。“

    洛先生，您请坐，两位漂亮姐姐请坐。”张禾禾也算是一位标致的美女了，但是见到洛尘身边的这两个人也不由得惊为天人。“

    洛先生，想必苏先生已经把事情给你说了吧。”张禾禾也没有废话，直接切入主题。“

    术法交流会的事情？”“

    是的。”张禾禾点头道。实

    际上还有一个重要的原因，他们张家很早以前也加入了异人协会，如果这次术法交流会输了，不仅会牵扯到他们张家，甚至是欧洲这边的好几条唐人街！这

    些唐人街能够在欧洲这边立足完全依赖于他们张家在背后的支持。但

    如果这一次的术法交流会输了，那么他们张家就得按照约定撤离欧洲了，被驱逐出异人协会了，而一旦失去张家的庇护，那么那些唐人街的华夏人怕是都得被赶走了。

    而且还有张禾禾还有一点隐瞒了，那便是他们张家得罪的是欧洲这边的一位显赫的贵族，如今是那贵族在背后要借术法交流会对他们出手。洛

    尘倒是没有问太多的缘由，而是很直接的开口道。

    “小事情而已，我到时候亲自去一趟吧。”“

    小事情？”一旁的唐装老者听闻这句话，顿时眉头一挑，不过看了洛尘一眼又不再说话了，不过脸上明显流露出了不满。

    而洛尘也没有理会这唐装老者，这唐装老者不过觉醒一层的修为而已，洛尘自然也不会太过计较。反

    而是张禾禾尴尬的看了看洛尘一眼，然后再次开口道。

    “那就拜托洛先生了。”

    “到时候联系我就行了。”洛尘站起身和艾莉丝等人走出了咖啡厅会霍茨学校去了。

    倒是洛尘走后，那唐装老者一下子就把脸色沉了下来了。

    “禾禾，这就是华夏那边介绍的人？”唐装老者露出轻蔑之色。他

    叫谭观澜，虽然一直在欧洲这边，但是出自正统的昆仑一脉。

    “谭叔，这位洛先生是当世的华夏之巅。”张禾禾虽然也有不满，但是也不敢得罪这谭观澜。

    因为张家虽然是修法世家，但是这谭观澜是他们的客卿长老。“

    华夏之巅？”

    “光听这个称号就让我觉得可笑。”“

    何人敢在华夏称尊？”“

    而且你看所谓的华夏之巅哪里有半分修道之人的样子？”

    “带着两个年轻的女娃，这活脱脱就是一个富二代的做派！”谭观澜不满的开口道。“

    那两位应该是欧洲第”

    “罢了，老夫说了让你们去迎接我介绍的那位华夏真正的天才人物，你们却偏偏要来见这所谓的华夏之巅。”“

    华夏之巅？”

    “这种鬼话也能够相信？”谭观澜叹息一声，打断了张禾禾的话，然后露出了冷笑。而

    张禾禾也略显尴尬，因为这一次术法交流会他们张家真的不能输，原本是指望这谭观澜的，但是显然这谭观澜不行了。因

    为这一次是异人王的老师异能博士亲自坐镇。

    而原本谭观澜本身也介绍了一位人前来助阵，据说那个人大有来头。但

    是张禾禾却最后选择了来见洛尘，请洛尘出手帮忙。“

    你们张家啊，真是有眼不识泰山，可知我介绍的那位是什么来历？”“

    人家可是传说级人物的子嗣，那种人物从小跟在传说级人物身边修炼，所学所见，岂能够和一般人相提并论？”谭观澜继续摆摆手道。

    在谭观澜看来，若想赢得这一次的术法交流会，那么只能依靠那位了。而

    且那位可不是一般人能够请的动的，人家只是刚好要来霍茨学校，所以才答应顺手帮忙的，否则便是他谭观澜出自昆仑一脉也请不动！

    毕竟人家传说级人物子嗣的身份摆在那里，论资排辈，便是他谭观澜见到了也要叫一声师祖！“

    那要不我们再去请一请你说的那位吧。”张禾禾最后无奈的开口道。而

    洛尘这边和艾莉丝三人刚进霍茨学校的大门口就发现了霍茨学校门口几乎所有的老师都来了。除

    了亚索这位老教授几乎所有老师此刻都聚集在了门口，而所有老师都聚集在门口，自然也引得许多学生的好奇，所以许多学生也聚集在了一起。

    艾莉丝随口问了一句。

    “听他们说，这些老师是来接一位天才人物的！” 

