    第二天清晨。

    沈穹掀开被子，第一时间就是给自己妹妹加上一个幸运海星，先不说别的，幸运海星一直没用，他就是为了给过节的时候给家人欢腾欢腾。

    正准备起床梳洗，却现手机里面收到挺多的祝福语。

    沈穹这就愣住了，咋回事呢，现在才年二十九，还没过年啊！

    点开一看，顿时乐呵了！

    “恭喜大师入选本年度网红新人奖前十名。”

    “恭喜大师获得灵溪市十大杰出青年。”

    “大师，新年好！”

    这个网红新人奖是什么鬼？

    沈穹愣了一愣，以前可没听说这玩意啊！而且自己在网上脸都没露出来几次，怎么就成网红了呢？

    他点开了当地新闻的头条，原来是每日导读搞的一个评选活动，将本年度网络红人最具影响力的十位评选出来。

    毫无疑问，沈大师位列前三。

    第二名是奶茶妹妹，凭借清纯动人的颜值吸引了广大网友的注意力，当然这还不是事，问题是还跟国内第二大网络销售平台二手东的创始人在微博上频频合照。

    第一名，papi酱，出道一年，获得微博粉丝关注两千万，各种自拍视频传遍网络，因为走的是搞笑风格，内容诙谐有趣，无厘头，正中了广大网友的心。

    沈穹这才不得不服气，他还以为自己半年接近一千万人关注已久很牛逼了，哪想到居然还有人爬头，碾压了自己。

    不过让沈穹有些兴奋的是，第十名居然是自己推荐名单里面的薛雅萱，微博关注人数达到了六百万。

    沈穹穿上鞋子，现自己没带什么衣服回来，只能凑合随便捡起以前穿过的衣服披上，这天气越来越冷了。

    他刷了把牙出来，然后随手拿起一份报纸，里面赫然几个大字特别显眼。

    “灵溪市十大杰出青年名单。”

    这一看，自己果不其然在其中，名单里面的人基本上都有了不得事，而沈穹自己入选的原因有几项，第一就是十里街经济展的一个核心带动，第二就是自己公益慈善的身份。

    再加上地震预言成功，拯救了许多人，可以说是名副其实的十大杰出青年。

    毕竟才二十岁出头，绝大部分的人还在懵懵懂懂，不知道自己该往哪些方向走，但是杰出青年已经闯出一番事业了。

    “你醒了啊？刷牙没有，李阿姨已经在隐龙湾酒楼等着了！”沈妈从房间里面出来。

    她一看沈穹拿着报纸，顿时兴奋滴说道：“你啊！有什么都不跟家里说，都入选十大杰出青年了，还装作什么都不知道。”

    “我……”沈穹一脸苦笑，他不是不知道，而不是压根没怎么去关注。

    “这也没什么用吧，虚名！”沈穹摇头笑了笑，然后把报纸放回桌面上。

    “说什么呢！多少人都排不上。”沈妈不满地皱起眉头，然后朝着门口走去。

    沈穹跟着自己老妈走出门口，这才反应过来：“不对啊！你刚才说谁在等我们？你还约了人？”

    “呃！”沈妈现自己说漏嘴，马上补充道：“不是，我约了李婶出东市买对联，还有一些新的红包。”

    两人一路来到了隐龙湾酒楼，沈穹一脸无语，这一大姑娘坐在自己对面，他才意识到什么叫“被相亲”。

    “哎呦，好久没见，还记得李阿姨不？”李婶笑呵呵对着沈穹问道。

    沈穹仔细一打量好像还真的有些眼熟。

    “妈，都多少年没见了，哪能认得出来。”旁边的打扮的漂漂亮亮的姑娘苦笑道。

    沈穹这一听声音，顿时皱起眉头，“小姨？”

    李倩怡顿时给了沈穹一个白眼，已经好久没有这样称呼她了。

    “你不是去英国念书了么？”沈穹有些愕然，他记得六年前毕业后，就没见过李倩怡了。

    两位做妈妈的，手脚麻利地吃完早餐，说要去买对联，把沈穹跟李倩怡扔在了酒楼里面。

    李倩怡以前因为牙齿没长好，还带着牙套，现在很长时间没见面，沈穹还真的有些不习惯。

    “都说女大十八变，越来越漂亮了你！”沈穹夹起一个包子，笑道。

    “是嘛？我还以为沈大师会跟别的男生不一样，没想到还是口花花的。”李倩怡笑话道。

    沈穹苦笑摇头，熟人叫自己沈大师，都带着打趣的口吻。

    李倩怡看沈穹身上穿的衣服，还是很老套，顿时问道：“是不是工作太忙了，没时间逛街？”

    沈穹楞了一下，看到对方眼睛直直盯着自己的衣服，这才大笑道：“衣服都说没买多少，我平时很少讲究这些。”

    “怎么行，你现在可是公众人物，待会我陪你去逛逛吧！”李倩怡很快就跟沈穹熟络起来了。

    吃过早餐后，李倩怡挽着沈穹的手臂往外走，还说哪里哪里有男装卖。

    沈穹有些不自然地将挽着自己的手松开，尴尬地笑道：“我有喜欢的对象了。”

    李倩怡脸上闪过一下子的失望的神色，然后笑骂道：“好呀你，我把你当兄弟，你却想上我。”

    噗嗤一声，沈穹就笑了出来！

    这小妞，也是没有谁了！

    “好好好！走吧！买衣服这事还是你们女生有眼光。”沈穹这次主动拉着李倩怡往外走。

    他咧嘴笑道：“你在这等一会，我开车过来。”

    李倩怡乖乖地点了点头。

    三分后，沈穹开着自己的座架从旁边的道走了出来，还非常绅士地给对方打开门，“请！”

    李倩怡坐了进去，惊讶道：“还是跑车啊！”

    “嗯，客人送的。”沈穹打着方向盘笑道。

    “不知道的还以为你吹牛呢，客人送的。”李倩怡捂嘴浅笑。

    两人到了市里头，花了一早上的时间将这里的店横扫而过。

    李倩怡给沈穹调了三四套衣服，还特意选了一条灰色条纹领带，说正式场合打领带好看很多。

    沈穹当然也是很大方地送了对方一件外套，加一条围巾。

    中午大概十二点，才把李倩怡送回家去。

    两人玩的很愉快，可能是因为本来就是老朋友，所有并没有出现相亲失败后地尴尬。

    沈穹招手后，一脚油门朝停车场的方向走去。

    李倩怡回家里头，却整个人塌了下来，垂头丧气地跟自己妈妈埋怨道：“他都有对象了，你还让我去，还好你女儿机灵才忽悠过去了。”

    “啊？没听说啊！”李婶在厨房里面剁鱼，回头应了一句，“可是我问了你沈姨，她说没用对象啊！”

    “那是还没跟家里人说啦！”李倩怡叹了一口气。

    这时候李倩怡的弟弟从楼上走了下来，咧嘴嚷嚷道：“还没跟家里人说，证明感情还不深，姐你还有机会啊！”

    李倩怡瞪了自己弟弟一眼，好没脾气地剥着瓜子吃。

    “真的啊！指不定什么时候就分手了，姐你可要抓紧点，我同学说沈大师的门票前一阵一张二十万。”

    “单单是一张门票就二十万了啊！他一天能挣上百万，而且你们又有感情基础。”

    李婶从厨房里里面探头出来，“别听你弟瞎说，再有钱又怎么样，最重要的是人好。”

    “好好好，人好！”李倩怡的弟弟附和了一句，然后满脸笑意弟在李倩怡旁边说道：“姐，我说真的，他对你怎么样？”

    李倩怡犹豫了一会，“挺好的，又给我买衣服，送围巾。”

    “得了！有戏！”弟弟兴奋地对着厨房里面的老妈喊道：“沈大师给姐送了围巾呢！”

    李倩怡有些着急说道：“别乱说，只是顺手买的。”

    “顺手也是心意啊！你想想你们才刚见面，他就送你礼物了，说明对你还是有感觉的。”弟弟在旁边出谋划策。

    李倩怡微微一咬牙，她自己也搞不清楚，到底沈穹对她是什么感觉。

    但是想起一开始挽着沈穹的手，被推开了，她心里头就空空荡荡的。

    李倩怡苦笑道：“我猜就是出于礼貌才给我送的礼物。”(未完待续。)