    “我也不知道你平时吃什么，反正肉总是要吃的吧！”秦子凌想了想，出门去后院的地窖里取了一条雪狼腿过来，扔到笼子里。

    刘小强如今每日需要肉食进补，所以秦子凌特意吩咐刘小强在后院挖一个地窖，又放入大量冰块，用来存放野物，以备他不在时，刘小强和家里人食用。不知名的异兽看到雪狼腿立马爪子一伸，将它勾到嘴巴前，然后便撕咬起来，没两下竟然就吃了个精光，连骨头皮毛都没剩下，然后似乎还没吃够，抬眼看着秦子凌。

    秦子凌见状不禁吸了一口冷气。

    这雪狼腿可是刚刚从冰库中取出来，还硬邦邦的，没想到在异兽锋利的牙齿之下，竟然就跟豆腐一样。

    “异兽就是异兽，哪怕是被驯养的异兽也不是普通动物能比。而且这异兽的食量也未免过于恐怖，没有点家底根本养不起啊！”秦子凌看着异兽意犹未尽地伸出长长的舌头舔着嘴角边带血的肉沫，不禁大发感慨。

    喂养过异兽，秦子凌稍微研究琢磨了一番“游龙身法”，天渐渐放亮。

    虽然是大年初一，刘小强还是早早就起来在庭院里练功，两米出头的个子，配上他浑身如树根盘绕在一起的肌肉，简直就是一人形猛兽。

    印染月也已经起床，见秦子凌推门出来，便连忙端来一盆热水和毛巾等洗漱用品。

    “都说了，以后你不要做这些事情，我自己来就行了。”秦子凌接过印染月递过来的热毛巾，说道。

    “我喜欢！”印染月低着头，轻声说道。

    简简单单的三个字，差点就要让秦子凌破防了，好一会儿才平静心情，洗漱完毕后，将毛巾等一应东西交给印染月，说道：“你去准备早餐吧，不用准备刘小强的。”

    “啊！”印染月一时有些反应不过来。

    “我另外给他准备了东西吃。”秦子凌解释道。

    “哦！好的，少爷。”善良的印染月明显松了一口气，她还以为刘小强做错了什么，自家少爷要惩罚他。

    印染月离去后，秦子凌回屋把昨日在山洞里煮好的一铁锅八荒碧蟒肉干羹取出来，然后把刘小强叫了过来。

    “以后每天早上你就吃这个，每顿一小碗。”秦子凌指了指铁锅，说道。

    这八荒碧蟒肉干羹药力很足，刘小强块头看起来很大，但气血体质跟秦子凌相比还是差得很大，不能像秦子凌那样大量进食八荒碧蟒肉干羹。

    “公子，这是什么东西，黑乎乎的，气味好难闻啊！”饶是刘小强素来胃口极好，什么东西都能吃得下，打开铁锅盖，看到铁锅里一锅黑漆漆，散发着恶臭气息，就像臭水沟里挖出来的淤泥一样的八荒碧蟒肉干羹，顿时间一阵反胃，苦着张脸，问道。

    “你管什么东西？让你吃你就吃。”秦子凌看着刘小强那一副苦瓜脸，心里总算平衡了一些。

    本来八荒碧蟒肉应该是鲜美的，但被三大铜尸吸干了精华，剩下的肉干味道自然不敢恭维。

    但八荒碧蟒毕竟是三品异兽，纵然精华被吸干，只剩下一些肉干糟粕，对于气血境界的武徒还是超级大补品。

    所以这几日，秦子凌也只能捏着鼻子吃这玩意，真的是煎熬痛苦啊！

    大致了解了八荒碧蟒肉干的药力程度，秦子凌这才敢拿来给刘小强进补用。

    “公子，这，这个真吃啊？”刘小强强压下胃里的阵阵反酸，可怜巴巴地看着秦子凌。

    “这大年初一的，难道我还跟你开玩笑啊！”秦子凌故意绷着脸说道。

    “好吧！”刘小强见状只好无奈地去拿了一个小碗来，舀了一小碗，然后捏着鼻子直接往嘴里倒。

    吃完之后，刘小强马上跑到水井边，拎起一桶井水，也顾不得冰冷，对着嘴巴就是一阵猛灌。

    “哈哈！”秦子凌见状不由得幸灾乐祸地放声大笑。

    “呼！”刘小强放下水桶，长长舒了一口气，看着正放声大笑的秦子凌，忍不住好奇问道：“公子，刚才那究竟是什么滋补的东西啊？这大年初一的，您总不可能故意捉弄我吧！”

    刘小强的话刚说出口，便脸色大变，皮肤开始发红，青筋血脉都一根根在跳动，甚至整个身体都隐隐有膨胀起来的架势。

    “还不快去发力练功！”秦子凌见状脸色不禁微变，沉声喝道。

    他自己接连灌两大碗八荒碧蟒肉羹，除了气血涌动得汹涌一些，并没有其他夸张的反应。这才建议刘小强每天早餐吃一小碗。

    结果没想到，他还是低估了如今刘小强跟自己的差距。

    刘小强这时哪里还不知道，秦子凌给他吃的东西乃是极为滋补的珍贵东西，连忙回到庭院中间疯狂练武。

    整整过去一个时辰，也就是两个小时，刘小强疯狂汹涌的气血方才渐渐平息下来，而隐隐中，刘小强的魁梧身材似乎又大了一小圈，肌肉看起来越发结实，如同铁打的一般。

    “多谢公子。”刘小强平息下气血，走到秦子凌跟前，低声说道，眼眸深处尽是感激之色。

    “现在还嫌这东西难吃吗？”秦子凌面带一丝揶揄之色问道。

    “嘿嘿，再难吃一百倍，俺刘小强都不会皱一下眉头。”刘小强挠挠头说道，看向铁锅的双目都是放光的，仿若那是一脱光了衣服的绝世美女。

    “你接下来不用急着突破铁皮，这段时间尽量尝试着锤炼打磨双臂，争取把双臂也打磨到牛皮层次。”秦子凌沉声道。

    “双臂也打磨到牛皮层次？”刘小强闻言虎躯不禁大震。

    “要把双臂也打磨到牛皮层次确实很难，也很费时间，但你天生神力，根骨过人，而且这种东西，我估计今后还能提供二十锅给你，只要你肯吃苦头，还是有希望的。

    你今年刚十九岁，时间上还算是充裕，这样吧，一年为限，一年内，你如果不能把双臂打磨到牛皮层次，便全身心修炼双掌，尽快突破到铁皮层次，以免耽误了后面劲力境界的突破。”秦子凌沉声说道。

    秦子凌也是尝过甜头，知晓打磨其他部位的躯体对气血品质和数量的提升很有效用，再加上刚好这次机缘巧合得到三品异兽肉干，刘小强又天生神力，根骨过人，这才不惜拖延刘小强的突破时间，也要让他尝试一下。

    “还能提供二十锅！”刘小强闻言顿时虎目瞪得老大，整个人都差点要跳起来。

    刚刚那一小碗下肚的黑肉羹，除了一开始那山洪爆发一般的气血力量奔涌，到现在刘小强还感觉到一股股血气力量不断从肠胃里涌出来，蔓延周身。

    这滋补的效力，比起十两一颗的补元丹，十五两一颗的玄寒铁鸡秘丸都要强大许多。

    刘小强保守估计，真要换算成银子，这一小碗黑肉羹恐怕抵得四五十两。

    一铁锅差不多可以装十五碗，也就是至少六七百两。

    而二十锅就是一万多两。

    这让刘小强如何不震惊万分！

    刘小强却又哪里知道，他吃的是三品异兽肉，而且还是三品异兽中最顶尖存在的那一种，就算内城五大家族子弟都没资格吃到一口，根本不是能用钱来衡量的。

    “没错！”秦子凌点点头，沉声道：“双臂皮膜突破的益处超乎你的想象，为了牛皮层次的双臂，耽误上一年是完全值得的。”

    “可是这黑肉羹……”刘小强声音有些嘶哑道。

    一想起一万多两，刘小强就感觉浑身气血都要往脑门上冲。

    “我说过，这些不用你管，你目前要做的就是努力修炼，并保护好这个家。”秦子凌打断道。

    “是！我绝不会辜负公子厚望的！”刘小强目透坚定之色道。

    秦子凌笑笑，示意刘小强把铁锅收起来，然后对不远处正在一边打扫院子，一边偷偷朝他这边瞄的印染月招了招手，说道：“染月，随我到书房来。”

    “是，少爷！”印染月连忙放下扫帚，又连忙擦了擦手，方才小跑着来到秦子凌的身边，随他进了书房。

    “今天开始我教你功法！”秦子凌示意印染月坐下后，说道。

    “啊！”印染月闻言面露一丝错愕之色，脱口道：“教武功不是应该在院子里吗？”

    说完之后，印染月似乎若有所思，马上低下头，小心肝跳得格外欢快，小手有些紧张地抓着衣角，不敢正视秦子凌。

    秦子凌看着印染月低着头，一副紧张羞涩的样子，一阵无语。

    我是那种人吗？

    “我今天要教你的功法跟刘小强的那种不一样，确切地说，不叫武功而是炼气道法。”秦子凌说到最后两个字，特意压低了声音。

    “炼气道……”印染月猛地抬起头，瞪大了眼珠子，伸手捂住了自己的嘴巴。

    “没错，这是我一次意外中得到的。我尝试过了，前期入门应该比较容易，后期能不能炼出什么名堂就要看你有没有这方面的天赋。但不管如何，就算仅仅只是入门，这功法也有强身健体的效果。”秦子凌说道。

    虽然秦子凌说得的轻描淡写，但印染月是个聪慧的女孩子，又哪里不明白炼气道法的珍贵？那可是传说中的神仙之术，别说她这种不知父母在哪里的丫鬟了，就算豪门世家的公子，若没有机缘也没资格得到传授。

    现在自家少爷竟然要传他炼气道法，印染月感动得差点就要忍不住哭起来。

    见印染月感动得眼眶里的泪水只打转，秦子凌连忙拿出“碧木长青功”摆放在书桌上。

