
　　“‘我为第一’这一手直接延长了比赛，看来他对自己拿第一，真的是势在必得！”

　　观众和秦一都对我为第一的举动十分佩服，他从排行榜的第一掉到了比赛现场的第三，中二方面又比不过漆黑杀手出彩，打牌的时候被上家酥酥麻麻拿捏得死死的。

　　所有人要么在期待漆黑杀手夺冠，要么期待捡漏王目光刘武喜欢打牌胜利，要么期待酥酥麻麻扮猪吃老虎，绝地翻盘。

　　很少有人期待他这位掉下来的王者。

　　但他就是做到了短短两步，成为了全场最出圈的人物！

　　游戏继续，随着手牌的替换，酥酥麻麻开始听牌。

　　她单吊二筒，而摸到手中，也是一张二筒。

　　“啊。好可惜！”老损遗憾的说道：“‘酥酥麻麻’已经自摸了，但是如果只是自摸，她只能脱离倒数第一，还是拿不到比赛第一。”

　　“现在就看她怎么决定了，是就此胡牌，比赛结束。让自己的排名上升到第三，最后的获胜者是‘漆黑杀手’。还是放弃胡牌，游戏继续？”

　　“当然不用想，这就是争夺第一的游戏。”

　　小锁说完，就见酥酥麻麻扔掉了二筒。

　　她放弃了自摸！她要争夺第一！

　　“有志气！”秦一攥拳的手终于放松，她也不希望酥酥麻麻就这么结束。

　　参加比赛，不拿第一有什么意义！

　　又过了两圈，酥酥麻麻终于摸到了二条重新听牌清一色！

　　漆黑杀手也开始听牌。23sk.net

　　放炮不仅不加分还会扣分，他上有刘武喜欢打牌平胡就能赢压着，对面有酥酥麻麻清一色等着，这两个随便放谁的炮，他都承受不起。

　　一边不能放炮，一边得维持自己的牌型，漆黑杀手明明是第一，却有着前所未有的压力。

　　“你看这一局谁能赢？”

　　老损问道小锁。

　　小锁摇摇头：“不好说。目前因为‘我为第一’的操作，形成了另外三个人三方制衡的局面。”

　　“该用的手段都用完了，接下来得看运气。”

　　没错，看运气。

　　我为第一摸到了第一个暗杠后，并没有打出来，照例再次开始拆牌。

　　“他这是想干什么？”老损下意识的问道。

　　小锁肯定的回答：“他想杠上开花！”

　　“目前场上的牌都差不多了，每个人都对对方的胡牌心里有数，剩下的牌大概是哪些大家都大致猜得到。”

　　“‘我为第一’拆掉对子，留下暗杠是想杠上开花！”

　　“太大胆了！”老损佩服的说到：“这是场豪赌，筛子的数字完全是随机的！”

　　“但是他赌得没错！”小锁肯定到。

　　下一轮我为第一摸牌，他摸到了漆黑杀手的听牌，刚好和手里的另一张组成顺子。

　　“只要‘我为第一’再进一张，他就能听牌开杠！”

　　“来了！‘我为第一’听牌，暗杠！”

　　我为第一暗杠扣下后，所有人的视线都聚集在筛子上。

　　不止是他，所有人都在期待这张牌是什么。

　　不管是杠上开花，还是杠上炮，都是一张定乾坤！

　　骰子滚动，最终停留在6点，我为第一在众人的期待下摸牌。

　　出牌，无事发生。

　　所有人包括观众都松了一口气。

　　我为第一的心态非常稳定。

　　他一脸微笑，似乎胜券在握。

　　第二圈，他再次摸到了自己想要的牌。

　　又杠！

　　他已经碰过两次，有两次巴杠的机会！

　　骰子再次滚动，最终停留在1点。

　　我为第一再次摸牌。

　　还是没有！

　　虽然有过两次杠上失败的案例，但所有人都警惕着我为第一的第三次机会！

　　他能摸到第三次杠吗？摸到后他会杠上开花还是会杠上放炮！

　　眼看着场面上的牌越来越少，每个人都紧张起来。

　　“现在的局面反倒是‘漆黑杀手’赢面最大，如果流局，最后他会成为本次比赛的冠军。”

　　小锁理智的分析道。

　　老损嘿嘿一笑，一脸坏笑：“我看说不准，游戏最后的赢面，在最后摸牌的那一个手里。”

　　“如果是‘酥酥麻麻’摸到最后一张没有胡牌，她可以决定让‘漆黑杀手’赢还是拆牌让‘刘武喜欢打牌’赢。”

　　而我为第一想赢，只有摸到第三次巴杠的机会。

　　最后三张牌！

　　我为第一在万众瞩目下，摸到了第三次杠！剩下两张牌二选一！

　　如果选中，他赢！

　　如果没选中，最后一次摸牌，将落到酥酥麻麻手中。

　　如果酥酥麻麻选中，海底捞月！

　　如果酥酥麻麻没选中，决定刘武喜欢打牌和漆黑杀手排名的机会，也在她手上！

　　第三名和第四名的逆袭机会，第一名和第二名的胜负抉择，就在这最后一骰！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第146章 胜负一骰免费阅读。https://www.23sk.net 