    

    第二百零八章败周元道

    “可恶，我不信我会输给你！”

    周元道看着叶无双，目光愤怒至极，无法接受自己会输给叶无双！

    他并不认为是自己是输了，只认为自己败在叶无双那恐怖的杀意！

    轰！

    他的血脉力量直接爆发而出！

    是玄雀！

    地阶上品的玄雀血脉！

    血脉释放出来瞬间，威压恐怖至极，周遭不少强者都感觉自己被恐怖的强者压制一般，无法动弹！

    这是血脉威压！

    玄雀，据说是拥有凤凰血脉的妖兽，虽然只有一丝凤凰血脉，但也比其他同级别的妖兽更加恐怖！

    因为凤凰，可是最顶级的妖兽血脉！

    这是周元道真正的底牌，此前，从来没有人能逼得周元道释放血脉，叶无双倒是第一个！

    他的血脉，比起其他的天骄血脉强势不少！

    周元道的实力疯狂的提升，暴涨了数倍，令的他几乎达到了元丹后期巅峰，哪怕是距离序列天骄，也差不了多少！

    周元道气势达到了巅峰，目光冰冷的看着叶无双！

    “玄雀斩！”

    融合了玄雀血脉的一刀斩出，这是他的本命武技，一刀之上，带着滔天席卷的滚滚妖火，恐怖至极，碾压周遭的空气都是直接炸裂开来，更是令裁判加固的禁制发出了一阵阵惊天动地的声响，遍布无数的裂缝，离崩溃也差不了多少！

    周元道这一击恐怖至极，哪怕是序列天骄，也不敢说轻易可以承受下来！

    “看来要结束了！”

    “不论叶无双有什么手段，在血脉天骄面前，他还是太弱了，差了太多！”

    “不错，恐怕叶无双无法抗衡周元道！”

    无数人议论纷纷，虽然他们见识到叶无双的强势，但是依旧不信叶无双可以抗衡周元道！

    毕竟，血脉带来的提升所有人都知晓，是无比巨大的！

    同阶天骄，血脉弱者定然不可能战胜血脉强者，这是无数武者的经验！

    虽然此前，无数天骄败在叶无双手中，他们的血脉也不俗！

    但是和周元道比起来，他们的血脉弱了许多！

    而且周元道的境界比他们也更加恐怖，血脉提升只会更加恐怖！

    叶无双实力本就弱小，之前或许是靠着宝物才能抗衡周元道等人，但此刻断然不可能承受周元道的攻击！

    听见了周遭众人议论，叶无双神色淡然，血脉的确重要，但是在绝对的实力面前，血脉又没有那么重要！

    更何况，虽然在众人眼中，叶无双没有血脉，但是他自己知道，他修炼的乃是普天之下最强的人族血脉！

    只是一道拥有残血凤凰的玄雀血脉，怎么可能比得上他的人族血脉！

    哪怕是凤凰血脉在他的人族血脉面前，也没有任何的优势！

    当然此刻的周元道，倒是的确带给他一些威胁！

    轰隆！

    叶无双毫无惧意，他的身后，剑意直接施展而出，没有任何的保留！

    惊天剑意，横扫苍穹，令得天地颤抖不止！

    “这是叶无双的剑意！”

    “好恐怖！”

    “叶无双的剑道竟然如此恐怖吗？难怪之前无数天骄都不是他的对手！”

    不少天骄都听说过叶无双早就领悟了剑意，但让他们惊惧震惊的是，叶无双的剑意，比起之前恐怖了许多！

    似乎这一段时间，叶无双的剑意，提升了许多！

    施展了剑意的叶无双，面色淡然，而后，一剑，直接斩出！

    这一剑，看似是他最后的无力绝望的挣扎，但是当和周元道那玄雀斩轰击在了一起瞬间，便是犹如潮水一般，直接分开！

    在众人震惊的目光之中，一剑，就将周元道的攻击直接斩爆！

    余威疯狂地杀向周元道！

    周元道脸色无比惊惧，他没有想到，叶无双的攻击会如此恐怖！

    他释放了血脉力量，亦不是叶无双的对手！

    砰！

    他被一剑直接斩中！

    他身上的护甲爆发了金光，保护了他一命，但是他还是遭遇了重创，整个人狂喷鲜血，体内五脏六腑几乎都崩溃了！

    他无法接受地看着叶无双：“你怎么可能击败血脉不俗的我！”

    这是所有天骄同样的念头，所有人都知晓叶无双没有血脉，但是他凭什么如此恐怖？

    “血脉不俗？别说你只是区区一个地阶上品，哪怕你是天阶也根本算不上血脉不俗，而且血脉只不过是给武者起到辅助作用，你们却是将其当做底牌力量，殊不知，武者真正靠的还是自己的实力，在绝对的实力面前，任何的血脉，都不过如此！”

    叶无双听见，平静说道！

    听见了叶无双的话语，周元道沉默，全场沉默！

    无数的天骄将血脉视为自己的骄傲，视为自己的最大底牌，然而如今叶无双却一次次打破了他们固有的观念，哪怕没有血脉力量又如何，亦能创造奇迹！

    无数天骄都被叶无双击败，他们无不是血脉不俗的天骄，但根本不是叶无双的对手！

    “我认输！”

    听见叶无双的话语，周元道脸色难看，却说不出来任何的话语！

    或许他还有些底牌，但是如今他已经明白，哪怕自己祭出这些底牌，也根本不是叶无双的对手！

    今日一战，他或许有些耻辱，但是他败的心服口服！

    听见了周元道的话语，全场寂静！

    众人根本没有想到周元道竟然不是叶无双的对手！

    叶无双，竟然将核心弟子前十的周元道都给击败了！

    而叶无双不过加入天玄宗才一年不到，就有如此恐怖的实力！

    他们此前还嘲讽叶无双是废物？想到这样的话语，他们只感觉自己十分的可笑，叶无双如果是废物，他们又算什么东西！

    “啪啪啪！”

    众人心服口服的鼓起掌来，叶无双是用实力征服了他们！

    他们面对叶无双，没有任何的不服！

    面对强者，众人敬畏！

    哪怕是不少序列天骄，也是饶有趣味的看着叶无双，没有想到叶无双会有如此强势的实力！

    换做他们，在同阶的级别，也不可能做到叶无双这么恐怖！

    只有沈天的脸色，却是阴沉的可怕！

    这个废物，原本他根本没有将其放在眼中，然而这个废物，却一次次展现恐怖的力量，让众人瞩目，成为天玄宗最令人关注的重点！

    他没有想到，自己或许真的要和这个家伙举行生死战！

