
　　蛮人虽然不通礼法、不通教化、也不知变通。

　　但蛮人的身体素质，绝对是西南诸多民族中，最强悍的。

　　因为蛮人从小生活在山林里，与野兽为武。

　　他们需要变得比野兽更野蛮更强壮，才能在跟野兽的厮杀中活下去

　　身体素质不好的蛮人，根本活不到青壮年期。

　　所以蛮人部的一万青壮，身体素质个顶个的强。

　　鱼禾要求阴识从一万蛮人青壮中训练出五千精兵，并不过分。

　　“卑职不明白，主公为何如此看重蛮人？”

　　阴识作为一个汉人，还是汉人最强大时期出生的汉人，自然而然的认为，汉人就是天底下最厉害的。

　　蛮人不通礼法、不通教化、不知变通，不仅汉人看不上他们，益州郡的羌人也看不上他们。

　　他们处在歧视链的底端。

　　鱼禾如此重视蛮人，阴识不理解。

　　鱼禾了解阴识的心思，这个时期的汉人，真的有那一股子老子天下第一的气势。

　　他们看不上汉人以外的任何人。

　　所以他重视蛮人，阴识肯定不能理解。

　　鱼禾笑着解释道：“阴识，所有的事情都有好的一面，也有坏的一面。蛮人不通礼法、不通教化、不知变通，确实不如其他夷族，更不如我汉人。

　　但正是因为如此，他们的心思很单纯，也很认死理。

　　我只要承诺让他们吃饱穿暖，并且将承诺落到实处，不欺骗他们。

　　他们就会全心全意的为我效忠。”

　　鱼禾脸上的笑意一敛，认真的道：“哪怕我的对手是神，他们也会毫不犹豫的冲上去。”

　　阴识脸色一变，有些动容。

　　“越是单纯的人，越好骗？越容易帮您卖命？”

　　对于人心，阴识也了解一些。

　　越是单纯的人，就越容易被收买，越容易被变成死士。

　　鱼禾哭笑不得的骂道：“胡说八道！骗人根本不是长久之道！你骗的他们越惨，回头他们发现以后，报复的就越狠。

　　所以要用最真诚的心去对待他们。

　　他们又不贪心，所求的无非就是吃饱穿暖。

　　我们努力让他们吃饱穿暖就行。

　　没必要去骗。”

　　阴识尴尬的笑道：“是卑职误会了……”

　　鱼禾提醒道：“千万要记住，别骗蛮人。他们犯了错，你打他们，杀他们，他们都不会在乎。但是你说出去的话，落不到实处，他们就会一直跟你计较下去。”

　　阴识郑重的点头，“卑职明白！”

　　鱼禾摆摆手，“下去做事吧！”

　　阴识抱拳一礼，离开了太守府。

　　阴识有大展拳脚的心思，又想快点立功，好坐稳都尉的位置，所以他出了太守府以后，立马雷厉风行的筹备起了新军。

　　他率先派人去给山里的三山传令，让三山带着青壮赶往电池城外。

　　然后又亲自跑到了滇池城外去选大军驻扎的地方。

　　鱼禾觉得大军屯驻在城内，有些不合适。

　　不仅占地方，而且容易被城内的浮华的气氛所影响。

　　所以鱼禾让阴识在城外重新督造兵营。

　　阴识选了半天，最后选中了兽园做兵营。

　　兽园在半山上，里面的动物已经被清空了一半。

　　此前关押俘虏的时候，俘虏们在半山上开辟出了一大片空地，刚好可以建造兵营。

　　阴识之所以将兵营选在半山上，也是受到了卧鹿岭兵营的影响。

　　西南平地少，耕地更少。

　　若是在平地上建造兵营，会占据很大的面积。

　　再建造一些校场、跑马场的话，滇池城外二十分之一的平地就会被占据。

　　这对随后迁移到滇池城的汉人不利，所以阴识果断将兵营选在了半山上。

　　三山得到了阴识传信，带着蛮人部一万青壮赶到了滇池城。天籁小说网

　　不仅人到了，还给鱼禾带了不少猎物。

　　其中有一头大虫，就是他亲手猎的。

　　大虫皮毛上并没有伤痕，仅有两个眼中，各插着一支箭矢。

　　看得出三山为了猎这头大虫，耗费了不少力气。

　　之所以射大虫的眼，不射其他地方，就是为了保证大虫皮毛的完整性。

　　鱼禾收下了三山献给他的大虫，叮嘱三山以后别再亲自为他去狩猎了。

　　三山当面拒绝了鱼禾，并且向鱼禾许诺，下次他会打一个更大的家伙送给鱼禾。

　　鱼禾当即将三山撵出了太守府，并且送了他一坛子美酒。

　　三山给鱼禾送完了猎物，就配合着阴识筹建起了新军。

　　筹建新军的事情，鱼禾很早就跟三山讲过，三山也答应了，所以并没有闹出什么矛盾。

　　一万蛮人青壮入兽园的第三天。

　　一个由巨木搭成的营墙已经耸立了起来。

　　营房还没有督造。

　　蛮人们在赶工的同时，也操练了起来。

　　阴识在操练他们的同时，也在选人。

　　阴识不打算浪费太多时间，他准备在兵营彻底完工的时候，就挑选出五千精兵。

　　鱼禾瞧着阴识做的不错，就没有再过问此事。

　　他在太守府内继续为七县的发展劳心劳力。

　　几日后。

　　太阳刚刚升起。

　　鱼禾就穿戴整齐，坐着楼船，赶往了滇池北岸。

　　到了北岸边上，鱼禾就站在甲板上静静的等着。

　　一等就是两个时辰。

　　两个时辰后。

　　一支庞大的车队，在铁甲兵卒和吕嵩守卫下，出现在了岸边的渡口。

　　车队刚刚停下，一个半大的小子就跳下了驴车，一路狂奔着冲向了楼船。

　　“大兄！”

　　小子冲上了甲板，高兴的大喊了一声，一头就扎进了鱼禾怀里。

　　鱼禾低头看着怀里清瘦的小子，一阵恍惚。

　　模糊的记忆不断在他脑海里翻涌。

　　片刻之后，他‘记起’了小子是谁。

　　前身的弟弟，也就是他的弟弟。

　　鱼越。

　　一个小时候经常跟在前身身后晃荡的鼻涕虫。

　　一个十分崇拜自己大兄的小家伙。

　　鱼禾生硬的抬起手，揉了揉鱼越的脑袋，干巴巴的笑道：“你怎么会出现在这里？”

　　鱼越仰起头，稚嫩的脸上充满了激动的神情，“我是来看大兄的！”

　　鱼禾努力保持着笑意，道：“我是说，你怎么会出现在益州郡，你不是跟娘在咸阳吗？”

　　鱼越愣了一下，开心的笑道：“你离开平夷县没多久，我就和娘到平夷县了。”

　　鱼禾愣了一下，瞥了一眼远处的吕嵩，淡淡的道：“我怎么不知道？”

　　吕嵩缩了缩脖子，尴尬的笑了笑。

　　鱼越嘻嘻笑道：“阿耶不让我们告诉你。”

　　鱼禾点着头道：“那他就别埋怨我给他找了一房如夫人。”

　　爹坑儿子，儿子坑爹。

　　扯平了，谁也不欠谁。

　　真好。

　　鱼越不解的道：“什么？”

　　鱼禾摸着鱼越的脑袋笑道：“没什么！益州郡可不是什么好地方，不仅有瘴气，还有各种蛇虫鼠蚁。阿耶和娘就放心让你过来？”

　　鱼越嘿嘿笑道：“我是偷偷跟着队伍跑出来的。”

　　鱼禾一愣，屈指点了一下鱼越额头，哭笑不得的道：“你啊，还是跟以前一样调皮！”

　　鱼越骄傲的仰起头，“都是大兄教的好！”

　　鱼禾一阵汗颜。

　　这个锅他可不背。

　　“行了，你先到船舱里去，我一会儿再找你。”

　　鱼禾拍了拍鱼越肩头。

　　鱼越脸上的笑容一僵。

　　鱼禾见此，小声安慰道：“你大兄我如今不仅仅是你兄长，也是一郡之主。不能为了跟你叙旧，就冷落了别人。”

　　鱼越‘哦’了一声，闷闷不乐的进了船舱。

　　他有很多话想跟鱼禾说。

　　可鱼禾完全没有听的意思，他不高兴。

　　但他并没有过多的纠缠。

　　鱼禾瞧着小家伙闷闷不乐的样子，微微摇了摇头，迈步下了楼船。

　　渡口。

　　漕少游、吕嵩、阿依布、彭三、刘川，以及他们身后的人，齐齐向鱼禾施礼。

　　“卑职见过主公！”

　　数千人齐呼主公，场面还是十分壮观的。

　　鱼禾笑着点点头，“诸位不必多礼。”

　　漕少游等人齐齐起身。

　　鱼禾缓步上前，走到了一个面容十分熟悉的壮汉面前，躬身施礼，“鱼禾见过五叔！”

　　众人向鱼禾施礼的时候，唯有壮汉没有施礼。

　　所以壮汉就显得格外扎眼。

　　鱼禾略微回忆了一下，就回忆到了他的身份。

　　前身的五叔鱼蒙。

　　鱼蒙受了鱼禾一礼，咧着嘴一笑，道：“难得你小子还记得你五叔，小时候我就看出你小子有能耐，你小子果然有能耐，短短三年，就闯出了这么大的家业。

　　一郡太守啊！

　　我咸阳鱼氏祖上还没出过这么大的官！”

　　鱼禾起身，笑着道：“我这个太守可没得到朝廷承认，纯粹是自封的，说出去了也没办法光宗耀祖。”

　　鱼蒙哈哈一笑，“那也比没有强！”

　　鱼禾做了一个请的手势。

　　“五叔请！”

　　鱼蒙也没客气，大大方方的上了楼船。

　　漕少游、刘川等人也缓缓走到了鱼禾身后，跟着鱼禾向楼船上走去。

　　路上，鱼禾又瞪了吕嵩一眼。

　　漕少游捂着嘴偷笑。

　　吕嵩苦着脸道：“主公，不是卑职要瞒着您的。实在是鱼公下了死命令，卑职不敢违背。”

　　鱼禾埋怨道：“那你就不会想个法子提醒我一下？”

　　吕嵩道：“卑职不敢！”

　　鱼禾张了张嘴想骂人，最后还是忍住了。

　　“你还有什么事情瞒着我，速速道来。不然有你好看的！”

　　吕嵩急忙将鱼氏一族在咸阳遭遇到的大难告诉了鱼禾，也告诉了鱼禾，鱼蒙和鱼敖为了救鱼禾家人，付出了多少带价。

　　鱼禾听到鱼蒙拿自己的妻儿替换了他娘和他弟弟以后，脸上瞬间就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0273章 平夷县的人到了免费阅读。https://xs.23sk.com 