    有车以后，他就能接贺静上下学，也用不着别人替他叫车了。

    回到贺家已是深夜，贺宁、贺随他们都睡了，贺静洗了个澡，就收到了言寒奚发来的微信，问她宴会上玩得怎么样。

    想到她从宴会里听来的消息，贺静对言寒奚说了一声“谢谢”。

    如果不是他，贺远的名头也不能那么快打出去。

    言寒奚无奈：“我从百忙之中抽出功夫来，可不是为了听你说谢谢的。”

    一力担下了投资贺远公司的责任，公司里那群老家伙生怕他年龄小睡太多，想方设法给他找事儿干。

    言父记着他滑雪时打电话打不应、派助理找不到人的账，端的是乐见其成。

    贺静指尖在手机上动得飞快：“那你想听什么？”

    “你说呢。”

    停了一秒，又来了三个字——

    “小姐姐。”

    “……”

    贺静忽地脸颊一红，隔着手机屏幕瞪了远在天边的某人一眼，微恼道：“我睡了。”

    言寒奚吃吃笑了笑，才愉悦的回：“嗯。”

    贺静关了灯，躺下床，心情不是很平静，越想越觉得某男主是个妖孽。

    她闭上眼睛，睡了十几分钟，愣是睡不着，噌地一下坐了起来。

    开灯、下床一气呵成，贺静喝了口水，打开手机，点开微信对话框，看了几秒，更加气恼的关闭。

    手指不经意的点开邮箱，她陡然想起贺辰的小说，输入密码登了进去。

    竟然有新邮件！

    贺静呼吸一重，飞快点开，一看，果然来自当初投稿的出版社！

    回件写着：“尊敬的贺辰先生，您的稿件通过了我社的最终审核，决定予以出版，具体细节能否当面详谈，联系编辑落落，QQ号是xxxxxxxxx，手机号是xxxxxxxx，期待您的回复。”

    贺静：“！！！”

    她几乎是一下子从床边站了起来，手机不小心从掌心里滑了出去。

    好在她眼明手快，瞬间又接住了。

    贺静激动拧开房门，如风一般冲了出去，她将所有房门敲了个遍，顾不得将他们都吵醒。

    贺随顶着鸡窝头，穿着大裤衩，打着哈欠，一脸困顿：“贺静怎么了，你中奖了？”

    贺宁眉眼惺忪，表情相当清冷。

    贺洲则是压根没睡，俩黑眼圈挂着，有点越熬越精神的意思，他手上拿着贺静从加拿大给他带的菜谱，凉声道：“做噩梦了？”

    贺远人在门口，头发上滴着水珠，显然刚洗完澡。

    贺易一脸平静。

    贺辰眨了眨眼，有些意外，贺静很少有这么激动的时候，这是……

    贺静深吸一口气，顶着所有人不解的目光，大声宣布：“六哥的小说要出版了！”

    贺随圆目一睁，差点跳了起来：“卧槽！”

    贺宁满脸错愕，不可置信的朝贺辰看去。

    贺洲一副“你也发达了啊”的平淡口吻，说：“哦，恭喜恭喜。”

    贺远着实震撼。

    这已经是他第n次觉得自己不配当大哥了。

    他对自己的弟弟们一无所知！

    贺易：“……”

    贺辰呆了呆，好半天才从这莫大的天降馅饼中回过神来，指了指自己的鼻子：“我么？”

    贺静重重点了点头，眉眼都是笑意的说道：“我看六哥小说写得好，所以手打到电脑上，替你投了几家出版社。就在刚才我收到了出版社的回信，说六哥的书可以出版！六哥，你要变成作家了！”

