    苍穹之上，冷月高悬，苍穹之下，众人对悬浮在空中的人瞩目着，看着一柱一柱江水在闪电中不停环绕，而在甲板上站着的月影轩弟子见了都是心中一愣，他们都纷纷说着钦佩的话语。

    “好厉害的召唤术术法，不是亲眼所见，谁能相信这江水也能一柱而起，直冲云霄之上呢？”

    有人这样佩服的说，令一旁站着的月影轩弟子也都狠命地点头，看来这西方蛮荒部落的三个姐妹加入月影轩有三年之久，时至今日还未曾施展过这么厉害的召唤术术法，令得他们一看，心中当下佩服极了。

    说时迟，那时快，风芹不但将自己的水晶球看在眼里，而且还把将祁水莲所施展的召唤术术法看在眼里。

    刚才从江水中冲向苍穹的水柱遇到高处的寒冷，仿佛凝结住，瞬间成为一条不可折断的丝线，而这些丝线在水晶球的不停转动下，竟然紧紧地将水晶球包围着，过不多时，只瞧见这些白色的丝线逐渐变成粉红色，直到最后变成了血红色。

    是的，就好像血一样。

    然而这正是血将这些水柱丝线染红，只是在电闪雷鸣的作用下，这些丝线不停的和培江中冲起的水柱双双融合，最后又逐渐从鲜红色变成粉红色，最后直到变成通明状。

    培江上顿时风起云涌，不多时，竟然还从那培江侧边的山头上吹来了一阵冷风，使得站立在船舱甲板上的人都直勾勾的看着。

    看着天空中那个少年。

    那水晶球紧紧地将莫云白包围着，而他悬浮在苍穹之上的身子也随着水晶球的转动而转动，时而缓慢、时而迅捷，缓慢时，江面上雷电大作，江水冲起的水柱也更加汹涌，汹涌的令站在甲板上的人，深深地感觉到了窒息。

    这样的召唤术术法，虽然是两个召唤师施展出来的，但是不能不说召唤术术法高，祁水莲和风芹配合的也是天人合一。

    对于这样的召唤术术法，月影轩的弟子们从所未见，至今见了，每个人都深深地对这两位召唤师佩服，嘴上没惊奇，可是在他们的心里早就惊奇万分。

    他们惊奇什么？

    ——惊奇这三位召唤师已经在月影轩待了三个年头了，她们都是有什么目的？

    只是这其中的原因，他们也难得想，也懒得起思考，因为他们知道他们还不够资格，在这个月影轩，想必只有轩主才知道吧？

    “轩主真了不起，坐下还有这般身怀异术的召唤师术法。”

    对于他们的神情，没有人觉得他们不该有这样的神情，因为在此地，除了那一身红装的女子，其他站在甲板上的人都是一脸的佩服。

    是的，就连那一老一小的两个从姑苏城来的人都是一脸的佩服。

    为了使悬浮在苍穹之上的水晶球完美配合那丝线水柱，风芹在甲板上的身子慢慢也悬浮而起，最后竟然也置于苍穹之中，看着她在苍穹中舞动的身子，站在甲板上的祁水莲也同样，她的身子慢慢悬浮而起，最后两人的身子分别在那水晶球的左右两侧就位。

    看到这样的场面，白胡子老爷爷不禁回想起多年以前他在西方蛮荒时所看到的召唤师之间的斗法，深深地点了点头，道：“不错，不错，是蛮荒部落正统的召唤术术法。”说完，他将看向苍穹的目光看向自己的孙女，“婷儿，你已经拜她们为师了，以后要和她们好好的学习这西方蛮荒正宗的召唤术术法。”

    婷儿是这白胡子老爷爷一手带大的，谁的话她都可以不听，但是爷爷的话，她还是听从的，她十分乖巧的甜甜说道：“爷爷放心，我一定会的。”

    此刻，已经是午夜了，寒冬的冷意笼罩在培江之上，爷孙两注意到了叶萱，白胡子爷爷指着她对婷儿道：“她也是你的师傅，刚才你拜她们做师傅的时候，她不在，你快去拜见一下你这位师傅。”

    叶萱为了救治泥香，损货了不少术法值，此刻虽然没有恢复如初，但是人却已经精神了好多，婷儿见自己的这位师傅走向甲板的边缘，手扶在船帆上看着苍穹上的两位师傅，她便就地跪在地上，磕头道：“徒儿拜见师傅。”

    看着距离自己有六步之遥的女子跪拜在地上，叶萱也是一怔，还以为自己身旁还有人呢，可是身子两侧一看，绝无一人，她一愣，用手指着自己问道：“你是在叫我师傅么？”

    冷夜中，甲板之上，白胡子老爷爷郎朗一笑。

    不错，他正看着那站立船头之人。

    然而，叶萱正在等婷儿给她说明情况。

    婷儿在白胡子老爷爷的劝说下，拜月影轩中三位身怀召唤术法的女子为师，已是真心实意的，所以此刻跪拜在地上的她，多少也应该有些对叶萱有些恭敬。

    所以，她道：“刚才师傅的姐姐妹妹们收我为徒的时候，已经带您收了我为徒，此刻，你就是我师傅，请师傅允许我给你行拜师之礼。”说罢，她尽然在甲板上扣下八个响头。

    穿红衣的人，应该是最热情的人，但是此刻的叶萱，她见婷儿给自己磕头，她显得一点也不热情，直到婷儿把八个响头磕完，她也没将这徒弟拉起来。

    看来她是不愿将婷儿收为自己的徒弟了。

    或许她根本没有想收弟子的必要，所以等婷儿磕了八个响头后，她才道：“你拜没拜她们为师，我不知道，但是我是不想收弟子的，尤其是在这乱世里。”

    婷儿可是姑苏城陈家的大小姐，今日给她行拜师之礼，那也是不辱没她是召唤师的身份，她如此这般，岂不是让这一老一小很尴尬？

    尴尬？

    是的，白胡子老爷爷还以为这叶萱和那两位召唤师一样的性子，却不料此女性格如此特别，她可是连他这张老脸的面子也不给了。

    白胡子爷爷道：“姑娘，你的姐妹已经带你手下我孙女为徒弟了，你如何不答应呢？”

    叶萱道：“前辈，不是我不想收下这姑娘为徒，只是我们是从西方蛮荒之地，不远千里来到这里来，是来执行任务的，若是受了你的孙女为徒儿，恐怕会害了她。”

    看来这女子并不是他想的那便冷酷无情，不同情人理。

    这般看来叶萱是给他台阶下了，而他作为经常在江湖上行走的前辈，如何不清楚？如何又不领情呢？

    他对自己的孙女又道：“婷儿，无论你的师傅对你如何，在你的心里，永远都有三个师傅，知道吗？”

    “爷爷，我知道了。”说罢，婷儿又给叶萱磕了一个头，这便站了起来，施施然走到叶萱的身边，“师傅，我那两位师傅所用的是召唤术吗？”

    看来无论叶萱承不承认婷儿是自己的徒弟，但是婷儿已经认她做师傅了。

    这对于她这一个常年在江湖上做刺客的人来说，她没感到反感，道：“是的，这正是召唤术术法。”

    看着苍穹上的丝线水柱在空中缠绕来缠绕去，她对婷儿说。

