    想到这里，顿时也就站起身来，走了出去。只一眼，就看见竟然不只是吴家跟胡家家主二人。尚还有好几个人站在他们两侧，这些人无一不是凶神恶煞的模样。倒是衬托的吴京跟胡家家主十分文雅起来。

    见我跟唐一泓现身了，那胡家有一人顿时站了出来冷喝道：“老大，这两人一会肯定会碍手碍脚的，要不我现在就将他们先打发了，也好。。。。。。”只是胡家家主却是没等着人说完，就冷冷的看了他一眼，竟是吓得那人不敢在说下去了。

    我闻言却是松了一口气，一来看样子这胡家压根就不想节外生枝，更加不想跟我们大打出手。我估摸着他们一是十分忌惮唐一泓这个唐家千金大小姐的身份。二是现在就动手，若是没个十来人，怕是打发我们的可能性不大。到时候他们也就暴露目标了，既然这样那我就有足够的空间来跟他们玩玩。

    正当我推测眼前形势的时候，冷不丁唐一泓却是又朝着我脸上就扇来，一边打一边喝骂到：“杨九龄，你个臭不要脸的，不准站的离我这么近！”

    我下意识伸手抓住唐一泓的手，头也不回的说道：“不要闹了，等此间事了，你说怎么办就怎么办。眼下却不是时候，免得让别人看了笑话去！”

    唐一泓倒是一收以往的任性，抬头看了看对面的那群人，竟是真的就此罢手了。甚至反倒表现出一副小鸟依人的模样来，乖乖的站在我身后不言不语起来。

    那胡家家主看在眼里，却是记在心上，顿时笑道：“恭喜二位，郎情妾意啊！二位当真是天作之合，依我看，二位何不远走高飞，天大地大，尽可去得。从此夫唱妇随，岂不快哉？这里可不是二位该来的地方，刀枪可都是不长眼睛的。万一不小心伤了二位，那可就坏事了！”

    我正想着怎么回答这老狐狸，只是还没等我开口，唐一泓忽然就冷声喝道：“你管得着吗？天坛是你家的啊？姑奶奶想去哪就去哪，轮得到你来多嘴？”

    先前出声那人顿时怒火中烧起来，眼看踏前一步就要动手了，胡家家主却是连忙拦住到：“你怎么还是沉不住气？你都三四十的人了，还像年轻的时候一样冲到。唐小姐说错了吗？没说错啊！这天坛确实不是我们家的啊！人家想来就来想走就走，就是这么个道理，你有啥好动怒的？”

    见那人不再上前，这才转过头来对着我们说道：“吴老板，唐小姐说的不错，这天坛不是我们胡家的，我也管不着人家来也劝不动人家离开。看样子，还是要你吴老板出面啊！”

    我心里顿时冷笑起来，这姓胡的当真是只老狐狸啊！三言两语就将这矛头丢给了吴京，话里还带着刺。说着天坛不是胡家的，他管不着。意思就是天坛虽然不姓胡，但是也不姓吴啊！这烫手山芋虽然丢了出去，将这里的主导权交给吴京了。但显然是个吃力不讨好的活，搞不好还要得罪唐家这个庞然大物。

    吴京能混到现在，自然也不是三岁的小孩子，闻言当即笑道：“人家小情侣，郎情妾意在这里谈天说爱啊！咱们跟人家年轻人置什么气啊！犯不着啊！说一千道一万，不是你出口把人家喊出来，打扰到人家谈情说爱了，现在我们恐怕还是井水不犯河水。依我看，二位尽可想干嘛干嘛，我在这里给二位赔个不是了。”

    这话显然就更有水准了，不仅将黑锅一股脑甩在胡家身上，甚至还隐隐挑起刺来，将矛头直指胡家。胡家家主当然不乐意了，顿时冷笑说道：“呵呵，吴老板当真是大人大量啊！感情今晚吴老板出来只是兜兜风啊！那还不如趁早回去的好，这夜长梦多，寒气又重，别一不小心着了凉，丢了夫人又赔兵啊！你们精锐尽出，只是来充当保镖的不成？”

    正在此时，忽然远处传来了一阵悠扬的哨声。那声音颇有规律，竟是忽长忽短。这声音一响起来，除了我跟唐一泓之外，竟是全都脸色巨变，神情凝重起来。当下胡家跟吴家也顾不上勾心斗角了，竟是转头便朝着那哨声的方向奔去。

    只有一开始要对我们大打出手的那人却是停了停，转头对着我凶狠狠的说道：“哼，算你走运，要不是老大拦着，我一定要你好看。识相的话，趁早哪里来的滚回哪里去。等会要是再让我看见你，你恐怕就没那么好运了！”话音落地，不再多说，也是一转头就追了上去。

    我不置可否的瘪了瘪嘴，唐一泓见我发愣，顿时催到：“呆子，发什么愣，还不快追上去，这可是千载难逢的大场面，要是错过了，我保管你后悔一辈子。莫非刚才那人的几句话，就将你给吓傻了不成？”

    我懒得搭理唐一泓，当下也不顾她愿意与否，一把抓起唐一泓的手，就朝着前面追去。自从唐一泓现身到现在，一直都在口口声声说有一出大戏可以看。脸上却是一丁点对娘娘腔的担忧都没有，看样子她肯定知道这其中的来龙去脉。若说今晚谁要倒霉，那么倒霉的肯定不是娘娘腔，却极有可能是吴家跟胡家。

    唐一泓见我抓住她的手，倒是也没反抗。只是我嫌她的速度太慢了，即便拉着她走，也是没能追上前面吴家跟胡家的人。当下一弯腰，将她抱了起来，直朝着前面狂奔而去。真担心晚到一步，就错过了什么精彩镜头。

    等我们赶到的时候，这吴家跟胡家早已摆好了阵型。乌压压的一片人群，却是泾渭分明。一半是胡家的，一半是吴家的。胡家的人每个人左臂上都缠着一条红布，吴家的人则是每个人手臂上都缠着一条白布。显然是害怕一会混战的时候，大家认错人了。

    而此时这群人的正前方则是听着一听大卡车，大卡车后斗里面则是摆放着好几十个大木箱。也看不出来那木箱里面到底装的是什么东西，只看见那大卡车的前面站着一个年约四十的中年大汉。

    中年大汉仅穿着一条大裤衩，一身的皮肤十分黝黑，在路灯的映照下，竟是闪烁着光泽。最可怖的是，这大汉全身上下疤痕无数，就连脸上都有好几道伤疤。在夜色的衬托下，竟是显得尤为可怖。一看就知道，这家伙过惯了刀口舔血的日子，怕不是个好易于的主。

    眼前这阵势，漫说是我了，就算是个普通老百姓都能看得出来，等会必定会发生一场混战。也我心里却是疑惑不已，难道说云雷早就知晓今晚会有血战？否则为何会把交易地点选在这么个十分偏僻的地方？此时整个天坛只有我们这些人，却是没有一个不相关的人在场。

    更加让我疑惑的是，唐一泓为何直到此时依旧波澜不惊的模样。娘娘腔到底依仗的是什么？若说没出事之前，娘娘腔能拿得出手的人恐怕最多也不过百。此时娘娘腔出了事，手底下能用得上的人，满打满算恐怕也就几十来人。就算将这些人倾巢而出，也不可能是胡家跟吴家的对手啊！

    只是没等我想明白，就听见那大卡车前面的大汉突然扬声喝道：“风雨雷电，瞬息万变，云雷已来，金主可来？不知道我们商定好的现金，可有带来？”

    我心里一惊，看样子那大卡车以及大卡车上的大木箱，里面极有可能是空的。就是为了来装运那些现金的。只是那人声音落地好半晌，却是无一人回答。反而是随着他的喊话，场中杀气腾腾。吴家跟胡家的人，显然已经进入了备战状态。全场肃静，气氛压抑到了极点，似乎随时都会爆炸开来。

    箭在弦上，蓄势待发！

    我叹了口气，这阵势摆明了，恐怕娘娘腔一旦现身，压根连说话的机会都不会有。这些人就会一拥而上，置其于死地的。

    既然没人应答，而我又是因为这件事来的，娘娘腔不露面，不代表我也可以继续看戏下去。既然来了，那自然做好了为了娘娘腔两肋插刀的准备。当下将唐一泓护在身后，朝着那大卡车前面的大汉就喊道：“我来了！”

    然而让我觉得十分诡异的是，仿佛我刚才压根就没说话一般。在我喊完话之后，却是没有任何人有任何一丁点的表示。大家依旧跟先前一样，吴家以及胡家气势汹汹随时都可能出手的样子，却是对我的话置若罔闻。就连那大卡车前面的大汉，也是一副压根就没听见我说话一般，站在大卡车前面，一点表示都没有。

    我直怀疑自己刚才是不是出现了幻觉，下意识的转头看了看唐一泓。却是得到了肯定的答复，我刚才确实喊话了。

    只是现场却是鸦雀无声，只有冷冽的风，以及直冲云霄的杀气。

