    林渊是空手来的，抱着满怀茶叶走的

    秦始皇摸电线——

    赢麻了！

    话又说回来。

    自己这些年也没招谁惹谁的，不过就是开了点挂，凭什么就要成为中洲资本的众矢之的？

    还扯什么打不过就加入。

    那是不是意味着将来再有所谓的天才出现，自己就要帮着中洲资本灭了那束光？

    抱歉呐。

    我拿的是屠龙刀，学的是屠龙术，岂能化身恶龙？

    是吧系统？

    再者说董事长多好的人啊，让自己折腾，送自己茶叶，赠自己股份，还允许自己翘班。

    多好的老板。

    这样的老板哪里找？

    更别说星芒还有杨叔郑姨他们，包括整个鱼王朝，都陪着自己待在星芒。

    那中洲资本拆谁家的墙都行。

    唯独星芒的墙，谁也别想给他拆咯。

    再惹我？

    我回头就扛着系统去拆你们墙！

    ……

    李颂华呆坐在椅子上，嘴唇微微颤抖，这个状态已经持续很久了。

    突然。

    门被人推开。

    那是一个模样和李颂华七分相似的男人。

    “哥？”

    “怎么样了？”

    男人有些急切的问道。

    李颂华看着眼前仅剩的半杯大麦茶，突然哈哈大笑起来，眼眶都红了。

    男人似乎明白了什么。

    不过还是忍不住有些担忧的开口：“也许是他还没有意识到问题的严重性。”

    唰。

    李颂华把剩下的大麦茶一饮而尽，仿佛喝了半杯烈酒，意气风发：

    “也许是他们还没意识到问题的严重性！”

    “你还真想打上中洲？”

    “我这不是已经打上门了么？可比你强多了。”

    “你给他股份的时候，信心好像没有那么足，那时候的你就像个穷途末路，孤掷一注的赌徒。”

    赌徒？

    因为那时候我还不了解他。

    送股份的时候，李颂华可不知道羡鱼就是楚狂，楚狂就是影子。

    然而哪怕在那时候，李颂华也敢说出那句“以后羡鱼的方向就是星芒的方向”。

    “我承认我有赌的成分。”

    李颂华送股份那天也是这么跟哥哥说的，今天他终于可以说出做梦都想说出的后四个字：

    “我赌赢了。”

    男人不知道李颂华哪来的信心：“林渊到底有什么秘密，值得你们这么重视？”

    “你们？”

    “文艺协会那几位，对林渊可是格外关注呢。”

    “这样啊。”

    李颂华笑了笑。

    这事情倒没什么意外的。

    或许从很久以前，文艺协会的高层就知道了林渊的秘密，只是谁也没有捅穿这层纸。

    仿佛在等待着什么？

    或者说。

    在期待着什么？

    起身走到办公室的落地窗前，李颂华突然道：“你知道我当年为什么要来秦洲吗？”

    “为什么？”

    “始皇帝灭八荒扫六合吞天下！大秦铁骑刀锋所过之处无不披靡！此乃……龙兴之地！”

    “你不是自视甚高的人，更不是迷信之人，秦皇何等人物。”

    “秦皇类比的可不是我。”

    “是林渊？”

    “还不够明显？”

    “秦皇真龙天子，我看你们是想屠龙。”

    “那屠的一定是恶龙。”

    李颂华淡淡一笑，心中已经开始盘算着如何给林渊提高股份占比了。

    ……

    金木提醒林渊。

    董事长也如临大敌。

    林渊知道这是山雨欲来了。

    部落和极客洽谈合作的消息连续几日沸反盈天，老对手凌空的身影在其间翻转腾挪，扮演着极为重要的角色，这是一个再明显不过的信号。

    十二月十号。

    极客正式对外宣布与部落展开深入合作，两个社交平台的用户数据完全打通，旗下所有子频道进行资源共享。

    极客不见了。

    部落消失了。

    两家平台以一个全新姿态出现，这个平台的名字叫做：

    极客部落！

    就是俩平台名字加一起了。

    其效果类似于推特和微博合并成一个新平台。

    加入真有这么一个新平台上，那该平台不仅仅外国的大牌明星们应有尽有，国内的明星也全在使用这个平台，两边用户可以在同一块地盘上亲切问候对方。

    大家终于不用切换app关注可能分属两个平台的明星了。

    听着很简单。

    实则影响非常巨大。

    要知道蓝星各大社交平台表面上争夺的用户，实际上却在争夺舆论主场。

    简单来说就是某新闻爆了，哪里讨论最疯狂？

    于天朝而言必然是微博。

    很多人讨厌微博却离不开就是因为这里有最新鲜的瓜，盯着热搜榜，大家一起吃瓜也方便。

    再看蓝星。

    博客是怎么干掉部落的？

    不完全是羡鱼楚狂以及影子的功劳，但也相去不远了，看看三基友入驻博客后这几年，连续搞出了多少大新闻，吸引了多少粉丝过来？

    当然。

    部落也能讨论这些新闻，但问题是当事人不在啊。

    三基友搞出的新闻，当然要在博客讨论，甚至在他们账号动态评论区讨论才好玩。

    虽然三基友高冷，但评论区总该看的吧。

    楚狂还跟粉丝互动过呢。

    舆论主场优势在哪里大家就更喜欢去哪里玩。

    极客为什么更厉害？

    因为极客上的大咖更多。

    中洲的大佬基本都玩极客！

    光这一点就能吸引各洲网友趋之若鹜。

    而其他洲明星虽然也有入驻极客但更多还是在本洲平台玩。

    毕竟对于那些没走出本洲的明星来说，本洲的那些老粉丝才是基本盘。

    现在不一样了。

    部落和极客合并。

    两边彻底被打通。

    相当于一加一大于二的效果。

    毕竟这俩平台的所有用户都加一起去了，直接把用户量排在第二的博客甩出了老远。

    “极客部落？”

    林渊知道中洲肯定会有动作。

    只是没想到中洲资本圈没有先拿星芒开刀。

    而是布局互联网。

    这一击剑指博客。

    图谋的是蓝星最大社交圈。

    如果成功的话极客部落将掌握舆论喉舌。

    以后三基友闹出的新闻再大，他们悄悄限流都没人知道。

    而他们给自己人制造热点同样也会轻松很多，极客部落大数据推广一下就可以。

    “如果让他们一家独大就麻烦了。”

    金木皱眉：“好在博客的盘子现在够大，暂时安全，但不能任由他们折腾，咱们得想办法跟他们抢用户，同时我们也要想办法，争取到更多的各洲明星入驻，不过这就需要博客给我们更多的公司股份了，现在的股份太少了，虽然咱们是为了自己，但最后肯定是他们得最多好处。”

    “股份？”

    “股份问题其实我已经跟他们口头交流过几次，基本上没有太大的抵触，毕竟他们也知道博客最大的依仗是什么，你只要负责引流就可以了，就个人的影响力来说，没人比你更有号召力。”

    “嗯。”

    引流什么的，林渊颇为擅长。

    这是持久战，林渊并不觉得很难打。

    无论承认与否，摆在我们眼前的事实是：

    坐拥多家公司股份的林渊，和中洲那些对手一样，也算是资本的一员。

    “对了。”

    说到股份的问题，金木突然想起了一件事儿：“说出来有些奇妙，其实你在博客，还有个星芒的老同事，他现在也是博客的重要股东之一，股份能谈的这么顺利，他也帮了不少忙。”

    “谁？”

    “还能有谁？”

    “耀火学长？”

    林渊有些不确定的开口。

    金木点点头，眼底精芒闪烁：

    “这个年轻人真的很可怕，他仿佛提前预见了今天这一幕，竟然在去年底，突然加入了博客的股东阵营。

    我唯一能想到他这么做的理由应该是为了帮你。

    毕竟他的事业版图里从来没有互联网这一块的布局。

    恐怕他是通过自己的关系网，提前收到一些风声，毕竟中洲财团也不是铁桶一块。”

    林渊一怔。

    而林渊并不知道的是。

    彼时的孙耀火正坐在名下某公司办公室内，看着极客部落的新闻自言自语：

    “这步棋走对了。

    王老哥果然没有骗我，有人想对付学弟。

    不能让极客一家独大，这样对学弟和鱼王朝乃至整个星芒都没有好处。

    赚钱！

    还是要赚钱！

    中洲联合财团非常可怕，但我现在还是太穷了，能给到学弟的帮助实在有限。

    有什么新的赚钱门路吗？

    回头得跟那几个老朋友好好聊聊，让他们给我介绍点大生意。”

    ————————

    ps：第六百七十六章有过李颂华和中洲恩怨的伏笔，不过污白估计大家都忘了，另外孙耀火是有一条首富支线的，前文一直都带着写，后面也会带着写一点，不知不觉天亮了，乖乖睡觉去。

