
　　“妈，别了，承颐哥才放假，出去旅行也很累的。”洛以夏看着默不作声的宋承颐，就知道他一定是不想出去的，算了，得罪人的事就让自己做的。

　　“出去旅游不就是想让你们放松的吗，怎么还累了？”

　　“妈，旅游当然累了。”洛以夏皱着眉看向于文静。

　　“行行行，你就是不听妈妈的话了。”

　　“妈，我哪有。”洛以夏知道，自家老妈这是硬的不行，准备打感情牌了。

　　没想到一旁的宋承颐却开了口：“去吧，刚好我也放假，带夏夏出去放松放松。”

　　“啊？”洛以夏有些不敢置信的看向宋承颐。

　　合着自己解释了大半天，白忙活了。

　　“你看，就你多事，承颐都愿意。”于文静责怪的看了一眼洛以夏。

　　洛以夏咽了咽口水，闭上了嘴。

　　“你们想去哪呢？”一边的周韵已经拿出了手机，在搜索着旅游圣地。

　　“安静的就行。”然后宋承颐就站起身，拉着洛以夏出了门。

　　“你们去哪儿？不选地儿了？”周韵喊着。

　　“我带夏夏去我房间，你们选吧”宋承颐应着，直接拽着洛以夏去了隔壁。

　　但是在一出门，就松开了洛以夏的胳膊。

　　“你明明不想去，为什么还要答应他们啊？”洛以夏探着头，询问。

　　“你要是不答应，他们会没完没了，最后结果还是一样，不如早答应，耳朵少受点折磨。”

　　“也是。”洛以夏点着头。

　　洛以夏不是第一次来宋家，应该是经常来，以前，周阿姨很喜欢自己，总是让自己来家里玩，当时喜欢宋承颐喜欢的不得了，能有机会了解他，或者说能看见他就高兴的很，有这种机会怎么能不常来。

　　但是宋承颐的房间确实极少进来，宋承颐不喜欢别人进他房间，连周阿姨进去都要敲门，自己也当然是不敢进了。

　　以前，死皮赖脸的跟着进来过几次，但是也什么都没发现，毕竟，宋承颐这房间干净的要命，简直和自己那狗窝没办法比。

　　后来，大了，也不好意思进去，而且还有情书的事被宋承颐给误会了，当时赌气，也不愿意进来。

　　不过，宋承颐的房间和自己的房间是相邻的，两栋别墅是相邻的，一想到只是隔了两道墙，自己其实也算是和宋承颐住在一起，就很高兴了。

　　果然，一进到宋承颐房间还是和以前一样，这么多年，几乎没什么变化。

　　他的房间不像自己的，堆满了杂七杂八的娃娃，摆件，而且自己喜欢手办，那些动漫的人物啊，自己房间摆了很多。

　　反观，宋承颐这里，让洛以夏不得不怀疑，宋承颐这人是不是有洁癖，还有强迫症。

　　就拿书架上这些书而言，自己几年前进来就是这么摆放的，现在还在这么摆放的。

　　还有桌上这沙漏，你是不是拿尺子量的，刚好离电脑十厘米。

　　别问洛以夏之前是怎么知道了，她也绝不会承认，以前特意研究过。

　　洛以夏以前感觉自己像个变态一样，竟然去研究宋承颐的生活习惯，注意他的各种动作，现在突然发现，以前好傻。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十三章 度蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 