
　　她仰头看着墨锦城，“你开过麻辣烫店吗？”

　　墨锦城：“……”算了，她现在还什么都想不起呢，他就不说了。

　　他看了看时间，已经凌晨三点半了，一会儿她如果要回去怎么办？

　　得找个理由把她留下来。

　　说天太晚了，让她明天再回去？

　　那她会不会觉得他这个人太随便了？

　　他又想起来，他们初相识的时侯，她在悦居公寓，当时他其实不想让她回去，当时她还没有车，后来他又将自己的车借给她，让她回去了。

　　这一次，她不会又要开着他的车子回去吧？

　　他得想个万全之策，不能让她回去。

　　怎么说呢？

　　他还正想着呢，叶萌已经将一大碗的麻辣烫吃完了，连汤都喝的差不多了。

　　她摸了摸肚子说：“吃饱了。”

　　见她起身，墨锦城快速的说：“现在不早了，要不你别回去了，晚上你睡卧室，我睡书房。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“啊？

　　我，我打算就接着睡了，原来你还想着让我走啊？”

　　墨锦城失笑，真的是他想太多了，“呃，没有，没有，那你睡，你睡，我去收拾碗筷。”

　　他去刷碗，叶萌跑进卧室，想了一会儿，觉得自己是不是得刷个牙，洗个脸再接着睡啊？

　　于是她钻进洗手间，看到里面整整齐齐的摆了一套牙刷，牙杯，她呆了一下，拍了拍脑袋，唉，这里不是她的地方，还讲究什么。

　　她转身刚要出去，就看到墨锦城带了一套新的牙刷，牙杯，还有毛巾过来，递给她，“你用这套。”

　　叶萌眉眼弯弯了的笑了一下，“你真好。”

　　接过东西，便开始挤牙膏，墨锦城就那样怔怔的站在门口看着她，就像从前一样。

　　他想从她背后拥住她，可是现在却不能了。

　　他深吸了一口气，转身去厨房。

　　叶萌洗漱好，跳上床，继续睡。

　　墨锦城在书房忙工作，可是一直都是心不在焉的，干脆收拾了东西，又去了卧室。

　　黑暗中，他看着叶萌的样子，心里又甜又酸的，从来没有这种感觉。

　　还正想着，叶萌突然张开眼睛，往里面挪了挪，“你睡边上。”

　　墨锦城：“……”她小手伸过来，把他拉到她身边，拍了拍自己旁边的位子，“睡这里。”

　　然后墨锦城就这样懵懵逼逼的躺在了叶萌身边。

　　闻着她身上淡淡的香味，他怎么也睡不着，他的萌萌就躺在他身边，他不能抱，不能亲，难受，可是至少她在他身边啊，又有些开心。

　　此刻的心情有些五味杂陈。

　　他躺了一个身，侧躺着，看着身边的叶萌。

　　突然叶萌也翻了一个身，伸手过来，紧紧的抱住了他，腿也抬起来搭在他的腰上，他身体僵僵的躺着，动也不敢动。

　　叶萌就如同树袋熊一般，抱着墨锦城睡了一夜，她觉得这一夜睡的格外香。

　　可是墨锦城却是一夜未眠。

　　早上，叶萌好不容易才松开了他，抱着被子睡。

　　他的脖子，手，腿全都麻了。

　　轻手轻脚的起床，去洗漱。

　　然后去厨房做早餐。

　　把早餐摆上桌的时侯，吴家四兄弟来了。

　　看到墨锦城顶着一双熊猫眼，吴家四兄弟吓了一跳。

　　“三爷，您昨晚做什么去了？”

　　吴北惊吓的说道：“不是吧？

　　您不是不近女色嘛，这怎么跟被某女妖抽干了精气一样的。”

　　吴南悄声道：“咱们三爷才看不上别的妖艳贱货呢，我觉得可能是因为昨天看到了叶小姐，所以，就开始茶不思，饭不想，夜不能寐了。”

　　吴西点了点头，“我觉得南南说的对。”

　　吴东皱着眉头，无限忧愁的说：“看来，我们得把叶小姐给带回来了，要不然……”“哇，有早餐吃，闻着好香呀。”

　　一个女声传来，一个顶着鸡窝头，没有洗漱的女人冲过来坐在餐桌前，盯着桌上的早餐吧唧嘴。

　　吴东的话还没有说完，就被冲出来的女人吓了一跳。

　　四个人看着不修边幅的叶萌，嘴角抽了抽。

　　吴北压低了声音说：“我们三爷速度可真快。”

　　吴南满头黑线，小声嘀咕，“也不知道谁昨天说先不要把叶小姐接回来呢，这怎么就住在一起了。”

　　吴西朝着墨锦城竖起了大拇指，“我们三爷真棒。”

　　半天，吴东才从震惊中回过神来，看着叶萌，惊喜的叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌眨巴着眼睛看着他，“你叫谁？

　　不会是在叫我吧？”

　　吴东这才想起来，叶小姐是什么都不记得了，本来以为她跟三爷回家，那肯定是想起以前的事情了，现在看来，还没有想起来，那他们三爷可真的是太棒棒了，不管人家有没有想起从前的事情，他都能把人给弄回家，这撩妹技术，可真是刚刚的。

　　叶萌歪头看着墨锦城，“咦，他们为什么叫你三爷啊？”

　　墨锦城笑道：“我在家排行老三。”

　　叶萌点了点头，又问：“那你姓什么呀？”

　　“姓墨。”

　　叶萌想了一会儿，眉眼弯弯的说：“那以后我就叫你墨三好啦。”

　　墨锦城浑身一震，不能置信的抬头看叶萌，“你说什么？”

　　叶萌接着说：“你以后就叫我萌萌。”

　　墨锦城手几乎都在颤抖，他一双眸子深深沉沉的看着叶萌，喉结都在滚动。

　　叶萌歪头笑嘻嘻的说：“你知道我为什么要你叫我萌萌吗？”

　　墨锦城没有说话，叶萌又说：“当然是因为我萌呀。”

　　吴东：“……”吴南：“……”吴西：“……”吴北嘴角抽了抽，小声嘀咕，“……失忆以后的叶小姐，好像更不要脸了。”

　　听到叶萌那句话，墨锦城苦笑了一下，无奈摇头，果然还是他想太多了。

　　他站起身，对着吴家四兄弟道：“你们先去见聂先生吧。”

　　然后拉着叶萌说：“先去洗漱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴北吹着口哨，“嗷，我们快点走吧，别打扰三爷二人世界喽，要不等会儿我们得挨揍。”

　　于是四个人嘻嘻哈哈，推推搡搡的出去了。

　　一边走，一边讨论，“你们说叶小姐现在想不起来从前的事情了，那她还记得自己以前的那些功夫吗？

　　她现在能不能打得过我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1030章 以后我叫你墨三，你叫我萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 