    在祝行风的带领下，林陌来到了铸剑峰后山处一座平平无奇的小楼外。

    这一路上祝行风表现的异常沉默，或许是因为知晓了林陌的身份，更或许是在思考林陌刚才所说的问题。

    而林陌也没有多言，反而饶有兴致的观赏着四周的风景。

    不过这一路上，随着越接近后山那处小楼，周围原本郁郁葱葱的树木也越见稀少，到达小楼前，林陌环顾左右，已是一片荒地。

    咚咚咚。

    祝行风一边敲门一边开口询问：“老祖，有贵客想要与您一见。”

    沉默，除了耳畔冷风呼啸的声音外，再无其他。

    不知等了多久，那小楼的大门突然打开。

    祝行风做了一个请的手势：“天王大人，接下来恕在下不能同行了，老祖一向不喜人多的环境，就算是我，也不例外。”

    林陌点了点头，孤身踏入小楼后，大门被一道劲风所牵引，紧紧关闭。

    进入大厅后，映入眼帘的是，紧贴墙面的一个个高大柜架，其上摆放着各种兵器，但让林陌有些不解，这些兵器上都有着一丝微弱的灵性，可有不少都残缺了一块。

    准确来说，这些兵器要么是因为铸造有误，意外生成灵性的失败品，以及因为某些原因，损坏而无法修补的残次品。

    直至林陌穿过大厅，来到后方一处类似于密室的小房间内，才见到了一个身穿棕衣，闭目养神的中年男子，其手中一把宽阔且厚重的大剑顿时吸引了林陌的视线。

    这应该就是那柄九星级神兵·天鲲。

    随即那中年男子睁开双目，犹如劈山裂地的沉重剑势向着林陌横压而来。

    林陌眉头微皱，以指代剑，剑指所至，无数道诡谲的红线乍现，然后融合为一道诡异的血色长河，仿佛化作九天之上的赤红之影，遮挡在林陌身前。

    傲邪剑法·血布长河！

    “这不是你的剑意。”那中年男子的声音有些沙哑，好似很久没有与人交流过。

    紧接着林陌身前的血红色屏障化为粉碎，同时那男子也收回了自己的剑势。

    对此林陌没有反驳，自己凝聚剑心本就是依靠附身无名，其强大的剑境生生提上来的，随后又不断融合吸收无名、慕应雄、任飘渺，这三位绝代剑者的武学底蕴。

    若是论刀法，他早就走出了自己的路。

    可若是论剑法，他依旧处于不断学习这三者的过程中。

    以如今林陌的实力，还并未将那几种绝世剑法融会贯通，再加上他也不属于纯粹的剑者，所以对凝聚属于自己的剑意，并未太放在心上。

    那男子见到林陌沉默不言，便将视线放在其腰间的血不染，片刻后开口道：“你少了一部分。”

    血不染由邪气凝聚的红色小人出现在林陌的肩头，他好似有些害怕这个中年人，但同时又有些不服气，哼哼了两声后，便躲在了林陌的身后。

    林陌干咳一声道：“前辈慧眼如炬，血不染确实属于不完整的状态，只不过要补足另一部分有些麻烦。”

    在抽到血不染后，林陌便搜寻了下系统的积分商城，若想要让血不染恢复成完整体的血染不绝，不仅要用到另一柄七星半的神兵·持之不败。

    还需要血神以自身为牵引才可以。

    兑换持之不败的积分，对林陌来说倒没有什么，关键这血神怎么搞。

    不过系统倒是贴心了一次，表示自己权限提升后，可以花费积分融合，这也让林陌将此事暂且搁置。

    毕竟目前七星半的血不染很适合现在的自己，那红色小人虽然时不时的骚上一把，但比起一看就不安分的九星级·天诛，已经属于乖乖仔级别的了。

    随即林陌开口道：“前辈同意见我的原因，应该就是因为这柄血不染吧。”

    那由九星级神兵·天鲲，化形的中年男子点头道：“不错，这柄剑很难得，凝聚兵魂本就是不易之事。

    虽说他利用邪气为引，通过取巧的方式化形，但另辟蹊径之下，还是有机会成长到我这个级别的。

    不过因为其本身就不完整，这倒是会影响到它今后的上限。

    你作为他的主人，既然说了此事有些麻烦，而不是不能做到，想必你早就胸有成竹，那也不需要我再多言。”

    说到这天鲲停顿了一下道：“关于整个铸剑峰发生的事情我大体都知晓，虽说我不愿理会江湖上的纷纷扰扰，但对于唯我道宫和人界会我也是久仰大名。

    你这次见我的目的，应该是想说服我，让铸剑峰加入到人界会是吗。”

    林陌眉头轻挑，他倒是没想到这九星级神兵的实力远超自己的想象，这么一比较那个整天喊着要吃这个吞那个的天诛，明显有些拿不出手。

    “那么前辈的意见呢？”

    从始至终那中年男子的神情都没有出现一丝变化：“我没有意见，但门内的那些铸造师是不会同意的，除非你能拿出吸引他们的东西。

    或者说你能寻到一处极其适合锻造兵器的地点。

    铸剑峰之所以建立在这，就是因为这山峰之底有一座地心熔炉，但现在随着大梦皇朝不断调用龙气之力，从而伤到了部分地脉。

    这座熔炉恐怕也维持不了多久了。”

    林陌双眼微眯，他感觉天鲲这态度有些好的出奇，甚至都直接告诉自己，需要什么条件来吸引那些铸造师，这让他神情有些不解。

    不过在想到自己进入大厅，所看到的那一个个只有微弱灵性的兵器后，他好像明白了什么。

    “前辈，您.....很孤独是吗？”

    中年男子没有多言，只是挥了挥手，不过其目光一直注视着藏在林陌身后的红色小人。

    林陌起身对着中年男子行了一礼后，便转身离开。

    而在林陌离开小楼后，中年男子化作一团雾气钻入到那柄大剑之中。

    只见大剑微微颤动了一下，好似有些欣喜，又好似有些怅然。

    直至天色渐渐暗淡，透过窗隙的光线逐渐消失，一切都被埋没在无边无际的黑暗之中。

