    “哇，好多钱啊！”

    看着桌子上的一堆第纳尔，红叶的喵耳朵一扇一扇的。

    查尔斯刚才数了一下，这有好几万第纳尔，自己这么久以来画画画断手了还没这么一晚上抓俘虏换来的钱多。

    但米拉不是很高兴，这种赚钱方式有违家里从小的教导与神殿的信仰。

    查尔斯发现了姐姐的表情不对，马上叹着气说：“这有什么，还买不来半套豪华的全身板甲，卖那个才赚钱。”

    红叶也发现了问题，马上问道：“那么你会做吗？”

    查尔斯摇了摇头，这玩意他给小亚瑟做过一套，费工费时，需要量身定做，在水力锻锤敲出半成品后还要钣金工一锤一锤敲出造型来，而且坏了还不好修，性价比不高。

    正所谓一代版本一代神，代代远程教做人，在罗多克王国这个玩弩的国家，弩机会教板甲做人的。

    更别说猹某人的手里还有黑火药了，就问你板甲能不能顶得住一马车的松木炮集火。

    数完了钱，日子还要继续。

    要不是镇外还捆着一群光着身子的战俘，好几堆刚扒下来的武器装备，还有几百匹马，镇子上的人们还以为晚上的警报是虚惊一场。

    查尔斯他们的画廊继续开业，米拉的事情亲眼所见的人数量虽然不少，但此前见过她的人并不多，所以目前还没传开，而且听到这事的人第一反应是不信。

    平静的过了几天后，这天早上画廊刚开门，一辆漂亮的马车停在了门前。

    查尔斯看了一眼马车，看到车门上是本地领主克博文家族的铁牛纹章。

    车门打开后下来了一位八岁左右的小男孩，从他的衣服料子上看应该是领主家的少爷了。

    这位少爷走起路来高视阔步，身后还跟着一个微微弯着腰的年轻侍从。

    这样的组合查尔斯见多了，很多少爷在被社会毒打前都是这样的。

    只是他心中莫名生出一种把这个少爷摁地上来几套“伏莫掌法”，还有一刀捅死那个侍从的冲动。

    “喂！”那个少爷朝着查尔斯喊到，“我问你，那天晚上打死那些沙漠强盗的女人是住在这里吗？”

    看他这态度，查尔斯的眉头微微一皱，不想回答了。

    这时那个侍从朝着查尔斯喊道：“查尔斯少爷在问你话呢，你聋了吗？”

    猹某人乐了，便笑着问那少爷：“咦，你也叫查尔斯？”

    然而那个侍从立即怒斥他：“你算什么东西，居然敢和查尔斯少爷说这种话？！”

    猹某人不悦地看了他一眼，又看看周围，可惜街上人多了，不然这货现在就完蛋了。

    门口的动静把店里面的人给吵着了，米拉从里面走了出来。

    查尔斯少爷看到她后眼睛一亮，同时侍从在少爷的耳边低语了几句，少爷的眼睛顿时亮了起来。

    “啊，美丽动人的小姐，”小少爷屁颠屁颠地跑到米拉的面前故作深情地嚎了起来，“你的美貌犹如阳光照亮了我的心田，不知我能否有幸与你……啊！松手！”

    这少爷还没说完，米拉就下意识地抓住了他的头盖骨将他提了起来。

    “哪来的小孩子？”米拉疑惑地看着眼前不停叫喊挣扎的小屁孩说道，“小小年纪不学好就学这些。”

    猹某人冷冷地看了一眼那个侍从，那个查尔斯少爷刚才做的是这货教唆的。

    这家伙刚才还想有动作，但被猹某人一个眼神给吓住了。

    在楼上，红叶隐藏在窗口后面观察着四周的动静，她感觉到了一丝异样。

    闹腾了半个小时后，姐弟们得知了对方的来意。

    这个也叫查尔斯的少爷是克博文领主与夫人唯一的孩子，米拉的事情在镇长上报后，克博文夫人决定邀请那位女英雄到艾泊德勒斯堡一晤，如果有可能的话就雇佣她带领援军去加米奇堡为丈夫解围。

    姐弟三人商量了一下，去就去呗。

    “等等！”查尔斯少爷站在画廊挂货的墙前，“我要几幅画回去送给母亲。”

    猹某人以十倍平时价格报价，而对方没还价。

    在米拉她们打包油画的时候，查尔斯来到楼上自己的房间，打开柜子拿出一台电脑机箱大小的便携式魔法传讯器。

    他在上面输入了几行字后发送，片刻后就有十几条已经收到命令的回复。

    从艾泊德勒斯镇到山脉间的艾泊德勒斯堡这一路上路挺好走，那个查尔斯少爷坐着自己的马车走在前面，猹某人驾着租来的马车跟在后边。

    其实猹某人根本不用驾车，因为红叶是驯兽师，可以直接和拉车的马沟通，她让那匹马跟着前面那辆车，到目的地了有胡萝卜吃就完事了。

    在路上，大家讨论最近打听到的关于克博文领主与夫人的情报。

    这片地区本来和其他地方一样普普通通的，在十来年前现任克博文领主掌权后，他通过奴隶只要参与修建道路就能获得自由与土地来开垦荒地，以及取消过往商队的过路税来招揽商人来领地过境消费赚了不少钱。

    这点让查尔斯和米拉有很强的既视感。

    此外人们津津乐道的还有领主与夫人的爱情故事。

    据说两个家族决定联姻合并时他们都是不同意的，然后都逃跑了。

    在逃跑的那两年里，他们在邻国偶遇，然后在不知道对方真实身份的情况下一见钟情。

    等他们回来和家族摊牌的时候所有人都是懵逼的。

    接近傍晚的时候，一行人终于来到了艾泊德勒斯堡外。

    这里有一个新建的军营，不少从各地招募来的人在军营里领取装备后进行简单的训练。

    或许是受了世界缝隙影响的缘故，这个世界居然有不少种类的兽人，一开始让查尔斯以为这是哪个MOD。

    只是这里多山，军营里只有步兵，没有骑兵，马匹都是拉辎重车的。

    猹某人对此持否定态度的，因为轻骑兵在山地作战中还是很有用的，只是要用好不容易。

    进入城堡时猹某人看到了那个叫拉蒙的奴隶贩子笑嘻嘻地从里面走出来，看来他把前几天从米拉手上进的货卖了个好价钱。

    姐弟三人被安排在一楼的大厅等候，查尔斯少爷拿着刚买来的油画噔噔噔地跑到楼上。

    书房里，一位三十多岁的美丽少妇正愁眉苦脸地坐在桌子后面。

    打仗是很耗钱的，家族积蓄的金币像是瀑布的水一样往外倒。

    现在家族的主力军队被包围在加米奇堡，新组建的援军恐怕战斗力不足以解围，而那些雇佣兵团的开价更是趁机巨龙大开口。

    好在前不久抓到了一个萨兰德国的酋长，希望他能拿来赚点钱。

    “母亲！”

    查尔斯少爷的声音响起，克博文夫人的脸上露出了一些笑容。

    小少爷捧着一副A3 大小刚买回来的画跑进了书房，“母亲，这是我买回来送给你的礼物！”

    他把油画放在书桌上，然后小心翼翼地偷瞄着母亲的脸。

    八岁的孩子还是懂不少事的，他知道母亲最近很不开心，所以买了以往母亲最喜欢的东西来做礼物。

    同时他还故作老成地说道：“我找到那个人了，她确实很有力气，一个人就能把我举起来。”

    “她也跟着我回来了，只是还跟着蹭饭的姐姐和弟弟……母亲？”

    这是查尔斯少爷第一次为家里做事，而且顺利完成了，只是邀功的时候发现母亲没有和以往一样微笑地看着自己，而是全神贯注地看着那副油画。

    “我看看这幅画挺好看的就买回来了。”小少爷说道，“不过那个画师乱画，哪有红色叶子的森林嘛。”

    这时克博文夫人的目光从油画中的红枫林中挪开，在角落寻找画师的名字。

    “碰！”

    突然间，克博文夫人猛地站了起来，椅子被撞到了墙后。

    她顾不得那么多，使出全力冲出书房跑下楼去。

    打听里，查尔斯和姐姐们正无聊地坐在椅子上。

    “啊！！”

    一声尖叫惊地三人跳了起来。

    他们三人看到一位美妇人站在楼梯口，双手捂着嘴巴，难以置信地看着自己。

    查尔斯注意到她的目光移到了自己的手上，下意识地转了转手，将手上戒指的戒面转了出来。

    “查尔斯！”

    “米拉！”

    克博文夫人突然飞奔过来把两姐弟给紧紧地抱在怀里，随即嚎嚎大哭起来。

    姐弟三人一脸懵逼，因为她刚才用的是对面世界的通用语。

    最先反应过来的是红叶，她小心翼翼地问道：“夫人，请问您这是……”

    克博文夫人抬起头来，仔细端详了一下红叶，说道：“你是红叶，你的头发和你母亲一样。”

    查尔斯和米拉的身子颤抖起来，一个从没有过的想法出现在他们的脑海中。

    米拉紧张地问道：“把我带大的保姆是……”

    “石榴。”克博文夫人马上回答。

    查尔斯哆哆嗦嗦地也问道：“瓦莱莉和恰西她们……”

    克博文夫人立即回答道：“她们是我为你培养的助手与情人。”

    “母亲？！”查尔斯和米拉难以置信地问道。

    虽然他们的那个世界里穿越者四处跑，但自己的母亲好像也成为穿越者这种事还是很具有挑战性的。

    “温妮·麦加登。”她说出了自己上一辈子的名字。

    查尔斯和米拉的双眼顿时涌出了泪水，三人紧紧地抱在一起。

    “对了！”温妮突然焦急的说道，“你们的父亲也在这里，他还是我现在的丈夫，只是他现在被沙漠的强盗围困在加米奇堡。”

    姐弟三人顿时大吃一惊。

    查尔斯脸色一沉，对母亲说道：“母亲不用担心，有我在父亲肯定没事！”

    他说完之后和大家低语几句，然后转身离开了城堡。

    片刻后，艾泊德勒斯堡附近的山林里人头攒动，五百零一位姑娘从黑漆漆的林中走了出来。

