    那么，现在问题来了！

    这笔交易，做不做？

    旁边羲皇伏羲在看着女娲闪烁的神色，心底暗叹了一口气。

    到底是让那位地仙之祖成功钻了空子！

    若是换了任何一个时候，这笔交易未必成功。

    现在不然！

    神族不稳，巫妖坐大，众多神族法脉一一现世，女娲太需要增长实力了。

    “地皇圣体”与地皇道果的圆满至关重要。

    了断昔年成道因果，也是志在必行。

    其实依照羲皇伏羲的猜测，“九天珠”对那位地仙之祖必然也是同等重要！

    “罢了，到底是妹妹的大业更加来的重要！”

    羲皇伏羲不再开口，由女娲自行决定。

    商议片刻，天帝离开滋德殿，准备再会那位地仙之祖。

    ……

    火德宫

    这是天庭五德宫之一，五德宫中五行古神，地位只是仅次于天庭五帝。

    如今天帝五帝大部分缺位，五行古神地位水涨船高。

    地位相当尊崇。

    凝晖殿中动静极小，但仍然落入了一部分有心人眼中。

    “上尊，内应传来消息，地仙之祖上天了，不久之前曾独自与天帝商议许久！”

    火红色的大殿，弥漫着无数火焰图腾，这些火焰图腾如同先天异象镌刻在雕栏画壁中，神妙无比，更有缕缕赤色帝运。

    火祖红袍绶带，周身充斥着无数火德灵光，他此时轻轻抚须，望向禀报的心腹，眼中流露出一丝讶异之色。

    值此凤栖山与巫门局势再次恶化之时，那位地仙之祖进入天庭做什么？

    此事不容疏忽。

    “上尊，莫非这个时候地仙之祖准备再次插手凤栖山一脉与巫门一脉的龃龉，若是这位地仙之祖插手，引起的变化无法估量！”

    那心腹神祗则是一位身穿云袍，峨冠爵服的神君。

    云祖！

    云祖宫之主在天庭当中，地位并不低。

    这位一直喜爱华服珍宝，在天庭当中是出了名的散职古神。

    为人和火祖一样低调。

    火祖是因为火元大道当中诞生的神族强者太多，只能低调行事，避开锋芒。

    云祖是纯粹天性闲散，很难想象这两位已经悄然走在一起，而且看起来竟是明显以火祖为尊。

    火祖摇摇头。“应该不大可能，那地仙一脉与凤栖山本就是联系紧密，而且那太渊子也是创道强者一级的强者，不可能为凤栖山一脉冲锋陷阵！”

    “只怕是另有密谋！”

    转瞬，火祖望向云祖，沉吟问道。“是否有得到具体消息？”

    云祖摇摇头道。“未曾，那地仙之祖参拜天帝之时，摒除左右，仅仅只留下那只金凤凰在侧伺立！”

    众所周知这位天帝极喜欢凤凰一族，那位金耀玄女是心腹中的心腹。

    不过那位金耀玄女可并不是他们的人。

    “仔细打探，那地仙之祖神秘无比，此行如此秘密，必有重要意义！”

    火祖轻轻一叹。

    “顺便将此事传给巫门那位使者！”

    “是！”

    云祖轻轻颔首，身形转化悄然离开，毫无痕迹。

    火祖见此，心头轻轻一叹。

    身为这一代的五行火神，他恐怕是最为窝囊的一位。

    上一代五行火神何其恢宏，无论是那位祖凤，亦或者是天凰娘娘，两位成就都不低。

    唯独到了他这一代，却只能夹着尾巴躲在火德宫中，生怕被那两位火府之主注意到。

    好在窝囊的不仅仅只有火德宫！

    ……

    天庭

    这里位于洪荒第一神山，不周山上空，九天天境空灵无比，先天清气充斥，苍穹浩瀚。

    这里常年也受到三百六十颗太古星辰照耀，星光之力充盈其中。

    更不用说还有不周山那巨大无比的祖脉力量支撑，诞生的天界天地广袤，富饶无比。

    一些稍好的位置，完全不逊色于一些先天神府。

    “将天界分割为九天天境，镇压神族大运，第一代天皇苍离氏的确是雄才伟略！”

    林渊在金耀玄女的陪伴之下，难得有着充足的时间游离九天天境，表面上看似是风轻云淡，实际上则是有些波澜。

    时间如白驹过隙，进入天庭已经数十年，留给他准备的时间不多。

    按照洪荒大地之上上演变的大劫而言，林渊推测，他必须得在万年之内完成成圣之基的一系列安排。

    也就是说四元纪立下得在万年之内完成，若是错过时机，再行准备恐怕有很大变数！

    只是女娲此时不出现，林渊也无法过分催促，以免被看出端倪。

    只能心底暗自沉住气，等待天帝的抉择。

    “祖神苍离氏之高瞻远署实非众神所能比拟，九天天境立下，神族才有如此基业，能够蒸蒸日上，力排众议，统合众神！”

    金耀玄女语气幽幽的，一双眸子偶尔望过林渊，不知道在想什么。

    林渊撇了一眼金耀玄女，金耀玄女神色间的变化，自然是被他收入眼底，心底也有些好笑。

    当年，十胜关一别之后，林渊也曾听说过此女，不过是五六万年不到，便是从十胜关中脱身而出，证就金仙，并且顺利逆转先天神祗之躯。

    而且还是先天神祗当中，比较少见的金行神祗，根基卓越。

    这般成就，或许比不上林渊，帝俊等人，但比起天庭英招等妖神，还要胜过一筹，算得上是一时俊杰。

    一个元会以来的悄然修行，得到凤栖山两位大神指点，此女如今也是踏足太乙金仙境。

    不过和他这位地仙之祖相比起来，的确是相差太远，也难怪一副如此神色。

    不过金耀玄女其实比错了对象。

    若是和那些天庭妖神相类比，她根基并不差。

    还要胜过大部分一筹半筹的。

    正谈论间，却见远处有凝晖殿的属神来报，天帝召见，林渊当下便是和金耀玄女返回凝晖殿。

    天帝早已经在此等候，两人并未闲谈太久，直接进入主题！

    天帝直接宣布自己的答案！

    “太渊子，你的条件孤全部应下了！”

    此言一出，金耀天女大为意外，林渊反而是面色平静，似乎对于天帝答应三个条件，并无任何喜色。

    天帝撇了一眼林渊神色，见此又道。

    “不过还要加一个前提，九天天珠可以借给道兄参悟，时间和山河社稷图一般只有千年，且道兄得向天道盟誓，不得离开天庭！”

    女娲眼中闪过神光，九天天珠蕴含着天帝烙印，就算是借出去，也夺不走的，之所以将参悟之地限制在天庭，自然是为了防止这位利用九天珠动摇天庭根基，虽然这个可能性很小，但聪明人应该懂得防微杜渐。

    林渊微微皱着眉头，千年的时间怎么能行。

    他至少需要万载时间。

    林渊口中沉声道。

    “至少三万六千载！”

    天帝柳眉一竖，淡淡道。“不行，九天珠是天庭重宝，不能离开太久，否则天庭动荡的业力，你我都承担不起！”

    “一万五千载，这是孤最后的让步！”

    林微沉吟片刻，点点头。“如此，那就各退一步，一万五千载，自此之后吾与娘娘之间，再无成道因果！”

    林渊神色轻叹，似乎是女娲占了个天大的便宜，只是心底大喜过望。

    有了九天珠，立下四元纪最大的难关过矣！

    林渊不能这位天帝感知到他的情绪变化，忍着道心激荡，脸上风轻云淡，与这位天帝聊了数句之后，便是起身告辞，进入幽冥教主在天庭的行宫内，着手准备……