    通往乐山大佛内部的通道被人找到了？

    我听得这消息吓了一跳，要知道根据异象显示，梁州鼎就存在于乐山大佛的内部！

    只不过因为一直没有找到入口，再加上各省修炼者互有矛盾，相互争斗，这才一直拖了半个多月，如今入口被人找了出来，那么象征着巴蜀云贵四省气运的梁州鼎也将显露在世人的眼前！

    “不行，必须要马上赶过去，绝不能让别人得到。”

    我眼中寒芒一闪，九鼎最终必将合一，到时候不管我愿不愿意都会陷入到这场杀局之中，要么集齐九鼎，要么成为别人鼎下亡魂。所以现在不趁着梁州鼎无主的时候抢下来，一旦等它认主，那到时候想要夺取难度就会增加许多了。

    我这时候也顾不得什么礼节，直接跟着进了屋子，向着面带惊愕的无为道长说道：“道长，既然大佛的入口已经被人找到，那我们也不能多留了，这就告辞离去，还请道长多保重身体。”

    无为道长一脸愕然的看着我，最终才叹了一声：“唉，自古宝物动人心，更何况是九鼎这种神器。你想要得到的心思贫道也明白，不过那里现在情况很复杂，聚集了大量的外省修炼者，危险不小，楚小兄弟你也要多加小心了。”

    无为道长说到这里，又犹豫了一下，才说道：“如果你在大佛里面见到掌教师兄他们，还请告知他我青城山遭劫之事，让他们速速回来吧！”

    我点点头，不过并没有放在心上。毕竟大佛内部就那么大一点，估计等我们赶到的时候，无虚道长他们已经从里面出来了也说不定，到时候他们和青城山可以直接通过通信工具传递消息，也用不着我传话。

    因为心中焦急，我又说了两句客套便告辞离开。

    出了房间，我看到梦璃和云薇她们正在不远处说着什么话。而几个小道士则站的远远的，悄悄打量着她俩。

    我笑了笑，走了过去。经过路上的这段时间接触，梦璃和云薇之间也有了交往，此刻见我过来，她俩便停止了谈话，脸上的笑容也渐渐散去。

    “怎么了，难道是有什么消息了？”

    梦璃性格最为活泼，她见我面带忧色，连忙开口询问。

    “刚才那个小道士给乐山那边的青城弟子通过电话了，据说那里的修炼者已经找到了通往大佛内部的入口，很多人都进去了！”我一脸凝重的说道。

    果然，听到我的话，梦璃和云薇的脸色也变得严肃起来，她们可是知道梁州鼎对于我是意味着什么。

    “那我们马上赶过去，把梁州鼎抢过来！”

    梦璃捏着小拳头说道，脸上闪过兴奋之色，龙族对于各种宝物可都有浓厚的兴趣。

    云薇也点点头，转身向着远处的林中叫了一声：“小青！”

    很快，一头青色神鸟从那片林子里飞了起来，浑身光芒闪耀，向着我们这里飞来。

    “青鸟！”

    我双眼微眯，经过询问，我也从云薇口中知道了这个“小青”的来历。按照云薇所说，这是在她八岁生日那会儿，她的师父前任移花宫主为她寻来的一只青鸟幼崽。与她一起长大，关系十分亲近。

    而且这种青鸟的来历可不小，据说体内流淌着神兽青鸾的血脉，来历十分惊人。一旦成长起来，也将拥有和普通神兽比肩的实力。

    突然，我看到在小青飞起之后，林子里又飞出了一只人面鸮身的怪鸟，拖着一条长长的狗尾，跟在小青后面，模样十分的猥琐。

    我嘴角微微抽搐，猴子这惹祸精带着小青跑到林子里做什么？而且云薇不是已经警告它别再变成人面鸮了么，这家伙完全当成了耳边风。

    果然，云薇见到猴子现在的模样，一张脸顿时冷若寒冰，看向猴子的目光也十分不善。

    但猴子这家伙大咧咧惯了，根本没发现云薇的变化，反而追着小青说道：“嘿，小娘们儿，本大爷这次可不是在骗你了，我给你说啊……”

    “呸，滚远点！”

    小青落在地上，对着猴子啐了一口，我能看到她的眼中闪过一抹羞怒之色。

    轰！

    一股强大的气势从云薇身上爆发。她伸出一只白嫩的手指对着猴子一指，霎时间，在猴子的周围云气蔓延，瞬间化成一朵巨大的云彩将猴子包裹了进去。

    “哎哟，你这是在做什么！”

    猴子惊叫一声，紧接着便被云彩淹没。它发出凄厉的惨叫声，想要从这朵云彩中挣扎出来，但云薇的实力比它高出一个境界，是施展的又是传承神通，将猴子压制的死死的，它只能哀嚎不已，看上去应该在这云里面吃了不小的亏。

    “还能这样用？”

    我双眼发出亮光，看着云薇施展的这一招，心里受到触动。

    我在楚国大殿里得到太阳神的传承，或许是因为实力太弱的缘故，我一直只能勉强施展出那种化身太阳的能力，至于其他的使用方法，也一直没有时间进行探索。

    此刻看到云薇一指化云的能力，我脑海中灵光一闪，想起之前云薇一指之下灭杀玄武宫主步崖的场景。

    我忍不住也学着她的模样伸出一只手指，随着我体内血脉能量的涌动，一点刺目的光芒突然从我指尖绽放。

    这一刻，就像是有一轮小型的太阳从我指尖升起，此刻虽然还是夜晚，但却被我手中的光亮照的一片通透，宛如白天。

    而且在我指尖的这轮小太阳还散发出恐怖的光热能量，我周围的温度迅速上升，脚下的植物开始枯萎，大地开始干裂，如果不是我马上以能量护住身体表面的衣服，恐怕瞬间就会变成赤身裸体的样子。

    这突然出现的一幕，将我身旁的梦璃也惊的连退数步，她用龙气包裹身体，一脸惊愕的看着我。

    我控制着手中的小型太阳向着那边云彩飞去，在恐怖的光热之下，那些云气瞬间升腾，被阳光所融化、湮灭，漏出里面虚弱的猴子。

    “楚小子，你这又是什么玩意儿？”

    猴子从云里出来，就被眼前的情况所惊到了，开口询问。

    “一轮初升的太阳！”

    “这一招，就叫做旭日东升吧。”

    我淡淡说道，手掌向前一推，那轮小太阳就化成急速猛然落在了远处的树林中。

    刹那间，一片刺目的强光骤然亮起，就算是早有准备，我也忍不住眯缝着眼睛，不敢直视。

    最终强光暗淡下来，露出下方的地面。

    看着眼前的一幕，我忍不住倒吸一口凉气。那里刚才还是一片郁郁葱葱的小树林，而如今却彻底消失，只在原地留下了一个数米深的大坑，坑中的所有东西全都没有了，像是被太阳所附带的光热所融化，只余下数缕热气升空。

    而至始至终，都没有发出过任何的响声。

    咕咚！

    “楚小子，你这是从哪学来的东西，这也太恐怖了吧。”猴子忍不住叫道。

    就是云薇和梦璃也是一脸奇异的看着我。

    我笑了笑，感觉身体有些发虚。这招“旭日东升”也是我从云薇那里产生的灵感，如今用出来果然不错，那种恐怖的光热力量，恐怕就是一般的法宝也能直接给融化了吧。

    虽然威力肯定不如那个化身太阳的大招，但消耗也同样少了许多。按照我估计，以我现在的血脉力量足以支持三次左右，一旦使用恰当，绝对会产生极大的作用！

    “好了，先不说这些了，现在时间紧急，咱们还是要快点赶到大佛那里去才行！”

    我连忙开口说道，故意转移话题，免得猴子和云薇又起冲突。

    果然，被我这么一说，大家也都不再计较刚才的事情了，毕竟比较起来，夺取梁州鼎才是我们首要的目标。

    几分钟后，一只青色神鸟和一头五彩獂兽一前一后升空而起，向着乐山大佛所在的方向狂奔而去……

