    第2316章我不需要人保护

    卢筱筱吃完麻花后，她拍了拍手，就朝陈光道：“走吧。”

    陈光听到卢筱筱的话后点了下头，然后他把最后一口麻花塞进嘴里，就转身和卢筱筱一起朝车子走去。

    张天四人见卢筱筱和陈光离开了，他们连忙把手里剩下的麻花塞进嘴里，然后快步跟上卢筱筱和陈光。

    半个小时后车子停在国营宾馆门口，她下车后走向张天四人，然后朝他们道：“今晚你们先回去，明天再来找我。”

    “好。”

    “筱爷，我要去还车，你先回国营宾馆。”陈光有到卢筱筱身边朝卢筱筱道。

    “你一个人可以吗？要不要让他们四人陪你去？”

    陈光听到卢筱筱的话后想了一下，然后朝张天四人道：“麻烦你们送我一趟。”

    “没什么麻烦不麻烦的，都是在四爷手底下做事，相互帮助是应该的。”张地听到陈光的话后道。

    “早去早回，我先回屋睡觉去了。”卢筱筱拍了下陈光的肩膀后就转身朝着国营宾馆里面走去。

    陈光在卢筱筱离开后，就朝张天四人道：“走吧，我们去给猴子打一个电话，和他说下今晚发生的事。”

    张天四人听到陈光的话后点了下头，然后他们就坐上车，和陈光一起打电话去了。

    第二天早上卢筱筱醒来后，她看了下时间已经九点多，于是她立马就从床上爬起来穿衣洗漱。

    陈光听到卢筱筱的房间内传出动静，就知道卢筱筱起床了，于是他就下楼去给卢筱筱端早饭。

    卢筱筱洗漱完打开屋子的门，就看到陈光端着饭盒站在门口，于是她就侧身让陈光进屋。

    “你今天也起晚了？”卢筱筱把门关上后朝陈光问道。

    “没有，我很早就起了。”

    “那你怎么这时候才买早饭回来？”

    “早饭我早就买回来了，只不过我把它放在国营宾馆的厨房温着，刚才听到你房间传出动静，我才去把早饭端来。”

    “谢了。”

    “你快吃吧，不然一会儿冷了。”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后，她就朝陈光问道：“陈凯发现东西不见了吗？”

    “还没有，不过很快他就会发现了。”

    “走吧，去给猴子打电话，打完电话后我们去看好戏。”

    “为什么要给猴子打电话？”

    “因为张天四人。”

    “哦。”

    卢筱筱来到邮局后，她拿起话筒拨通张旭办公室的电话，没一会儿电话就被接通了。

    “喂，是我，卢筱筱。”

    “我知道。？”

    “我想和你说一下张天四人的事。”

    “他们是老大留在哈市保护你的人，以前你住在村里，老大就没有让他们跟着你，现在你搬到县城住了，他们以后就可以跟着你了，回县城的时候你记得把他们带上。”

    “我不需要人保护，就让他们呆在哈市。”

    “这怎么行？”

    “我说行就行，张旭那边我去说。”

    猴子听到卢筱筱的话后想了一下，然后开口道：“你不带他们回县城可以，不过你只要到哈市，就让他们跟着你。”

    “好。”

    (本章完)

