    他们完全没想到这森林内部居然如此的渗人，不过唯一可能稍微还算是好一点的就是，他们周围的雾气已经完全消散，仿佛就好像是根本不存在一样，但他们也好像是来到了另外一个世界，这是一个他们从来没有见过的地方。

    这里显然依旧还是在那森林之中，因为视野所到之处全是青葱翠绿的一片，但这里you和正常的世界有所不同，因为这里所有的物体都像是打了激素一样长得十分的夸张，这里的生物就好像是史前的怪物一样，这与他们来时的场景已经变得完全不同，他们像是进到了另外一个空间，这还是一个极为可怕的地方。

    他们的周围开始响起了各种各样的声音，有虫鸣鸟叫的尖锐声响，还有能够啸动山林的怒吼。

    这是他们忽然发现一只飞蛾路过，但那只飞蛾简直就像是一只老鹰那样，扑棱着翅膀，速度还飞得极快。

    “这……这到底是在哪里。”

    施青黛被吓得不轻，赶紧搂住了叶圣凌的手说道，这里确实比他们刚刚进来的时候显得要更加危险，甚至就好像是来到了另外一个地方一样。

    “我们应该是闯入到什么结界了，这些东西可不是虚幻的，这可是真正会攻击人的怪物。”

    玉藻这时候也紧皱着眉头说道，她了解这东西有多么可怕，但她同样也表示十分奇怪，现世之中怎么会出现这样的东西。

    就在他们三人还觉得满脸惊讶的时候，忽然之间，一只拳头般大小的蚊子猛然的飞向了施青黛的后脑勺。

    “青黛！”

    玉藻第一个反应的过来，立马就抽出了那把长剑，直接就将那只蚊子砍了下来。

    “扑哧！”

    那只巨大的蚊子被玉藻砍倒在了地上，身体里面流出一大滩红色的血液，那躯干依旧是还在血液之中蠕动着，甚至是还在发着极为尖锐的声音。

    “这……这到底是什么东西。”

    施青黛脸色都变得有些苍白，失声叫了出来说道。

    “居然还有这么大的蚊子，这种蚊虫我似乎在一本书上有见到过，如果要是那些普通人被咬中的话，恐怕会当场会被吸干，如果是修炼者的话，出世以下的实力，哪怕是受了轻伤都会因为中毒而昏迷过去，若说中毒过深的话，极有可能当场死亡。”

    叶圣凌皱紧了眉头说道，这东西他确实是曾经在一本古书上看到过，那本山海异志录里面收集了很多莫名其妙的东西，全都是现实之中根本就看不到的玩意，所以一直以来叶圣凌也纯粹将那本书当成了神话来看，谁能想到书里面所描述的生物，居然真正的在这里出现了。

    “你说的我似乎也曾经听说过，但是这种怪物一般来说只会出现在天山的深处，又怎么可能会出现在这种地方呢。”

    玉藻的脸色看起来也相当的凝重，毕竟她的实力虽然说已经可以达到在现世横行的地步，但如果说这里已经是相当于天山深处的危险程度的话，那么她对自己的实力也就没有那么有把握了。

    “没想到这里居然如此凶险，难怪不得那些前来暗影森林探险的人几乎都无一生还，来到这样的地方，别说是普通人了，哪怕是有实力的修炼者，想要活着回去都很困难，同要是攻击的是一般人的话，估计现在已经被吸成了一具干尸。”

    叶圣凌想了一会之后说道。

    玉藻这时候在心中也有些担忧了起来，她倒是对自己的实力依然还算是保有一些信心，无论如何她想要全身而退还是没什么困难的，但要是身边还跟着一个施青黛的话，那她可就危险了，玉藻可不想让青黛陪着自己一起犯险。

    她确实是对这个暗影森林有些太过于小瞧了，谁能想到这里，居然如此的凶险，而且这还仅仅只是在边缘的位置而已，谁知道在森林的中央，到底还会遇见什么样的东西呢。

    现在看起来有叶圣凌的那个路线图果然就是最安全的了，不过现在周围的场景已经和他们刚刚来的时候完全不一样了，叶圣凌也不知道他手中的那个路线图还有没有作用，不过哪怕是站在这里也一样有危险，都不如往里面走走看看。

    这时候的暗影森林，虽然说迷雾已经消失了许多，但周围的天色却显得更加的昏暗，那种黑似乎是一种可以吞噬一切光线的黑，所以在这个时候别说是在空中跳跃着飞行，哪怕是摸着路来走都很容易迷路。

    考虑了好一会之后，他们也决定按照这路线图慢慢的朝着深处走去，他们在这路上倒是碰见了相当多的怪物，当然也有许多他们从来都没有见过的动植物，像是什么前后都有头的蛇，还有跟鞋子一样大，全身几乎是通红色的红蚁，还有伪装成石头，动起来甚至是可以将半个人吞进去的猪笼草，那里面甚至是还长着两颗獠牙一般的东西。

    这简直就好像是穿越到了史前时期一样，因为所有的生物都大得惊人，而且几乎所有生物都具备有极强的攻击性，这完全不应该是现代所能够看到的事。

    叶圣凌这时候倒是突然想到天山之上会不会也是这样的情景，这里的环境实在是太过于恶劣，也难怪不得只有出世之后才有资格能够进入帕米尔高原上到天山，实力稍微差一点的人，恐怕上到上面都已经没命下来了。

    他们这一路走来确实并不轻松，因为那些动植物们都会主动攻击这两个不速之客，不过叶圣凌和玉藻倒是一前一后相互配合，这样一来让施青黛在中间跟着，倒是没有出什么问题。

    不过这样一来的话，他们的速度倒是慢了很多，主要还是因为这里树林密布，而且他们也很难找到其他的路线，最重要的是按照叶圣凌的那个路线图的话，他们还需要绕上一段距离。

    不过这里实在是有些危险，玉藻也不得不同意跟着叶圣凌的想法了。

