
　　见到张欣欣哭得欲罢不能，伤心不已，二蛋心里也不是滋味，只好再次去安慰。

　　但张欣欣这一次，猛地站起身来，突然间像发了疯似的，瞪着二蛋，那两只眼睛哭的红肿，像是牛眼睛一般大似的。

　　“你给我滚呀！我不想看到你”

　　她一边哭，一边用力推着二蛋往门口去，那一刻，二蛋想抱住她都不让抱，只能眼睁睁地看着她将自己推出门外。

　　听到里面嚎啕大哭的声音，二蛋心中不由地有点担心起来，觉得自己太直接了，要是她想不开，有个三长两短就不行了。

　　使劲开门也没有用，二蛋只能守在门口，而张欣欣却是很伤心，她虽然明白这只是一个交易，聂雨会给她钱。

　　但这初夜是弥足珍贵的东西，要是没有给到二蛋，那会给到谁，再说了，自己的房间，除了聂雨外，也没有别人来过，况且躺在床上的就是他们俩，这让她的心里有点难以接受，想不到初夜给了一个渣男。

　　她本以为，只要二蛋不知道她的身体上涂有聂雨给的药物，只要这个弥天大谎不揭穿，她就会慢慢地等机会了解二蛋，看能不能爱上她，毕竟二蛋是她的第一个男人。

　　但是二蛋的不承认，让她心都碎了，感觉到特别的委屈。

　　约莫半小时后，她调整心态，看到快要到上班的时间，心中不免有点伤感，自己的心态能不能保持的更好，毕竟这几天自己还是要跟二蛋打交道，还得装作啥事都没有发生。

　　收拾好一切，换上衣服，她尽量让自己保持镇定，打开门却看到二蛋坐在门口狼狈的样子，心中却不免有点无语，但是却发现恨不起来。

　　“我不是让你走吗？你在这里干嘛！”

　　看着张欣欣板着脸，并没有做傻事，二蛋总算放心了，不禁愧疚地说道：“对不起，是我伤害了你”

　　张欣欣其实已经想通了，看着二蛋那关心的样子，她觉得有点假惺惺的样子，不禁苦笑一声道：“无所谓了，不就是我们两个一时没把持住吗？就算你不承认没关系，要是这一次真怀孕了，生下来去做个亲子鉴定不就行了”

　　二蛋一听，觉得这也可行，但是如果一旦生下来，这孩子不是他的，而是一个未知的人，那这就尴尬了，岂不是会毁了了这个女孩子。

　　但是他想说点什么，欲言又止，张欣欣却表现出一副无所谓的样子，哭过，累过，伤过后，她脸上的肉都显得是那样的麻木。

　　“不过我告诉你，你送的这些礼物我收了，那是昨天晚上我初夜换来的，但如果将来真有孩子，亲子鉴定是你的话，你必须要对我负责”

　　说完，张欣欣便不再顾及二蛋，立刻挎着包包，大摇大摆地离开了那里，留下了一脸懵逼的二蛋。

　　他是真没有想到，这个张欣欣性情变化这么大，刚才还嚎啕大哭，现在却表现的一脸无所谓，这是怎么回事？

　　二蛋心里一直存在着疑问，他没有对张欣欣干嘛的情况下，那表明昨天晚上肯定有男人进来了，夺走了张欣欣的身子。

　　那这个人到底是谁？他这样做的目的是什么，难道只是仅仅为了嫁祸给他吗？

　　可是现在证据没有了，张欣欣起来就洗了澡，这难道不能说明这个女人有问题吗？

　　“对了，这个酒店不是监控吗？”

　　二蛋意识到，现在只能找这栋公寓进出的视频，就能发现有没有人来过张欣欣这里就行了。

　　想了想后，二蛋以自己昨天晚上去朋友家过夜，在张欣欣门口丢了十万块钱为由，让他们调监控看看，到底有没有人捡到。

　　可是一问让他傻眼了，昨晚出现了监控故障，也就是从二蛋昏迷之前到后面的将近三个小时内的一切监控都没有了。

　　“那你们这不是和公安局联网的吗？那他们那里应该也有监控的存盘录相吧！”

　　保安队长告诉二蛋，公安局只是要求联网，但一般都没有联网，只是自行存档，方便出现事情后方便公安局查监控而已。

　　而且这次故障，连录相带里的内容一并消失了，可能是数据出现问题，但是并不影响到公寓的管理，他们也没有重视。

　　也就是说，刚好就是在二蛋和张欣欣晕倒后三个小时内的所有监控没有了，这难道不是巧合吗？

　　二蛋很是无语，监控这样的证据没有了，那岂不是说明，一切证据都没有了。

　　那他就跳进黄河也洗不清了，张欣欣肯定就只认是他上了她，而让他负责的。

　　“这位先生，我记得昨天晚上值班的同志告诉我，他们好像说过，当时发现你朋友家前面有一个人鬼鬼祟祟，有点异常，紧接着便出现了故障，要不我把他们叫回来，你问问他们，看认不认识”

　　二蛋一听，前眼一亮，立刻就掏了点茶水费，辛苦他们过来一趟。

　　昨晚那两个值班的保安过来后，二蛋听到他们大概说了一遍后，于是便将自己手机里面的一些照片拿给他们看。

　　他们不停地摇头，直到二蛋想到师父锦囊里的那句话后，于是赶紧又翻到一张照片给他们看。

　　他们皱着眉头，说是有点像，但是又不是这个人，只是感觉身高和背影有点像，但实际上，面目并不是这样一个人。

　　“难道是我的猜测出问题了吗？”

　　二蛋失落地走出地下室的监控室，回到公寓大厅，慢慢地走了出去，准备吃点东西回家。

　　此刻，殷力的人已要在这栋公寓外面守了一晚上，却一直未来等到二蛋出来，这让他们显得极为的无语。

　　正当他们准备收拾东西回去时，一个小弟大叫一声，说是看到二蛋了，几个人的精神瞬间就打起来了。

　　二蛋走出去，看着东方初升的太阳，不禁伸了伸懒腰，心想，今天是个重要日子，等把这个签约搞定了，那他就算没有完成医药大赛拿奖的希望，这个成绩也算不错了，回去也有个交代。

　　就在这时，一辆车子突然间吱地一声停在了他的面前，还没有等二蛋反应过来，几个戴着面具的人冲向他，拿着棍子对着他便是一顿爆打，紧接着便拿着麻袋罩住他，将他硬生生地扛上了车子上。

　　车子快速地离去，由于是一大早，还没有到上班的高峰期，但还是零星有几个人，看着眼前的一幕，吓得愣在那里不知所措。

　　二蛋被打的头破血流，此刻他双手双脚被绑住了，嘴巴也被塞了东西，只能发出呜呜的声音。

　　更让他没有想到的是，他的祖先传承，突然间失灵了，自己身上的技能一点也没有用了，这让他有点慌了神，感觉到非常的不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第597章：二蛋被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 