    苏辰现在的攻击手段其实很有限，除了造化神拳那两招和精神秘术的攻击外，就是拿九龙炼天鼎砸人玩了，当然，一个威力强大的法宝，确实能让一个人的实力提升很多倍，但是长期依赖法宝的话，反而会限制自身的实力了。

    苏辰很清楚这其中的弊端，之前因为自身实力不足，他不得不每次都仗着九龙炼天鼎战斗，否则的话，他现在能不能活到现在都是个问题，但是现在不同了，一次次战斗之后，他的实力有了长足的进步。

    现如今更是凭借雷霆之力凝聚出了雷霆真元，也算是踏入到了阴阳境后期的层次，而且，正常的等级划分并不适合苏辰，他虽然是刚凝聚出雷霆真元，可是却并非阴阳境七重，就算说他是阴阳境九重，也差不多的。

    而且，苏辰现在还有很大的提升空间，雷霆真元还没真正达到饱和，苏辰觉得，等自己的身体达到极品灵器的层次，或许就可以吸收更多的力量，到时候凝聚金丹，就把握更大了，而且，他一旦凝聚出金丹，怕是要比别人的金丹大的多，毕竟，他现在的真元实在是雄厚的可怕，就算是那些已经凝聚金丹的强者，论真元的量，也未必比他多的。

    “造化神拳第一重的绝招是星辰陨杀，攻击力足够强悍，特别是群战的时候，威力巨大，但是毕竟那个时候我的修为还不够强，对付同样实力的强者，怕是有些不足。而第二重的寸劲千击，威力还要强大的多，更重要的是，寸劲千击还有很大的成长空间，现在我能够达到的极限是四倍攻击，但是并非每次都能成功的。”

    “而寸劲千击的施展，对风之律动的依赖极大，若是我不能在风之律动方面有大的进步的话，寸劲千击的威力也会一直局限在这了。”

    “不过，四倍的攻击，已经十分强悍了，我只要再提升下自己的实力，相信不用九龙炼天鼎，也能够和狮破天这样的强者对抗了。”

    “当然，前提还是自身的力量，若是我自身的攻击力达到金丹境三重，四倍爆发，狮破天都未必扛得住。”

    苏辰思考着自己的情况，很快就做出了选择，神格力量显化，苏辰灵魂进入到空灵的状态中，不断的观想大鹏展翅的画面，同时回想自己已经领悟的那一丝丝风之律动，两相结合，不断的进步。

    时间一天一天过去了，离造化门开山大典也没有几日了，这一日，苏辰突然睁开眼睛，一股气息在他的身上浮现，他的身影动了起来，在周围十丈的范围内飘忽不定，让人无法捕捉到他的身影。

    片刻后，苏辰停了下来，脸上露出笑容：“在这神龙蛋的压迫下，我的速度居然能够和之前一样，若是离开这里，我的速度起码提升了两倍，再加上游龙身法的妙用，就算是地丹境的强者，我也有信心一战了。不过，还是试试寸劲千击的威力吧。”

    苏辰再次动了起来，只不过，这次他是拳头动了，只见他一拳轰出，渐渐淡淡的一拳，却充斥着恐怖的威力，拳头所过之处，空间似乎都要坍塌了一般，看起来很简单的一拳，却蕴含着惊人的杀伤力。

    轰！

    一声闷响，威力爆发，但是很快就被神龙蛋的气息压迫下来，彻底的消散了，苏辰无奈的捏了捏鼻子，苦笑道：“四倍攻击，在我本身攻击提升的基础上，确实强大了许多，但是，这神龙蛋也太强了吧，只是气息压迫就能轻松的将我这一击给湮灭掉，这要是孵化出来，不得逆天了？”

    苏辰想到关于神龙蛋的种种信息，也就释然了，这神龙一旦孵化出来，起码是仙境的实力啊，仙境什么概念？在这个世界绝对是立于顶端的存在，而且一旦孵化，就能够快速的成长，这可是天地的宠儿，根本不是人类可以相比的。

    苏辰看着一动不动的神龙蛋，目光火热：“赶紧孵化吧，到时候，我就相当于多了一个仙境层次的强大助力啊。不过，就是不知道这神龙孵化出来好不好应付。”

    想法虽然美妙，但是现实有时候是很残酷的，毕竟，苏辰现在也才金丹境的水平而已，仙境对他来说，可望而不可及啊，要是这神龙现在就孵化出来，苏辰估计就该哭了，因为以仙境的实力，随便打个喷嚏，估计都能把整个潜龙洞府都给灭了。

    “算了，你现在还是老实在蛋里面呆着吧，等哪天老子实力提升上去了，你再出来也不迟。”苏辰揉了揉鼻子，又修炼了一遍游龙身法，将风和雷电的力量巧妙的结合，不断是速度还是灵巧度，都有了极大的提升。

    “我的身法已经和以前有了很大的不同了，而且，我感觉以后多半会朝着风雷力量的方向发展，既然如此，干脆改名叫风雷遁术得了，只是不知道我要彻底的领悟这两种力量，需要多久。”苏辰暗暗叹了口气，又开始修炼精神秘术。

    识海当中，苏辰的灵魂盘坐在神格之下，越发的凝实了，下方是信仰之海，同时也在滋养着苏辰的灵魂，有这两股力量的辅助，苏辰的灵魂比以前更加的强大了，苏辰大概比较了下，自己现在的灵魂，应该已经达到了金丹境二重的层次了。

    看起来虽然不强，但是那是因为灵魂的提升是最困难的，很多人卡在阴阳境巅峰无数年，就是因为灵魂始终无法突破的缘故。

    而苏辰才修炼多久，就有了现在的灵魂修为，已经是十分逆天了。

    精神风暴和诛魂两个精神秘术苏辰又重新修炼了一遍，威力提升极大，再次对上金丹境二重的敌人，除非对方也是精神秘术高手，否则的话，苏辰完全可以凭借自己的精神秘术碾压对方。

    “呼~”

    当苏辰再次醒来，已经离开山大典只有两天的时间了，他身影一动，下一刻就出现在了苏重和南宫柔身边，感应到苏辰的气息，苏重夫妇睁开眼睛，看向苏辰。

    “辰儿，你修炼完了？”苏重问道。

    “嗯，父亲，母亲，你们呢？”苏辰问着，同时释放出神识看了下两人的情况，发现两人在这短短半个月的时间里都进步很大，南宫柔从阴阳境一重已经突破到了阴阳境四重了，这要是让别人知道，绝对会吓得半死，这速度简直逆天了。

    但是这其实很好接受，毕竟南宫柔本来就是金丹境的天才强者，瓶颈什么的，对她来说根本就不存在，若非担心长时间没有修炼，力量一下子提升太快不好掌握，她现在早就达到阴阳境七八重了。

    再看苏重，更是了不得，阴阳境九重巅峰，现在已经开始积蓄真元，准备冲击金丹境了。

    虽然只是阴阳境巅峰，但是苏辰敢肯定，父亲现在的战斗力，绝对不会比金丹境一重的差，甚至有可能和金丹境二重比肩。

    要知道，当初苏重可是天都苏家的天才，那个地方的天才，可不比南山郡这些小地方，那是实实在在的天才人物，三十岁之前达到金丹境，相当的了得，而且，苏重当时是二十多岁达到的金丹境，放到这里，可是妖孽级别的人物了。

    对他来说，越级战斗什么的，都是小意思，他掌握的功法绝招，根本不是这些小门派可以相比的，哪怕他修为停滞多年，但有之前的底蕴，依然不比其他金丹境一二重弱。

    “再给我一个月时间，我有信心冲击金丹境。”苏重咧嘴笑道，他确实是高兴，十几年了，他因为身体的缘故，修为一直停在先天境巅峰，现在终于要恢复过来，甚至重新恢复到金丹境，他想不高兴都难。

    “瞧你那样，能稳重点么？”南宫柔也为丈夫感到高兴，嘴上却是笑骂道。

    “别说我了，难道你就不高兴么？”苏重笑着看向妻子，直接搂住了南宫柔的腰肢，一脸的幸福表情。

    “当着儿子的面，你做什么？”南宫柔挣扎了下，嗔怪道。

    “老夫老妻的怕什么？”苏重却笑道。

    “咳咳。”苏辰尴尬的笑了笑，说道：“那个……父亲，母亲，后天就是开山大典了，我们还是先出去准备下吧。”

    “这么快？”苏重愣了下，点了点头：“也好，冲击金丹境也不急在这一时，我们出去吧。”

    苏辰去把芒牙也叫了出来，芒牙和苏重一样，都处于积累期，但是芒牙无法和苏重相比的是，苏重有以前的底子在，只需要提升力量就够了，芒牙却还需要适应新的力量，必须稳步提升。

    到了潜龙殿，苏辰惊喜的发现，这半个多月的修炼，大家都有不小的突破，之前还在先天境巅峰的几人，相继都达到了阴阳境，就差巩固境界了，苏妙看到苏辰，兴奋的冲过来抱住了苏辰，跟树袋熊一样挂在他身上。

    “哥，我突破到阴阳境了唉，嘻嘻。”

    苏辰哭笑不得的打了下她的屁股，道：“好了，知道了，你是天才，行了吧，但是当着大家的面，你就不能淑女点么？”

    苏妙慌忙跳了下来，吐了吐舌头，脸上飞起红霞，然后老老实实的站在了萧婵儿等女的身边，萧婵儿也达到了阴阳境一重，脸色是抑制不住的喜悦，萧炎看到自己闺女有这样的成就，一脸自豪的表情。

    “我萧家后继有人啊。”萧战在一旁满意的点头，然后神情暧昧的看了眼苏重和萧婵儿，道：“唉，我说苏小子，你什么时候把我们家婵儿娶过门啊，萧炎这家伙可是急着当外公呢。”

    “我呸，你说话能不扯上我么，再说了，我什么时候说过这样的话？”萧炎顿时急眼了，和萧战吵了起来。

    “好了，我知道大家都很高兴，不过，后天就是开山大典的日子了，今天大家就先出去准备下。”苏辰头疼的说道。

    他看了眼萧婵儿，萧婵儿也正看向他，看到苏辰看过来，脸红扑扑的眨了眨眼睛，嘴角含笑，旁边的司徒静却是神情有些失落。

    “头疼啊。”苏辰心中无奈，让他处理这些感情上的事情，他宁愿去杀几个金丹境，再说了，他现在才十六岁，虽然其他家庭十六岁都可以娶妻生子了，但对于他们这些修炼之人来讲，这个数字倒过来都正常。

    在众人说笑中，大家一起离开了潜龙殿，回到了造化门，此时的造化门，张灯结彩，好不热闹，虽然苏辰说他们出来做准备，但是基本上各种准备工作，何鹏他们都已经做好了，苏辰他们也就是检查下而已。

    两天时间，一眨眼就过去了，这一日，所有人都很早起来，忙里忙外的，最先赶来的不是那九个门派的人，也不是其他几个郡的郡守，而是南山郡的郡守凌风。

    看到带着贺礼过来的凌风，苏辰自然就想起了九州论战的事情，算起来，他可是有一段时间没见到凌风了。

