    【海神遗迹的徽章】

    类别:特殊物品

    描述:海域尊贵的象征，可开启海神遗迹大门，剩余次数1/3

    ———————

    “果然如此么——”

    楚风扫了眼海神遗迹的徽章，低声喃喃。

    早在摧毁幽灵战舰·白鲸号后，获得了机械合金。

    他就有所猜测——

    海盗王·没胡子的白鲸号应该是从亚特兰蒂斯古国的某个遗迹中获得的。

    “海神遗迹，机械合金。”

    “海神遗迹原来是亚特兰蒂斯古国遗迹么？”

    楚风喃喃，

    海神遗迹的徽章开启遗迹大门的次数只剩下1次，

    显然没胡子已经进入过海神遗迹2次了，

    并且从中获得了白鲸号，

    至于为什么判断海神遗迹就是亚特兰蒂斯古国遗迹——

    很简单，

    机械合金只有亚特兰蒂斯古国才能产出。

    当然——

    以上只是楚风的推测，

    也有可能还有一处亚特兰蒂斯古国遗迹，没胡子从中获得了白鲸号。

    将海神遗迹的徽章收入背包，

    楚风扫了眼海神遗迹的坐标，发现……

    “嗯——

    这位置，不就是在红土岛吗？”

    ……

    ……

    红土岛，

    将机械战舰停泊在红土岛附近。

    楚风只身踏上了红土岛，

    按照宝藏图的坐标，

    楚风一路来到了红土岛的中央位置。

    不知道是不是错觉，

    楚风感觉越往中心走，感觉地势越来越低，

    往四周看去，

    除了红色的土地，全然看不见蔚蓝的海面。

    穿过一座山谷，

    出现在他面前的是一座巨大的神殿。

    整个神殿由一座红石山掏空而成，

    浑然一体，

    扑面而来一股恢宏之气。

    “这不就是红土岛的红石神殿吗？”

    楚风微微皱眉，

    在前世，

    也有玩家发现过这座神殿，

    这名玩家起初以为神殿里会有好东西，

    然而最后什么都没有得到。

    于是就在论坛上发帖子大吐口水，

    当时还吸引了一**玩家去红土岛，

    然而——

    这些玩家都无疾而返……

    “或许是因为他们没有达到触发遗迹开启的条件。”

    楚风扫了眼背包的徽章，猜测道。

    进入神殿，

    神殿内，并无任何神明雕像之类的存在。

    楚风环视四周，

    除了巨大的台阶，

    广阔的大厅和空荡荡的高台，神殿内一无所有。

    快步向前走了一段，

    楚风在大厅中央，发现了一个巨大的水洞，

    水洞内，

    幽蓝色的水面荡漾出一条条波纹，

    水光人影，

    如梦似幻的映照在大殿的圆形穹顶上。

    “大殿中央开一个这么大的水洞，这是什么设计？？？”

    “这是要在神殿内养鱼吗？？”

    楚风一脸懵逼，

    而且水洞内除了水就是水，什么东西都没有，更别提是鱼了。

    楚风完全不理解这个设计，

    在神殿内转了一圈后，

    同样也是没发现任何奇异的地方。

    “最奇异的也就这个水洞。”

    楚风最终返回到水洞旁，

    他摩挲着下巴，沉吟了片刻。

    下一刻——

    他捡起一旁一块石子朝着水面扔了进去，

    意想不到的事情发生了——

    砰！

    一道撞击声传来，

    石子撞击在水面上，竟然弹飞了起来。

    楚风霍然站起，

    “这不是一般的水！”

    楚风眼眸中掠过一抹亮光，

    似乎想到了什么，

    他从背包取出了海神遗迹的徽章，

    徽章散发出淡淡的光芒。

    楚风扫了眼水洞，

    下一刻——

    他手持着徽章跳进了水洞。

    噗通！

    水避开了他！

    “果然——

    我就是水王本……

    啊，不是，果然像这种遗迹，都是需要达成特定条件的。”

    楚风手持着海神遗迹的徽章持续下降，

    洞口下的水渊避开了他，

    只是——

    这种迫降仿佛无休止一般。

    十几分钟了，

    他还在向下迫降着！！

    某一刻——

    漆黑一片的世界突然被蔚蓝光芒所拥抱。

    他环顾四周，

    瞳孔骤然一缩！

    妈妈，

    那不是水，那是海洋……

    ……

    “叮！海神遗迹的违章开启次数已满，已自动销毁。”

    “叮！你进入了海神遗迹……”

    眼前被一片白光充斥

    待白光消逝，

    楚风发现自己置身于一座巨大的广场之中，

    广场周围，

    各种机械、金属堆积如山。

    广场中央，

    一座机械神殿巍然矗立。

    而关键的是这座广场是位于深海之底的，

    于是——

    “咕咕咕咕~~~”

    楚风没憋住气，大量的海水从他的口鼻涌了进来。

    连忙掏出避水珠，并迅速将其强化到了+8。

    【避水珠+8】

    类别:辅助道具

    品质:传奇

    状态:放入背包自动生效。

    效果一:【避水+4】:可以在水下自由呼吸，消耗1经验/秒。

    效果二:【游泳健将+2】:在深水中获得移速+200%，耐力+150%。

    效果三:【骇浪滔天+4】:操控400米的骇浪对敌方目标进行冲击，获得群体击飞效果，并对目标造成200%的水属性伤害。

    描述:传说孙大圣便是靠着这颗珠子，大闹了东海。

    ————————

    -1经验！

    -1经验！

    -1经验

    -1经验！

    ……

    ……

    “麻的！坑爹呢这是！”

    楚风怒摔宝藏地图，

    海神遗迹位于深海之地，

    这很合理……

    但你特喵的直接让我下海就是了，

    为什么要多此一举——

    得先进入红土神殿的水洞！！

    而且过程还搞得这么牛逼！

    楚风回想着之前从红土岛的红土神殿一路沉入海底的经历。

    他本以为海神遗迹是在红土岛的底部，

    没想到——

    他一路直接沉到了深海之底！

    所以——

    为什么不一开始就说明是在深海之底，

    他强化避水珠直接潜下去不就行了……

    然而实际上——

    红土神殿的水洞其实相当于一段空间通道，

    直接把楚风传送到了深海之底。

    否则——

    真如楚风所说，

    直接潜下去的话，他估计得潜个一天半夜的才能抵达深海之底。

    “这是为了逃避众神的目光。”

    却在这时，

    一道宏大的声音在广场内响起。

    咔——咔——咔——

    伴随着一道道机关衔接声传来，

    广场中央，

    机械神殿竟变形成了一个巨大的机械巨人。

    【机械守护者】

    类别:npc

    品质:半神级

    状态:守护者形态

    攻击:？？？

    生命值:？？？？

    特效一:【海神试炼塔】:通过机械守护者，可进入海神试炼塔，每通过一层，获得通关奖励，层数越高，奖励越丰厚，层数:100层。

    特效二:【试炼塔排行石碑】:记录了从远古时代试炼者的排名。

    技能:？？？

    描述:诞生于亚特兰蒂斯古国，亚特兰蒂斯古国覆灭后，机械守护者被任命守护着亚特兰蒂斯古国最后一丝文明余火。

    ————————

    “果然是亚特兰蒂斯古国！”

    看完描述，

    楚风确认这个所谓的海神遗迹就是亚特兰蒂斯古国留下的遗迹。

    就是不知道为什么名称却是海神遗迹？

    就连机械守护者信息上写的也是海神试炼塔。

    “亚特兰蒂斯古国难道想要造一个神出来？？”

    神域历史关于亚特兰蒂斯古国记载非常少，

    只有寥寥几笔提到——

    亚特兰蒂斯古国在上古年间拥有一段极为辉煌的过去，

    那个时代，

    所有王国的军队都被亚特兰蒂斯古国的机械军团击败过。

    只是后来——

    亚特兰蒂斯古国因为触犯神明，招致了最终的覆灭。

    至于是如何触犯神明，又是如何覆灭的？

    没有相关明确记载。

    但结合机械守护者的这句话:“为了逃避众神的目光。”

    楚风隐隐有了个大胆的猜测……

    “为什么要逃避众神的目光？”

    楚风顺着机械守护者的话问道。

    然而——

    机械守护者没有打算解释的意思，

    “这些问题还是等你出来后再问吧。”

    “现在，接受海神的试炼吧！”

    “通关越多，你所获得奖励也就越丰厚！”

    话音落下，

    楚风周围海水开始扭曲了起来。

    下一刻——

    熟悉的白光袭来，

    “叮！你进入了海神试炼塔第一层，当前层数:1”

    试炼塔空间很大，

    周围环境和机械守护者所在的广场差不多，

    周围散落着各种金属材料，

    广场中央，

    一头头机械生物正悠闲的在海水中游来游去，

    直到楚风出现，

    这些个机械生物瞬间将目光锁定在了楚风身上，

    下一刻——

    足足数百头的机械生物朝着楚风疯狂的冲了过来。

    【机械海妖】

    等阶:五阶

    攻击:？？？

    生命值:300，000

    技能:【机械冲击】【海妖嘶鸣】【狂暴】【噬咬】……

    描述:亚特兰蒂斯古国在机械仿生工程上达到了不可思议的地步，机械海妖在拥有坚不可摧的身躯的同时，也保留了部分海妖技能。

    ————————

    戾——

    戾——戾——

    数百头机械海妖发出刺耳的嘶鸣声——

    楚风感觉脑子都变得迟缓了许多，

    当下不敢犹豫，

    【暗影闪烁】拉开距离，

    然后——

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之式】！

    箭雨，

    从天而降，

    将所有机械海妖笼罩。

    -6238！

    -6231！

    -6269！

    ……

    ……

    满屏的伤害数字飘了出来，

    【燕归】！

    一波漆黑箭影从它们背后凝聚，从背后刺入心脏。

    “叮！你获得机械合金×56！”

    “叮！你获得半神级·机械零件×7！”

    “叮！……”

    “叮！……”

