    

    叶辰知道这个玄幻世界多么庞大之后，才了解到这个看似庞大的青炎王国只不过是一个小地方罢了。

    “我参不参加，与你有什么关系？”叶辰淡淡地道。

    “如果你参加青年大比，我要在大比上击败你，一雪今天战败之耻。”封心雨咬牙道。

    她要有一颗强者之心，从那儿跌倒，就从那儿爬起来，这是那位传她青鸾心法的师尊跟她说的。

    想将自己变得更强，那就不要惧怕任何对手。

    败在叶辰这个武者境四重的手上，她心有不甘，对比之下，她像个废物似的。

    其实不是封心雨太弱，而是叶辰太强了，叶辰的手段岂是她能比的？

    “叮，触发任务，请宿主参加三年后的青炎王国青年大比，并获得第一名，任务完成，奖励七阶灵兵一把。可以在商城系统当中，任选一把七阶灵兵，失败惩罚，商城系统当中的商品涨价百分之十。”突然之间系统提醒叶辰。

    叶辰懵了，系统居然还会发布任务？

    叶辰得到系统一个多月了，这还是系统发布的第一个任务。

    叶辰有点搞不懂这个系统，第一个任务就要他夺得青年大比第一。

    叶辰也是有点压力的好不好，叶辰晋级需要的经验太多了，晋级太慢了。

    其实叶辰的晋级速度己经很快了，让无数天才汗颜了，他还不满足。

    而且青炎王国当中还是挺多天才的，一个十八岁的封心雨就有如此强大的实力。

    一些年纪更大点的妖孽级别的天才，修为只会更高，达到武王境也不是什么奇怪的事情，毕竟只要不超过三十岁都能参加青年大比。

    从封心雨这儿就可以看出，这些天才手段众多，绝对不会像普通的修炼者这么好对付的。

    看到涨价百分之十的惩罚，叶辰就知道无论如何都要完成这个任务了。

    商城系统当中的东西本来就不便宜，如果涨价百分之十，以后不知道要多花多少冤枉钱呢。

    叶辰时不时要从商城系统当中买东西的，虽然价格贵，但是好用，特别是傀儡符，只要有钱，自身安全也有保障。

    叶辰也馋这七阶灵兵，七阶灵兵可不便宜，如果用积分购买的话，后面不知道多少个零。

    到时候叶辰可以选防御型的灵器，也可以选兵器，这个等完成任务之后才能得到。

    “雪耻那是你的事情，但是我提醒你一句，不要做出触及我底线的事情，否则，那怕封家护着你，我也会杀了你。”叶辰警告道。

    今天叶辰让封心雨颜面大失，叶辰难保这个封心雨不会怀恨在心。

    毕竟，叶辰之前是废物时，封心雨就上门来羞辱他。

    “你......”封心雨看到叶辰居然怀疑她人品，气得不轻，一气着，体内的伤势又加重了。

    “叶辰，你给我等着。”封心雨说完就示意莫老带她离开。

    比试打完了，她输得很彻底，叶辰给了她三次机会，三次全败。

    叶辰无论在那一方面都要强于她，这一点，无法否认，但是她会变得更强的。

    “三年后，我会前往王都参加青年大比，到时候，我倒是要看看你如何雪耻，别说我不给你机会，你这句三十年河东，我好像在那儿听谁说过。”叶辰道。

    封心雨动作一顿，听到叶辰会参加青年大比，封心雨放下心来，她还有机会当众打败叶辰。

    “叶辰，我也提醒你一句，青炎王国大了去，天才不计其数，你现在虽强，但是不可能一直这么强下去，青年大比时，出现武王境天才，也是正常的事，你打败了我，并不算什么。”封心雨道。

    “呵，特意提醒我，你这是在关心我么？”叶辰突然说了这么一句。

    封心雨呆了，想不到叶辰这个家伙面皮这么厚，真以为打败了她，她就会看上他吗？

    做梦，将她打得这么惨，让她丢了这么大的脸，还想得到她青睐？

    “呸，你别乱想，等着瞧，希望你不会失约，我在青年大比等着你，下一次，我一定要赢了你。”封心雨恨恨地道。

    输给一个武者境四重的叶辰，封心雨十分不甘心，毕竟之前她一直认为她是天之骄女，同阶之中无敌手。

    如果叶辰与她修为相当或是修为比她强，封心雨输了还不会有不甘的感觉，问题是叶辰修为比她低这么多，她还输了，她这算哪门子的天才？

    这样她显得很废物，这不是她想要的，其实封心雨的自尊心特别强。

    封心雨说完之后，让莫老带着她离开。

    莫老也是叹了一口气，扶着封心雨，就这样离开叶家。

    他们二人离开时显得有点落寞，因为没有人欢送。

    封心雨来时如此不给叶家面子，叶家自然不会大度到此时派人送他们二人离开。

    “叶辰，你没事吧？”宁雪来到叶辰的身边扶着叶辰。

    叶辰先前吐了一口鲜血，面色苍白，状态很不好。

    “少爷，你好点没？”叶霜儿也来到叶辰的身边，扶着叶辰的另一只手。

    “没事，就是消耗有点大，休息两三天就没事了。”叶辰微笑道。

    此时，其他势力的也是纷纷地离场了，这一场打斗很精彩，完美地展现了叶辰与封心雨的实力。

    叶辰给他们带来的震撼很多，今天之后，叶辰之名在锦叶镇将会无人不知。

    锦叶镇年轻一辈第一人稳稳地落在叶辰的头上。

    一个能硬撼武师境七重的王都天才的叶辰，当得起这个名头。

    很多人都将叶辰与老一辈的强者进行比较了，例如，叶辰的战力直逼叶家族长叶无双。

    叶成此时也是面色微白，他真是被吓到了，想不到叶辰的战力如此逆天，先前他还挑衅叶辰来着。

    如果叶辰当时跟他计较的话，他绝对讨不得好，他还以为叶辰会怕他。

    面对王元，叶辰都有轻易地斩杀，自然不会怕这个比王元还不如的叶成。

    现在的叶成才武徒境十重而己。

    大半个月前，叶成是武徒境八重，这半个多月来，服用了大量的一阶极品聚气丹，实力有所提升，也晋级了两重。

    叶成现在连武者境都没有迈入，更加不可能是叶辰的对手了。

    叶成决定了，以后绝对不得要得罪叶辰，现在见识到叶辰的实力之后，再去挑衅叶辰，那么就是脑子有坑了。        

