    韩度低头想了一下，抬眼笑着看向方孝孺说道：“或许是人不同吧。在大明，我面对的都是大明百姓，我这个侯爵可是吃着他们的民脂民膏的。他们可是我衣食父母，自然要宽宏以待。

    但是在这海外，非我族类其心必异。即便是对他们好，他们不仅不会感恩不说，反而会随时反咬一口，既然这样我为何要替他们着想？我又没吃他们缴纳的赋税。”

    方孝孺低头思量片刻，朝韩度缓缓点头说道：“我明白了，以后不管你做什么，我都只看不说。”

    “哈哈，那感情好。”韩度大笑着张臂将方孝孺搂过来。

    ......

    朱樉是个雷厉风行的人，第二天就将安南免税五年的消息给放了出去。原本惶惶不安的百姓瞬间就安定下来，免税五年足以见到朱樉的诚意，百姓们得了如此从巨大的好处，自然心里会念及朱樉的好处，偏向于他。

    同时，有些蠢蠢欲动的人也瞬间安静下来了。他们不是啥子，见到明军有长期占据安南的想法，他们自然不会甘心安南就这样被大明所占，想要串联起兵反抗明军。

    可还没有等他们准备好呢，朱樉便以亲王的身份下令免税五年。这完全打乱了这些人的谋划。他们不是傻子，知道在这道命令下没有百姓会站在他们这一边了。即便是起兵，没有百姓的支持，等待他们的也只不过是死路一条而已。

    既然不能反抗，那就只有先蛰伏下来。

    可是还没有等他们蛰伏，朱樉在公布了黎氏一族的二十大罪行之后，拿着所谓的黎氏的供词，大肆抓捕所谓的黎氏同谋。

    短短一个月，不仅仅是黎氏族人，还有着大量不肯臣服朱樉的人被抓起来杀掉。动荡之中人心惶惶，根本就没有人回去想那些人是不是冤枉，等到风波慢慢平息的时候，该杀的人早就被杀的一干二净了。剩下的都是趋炎附势软骨头，卖国贼。

    这些人为了活命，对朱樉的命令言听计从，不敢有丝毫反抗。甚至是为了活命，主动向朱樉进献金银财宝，各种稀有的宝贝。

    朱樉在抄了黎氏和陈氏之后，又得到一大笔钱财。高兴的朱樉对着那些人大肆许诺，让他们心甘情愿的为他卖命。

    而那些人也以为朱樉是真正的看重他们，不仅没丝毫亡国之臣的自觉，甚至反而觉得能够搭上大明是他们幸运。毕竟他们自己也知道，大明的繁华远超安南。而且朱樉还与他们许诺，每年他会选择最尽心竭力的三人，赐给他们大明户籍，让他们成为大明人。

    能够成为大明人，能够去传说中的大明京城生活，瞬间就成了这些人心里最美好最深沉的梦。他们宁愿在这样的梦里，不愿意醒来。至于什么安南，什么安南百姓，早就被他们抛之脑后，他们现在想的就是如何从安南百姓身上弄到更多的钱，好让他们能够舒舒服服的去大明京城度过余生。

    朱樉坐在上位，冷眼看着喜极而泣的一众安南官员。果然这些人像韩度说的那样，就是一群狗，只需要给他们一点骨头，哪怕是还吃不到的，他们都会像是疯了一样，为了这点可望不可及的骨头，撕咬的你死我活。

    当然，朱樉身为秦王，自然是说话算话的。一年才三个名额，一百年都才三百个，这点数量对于他来说根本不费吹灰之力就可以办到。

    安南降臣对朱樉毕恭毕敬，但是转身对安南百姓却是露出狰狞面孔，动辄打骂毫无顾忌。要不是有朱樉下令拦着，他们恐怕早就对安南百姓杀鸡儆猴了。

    于是，百姓将这一切看在眼里，不仅对朱樉没有了抗拒，反而还生出许多感激。同时，他们所有的怒火都朝着安南降臣而去。

    安南以出奇快的速度安定下来，朱樉高高在上，以各种手段诱惑着安南降臣为他卖命。而安南百姓对降臣却敢怒不敢言，对朱樉却是心怀感激。

    在朱樉下令，他自己出钱修建县学，喊出“努力让每个安南百姓的孩子进学”之后，又再一次大大的收割了一波民心。

    得到了安南百姓的真心支持，朱樉总算是站稳脚跟了。

    期间发生了一件趣事，陈天平不知道是什么时候听到黎氏被明军给消灭了。兴高采烈的从山谷里跑出来，直接表明他陈氏唯一继承人的身份，想要用大义名分逼迫明军就范，扶他为安南王。

    陈天平来到一处县衙，朝县令表明身份之后。便摆出一副安南王的姿态，命令县令派人送他去王都。县令连忙笑呵呵的将他恭恭敬敬请进去，然后大手一挥，左右立刻将陈天平拿下。

    陈天平大惊失色，想要反抗，却如何反抗的得了？

    被县令让人堵住他嘴，五花大绑起来，直接丢入囚车当中押往王都。

    朱樉得到消息，连忙派人让黄中将见过陈天平的人找来。在确认过这就是真的陈天平之后，隔日便在处决黎氏和陈氏族人的地方，将陈天平押过去跪在地上。听到官员对他假冒陈氏族人的宣判，嘴巴被堵着的陈天平只能够瞪大眼睛，挣扎着发出‘喔喔’的声音。

    没有让陈天平挣扎太久，随着写着‘斩’字木制令牌落地，一道刀光闪过，陈天平人头落在地上，只留下一双死不瞑目的眼睛。

    ......

    经历了这么多事情之后，韩度几人再次聚到一起。

    沐英首先就朝着韩度竖起拇指，赞道：“你真是出手不凡呐，说实话咱跟随皇上南征北战的时候，见过无数城池的陷落，但是却没有一个能够有你这么快便能够聚拢民心的。”

    韩度咀嚼了一阵，将嘴里的肉吞咽下去之后，才低声笑道：“侯爷过讲了，不过是照猫画虎罢了，不值一提。”

    收拢民心这些手段，还真不是韩度自己想到的，而是上辈子见过前车之鉴，照搬过来的。

    但是不仅是沐英，朱樉和方孝孺也是满脸的不信，以为韩度在谦虚而已。

    “你这都算是照猫画虎的话，那真正的老虎又是什么样？”沐英笑着打趣韩度。

    韩度迎上他的目光，笑着点头回应了下。心道：要是真的让你见识一下什么才是真正收拢人心的手段，那你恐怕三观都要被震碎。

    那可是敢喊出“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷的人呐。”对于人心的把控，真正是到了妙到毫颠，惊天地泣鬼神的地步。

    朱樉没有理会沐英对韩度的吹捧，喝了一杯之后，有些叹气的说道：“这安南内乱已久，再加上这么一场大战。现在明间缺粮缺的有些严重，下面的人禀报，有些州县就快要到无粮可食的地步。”

    安南这个地方，种稻谷能够一年三熟。这样的宝地斗能够被陈氏和黎氏给玩到没有粮食吃的地步，也算是让人开了眼界了。由此可见，这两族完全就是一堆废物，被灭了也不冤。

    “缺粮可不是一件小事，现在安南人心刚刚安定下来，若是百姓没有吃的，肯定会导致人心再次汹涌起来。殿下，现在无论如何都要保证安南有足够的粮食，不如上奏皇上，从大明调里粮吧。”方孝孺顿时神色凝重的说道。

    “也只能如此了。”朱樉微微叹了口气。这个办法他自然想到了，但是由于事情发现的比较晚，只能够说这不是最好的办法。毕竟现在治理安南的，都是拿下首鼠两端的降臣，别指望他们能够一发现问题的时候就积极上报。这些降臣发现了问题，为了避免体现出他们的无能，几乎都会不约而同的选择捂盖子。

    等到朱樉发现的时候，的确是有些迟了。

    沐英看到朱樉脸上的难色，显然从大明调粮这个办法，他不怎么满意。一边思考着，一边说道：“我倒是可以从云南挪一点粮食出来，不过也不多，恐怕是杯水车薪。”

    毕竟这年头，人全靠老天吃饭，灾年荒年都是没个准的。沐英怎么也要为云南着想，留下一部分备用的粮食，能够给朱樉的肯定不多。

    朱樉也知道沐英的不容易，虽然给的粮食远远解不了渴，但他还是抱拳朝沐英致谢道：“沐大哥还是一如既往的仁义。”

    韩度见几人为了一点粮食，愁眉苦脸的，不由得笑道：“一点粮食而已，也能够让你们如此为难？”

    朱樉听到韩度的轻佻的语气，顿时大喜，问道：“难道你有办法？”

    韩度揉了揉太阳穴，心里叹道，这些人还是没有把大海放在心里啊。抬起头，对着几人的目光道：“吕宋总督府就有大量的粮食，而且其他总督府也多多少少的储备有粮食。王爷想要多少，不如让臣跑一趟，到各处总督府打打秋风，将粮食要来？”

    韩度连钱都没提，直接说打秋风。这些总督虽然有些和韩度连面都没有见过，但韩度就是有信心，能够从他们手里白拿出粮食来。这些人能够成为总督，掌一方军政大权，他们有今天，哪一个不会感谢韩度给了他们这个机会？就好比黄中一样，他也第一次见到韩度，但是对韩度的态度却是充满了感激。连送韩度的礼物，都是专门和秦王是一样的。

    “对啊，本王怎么把这一茬给忘了？”朱樉懊恼的朝着脑门上拍手，顿时喜笑颜开的朝韩度说道：“不用多，五百万石就足够了。等到收粮之后，本王还你。”

    安南也是盛产粮食的地方，只要稍微用心经营一番，就不愁没有粮食吃。只要渡过这最艰难的两个月，等到粮食收获，就完全可以将粮食还给韩度了。

    韩度微微摇头，笑着说道：“还就不必了，五百万石粮食，王爷就算是还给我，我也不方便带着。不过，王爷倒是想要如何将这些粮食发到百姓手中？”

    按照朱樉原本的想法，当然是通过施粥的方式，让百姓有口吃的。但是既然韩度提出来了，他也想先听听韩度的看法。

    “哦？你有什么好办法，快说来听听。”

    韩度也不再客气，直接说道：“倒是算不上什么好办法，不过臣以为与其耗费人力的去施粥，不如将这些粮食借给百姓。”

    “借？”朱樉有些疑惑。既然是赈济灾民，那自然是不求回报的啊，借是怎么回事？

    韩度重重点头，肯定的回道：“对，就是借。王爷将粮食借给百姓，等他们渡过难关之后，再把粮食还给王爷。”

    既然韩度这样说了，那自然是有着他的想法。在韩度看来，若是施粥赈灾，那这件事只能够由各州县官府去做，百姓喝了粥并不会感谢朱樉，而是会感激施粥的官府。

    但是换成借就不一样了，首先就是向百姓表明了这些粮食是朱樉拿出来的，其次就是有借有还自然会更进一步拉拢百姓和朱樉的关系。虽然同样是由各州县官府发放的粮食，但是效果却完全不同。

    “好，好一个借，真是妙啊~”方孝孺最先反应过来，顿时拍着腿大笑起来。

    朱樉和沐英也很快反应过来，顿时齐齐点头，这的确是个收买人心的好机会。

    恩大莫过救命！只要朱樉能够借助这个机会，让百姓欠他一个救命之恩，那安南就再也不可能掀起波澜了。无论是谁要反抗朱樉，都要先问问自己的内心，能不能接受良心的谴责。

    “那就辛苦你跑一趟了。”朱樉看向韩度，感激的说道。

    “王爷放心，臣一定快去快回，王爷就等着好消息吧。”

    事不宜迟，早一天将粮食带回来，安南就能够少饿死一个百姓，朱樉就能够多收获一份民心。

    韩度立刻动身，为了运送粮食，将缴获的安南大小船只七八百艘全部带走。由水师一路护航，浩浩荡荡的直奔吕宋而去。

    韩度出发的时候，出乎意料的，方孝孺竟然要跟上来。

    韩度疑惑的看在着他，不解的问道：“我是去运粮食的，你去做什么？”

    “早就听说了吕宋是南洋第一宝地，我自然是想要去见识一番。”当然，有句话方孝孺没说，那就是有盯着韩度的意思。

    想着读书人都信奉读万卷书不如行万里路，既然方孝孺想去吕宋，那自己也没有道理拦着他，便仍有他跟着。

    吕宋的面貌已经彻底改变，原本这里不过是连个靠岸的都没有的地方，现在已经变成了一给繁华热闹的大港口。

    吕宋盛产粮食、糖和金银铜，尤其是糖和铜，现在已经成为了吕宋最大的物产。这两样可都是炙手可热的东西，不管是糖，还是铜锭，运到大明都能够获得丰厚的利润。

    糖就不说了嘛，虽然大明也有糖，但是大明产糖的品质远远比不上吕宋。而且在韩度的指导下，吕宋直接产出来的就是雪白的冰糖，光是晶莹剔透的美感就让它将大明境内的沙塘给远远甩在后面。关键是这样的糖还便宜，即便是运到大明，也有足够的利润。

    虽然现在大明使用铜钱的人少了，几乎都被宝钞给代替。但是铜在大明仍然是抢手货，铜可以做铜壶、铜盆、铜锅，这些都是和百姓生活息息相关的，也是用量极大的。而且，铜还是各种制作各种礼器最好的材料，即便是金银比铜要更贵、价值更高，但是礼器这东西，大家还是一致认可用铜来做。

    就像韩度这样的侯爷，即便是用金子制作礼器，也承受得起。但是府里做礼器的时候，老爹还是会严厉要求用铜来做。

    有着这么两样大宗商品，每日来吕宋的海商如同过江之鲫一般。

    韩度来到吕宋的时候，看到的就是一副桅杆如林，将港口都给遮蔽住的景象。

    站在船首上，方孝孺看到眼前这一幕也是大为震撼。良久才慢慢恢复如常，惊叹道：“原本你说安平港不过尔尔，我还不信，现在却是信了。与这吕宋一比，安平顿时成了荒城野港。”

    韩度看在港口热闹非凡的景象，不由得笑着点头，解释道：“吕宋原本就有着几十万前宋遗民在，后来皇上又赦免近十万百姓，发配到这吕宋。再加上更多的土人，这吕宋岛上有丁口过百万，有如此繁华自然不足为奇。”

    方孝孺却不这样看，有人是有人，但是有人却不一定就意味着繁华。这吕宋的繁华根本就和大明内的名城不遑多让，也就是人口比不上京城罢了。要不然光看眼前的繁忙景象，方孝孺都有身处京城的错觉。

    看得出来，方孝孺非常的高兴，看着面前的一切，忽然问道：“听说南洋除了这吕宋之外，还有旧港能够和吕宋比肩，却不知道旧港又是一副何等模样。”语气里面充满了对旧港的好奇和渴望。

    韩度低头沉吟一番，说道：“怎么说呢？我也好几年没有去过旧港了，就像这吕宋一样，当初我来的时候，还没有现在这么繁华。至于旧港嘛，可能和这里差不多吧。不过，旧港是西洋海商来大明的交易的地方，能够看到许多的西洋人和各种西洋风情的事物，和大明完全不同，倒是很值得一看。”

