
“当然愿意。”少泽回道。

“那你可愿意去太平月轮海作客？”

少泽沉思须臾，幽然道：“此战过后，少泽便可以回到南方凤族的故乡了，从此以后便是自由之身，天南海北任凭来去，自然愿意去太平月轮海拜访。”

“真的？！”玉枕公主笑靥顿开，惨白的笑靥洇出几分动人的红晕。

“当然。”

“我……咳！咳咳咳……咳咳咳……”

闻听少泽愿意和自己做朋友，且愿意去太平月轮海作客，玉枕公主激动不已，却因这突如其来的激动而又牵动了内伤，一时竟然不停地咳嗽起来。

少泽慌忙劝道：“公主不要急着说话，慢慢呼吸，慢慢呼吸……”

“嗯。”玉枕公主顺从的点了点头，悠悠地吸了一口气。

然后她静静地闭上了美丽的瞳眸，沉浸在无比美妙的温馨之中，脑海里仿佛浮现出一帧帧、携手少泽畅游太平月轮海国的朦胧画面。

芦鸣岛外，隐隐约约传来浪涛拍岸的轰鸣声，宛如旖旎的梦之奏乐。

过有半炷香的时间，少泽元气略有恢复，便低声问道：“公主，你感觉好些了吗？”

“嗯，我感觉好些了。”玉枕公主温柔答道。

“那我们离开这里吧？”少泽身在芦鸣岛，心里却一直牵挂着崇崤关的战事。

“好。”玉枕公主依依不舍地抬头起身，可是攒尽力气也起不来身。

“看样子公主还是没有调养好精神，但是呆在此处也不是长久之事，就让少泽送公主回营去吧。”

“嗯。”玉枕公主口头答应，心里却极不愿离开。

“那公主小心了，我们起身了。”少泽叮嘱一声，双臂微微用力，抱起玉枕公主，突然化一道红光遁离了芦鸣岛。

少泽起初引离玉枕公主时，就已经留意返回崇崤关的方向。

因此他抱着玉枕公主直朝北界上遁来，遁未多时，便远远看见下界光芒乱射，照耀冥空，不断有五颜六色的元神往西南界上飞去，正是度朔山联军和阴阳界大军在崇崤关下惨烈厮杀。

此时双方已经大战多时。

度朔山臧孟臧季分别被天柜山九凤麾下前溪后谷等将斩杀，而前溪后谷等将也被太平月轮海君臣斩杀。吴回率领的巫山将士也已经折损大半，兀自拼死护守关门。

而大言山的将士早已在首当其冲中阵亡殆尽，犁灵也早杀红了眼，飞跃在兵海里，一边孤身奋战，一边寻找费天君报仇，殊不知当年费天君曾有两次请过犁灵，一次乃在钟山烛龙反叛之时，一次乃在雪峰山遇文基文武砚显威之后，但都被镇守大言山的山神阻挡在外界不曾见面，如今真个见面，反而变成仇敌，当真是此一时，彼一时，造化弄人啊！

双方士兵对士兵，大将对大将，展开了白热化的鏖战。

九凤对阵上攒竹大君，吴回对阵上森罗王，方庆隐在崇崤关关门下遏住眉冲夫人，祖状协助向化胤拒守城关，击杀企图从空中攻关的度朔山联军。

唯有犁灵仍旧一味追杀费天君，但费天君何其狡猾，甫与犁灵交手即知厉害，随后每次相逢便直接遁入数里兵海里，消失得无影无踪。犁灵气得哇啊暴叫，继续在兵海里轰杀出一条血路，寻找费天君报仇。

崇崤关下，血流成河，尸积如山，惨同地狱之景。

少泽遁至到崇崤关南界上空，瞥见双方混战惨烈的情景，不胜唏嘘怅然，当真是：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回；尸横遍野无人埋，骷髅残骸作京观！

正在他唏嘘怅然之际，忽然有一道银光急速飞来。

银光飞散，现出一位身穿缟袂绡裳、手执梅枝的贵妇，正是眉冲夫人！

她一直担忧着玉枕公主，一边率领太平月轮海臣将攻关，一边时不时地留意玉枕公主消失的方向，忽而觑见一道红光停落在南界上，便急忙紧攻两招，逼退方庆隐，脱身飞来探看。

果然是那敌将少泽归来，而且怀里还抱着昏昏恹恹的二妹玉枕公主！

眉冲夫人心头愀然一震，暗料玉枕公主一定是被少泽施法俘虏了，不禁大为震怒：“小子，你好放肆！速速交还我家二妹！”

燕语落，身影动，眉冲夫人手中梅枝猝然递出，顿时一道内敛的杀气譬如剑光直袭向少泽面门。

少泽正待回话解释，殊不料杀招猝然奔至，连忙侧首闪开，梅枝带动杀气、削落数络飘飞的长发，擦着耳轮刺过，不待他暗叫好险，忽觉怀中一空，同时便又见一道梅花绚烂般的光影磅礴袭来。

㖓！

哇……

少泽避闪不及，胸脯遭到沉重的打击，口中鲜血狂喷不止，健硕的身影犹如滚石一般往后翻飞去，须臾消失在东南边的天空。

原来眉冲夫人进攻第一招时，目标就锁定在少泽怀中的玉枕公主，成功夺回玉枕公主的刹那间，为了防止少泽背后追袭，遂就反手激发一招。此时少泽元气大伤，招架都已经十分困难，更不用说对阵眉冲夫人，侥幸躲过了眉冲夫人的第一招，却没有躲过她的第二招，径直被击飞出去了。

“少泽！少泽……”

玉枕公主亲眼目睹少泽被击飞，血喷冥空，不知所踪，一颗芳心霎时碎裂也似，发一声撕心裂肺的呼唤，便要挣脱眉冲夫人的臂抱，“嫂子，你…你快放下我。”

“二妹，你这是要干什么？”眉冲夫人莫名其妙。

“我要找少泽去。”

“找少泽？就是那小子？”

“是，快！快……”玉枕公主越说越心急，越说越声弱，忽然双颊上流落下两行泪珠来。

“二妹，你怎么哭了？！”眉冲夫人心头大震。

“嫂子，你别……别管我哭不哭，快……快带我去找少泽，我要救他。”

“好！依你依你……你别哭了，嫂子带你去找他。”

眉冲夫人突然涌起一阵悲伤，因为玉枕公主的一句三千多年前的八字誓言或许会在此处显应了！

她急忙携着玉枕公主，催荡云脚，赶来东南界上寻找少泽。

寻找顷刻，便见下界有一团红光正在忽大忽小的震瑟不停，红光之中仿佛有一匹赤色的大凤鸟正在微微挣扎。

“就在那，就在那……那就是少泽！”玉枕公主曾目睹过少泽的元身，断定下界那匹赤色的大凤鸟就是少泽。

“二妹别急，嫂子也看见了。”眉冲夫人一边答着话，一边催动云脚，径自飞落在了大凤鸟的面前。

玉枕公主慌忙挣脱开眉冲夫人，跌跌撞撞地飞扑过去，一把搂住大凤鸟的脖子，泪滚如雨：“少泽？少泽……你……你没事吧？”

这大凤鸟正是少泽，被眉冲夫人一记猛击直接打出了原形，飞出一里多路才摔落在此处，此时道身毁坏，元气散尽，已然停留在弥留之际，闻听到玉枕公主说话，他也唯有恹恹无力地眨了眨眼睛。

“少泽，你不要慌，我来……我来替你疗伤。”玉枕公主使尽全身力气欲想扳少泽坐起来，可是少泽僵直直的毫无反应。

“你……你快给我坐起……呕！”

玉枕公主拼命欲扳起少泽，可是话未说完，猛地呕吐出一口丹红，上姿摇晃了几下，软塌塌地趴伏在了少泽的脖子旁，一动不动，只剩下微弱的娇喘。

却见少泽忽然变化起来，面首在碎裂，羽翼在碎裂，身躯在碎裂，碎裂成一叶叶的赤片，宛如鱼鳞也似，向四面八方飘荡飞散，道身已然化殁了也。倏然一颗蟠桃大小的红色元神跳起空中，化一道红光往西南界飞去了。

“不！不要！不要啊……”

玉枕公主无力悲嘶，陡然杏眼往上一抻，昏死过去。

眉冲夫人站在一旁，面对少泽道身化殁，也不免为之戚然动容，忽见玉枕公主昏死过去，急忙抱起她，腾云起在空中，顾不得崇崤关下两军生死鏖战，径自赶回了太平月轮艟，先替玉枕公主疗伤再说。

******

此时崇崤关下，攒竹大君与九凤依旧斗得风起云涌，森罗王与吴回依旧杀得惊天动地，双方将士也是拼杀得你死我活，不分胜负。

因少了眉冲夫人这一强敌，方庆隐这才腾出空来，祭出清虚锏在关门前来往驰骋，阻挡攻打关隘的度朔山联军，一时间给守关的将士减少了不少压力，同时也吸引来更多攻关将士的围攻。

双方攻守厮杀，混作一团，战况愈加惨烈。

在混战之中，犁灵再次寻见费天君，血眼怒瞪道：“妖道！看你这次还往哪里逃！”一语喝过，飞身而起，挥起手中神兵巨铲劈将过来。

费天君已与犁灵交过三次手，知道他十分厉害，当巨铲劈来时不敢硬接，急化一道黄光遁开，但是这一回却不好藏身了哩，因为此时已经恶战多时，一来双方将士人数锐减，二来全都聚集在崇崤关关门下厮杀。

发现无处可以遁藏，费天君吓得屁滚尿流，恰如丧家之犬一样连连躲避犁灵庞然霸气的追杀，当真是稍有不慎，便会死于巨铲之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648946"  chaptername="第一九八章  依依此情  倏忽成空">加入书签</a>
</div>
