    黄烁设计制造的猿王重甲，还在试做型，却已经落伍了，这就有些尴尬了。

    好在这本也在黄烁预料之中，在设计的时候就有了预估，只是没想到来得这么快。

    原因就出在飞剑攻击上。黄烁的设计就是为了帮这些半妖尽快的耗尽体内妖的妖气，这样后续宿妖为了弥补妖气，就只能大量吞噬灵气，补足消耗。

    但是因为寄宿在人体内，窍穴内，灵气必然被人体先过滤一遍，侵染上个人印记，先成为法力，再被妖族吸收。这样新生的妖气就有了宿主的印记，再炼化为气血就容易得多，效率高得多。

    只是黄烁没想到如此急速的十二飞剑连射，对妖气的消耗如此巨大，还没测试多久，就榨干了乾甲体内的妖气。

    这其实很正常，剑修为什么要练剑法？神识控制下，灵动御剑，看似剑招不断，攻伐连绵。但其实只不过是游而不击，能量收敛。只有在真正发起进攻的一刻，才真正的全力一击。

    所以其实在使用剑招的时候，消耗是很小的。剑招之类的存在本就是人族因为自身储存能量有限，发展起来的省力之法。

    但是黄烁设计的万剑齐发，却因为少了中间的招式环节，以至于每一击都是全力一击。

    十二把飞剑，而且射速极快，射出收回不断重复，甚至能达到重机枪的效果。能量不会平白出现，急速的消耗下，就算以妖气的深厚，也经不起这样的恐怖消耗。

    当妖气耗尽，乾甲就发现了没有妖气拖累的好处。周围的灵气不断的被动被吸纳入体内，在丹田转一圈，变成法力后，就消失在体内某处了。不久后全新的妖气出现，被迅速炼化为气血之力，修炼速度开始数十倍的提升。

    黄烁观察了一段时间，确认乾甲没什么后遗症，就干脆用这件试做型帮所有的半妖先耗清了妖气再说。

    等所有的半妖修炼都走上了正途，黄烁看着自己的杰作，哭笑不得。

    万剑齐发的模式威力还算满意，但这消耗实在夸张，也许只能当杀手锏，日常使用，会肾虚的。

    但这并不重要，重要的是所有的能量环节，都是设计的符合妖气接纳的。当这些半妖妖气完全消耗，体内只有澎湃的气血之力。

    而对于这些气血之力，黄烁并不熟悉。虽说任何修行者对气血之力都不算陌生，筑基之前都要接触过。但是那么浅显的接触，现在让他像对法力一般说出个一二三来，黄烁还真没那本事。

    而这气血之力明显和法力性质差别极大，针对法力的符纹对这股力量完全不对口。所以猿王重甲整个能量体系，随着半妖们没了多余的妖气，算是彻底落伍了。

    还能怎么办？研究呗。这种修炼山上的东西，也没可能寄希望于系统。只能靠自己了。

    好在不熟悉但也不陌生，不但自身体内还有不少气血之力，周围还有三十二个上好素材，总能研究出点什么来。正好要研究点什么，来让自己不分心。这下正好送上门了。

    能参考的东西不多，从手下那里弄来的有限的几个炼体功法，不但极为初级，没什么参考价值。而且缺乏基本的理论，实在有些不堪入目。

    黄烁只能运转起自己有限的气血，一点点细细体悟。

    法力由灵气结合先天一炁凝练而成，中庸平和的灵气会携带上明确的五行属性。通过经脉搬运法力，通过特定的手段释放出体外，就能形成术法一类的攻击。而把发力再加工，形成更高级别的能量，则是剑修一类的修行路数。这是当今修行界通行的修行法则和路线。

    当黄烁开始研究气血的时候，一开始完全摸不着头脑。

    力量就在那里，神识也能轻易接触，但就是无法理解。似乎是缺少了某种认知的基础概念。

    黄烁思索良久，突然灵机一动。

    首先要把气血之力和肉体的力量区分开。肉体的力量来源于肌肉的收缩，而肌肉收缩的能量来源于吃进去的淀粉，脂肪，蛋白质分解后的产物ATP。这是一套复杂的有机化学过程，黄烁也只是知道个大概，毕竟不是专业研究，知识停留在了高中水平。

    那么气血之力是什么？现在不知道。

    但是可以分析，这个世界一切超凡力量的根基还是无所不在的灵气。所有这种有形无形之间的可控能量，不出意外的话，都是灵气被其他规则或属性侵染，改变了性质而生成。

    按照这个理论，气血之力根基还是灵气，要搞清楚的只是另一部分改变灵气属性的存在。

    而这个东西，黄烁还真有猜测。对于正常的修行者，恐怕很难理解其存在。但是黄烁大量接触神力，对于那些只在神界存在的，未完全分解的先天规则，还是颇为熟悉的。

    关于世界的诞生，前世最被认可的也就是大爆炸理论了。而道家的阐述也与其类似，易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，进而演化世界万物。

    只不过这些都是哲学家和科学家们的推测。但是在这个世界，神界的特殊存在，就已经向黄烁验证了相关理论正确的可能性。在黄烁看来，神界就是一个还在演化过程中，或者是被某种存在强行停滞了演化过程的不成熟小世界。

    正是因为演化不完全，那里充斥着先天法则，这才形成了神界特有的神力。

    而都说人体是个小世界，自成宇宙。那么人体内会不会也有规则的存在？肯定有啊，毋容置疑，整个修行体系就是建立在母胎中带出的那一缕先天一炁上的。

    如果把人体比作小世界的话，怀胎十月，从一个卵子生长到哇哇坠地，又何尝不是一个世界演化的过程。

    如果这一点假定了，那么所谓的先天一炁，所谓的资质，也就有了解释。那就是幼年的身体就像神界一般，也是个未完全演化的小世界，自然会存在一些先天法则。

    这也就解释了人族相比于妖族羸弱的原因，成长的太快，还未来及引入多少灵气，演化就结束了，先天法则就消失了。自然也就不会像妖族那样凝聚出神通来。而妖族漫长的生长期，足够他们慢慢的集聚灵气，凝聚神通。

    所以人族才创造出修行之法，趁着年幼，人为的吸纳灵气，加大效率，才有了丹田内筑基的类似妖族神通的半成品，借此踏足修行，成就超凡。

    如果肉体是一个小世界，随着世界的演化成熟，随之而来的是什么？后天之道，随着世界成熟而演化出来的后天法则。而在后天法则中，稳居第一的，介乎于先天后天之间，必然是后天第一大道，生命之道。

    那么就很明显了，气血之力十有八九就是生命法则和灵气的结合，从而诞生的力量。

    黄烁无法理解气血之力，就是因为他对生命法则一无所知。

