    乾风喘着粗气，他之前被朱雀子以奇异之法收了大量的法力，此刻身子很是虚弱，他内心对于朱雀子的恨，已然滔天。

    “幸亏老子没听他的，若是在与人斗法之时把这铜人祭出，那么没等杀敌，自己就会被他吸干。”乾风咬牙切齿，但此刻显然不是恨朱雀子的时机，眼下最重要的，是如何应付眼前的杀机！

    实际上朱雀子打乾风的主意，不是一天两天了，若非仙遗族的突然出世，那么再给朱雀子一些时间，或许他真的可以成功想出如何躲避天道轮回寿元断绝之劫，从而夺舍乾风的寿元而存在。

    在乾风年幼之时，朱雀子便一直在进行这个计划，他让乾风吞噬一个意境，感悟那一个个人在体悟天道时的那种经历，他这么做不是为了乾风，更多的，是为了自己。

    他实施在乾风身上的手段，实际上是历代朱雀子，一直秘密研究的一个法术，这个法术，尚未完全成功，只有不足一成的几率，不过即便是真的成功了，也只能暂时缓和，多获得几十年的寿元罢了。

    同时，为了这几十年寿元，他需要耗费极大的代价。

    那铜人，便是关键之物，此物是第四代朱雀子所炼制，取的是天外之铁，历经无数载，加上后人不断地祭炼，最终，才具备了收取寿元凝化而出的一些神通。

    实际上这铜人之所以有这等神通，主要还是通过修星之晶的一些变化，从而被历代朱雀子感悟而出。

    只不过此物，并未完善，存在很多致命的破绽，就比如说现在，朱雀子虽说以瓷物化形，看似充满了生机，但实际上，却是强弩之末，暂时罢了。

    王林手中十亿尊魂幡一抖，无数魂魄立刻从其内呼啸而出，顿时弥漫天地之间，好似一道道黑色旋风，发出阵阵鬼哭狼嚎的咆哮，洞彻天地之间。

    “融！”王林眼中杀机闪烁，一字之下，四周魂魄立刻融合，几乎眨眼之间，六个虽说未到问鼎期，但却比寻常婴变后期的修士强大数倍的主魂，蓦然间出现，其中那头麒麟残魂，也在其中。

    “战你二人，不用融合问鼎！”王林目光一闪，右手一拍储物袋，战斧立刻在其手中出现，一挥之下。整个人立刻腾空而起，蓦然间，斩下！

    乾风脸色大变，一拍储物袋，朱雀锥在手，一抖之下，一道红色闪电立刻从其上呼啸而出，化作一道长虹，向着王林飞驰而来。

    王林面色冷峻，手中战斧一挥，一道强猛的斧芒，立刻闪烁而出，与此同时他大喝一声，手中战斧向前一抛，但听一阵惊天巨响破空传来，战斧呼啸而出。

    那朱雀锥上散发出的电光，立刻崩溃，战斧呼啸而下。

    乾风眼露凶芒，低吼一声，双手掐诀，猛的向前一点，，在那战斧临近的瞬间，他全身上下蓦然间散发出刺眼红芒，朱雀玄阵，开启！

    一声洞彻九天的声音蓦然间回荡天际。

    乾风身子蹬蹬蹬退后数步，喷出一口鲜血，上半身衣服疵啦一声中。立刻崩溃，化为飞灰，只见在前锋的胸口，一个奇异的图案，蓦然间出现。

    战斧被一股大力冲击，立刻飞回，王林身子一跃，一把抓住战斧。

    王林十亿尊魂幡释放而出的六个主魂，此刻咆哮中，一分为二，其中四个，扑向柳眉，剩余两个，则是一左一右，向着乾风冲去。

    柳眉面色微变，颇为忌惮的看了那尊魂幡一眼，银牙一咬，口中吐出一道白芒，这白芒在虚空一晃。立刻化作一条白色丝带，在这丝带之上，有一个由金线秀出的图案。

    丝带一甩之下，立刻包裹柳眉全身。蓦然间，被她从四个主魂内破出一道缺口，整个人被白色丝带包裹，化作一道白虹，向远处疾驰而去。

    “追，杀！”王林轻喝，包括麒麟残魂在内的四个主魂立刻一闪之下，疯狂的追去。

    乾风面对两个主魂的进攻，节节败退，他面色难看，一拍储物袋，立刻手中多出一把红色扇子，喷出一口鲜血落在扇子上，猛的一挥。

    一股飓风立刻破空而出，疯狂的四下横扫，这飓风好似专克制魂魄。两个主魂不由的动作一缓。

    王林冷哼一声，一拍储物袋。四把一模一样的剑鞘，立刻在其身前闪现而出。

    王林眼中闪烁，向前一指，顿时四把剑鞘，好似流星一般，立刻呼啸冲击而去，但见四道剑芒，从剑鞘内立刻散出，化作三尺多长。其内扩散出一股滔天剑意

    “碎！”王林眼中寒芒闪烁，四把剑鞘立刻疯狂的呼啸而出，剑意滔天。

    乾风面色大变，手中扇子向前一抛，身子立刻后退，就要逃遁。

    但，那扇子几乎刚刚出现在剑鞘之旁，便立刻被四把剑鞘生5生绞碎。带着强猛的冲击，紧追不舍。

    两个主魂没有了扇子的阻碍，立刻速度极快，转眼间追上乾风，一扑之下，乾风身子一抖5，元神轰然一震，险些离体而出。好在危机之际。其胸口的图案一闪，朱雀玄阵立刻开启，这才挡住了两个主魂的扑击。

    乾风面色难看，猛地回身，吼道：“曾牛，你莫要逼我！”他吼叫中。张口喷出一道青光，这青光一闪，化作一块青木。

    青木之上，散发出诡异的气息，迎风一吹，立刻放大，最终居然化作一只粗约十丈的巨木。

    “刻！”乾风面色苍白，吼道。

    青木顿时一震，其上出现一片片碎末，纷纷落下，几乎转眼间，好似有一只无形之手在雕刻一般，瞬间，青木之上出现一个身影，这身影的样子，赫然就是王林。

    “灭！”乾风再次吼道，这一次。他脸如死灰，苍白无血，甚至身子都轻晃颤抖。他寿元大量被夺。此刻面对王林，明显不足。

    在乾风灭字出口的一刹那，王林前冲之势蓦然一顿，他面色微变。一股无形之力，从那青木内散出，紧接着，他好似看到一把青色的刀影，从其内闪烁而出，直奔自己头部落下。

    一股死亡的阴影，顿时笼罩王林全身，乾风毕竟是婴变中期，身为朱雀子的弟子，身上法宝岂能少了，比之王林怕是只多不少！

    这青木，王林便从未听说过，此物诡异之处，让人防不胜防，此刻他身子想要后退，但却发现，四周被一股奇异之力禁锢，根本就无法移动半点。

    眼看那青芒闪烁中，已然来临，乾风嘴角露出一丝残忍的微笑。

    王林目光平静，心念一动，一道主魂顿时闪烁间，出现在了王林前。砰的一下，自爆开来。

    主魂自爆，掀起滔天气息，狂猛的扩散，王林身边的那些禁锢，顿时崩溃，他身子立刻一闪冲出，躲过了那青芒临身。

    乾风眼露不甘之色，二话不说掉头就跑。

    王林岂能让他跑了，右手虚空一抓。十亿尊魂幡立刻在手，一抖之下，又有大量魂魄呼啸而出。

    “封！”王林一声大喝，但见所有魂魄，立刻四散开来，默然间。方圆十里之内，这些魂魄组成了一个巨大的包围，把乾风生生困在其内。

    与此同时，王林手中战斧一扫。向着那青色巨木一劈而下，巨木一震，蓦然间一分为二，乾风口中一甜。再次喷出一口鲜血。

    “死！”王林低吼中，手中巨斧立刻一甩而出，与此同时，四把剑鞘内的剑墨囊，在一阵阵惊天动地的呼啸之中，激射而出，四道疯狂的剑意，化作剑气，从东南西北四个方向，向着中间的乾风，以毁天灭地的气势，冲出！

    这还没完，王林手中十亿尊魂幡一抖，此幡立刻一震之下，化作点点晶芒消散，融于四周的魂魄包围之内，顿时，一股禁锢之力，从四周的魂魄内传出，现在，在这魂魄内的范围，一股强大的威压从天而降。在这威压之下，即便是瞬移。也会受到些许影响。

    乾风眼中露出惊惧，但立刻。他便怒吼道：“曾牛，你我没什么大仇，何必非要置我于死地！！”

    王林目光如电，盯着乾风，一字一字的说道：“杀你，是因为我答应了红蝶！”

    乾风狂笑起来，吼道：“曾牛，你若没有这十亿尊魂幡，我杀你易如反掌，这是你逼的，今日，我即便是死，也要把你这十亿尊魂幡废掉！”

    王林眼中露出寒芒，轻声道：“受死！”

    东南西北四个方向，四道剑气破空惊天而来，目标，正是乾风，这四道剑气带起强大的气息，好似要破碎虚空一般。

    乾风面色狰狞，深吸口气，朱雀玄阵全力施展，在其身体四周，一道红色的光环，立刻浓浓的闪现而出。

    与此同时，他一拍储物袋，珍重拿出一物。

    这是一把铁剑！

    一把充满锈迹，好似凡尘之物般的铁剑！

    其上的的点点锈斑，散发出浓浓的血腥之味，显然，这锈斑，乃是因为沾染了鲜血，融入而成！

    “此物是我乾家老祖，上一代朱雀子秘密留下之物，即便是这一代朱雀子也从不知晓，曾牛，我有朱雀玄阵，你破不了此阵，便无法杀我。现在，我有此剑，却是可以杀你！”