    洪河隘口，平山自安山山脉的西侧分出一条山脊，由东向西延伸出来，而在到达大平原再向南方折去的位置上，缺裂出一个平整的像被马蹄踩出的缺口。

    奔腾的洪河之水这个缺口处流淌出来，并一路汇入西边那滚滚流淌的旦河之中。

    六十年前，那些从长眠之中复活过来的血阳古国的战士及异神，就试图从这里杀入东庭都护府的疆域之内。

    自那一战后，东廷都护府在这里修筑起了大量的石砌堡垒群，并从隘口附近一直延续到后方的旦河两岸，有六万正军常年在这里驻守。

    六十年下来，在隘口后方已经形成了一个军事城镇，沿途还修建有多个码头和堡垒，方便后方的补给和货物能随时运送到隘口前线。

    就算瘟疫之神肆虐那几年，通向隘口的河道依旧保持着通畅。

    窦昌站在弧顶堡垒的上方，看着北边荒地上的那一片营帐，那里是神尉军的驻地，到来北方的神尉军军候，现有两个人就在那里。

    他的任务是盯住神尉军的下军候齐巅。

    这一位战力非常之出众，仅次于上军候朱阙，玄府如今到来的人手中，除他之外，任何人单独对上这位都没有丝毫胜算。

    忽然，他听到隆隆的皮鼓之声从隘口对面传来，而后一群惊鸟飞了出来，他扭头看去，但是尽头处除了繁茂的草木什么都看不见。

    人影一闪，齐武来到他边上，道：“师兄，对面的动静可是越来越大了。”

    窦昌道：“这是在向我们示威，一直都有，不用理会。”

    齐武道：“可是师兄，我方才打听了一下，说是之前隘口处有一些涂着血色油彩的土著出现，看模样是血阳古国的疯神布奇纳克的信徒。”

    窦昌神情一凛，半转身道：“确定么？”

    齐武点了点头，道：“是都尉军内部的消息，应该没错。”

    窦昌皱了下眉，捏了捏拳头，道：“又是一个麻烦。”

    疯神布奇纳克是血阳古国当年被再度覆亡后，仅存下来的三个异神之一。它的实力十分强大，而且不讲道理，做事从来都是随心所欲，曾先后几次带着大量信徒和部落进犯都护府。

    而且最麻烦的是，这个异神的实力忽高忽低，十分难以预测，有一次甚至靠着上军候朱阙亲自出手才将之击退。

    而其信徒现在出现在这里，那意味着这个异神又那里折腾了。

    城镇之外，齐巅坐在一根宽大树桩之上，正啃着一只硕大的鹿腿。

    他表面看起来只有二十余岁，气质健朗，牙齿整齐洁白，而他的头发非常硬，看去未经过什么梳理，如同一茬茬的草丛，可上面一丝污迹都没有，反而漆黑乌亮，有着奇异的光泽。

    作为一个以强攻硬打而闻名神尉军军候，他的身躯看起来一点也不粗壮，反而颀长灵活，身上的肌肉线条长而优美，看着如豹子一般矫健。

    就在他专注对付手中食物的时候，远处走过来一个外表十六七岁，神情温和的少年人，他走了过来，露出一个十分阳光的笑容，打招呼道：“齐大哥，你在这里啊。”

    齐巅移目看了他一眼，对他一点头，想了想，拿起鹿腿晃了晃，道：“要不要来点？”

    少年人露出惊喜之色，走上来几步，不好意思道：“真的？那我就不客气啦，正好我还没吃饭。”

    齐巅表情不由微微一滞，动作也是顿住了。

    少年人在走上来几步之后，忽然脚步一缓，冲他眨了下眼，道：“齐大哥，你自己一个人吃吧，我突然又觉得又不饿了。”

    齐巅没好气的瞪了他一眼，似乎怕他改主意，三口两口就将鹿腿吞掉，连骨头都一起嚼碎咽下，随后拿过来一只酒囊，咕咕灌了两口。

    少年人看了看他，道：“齐大哥是不是觉得有点无聊了？”

    齐巅手臂一横，抹了下嘴，坦承道：“是有些无聊，找不到好的对手，我感觉浑身不舒服。”

    少年人不解道：“玄府的人就在旁边，齐大哥为什么不找他们切磋一下呢？”

    齐巅直接否定道：“我对玄府的那些人没兴趣，除了一个窦昌还算过得去，其余不值得我去关注。”

    少年人奇道：“那窦昌岂不是一个合适的对手么？”

    齐巅摇头道：“我们之间是不可能生死相战的，与其找他，还不如找对面那些异神。”

    少年人露出笑容，道：“异神的话，那齐大哥恐怕很快就有活动筋骨的机会了。”

    齐巅紧了紧手中的金属护腕，道：“是啊，我很期待。”他自树桩上站了起来，这时可以看见，他比少年人整整高出两个头。

    在原地舒展了一下身躯后，他就转身往城中走去，背对着少年人挥了挥手，道：“回去了。”

    少年人目送他离去。

    这时一个神尉军队率走到他身边，对他一拱手，道：“庞军候，赫军候正在从北面返回，大概明天早上便可回到营地了。”

    少年人像是松了一口气的样子，道：“哎，他总算回来了，不远处是玄府的人，身边是提不起劲的大哥，对面是疯神，重担全在我一个人身上，实在快把我压垮了啊。”

    队率看了看精神奕奕的模样，忍住了说话的欲望。

    少年人看着远处，道：“你说林队率现在到哪里了？”

    队率想了想，道：“应该是深入到安山腹地了吧。”

    少年人唔了一声，道：“这次我们三人在这里大张旗鼓，才算是把那些土著和异神的注意力吸引到隘口这边来了，希望他们能抓住这机会。”

    张御在回到学宫居处后，用了一天时间把密卷重新查验了一遍，大致纠正了尚学令的几处错误，只是剩下还有几处细节需要再斟酌一二。

    在查验之中，他通过纸稿和墨色之间的比较，可以分辨出来，这位译读的密卷，大致分作两个阶段。

    第一个阶段是逐段逐段译读，内容比较破碎，而到了后一阶段，内容却就比较连贯了。

    这无疑说明，尚学令一开始并没有能看到完整的密卷，而是分批译读的。

    而且他认为这密卷应该不止尚学令一个人在翻译，因为他看得出来，这里面有一些不属于尚学令自身译读风格的内容在里面。

    他想了想，从中摘抄了几段，塞入一只信封中，把李青禾叫来，道：“你把这个送到詹少郎处，让他分辨一下，是否能辨认出来是哪位翻译的。”

    他与其他学宫的古代博物学者接触不多，相反詹少郎是詹公之子，又是裘学令的学生，和这些人反而打过不少交道。

    李青禾接了过来，道：“先生，青禾这就去。”

    张御吩咐过后，就继续查看余下还没有完成的部分。

    大约一个夏时之后，李青禾转了回来，递上一封书信，道：“先生，詹少郎有回书了。”

    张御拿了过来，打开一看，见詹少郎在里面非常肯定的说，他抄写的那几段译文，应该是其人曾经的老师裘学令的手笔。

    信中还说到，他之前是裘学令学生的时候，一直跟随其人身边，那时大部分的文书都是由他来处理的，所以他敢确信，至少两人师徒关系未曾破裂之前，裘学令是不曾接触过类似的东西的。

    张御看完之后，若有所思。

    这时他想到了一个问题，神尉军的译文看来都是这几个月内翻译的，可距离文修院失火到现在已是过去整整四年了，如果燕叙伦拿了那份密卷，为什么等到今天才开始译读呢？

    他推断，问题恐怕出在密卷只有半份之上，所以其人一直没有什么动作，或者说，动作没法进行下去。

    而从尚学令手中得来的密卷看，虽然排序有些问题，但是内容无疑很完整，没有任何的割裂感。

    这说明，很可能燕叙伦是在近期才得到了那另一半密卷，这才开始寻人译读。

    若是这样的话，不管另一半密卷是燕叙伦是从哪里得来的，现在双方掌握的内容差不多应该是对等的。

    他猜测，这个时候神尉军极可能已经暗中派出人手出发找寻那处地界了，但如果不是军候这个层次的人，那么就不必太过担心。因为安山内陆充斥着各种危险，实力不是达到一定层次，不可能应付得了的。

    所以项淳的策略也是不错，只需要看住几个军候，那个基本就不会有什么事。

    当然，前提是能够看的住。

    而这个时候，他不必去被对方的节奏所左右，只管一步步做好自己的事便好，尤其是这一回因为需要深入内陆，他觉得在正式动身之前，还有必要再提升一下自己。

    ……

    ……