    查理一声令下，弗朗西斯大主教马上一个字都不敢说了。

    这就是长老院的神圣权威，哪怕是大主教都无法反抗。

    弗莱彻公爵暗暗冷笑。

    连弗朗西斯都只能束手认罪，张明更是没有机会反抗了。

    看来，大局已定。

    “我宣布，从现在开始，解除弗朗西斯大主教的职务，永远逐出教会。从此以后，你不准再对任何人说，你是神职人员，更不能说你是大主教。否则，我们还将给予你最严厉的惩处！”

    弗朗西斯黑着脸，牙齿咬得咯咯作响。

    他很不想说好。但是，迫于长老院的权威，他又不敢反抗。

    否则这些人一怒之下，他将没有一点立足之地。

    “弗朗西斯，你听清楚了没有？”

    “听到了。”

    查理再次敲了一下木槌：“好。本决定，从现在开始生效。你可以去收拾你的东西了，今天之内搬出教堂。”

    “是。”

    弗朗西斯从自己的位置上走了下来，很是颓废。

    他一眼就看到了弗莱彻公爵。

    虽然他没有证据证明，是弗莱彻公爵收买了李斯特，把监控录像泄露出去。但是，他能猜到，这件事情肯定和弗莱彻公爵有着密切的关系。

    他真是恨死这个人了。同时，他也非常后悔，当初在城堡那里为什么没有直接打死他。

    如果当初打死了弗莱彻公爵，兴许就没有今天的事情了。

    即便结局还是一样，但他至少可以报仇雪耻。

    这里是长老院，弗朗西斯不敢乱来。

    哼了一声，他便转身走出去了。

    他要报仇，但不是现在。

    弗莱彻公爵冷漠地瞥了一眼弗朗西斯，根本不怕他。

    虽然弗朗西斯实力超群，还有神光，但一旦他失去了大主教的身份，神光也会被长老院收去。

    到了那时，弗朗西斯实力大减，就很难说可以完胜弗莱彻公爵了。

    老虎拔了牙，弗莱彻公爵就更不会害怕他。

    正在弗莱彻公爵暗暗高兴的时候，查理等黄金骑士团成员居然站了起来。

    情况不太对劲。

    另外，受审人的位置也被工作人员搬走了。

    弗莱彻公爵一头雾水，不知道发生了什么事。

    他赶忙询问：“查理国王，接下来不是还要审判另外一个人吗？”

    “没有啊。”

    “没有？”弗莱彻公爵大吃一惊。

    他急忙跑到了查理国王的面前：“不是还要审判张明吗？怎么会没有呢？”

    “为什么要审判他呢？”

    “是他逼着弗朗西斯出卖我们大联盟的，是他逼着弗朗西斯给我下令，逼我让位的。难道，不该审判他吗？”

    查理国王理直气壮地说：“事实的确如此。可是，弗朗西斯已经承担了全部罪责，自然就没有理由审判张明。还有，我们也审判不了张明。”

    “审判不了？！”弗莱彻公爵更是大跌眼镜，满脸不可思议。

    克林顿侯爵也是难以置信地看着查理国王。

    他也不知道究竟发生了什么事，但知觉告诉他，肯定不是好事。

    “查理国王，这到底是为什么？区区一个张明，为什么就审判不了呢？”

    弗莱彻公爵刚刚问出这句话，手机就忽然震动了两下。

    他拿出来一看，是手下人发来的消息，回复道：安第斯老国王安然无恙地待在王宫，没有生病。至于为什么没有参加审判，情况不明。

    他有种不好的预感。

    “张明！”

    弗莱彻公爵听到有人喊了这么一句，猛地抬头。

    左右看了看，最后一转身，看到张明出来了。

    当他看到张明后，顿时目瞪口呆，惊讶得说不出话来。

    今天的张明，穿着一袭黑色的长袍，上面有两道黄金的条纹，看上去极为尊贵华丽。

    这是黄金骑士团成员的袍子，只有黄金骑士团的成员才可以穿。

    弗莱彻公爵顿时暴怒，指着张明大喝道：“你居然敢穿黄金骑士团成员的服饰，你可真是胆大包天！来呀，给我把张明抓起来，立刻处死！”

    没有人动。

    弗莱彻公爵更是气愤，冲着长老院的安保们大吼大叫：“都他么聋了？楞在那里干什么，还不动手？！”

    还是没有人动。

    他像是对着空气下命令似的，巨大的落寞感袭来，让得弗莱彻公爵暴跳如雷。

    难道自己失去了大联盟龙头老大的位置，这些人就不鸟自己了吗？

    都说人走茶凉，自己还没有走，还站在这里呢。

    更何况，只要张明被审判了，大联盟龙头老大的位置就还是自己的。但是，这些安保居然敢如此小瞧自己，是可忍孰不可忍！

    “没有用的东西，我自己来！”弗莱彻公爵一跃而起，抬手猛地朝张明抓了过来。“去死吧，小子！”

    张明浑然不惧弗莱彻公爵。

    他体内立马绽放神光，迎着弗莱彻公爵就是一掌。

    就听到砰地一声闷响，张明的拳头立马打中了弗莱彻公爵的手掌。

    两股力量猛烈对撞，瞬间分出了胜负。

    弗莱彻公爵一下子就被震飞出去了，落地便站稳了。但是，他的掌心很痛，以至于整只手都在控制不住地颤抖。

    神光的威力实在是太大了。

    不过，好在他已经达到了天境，比张明的境界高出很多，这才可以不落下风。

    张明蹬蹬蹬倒退了两步，但没有受伤。

    他呵呵笑了笑：“弗莱彻，你的胆子不小哇，居然敢对我动手。你是活腻了吗？”

    “你以为你霸占了大联盟龙头老大的位置，就真是个人物了？哼，你是个什么东西，低贱的平民而已。我要杀你，就跟碾死一条臭虫似的简单。”

    “查理国王，你可听到了，这是弗莱彻自己说的。”

    弗莱彻公爵笑着说：“是我说的，那又怎么样？难道，堂堂查理国王，会帮你这低贱的平民？”

    “这可说不定。查理国王，你觉得呢？”

    这时，查理国王站了出来，冷冷地瞪着弗莱彻公爵：“你要杀黄金骑士团的成员？”

