    “可曾查清楚，到底是什么人在对我族出手？”

    “哼，放眼皇天，除了妖族之外，也就寥寥几个灵族，敢与我五行灵族为敌，当真是活腻了！”

    “无论是谁，必须付出血的代价，才足以消弭我族怒火！”

    “查，必须一查到底！”

    一座巍峨宫殿之中，十数道气息澎湃，威严不凡，足有数丈高下，形如金属浇铸般的男女，正满面愤怒，原创剧烈的交流着。

    但足足过了半天，都没有讨论出一个结果，兀自争论不休。

    直到，上首端坐，分不清男女的五个人影之中，左边一道人影摆了摆手，大殿中的糟杂立止。

    “这件事很蹊跷，值此皇天动荡之际，竟然有人敢冒天下之大不韪，对我五行灵族动手！”

    但听此人目光如炬，环视周遭，声音如金铁般铿锵有力，“但事实上，我们都陷入了一个思维误区！”

    “怎么说？”

    与之同列的四尊五行灵族强者，蓦然侧身看去，目中隐现惊疑不定之色。

    “此事很简单，放眼皇天大陆，敢于对我五行灵族出手者，也就那么几个！”

    那人微微一笑道。

    “不要卖关子！”

    有人不耐烦喝道。

    “正如你们所言，如今天下动荡，外域强敌入侵在即，谁也不会在此时徒惹事端，那问题来了，什么人会在此时出手呢？”

    那人似翻了个白眼，好像在为同伴的智商捉急，眼见他们即将动怒，这才不疾不徐道，“很简单，遍数皇天，无人敢对我五行灵族出手，而又有这个实力的，也就只剩下一个人了。”

    “人族陆川！”

    突然，有人低喝一声。

    那是一尊有着古铜肤色，身高数丈，魁伟健硕如巨人般伟岸的中年男子。

    “不错，看样子，金爵已经想到原因了！”

    那人笑吟吟道，“此前，三族兵围人族边疆，虽然没有闹起多大事端，但终究是与人族交恶。

    那人族小辈陆川，修炼时日尚短，可天赋机缘着实不可小觑。

    以前也就罢了，可此前在真龙殿一战中，竟然能与绝顶天阶强者交手而不落下风，足可见不凡。

    据本君所知，这小辈可是出了名的心狠手辣，睚眦必报。

    传闻，就连在人族之中，也有不少人对其颇有微词，死于其手的人族，都不下亿万之数。”

    “好一个心狠手辣，丧心病狂的畜生！”

    话音方落，上首五人之一，右边一尊粗犷大汉，已是须发皆张，怒喝而起，“此类凶徒，胆敢犯我五行灵族疆域，当定斩不饶。”

    “不错！”

    “区区人族，不过撮尔小族，我族翻掌可灭！”

    “上次若非磐空那叛徒横插一手，人族早就成过往烟云了，哪里有这小辈的机会？”

    “哼哼，依我之见，不如此次将此子斩杀，杀一儆百，也正好威慑外族，亦或收拢小族做马前卒！”

    “不错不错，正该如此！”

    一时间，大殿中争论声再起，眼见又要再次闹哄哄一片。

    “咳咳！”

    那最先说话之人，蓦然轻咳数声，吸引了众人注意力，这才接着道，“杀死此子简单，关键在于，我们要付出多大的代价，而且是以什么方法杀。”

    “此言何意？”

    众人目光灼灼看去。

    “此子修为虽然不弱，可到底是仗着外物或外力，若无这些手段，任何一尊绝顶天阶强者，都可将之斩杀，此其一也！”

    “这第二嘛，自然是人族那边的意见了，不管怎么说，此子都是人族的天骄人杰！”

    “最后，便是那件宝物了！”

    话音未落，大殿中瞬间静谧一片，转而只剩下了略显粗重的呼吸声。

    显然，他们都很清楚，这代表着什么。

    “首先，要确保万无一失斩杀此子，本座提议，至少两尊绝顶天阶带队围杀！”

    上首五人之一，沉默少倾道。

    “不错，不仅如此，保险起见，还要有至少十名天阶精锐为辅！”

    另有一人紧接着道，“至于人族的意见，我五行灵族行事，何时须臾看别人脸色了？”

    “哈哈，正该如此，区区撮尔小族，虽然人族确实有几分特殊，可我们又不是要灭人族，所以无需顾忌！”

    很快，又有一人狂笑道，“至于这第三条嘛，确实是个麻烦，但也并非没有手段防备。

    本座便听闻，那小辈貌似拥有替死一类的秘术，我五行灵族之中，同样也有这等秘宝，难道还会怕了他不成？”

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    有人面露迟疑，忧心忡忡道，“毕竟，那可是上古遗传的杀戮道器，深不可测。”

    “虽然此宝确实不凡，但到底时隔久远，必然有所缺陷，否则的话，何至于此子得到如此之久，都不见动用几次？”

    很快便有人提出不同意见，并引得其余人争相表态。

    “不错，据我所知，此子以此宝第一次出手，是斩杀妖族的山獞虎妖，一击奏功，形神俱灭，与此次真龙殿出手相似！”

    “根据我族的情报可知，此子近几年来，可遇到了不少九死一生的凶险，都未动用此宝，足可见有极大限制！”

    “不出意外，现在出手是最佳时机，也是最安全的时期！”

    “正所谓，天予不取，必受其咎……”

    在场都是五行灵族的顶尖强者，权力高层，大半都支持出手，最后自然没有任何问题，很快便商量出一个章程，并且吩咐下去，直接展开了行动。

    最后，殿中就只剩下上首的五人。

    “此事……瞒着妖族？”

    还是左边那人问道。

    “瞒着！”

    中间之人第一次开口，颇为果决有魄力，“若是有所察觉，就说我们也是在明察暗访，搜索其踪迹罢了。”

    “如此最好，若能得到那件宝物，与妖族的合作，我族必将为主！”

    “不错，这是送上门的机缘！”

    “我族沉寂太久，皇天诸族，怕是已经忘记我五行灵族的威名了！”

    “这一次，定要那处一个完美的战绩……”

    ……

    而与此同时，在五行灵族边界，一片苍翠古林之中，数道人影正相对而坐，其中为首者赫然正是陆川。

    “这么做有什么用啊？用你们人族那话叫什么打蛇打草那意思，咱们接下来就不好出手了啊！”

    鳄罗摩挲着大光头，显得颇为不耐，甚至隐隐有几分担忧。

    想想也是，毕竟他们此行的目标，乃是皇天大陆，排名前十，乃至前五的五行灵族啊！

    即便强如鳄龙一族，也远比五行灵族弱了不止一筹，鳄罗天君即便再怎么粗豪，也不会分不清轻重。

    此番，若非是磐空天君所托，又有陆川这个搅风搅雨，招惹了妖皇都能活蹦乱跳到现在的搅屎棍掺和，打死鳄罗都不会参与此事。

    “打草惊蛇！”

    陆川没有笑话鳄罗，而是正色指正的同时，淡然道，“之所以如此，是因为，我们不能把战场放在五行灵族疆域之中。

    否则，即便我们能抗住，也要面对五行灵族无休止的追杀。”

    “噢，原来如此！”

    鳄罗恍然大悟，旋即又有几分迟疑道，“不过，我们的目标在五行灵族之中，若不进去，怎么……”

    “所以，就要打一个时间差！”

    陆川随手往篝火中扔了根柴，幽幽道，“不出意外，五行灵族必然会派人追查我们下落的同时，也会组建一支精锐队伍追杀我们，而且实力必然极为强劲。

    我们要做的，就是要将这些五行灵族强者斩杀，再不济，也要将之重创。

    接下来，就是我们潜入五行灵族的时机，在他们没有反应过来，并且不甘心失败，又一次调兵遣将的间隙之中。”

    “高啊！”

    鳄罗双目放光，猛的一拍手。

    他本就不是蠢笨，仅仅是性子粗豪，习惯了用蛮力解决问题，而陆川又说的这般通透，若还不明白，那才是真正的蠢了。

    “现在的问题在于，五行灵族会派出多大的力量来追杀我们，而我们又要在什么方位，布置陷阱，争取最大限度的重创这些五行灵族强者。”

    陆川挑了挑柴火，面色忽明忽暗，令人无法看透他到底在想些什么。

    “这确实是个问题！”

    鳄罗面色微沉，肃然道，“五行灵族可不简单，若非如今隐有各自为政之象，无形中削弱了力量，否则的话，当年甚至未必没有，跟妖族争一争天下第一强族的资格。

    即便如此，五行灵族每一部，都近乎于我族的力量相若，可知其实力之可怕了。”

    陆川对此倒是没有说什么。

    既然答应磐空要走这一遭，少不得跟五行灵族动手，自然要提前搜集相关的情报，也清楚鳄罗天君所言都是真的。

    甚至，陆川通过所得的情报，推演出了更多的东西。

    只不过，这些就没有必要拿出来说了。

    嗡！

    就在默默等待之际，陆川怀中一物蓦然涌现淡淡的昏黄光泽，透着几分神秘。

    “嗯？”

    陆川取出后，以神念查看，眉头登时皱了起来，呢喃自语道，“竟然出动了三大绝顶天阶强者，两明一暗，倒是好大的手笔。”

    鳄罗天君也是咂舌不已，不仅仅是因为，五行灵族的实力之强大，还因为这等秘事，陆川都能接到情报传讯。

    显而易见，五行灵族的高层之中，出了内奸啊！

