    “枭王”很强大，相比喜怒无常的“星主”和性情多变的“宇帝”，“枭王”无疑更好相处一些。

    当然，这些都是“雄”自己观察再结合听来的一些消息得出的结论。

    至少在“雄”的心中，“枭王”是一个对不同的生命格外感兴趣的平和的“神”。

    但他的强大是无须质疑的，毕竟能挺过“众神之战”的“神”，哪个不是强者中的强者。

    “雄”从来没有见过“枭王”失态过，包括“颤拌”这样失态的行为。

    如果不是清清楚楚地捕捉到了，“雄”可能以为自己弄错了。

    但事实就是这样，当“枭王”捕捉到他精神力投影在虚空中的异形时，他确实是颤抖了一下。

    下一秒，“枭王”的举动让“雄”证实了自己没有看错。

    不见他有任何动作，“雄”的精神力就切断了。

    但是他精神力构建出的异形投影还在，而且随着“枭王”一伸手，那个精神力投影又放大了几分。

    “这是什么？你在哪里见到的？”

    “枭王”的声音在“雄”脑海中响了起来。

    虽然他的语气跟刚才一样，但是“雄”还是敏感地听出了一些不同的意味，只是他不能或者说不敢确定那是什么意味。

    这个时候，“雄”哪里还敢二话，不知道发生了什么但他清楚可能要发生一些大事，他在精神交流中将自己得到的一切有关“异形文明”的事情全部倒了出来。

    在这个过程中，没有感觉到了虚空波动，但是捕捉到了特殊的生命气息的“雄”精神感官中，刚刚分开不久的“智”出现了。

    几乎就是同时，“疫”的身影也冒了出来。

    “看到这个东西没有，找到它，或者说找到它们。”

    “不管它们在哪里，无论是‘星主’的领域或者‘宇帝’的地盘，你们都得给我把它们带回来。”

    “立刻！”

    “马上！”

    “枭王”并没有再追问“雄”，而是用前所未有的急促的语气下达了精神命令。

    “智”没有说话，保持着飞船形态的它在溃散的同时就已经消失了。

    不知道发生了什么，“疫”只是将“枭王”面前巨大的立体投影图像记在心中，随后一个闪烁就消失了。

    “你还在等什么？”

    “枭王”这个过程中一直在凝视着面前的异形图像，却是不高兴地发出了精神信息。

    “雄”仿佛这才反应过来：“我马上就去！”

    “等等……”

    不等“雄”离开，“枭王”可能发现自己有些过激了，精神交流阻止了“雄”。

    “在此之前，你有没有见过这个异形文明？”

    “枭王”转头看向了“雄”，精神交流中用异常郑重的语气说道。

    “雄”不敢怠慢，在仔细地回想之后摇头说道：“王，我这也是第一次接触它们。我刚才也说了，这些信息都来源于那些跟异形文明有过直接接触的文明，实际上我根本没有真正接触异形文明。”

    “去找其他人，不管他们现在在做什么。”

    “先从我们的领域和与星主交界的领域开始，我不管你们用什么手段，都要找到它们。”

    大概是确定了“雄”不敢跟自己说谎，“枭王”沉默了片刻，随后沉声下达了命令。

    “王，如果星主麾下的十二门徒或者宇帝麾下的十八门徒阻拦……”

    “雄”犹豫了一下，还是忍不住提出了关键性的问题。

    别说是可能要入侵“星主”和“宇帝”的领域，就“枭王”麾下的他们十三个门徒全部出动，哪怕是在“王”领域四处寻找，毗邻的“星主”和“宇帝”门徒看到了，都可能冒险过来看看的。

    “我会跟星主和宇帝交流的，你们只管做好自己的事情就行了。”

    “枭王”有些不耐烦地说道。

    “雄”的心猛跳了一下，他不敢再说什么，而是在躬身退出了数千米后，这才转身抬脚消失。

    “应该是余孽吧……没道理啊。”

    “这都多少个纪元没见过它们了，如果真是余孽，如果它们还活在这个宇宙，那早都跳出来了，怎么可能等到现在才出现？”

    没有理会“雄”的离开，“枭王”现在满脑子都是问号。

    一想到“父神”当年告诉自己的那些惊世秘密，当记忆中恐怖的生物和面前的投影图像几乎是完全的重合，“枭王”就待不住了。

    他的身躯不动，一缕“意念”或者说“精神力种子”脱体而出，瞬间便消失不见。

    只是一道“意念”，它本身却具备了基本的神通。

    就在“雄”才找到了“智”和“疫”之外的第一个“同门门徒”时，“枭王”的“意念”却已经跨越了无数的河系，来到了距离“星主”最近的领域边缘。

    黑暗的宇宙可以掩映无数的星球，但是它掩映不了炽烈的恒星。

    对于被称为“神明”的“枭王”来言，他可能感觉不到这个“规则”混乱的宇宙中的某些生物、文明，但是“星主”对他而言，就是黑色宇宙幕布上最耀眼的恒星，他就是想忽视都难。

    “我说过了，不要打扰我！”

    “枭，你是来挑衅的吗？”

    那一道“意念”迅速地弥散开来，形成了“枭”本身的模样，同时一个慵懒的声音在“枭”的脑海中响了起来。

    “星，你想多了，我又怎么会没事跑过来挑衅你。”

    “我来，是有重要的事情。”

    “枭王”停在一个“恒星系统”的不远处，同时发出了精神信息。

    当然，他的精神信息也只局限于附近这一片区域，却就像“星主”刚才的精神信息一样。

    “重要的事情？”

    “枭，如果你是来鼓动我一起去干掉宇，那么你就要考虑清楚后果了。”

    “激怒我，可不是明智的选择，特别是在我处于亘度睡眠结束后的休整期内。”

    伴随着又一道精神信息的出现，这个看似普通的“恒星系统”边缘，那庞大的陨石带中，突然出现了一点星芒。

    那点星芒在光影扭曲中就到了“枭王”的面前，随即星芒顿消，取而代之的是一个相比“枭王”的庞大可以被忽略的瘦小身躯。

