    在李珂对英雄联盟英雄们的稀少记忆当中，他对卡萨丁还算是熟悉的。所以他是知道在原本的历史上，他再知道自己的家被虚空破坏之后，已经是一段时间之后了，并不像是现在这样，刚被吞噬就知道了。

    而且，很明显如果那些人说的是真的的话，那么直奔着被虚空吞噬了的村庄的卡萨丁，也是有很大的几率回不来了。

    这都是李珂的到来引发的问题，原本的卡萨丁应该接的是另外的一个任务，但是莎拉给出的那个有着丰厚报酬，并且顺路的任务，却让他提前了一些时间回到家。

    “………还真是世事难料。”

    李珂叹了口气，这种意外他是真的没想到，当初告诉卡萨丁的时候，想的也是让他留心一下这类的消息，避免出现那样的惨剧，但是没想到事情竟然发生的这么快。

    而就在他想这件事的时候，这家医馆的大夫也听到动静走了出来，他刚想开口说话，但是不想在这个‘麻风病’聚集地多待的希维尔，就将自己提着的药箱放到了药店老板的面前，从里面拿出数朵闪耀着银色光芒的花朵的同时，还把一张李珂早就已经写好的几张纸放到了大夫的面前。

    “这是一种能够治疗眼疾的花朵，效果再这张纸上有写。”

    她的声音因为屏息压的很低，虽然她知道李珂能够治疗大部分的外伤，但是对于疾病，她还是本能的带有畏惧的。

    “这……”

    这个大夫只是个普通的大夫，所以根本认不出李珂拿出来的花朵。他有些惊愕的看着李珂和莎拉他们，然后又看了看手中的纸张，不知道应该说些什么。

    因为在这个时代，知识是十分珍贵的，但是在他手中的这些纸上，却写满了这种花的药性和禁忌症，以及各种各样的药方，还有一些疾病的诊断方法。

    如果这些都是真的得话，那么毫无疑问的是，他就这样轻松的获得了有可能需要努力一数辈子才能够获得的药方！

    这并不是在开玩笑，因为在这个时代，一个药方，一门手艺，都是需要一生去追寻的。就算是现代也是这样，都是用来安身立命的本钱，只要你有，而别人没有，那么就是比同行活得好的资本。

    就算是药方没有用，光是李珂写在上面的一些对于眼疾的分辨方法，也都是需要一辈子才能够了解的东西。

    “无需确认，这些花朵就是给你用来尝试的，如果你确认了这些的真实性，还有药效之后，就可以去我的住所购买这种花朵了。”

    然而李珂所需要的，就是将药方和治疗眼疾的方法尽可能的扩散出去因为只有这个样子，他才能够迅速的获得大量的金钱，而不是将自己催生出来的魔法花朵奉为珍品，像是宝贝一样的束之高阁。

    “这，可是这……”

    这名只是能够治疗点头痛脑热，腹泻，并且因为这里的地域问题从而学会了截肢，解毒等的大夫，怎么可能见识过李珂曾经花了数年时间所学习的现代医学总结出来的经验。

    一些需要口口相传的东西就这么出现在了这个名不见经传的大夫的眼中，而且根据他多年以来的行医经验，也能够隐隐约约的感觉出来，上面的这些东西是真的。

    “我的目的仅此而已。”

    李珂看了看他的桌子，便随手拿过了他用来测量药材的铜制天平，然后在对方惊骇的目光当中，轻松的用自己的指头戳破了天平的铜制托盘，轻松的就仿佛是在捅穿一层纸。

    莎拉沉默了一下，她先是看了看自己的手，然后又看了看那个被李珂手指捅穿的铜制托盘，忍不住的陷入了某种沉思。

    这名大夫这才闭上了嘴巴，然后李珂一行人就朝着这个城市的另外一个医馆走了过去，继续进行着这种撒钱撒知识的行动。

    而这样的行动自然而然的传到了那个祭司的耳中，基本上不到半个小时，他就拿到了李珂送出去的百花。然后他也因此而走到了那后面有着用铜之类的合金仿制的太阳圆盘前，坐在了他那同样用铜之类的东西打造的‘黄金’王座上，让人将内瑟斯召见过来。

    在他看来，李珂他们这样的举动毫无疑问的就是在邀买人心，想要在这里建立他们的声望，以达成他们那传出来的所谓的飞升者血脉的传言。

    所以，他不会给这些卑劣的野心家一丁点的机会，维考拉是他祖辈传下来的基业，也是他用各种手段和无数精力保护下的地盘。他不可能在内瑟斯这个能够证明他正统性的帝国臣子在他的城市当中停留的时候，让这样一个野心家存在在他的城市。因为这样会让很多人想太多，一些不满意现状的贱民将会第一时间觉得那些卑劣者的谎言是真的，他的对手们，那些和他一样声称是鹰王子嗣的家伙们，也不会放过这个大好的机会。

    所以他必须雷厉风行，将一切危险都掐死在萌芽当中，而且还要当着内瑟斯的面这样做，因为只有这样，那些所谓的希维尔是鹰王正统血脉的传言，才会不攻自破！

    而当为了观察希维尔，并且收集手下。才会暂时容忍这个家伙的内瑟斯刚到达这个高台，他就发现了这个祭司的那快的过分的心跳，还有身上那种异常活跃的感觉。

    他无奈的叹了口气，他知道这是某个人的魔法影响了这个家伙，让他也‘活跃’了起来，所以对方才会在自己估计的时间之前来叫自己。

    “但是，对方只会对十分靠近他的人进行无意识的影响才对啊？”

    中过招的他有些疑惑，但当他看到对方手边那微微亮起的白色的花朵的时候，他那看起来凶恶的眼睛，也忍不住的眯了一下。

    因为他记得很清楚，这种对眼病有着超出想象的效果的花早在千年前就灭绝了。而就算是在当初的恕瑞玛，这种花的数量也不会超出数百。

    这种花绝对不是这种家伙能够得到的东西，就算是侥幸在某个遗迹当中得到了，也只应该是一株标本，而不应该是这种鲜活的花才对。

    不过在又看了两眼之后，他不仅释然了，并且也总算明白为什么这个愚蠢的家伙会有这样的魄力和行动力了。

    因为这朵花上，有着李珂的魔法残留。