        轰！砰！轰！

        天牢那方热闹，而东方天穹，更是热闹。

        轰隆声不绝于耳。

        天庭多仙宫，可如今去望，不是一般的凄惨，殷明每遁入一座仙宫，叶辰随后便到。

        继而，便是仙宫崩塌。

        这等例子，频频上演，一座座巍峨的仙宫，被而叶辰打的崩塌，青砖石瓦、古老铜柱，及那殿宇牌匾，遗落的漫天都是，如流星坠落大地。

        “拦下，给吾拦下。”

        玉辇之上，殷明歇斯底里的咆哮着。

        “挡我者死。”

        叶辰嘶喝，越杀越红眼，而这句口头禅，也越骂越顺溜，拦截着不少，却挡不住他的去路。

        “霸气。”

        宝塔中，太乙咋咋呼呼的，甚是亢奋，看的着实畅快。

        叶辰如今所做之事，也是他想做的。

        奈何实力不济，也只能想想，如今见叶辰大闹，如何不激动。

        “尿性。”

        修罗天尊唏嘘啧舌，当年的他，也是一头人才，也是一个唯恐天下不乱的主，但跟叶辰比起来，那就是小巫见大巫了，人家才是真的吊炸天。

        轰！砰！轰！

        几人亢奋时，轰声越发强盛。

        或者说，是拦截叶辰的人，越发多了。

        这一路，总会有几个山旮旯，跳出几个老家伙，个顶个的强。

        除此之外，还有殷明从他处调来的天兵天将，那不是一两个，那就是一大片，四面八方皆是，都是来救援殷明的，声势颇为浩大。

        正因如此，叶辰追的才凶猛。

        说到底，上仙界毕竟是天庭的地盘，时间拖的越久，于他而言便越不利，要知道，先前天牢前的几百万大军，也仅是天庭底蕴中的冰山一角。

        而道灭仙尊他们，也只是众仙尊的其中四个。

        若更多大军被调来、若更多盖世强者出山，纵他身负神级挂，也得暂避锋芒，双拳难敌四手啊！

        轰！砰！轰！

        轰隆声一路相伴，一起的，还有一路的血与骨。

        “啥，叶辰在追杀殷明？”

        “不能吧！殷明可是天庭主宰，叶辰有那实力？”

        “千真万确，天庭已乱成一锅粥。”

        上仙界如此大动静，散仙界想不知都难，待听闻消息，各方都震惊不已。

        特别是华山，都不相信的，待看了探子传回的画面，饶是华山真人之定力，都愣的如雕像，连他都如此，更莫说众长老，都不知叶辰哪来的力量。

        纵如此，华山依旧按兵不动。

        所谓按兵不动，是小兵们不动，如华山真人、地元真人他们，已偷偷出了华山，直奔上仙界。

        如华山这般，各方势力皆如此。

        最活跃的，当属大妖大魔了，皆有一种默契：上天捣乱。

        事实上，牛魔王他们，自天牢出来，已然在捣乱了，救出了天牢的犯人后，便三人一组，五人一队，奔向了天庭各方。

        有叶辰吸引注意力，他们可做很多事，譬如，去丹神殿转一圈儿；又譬如，去蟠桃园逛逛。

        轰隆的声响，已不在局限于东方，四面八方皆有了。

        东方，叶辰玩儿命的追杀殷明。

        其他三方，牛魔王等人，也是走一路闹一路。

        整个天庭，都乱套了。

        就这，还有更多来自散仙界的人才们，跑天庭来浑水摸鱼，看戏是假，搞宝贝才是真。

        难得天兵天将无暇他顾，那得闹一闹。

        “拦下，给吾拦下。”

        东方的虚天，殷明的嘶嚎，依旧响亮，催动着玉辇，逃的头都不敢回。

        “挡我者死。”

        殷明之后，便是叶辰的喝声。

        阻拦者被抡的满天飞，强如仙尊，也扛不住他一棍，更莫说仙君了。

        前方，又见巍峨宫殿。

        乃凌霄宝殿，天庭众仙家早朝之地，也是整个天庭，最大的一座宫殿，远远望去，如山岳般磅礴，集了浩然之气，笼暮仙光之下，凌霄宝殿四字，颇是醒目。

        殷明见之，如见了救命稻草，直奔凌霄殿。

        叶辰速如惊芒，一棍砸庞大玉辇崩灭，再强的神纹，也难抗帝器一击。

        噗！

        殷明喷血，被炸的翻飞出去，不偏不倚，跌入了凌霄宝殿。

        继而，便见凌霄宝殿一声嗡动，一层庞大的结界，瞬间撑起，有帝道阵纹刻画。

        叶辰杀到，二话一句不多说，抡棍便砸。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆，叶辰一棍，如砸在了钢板之上，非但未撼动结界，反被震得翻飞出去，手中铁棍嗡动。

        连帝兵都攻不破的结界，足见它的霸道。

        并非帝器不够强，是天界门门道道太多，有些帝道仙法时灵时不灵，而帝器，竟也受压制，也便是说，轩辕帝剑远发挥不出真正的威力。

        轰！

        叶辰定身，踩塌了一片虚天。

        轰！轰隆隆！

        这声轰隆，似有回音，远方天际轰声漫天，乃天庭的强者追到了，或脚踏飞剑、或御动战车、或腾云驾雾，杀气腾腾，黑压压一片，铺天盖地，自三方杀来。

        叶辰无视，只看凌霄宝殿。

        殿中，殷明俨然而立，一脸的狞笑，好似在说，“杀我啊！进来杀我啊！”

        天庭的主宰，并不傻。

        叶辰想要攻破结界，需要耗费太多时间。

        而这段时间，足够他天庭大军杀到，绝非几百万那般简单，阵容会十几倍于先前。

        届时，叶辰若在被围，可没那么容易杀出去了。

        可惜，他还是小看了大楚皇者，拎着铁棍而来，再不强攻结界了。

        但见他一个帝道缥缈，穿越了结界。

        “你.....。”

        殷明神色骤变，倒是忘了这诡异的神通，想都未想，转身便遁。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，速度更快，一棍抡飞了殷明。

        让他诧异的是，殷明体表，竟覆满了一层仙光，似隐若现，他能一棍打的仙尊吐血，竟未能伤到殷明分毫，一棍之威，皆被那层仙光挡下了。

        “信仰之力。”

        叶辰双目微眯，认出了那力量的来历。

        也对，天庭的主宰，于上仙界而言，便是神明一般的存在，常年受供奉，自有信仰之力，无尽岁月，积少成多，用来护佑己身，贼是霸道。

        如佛家念力，此力虽无形无相，却磅礴无比。

        至于殷明身上的信仰力量，多半是玉帝加持的，能抗帝器一击而毫发未损，可见天庭主宰集聚的信仰之力，有多强大。

        若非如此，他一棍便能打爆殷明。

        “你，杀不死我。”

        殷明笑的狰狞，已坐上了龙椅。

        只见龙椅嗡隆一颤，阵纹顿现，竟刻有传送阵台，而且还是帝道级阵台。

        叶辰瞬身而至，一棍落下。

        遗憾的是，他慢了半分，一棍打爆了龙椅，却未伤到殷明，那厮已通过阵台，遁出了凌霄宝殿。

        他虽走了，可天庭大军却到了。

        一眼望去，黑压压的兵将，四面八方皆是。

        亦如在天牢前，如黑色的地毯，铺满了大地；如遮天的黑幕，掩了浩渺苍天，不乏仙尊和老仙君，其阵容，远非先前几百万大军可比，已越千万之多。

        自天穹俯瞰，偌大的凌霄宝殿，就渺小太多了，如一颗灵珠，镶嵌在乌黑的汪.洋中。

        这仅是能望见的，暗处不知还藏了多少。

        轰隆声不绝，更多的天庭强者，还在赶来的途中，天庭真正的底蕴，正一点一滴的被揭开。

