    玛特伽的能力已经极强了，但依然无法将大门打开。

    要见到卢克，就必须通过这道门，但如果打破大门闯进去，估计就会被当成入侵了。

    除了赫尔德，王凡不想与其他使徒发生不必要的战斗。

    王凡看向贝奇：“这扇门有特殊的开门方法吗？”

    贝奇被王凡夸过以后，心情看起来好了许多，闻言积极将大门的情报说了出来。

    “卢克爷爷说过，这扇门是为了阻止命运降临制造的，从外面即使是使徒也很难打开。”

    王凡低头沉思起来。

    卢克似乎知道很多事情，否则没必要制造这种足以抵抗使徒入侵的坚固防御要塞。

    而且贝奇也说了，从外面无法打开的话，那就只能从内部了。

    但是，现在玛特伽为了开门，弄出了非常大的动静，如果门里面有人的话，想开门早就开了。

    “贝奇乖，想回到卢克身边吗？”王凡轻轻抚摸贝奇头顶的巨大护目镜。

    “嗯嗯。”贝奇连连点头。

    “能告诉我，除了这扇门还能从哪里进入吗？我带你去找卢克。”

    贝奇想了想：“从天界的倒悬瞭望台好像有一条路，贝奇就是从那里被赶出来的。”

    “天界？那你为什么会在这里？”

    “贝奇从倒悬的瞭望台掉到天界的海里，飘到岸上后遇到了一个红头发的姐姐，她说要回魔界，我就求她把我一起带回来了。”

    王凡也不明白她说的是谁，便没有继续追问，只是皱着眉头思考。

    回到天界，再通过下方的寂静城往上爬，这恐怕不可能做到了。

    现在安图恩能量消耗光了，估计短时间内没能力再开辟一个异次元通道送他回天界。

    而且即使能回去，王凡也不会考虑这么做。

    卢克既然为了防范其他使徒而建造了寂静城，没理由不在寂静城中设置各种守卫。

    既然贝奇都没有选择从那条路去找卢克，自然有他的道理。

    贝奇看着王凡在思考，小声提醒道：“叔叔，倒悬的瞭望台后面有爷爷设置的警卫和机关，贝奇也不认识路。”

    “没关系，我只是问问。”

    想来想去，似乎最简单的办法就是从这扇门进去了。

    王凡走到大门前，进入武仙体模式，和玛特伽一起努力推门，大门依然纹丝不动。

    “该怎么才能让卢克开门呢？”王凡自言自语道。

    想了几分钟，似乎除了暴力破门，也没其他办法。

    正打算用最笨，并且有可能激怒卢克的方法时，识海中再次传来王上的提醒：“哥哥，AR眼镜不是有收发信号的功能吗，你可以尝试一下。”

    王凡一怔，卢克既然能够制造机械造物，没理由连电磁科技都没点出来，或许可以试试王上说的方法。

    从团队商店中兑换出AR眼镜，将这东西戴在脸上。

    AR眼镜提升到十级，唯一变强的地方就是扩展插槽数量变成了三个。

    但如今团队道具中，还没有出现任何可以使用的扩展插件。

    所以除了夜视功能外，也就只能用来接受和发送信号，当然，耍帅装酷也算其中一个功能吧。

    王凡虽然没用过，但因为跟着芙拉一起研发过，对于这种东西上手相当快。

    很快，他就玩明白了AR眼镜该怎么接受信号。

    一点点调整频率，王凡不时能接收到奇怪的信号。

    几乎都是加密信号，但一点点地调整和搜索下来，王凡终于找到了一个非常强的信号，并且是未加密的。

    要知道，这附近几千里内都是荒郊野岭，基本上能找到的信号都是来自于卢克的实验室。

    这个信号如此强，而且还是公开的，只有一种可能，那就是卢克专门用来对外沟通用的。

    王凡连接上了信号，AR眼镜中顿时出现了一个带着眼镜的瘦弱老头子。

    他看起来与人类十分相似，但有三只带着透镜的眼睛和四条胳膊，正好符合之前艾丽丝对卢克的描述。

    卢克对于忽然与他连接的王凡显然非常诧异，表情十分疑惑。

    随后，卢克叹了口气，AR眼睛上显示出一行文字：

    【是人类冒险者，你找我？】

    “我不是来找麻烦的。”王凡开门见山道。

    【你的确和我想的不太一样，在梦中出现的冒险者从来没有尝试过与我沟通。】

    王凡有些疑惑道：“梦？为什么不说话？”

    卢克并没有回答，只是继续发来一段文字：【你找我有什么事？】

    “我遇到一个叫做贝奇的小女孩，她想找你。”

    【贝奇？你把贝奇怎么了？】

    虽然他没有说话，但王凡能看到卢克的表情变得有些紧张甚至狰狞。

    “没什么，她就在我身边，我们在你的实验室门外，除了她，只有我和另外一个同伴，你可以开门让我们进去吗？”

    对面沉默了一会，地面忽然震动起来，随后大门开始慢慢朝两边缩进，露出一条缝隙。

    相对于整个大门虽然只是一条缝隙，但也足够让三人并肩通过了。

    “叔叔，你真的做到了！”贝奇欢呼一声，跑进大门，王凡和玛特伽紧随其后也走了进去。

    三人刚进入，大门就关闭了。

    在内部，环境有些昏暗，周围许多不断运转的机械结构组成了墙壁和屋顶，地面也是金属制造的。

    一道人影慢慢从远处的阴影中走出，正是刚才通过AR眼镜看到的卢克。

    他的身躯也比王凡预想中还要瘦弱。

    因为佝偻着腰，他看起来最多也只有一米三。

    老头表情有些无奈地看向贝奇。

    贝奇围着他亲昵地蹭来蹭去道：

    “卢克爷爷，我就知道你不是真的想赶我走，贝奇以后再也不淘气啦。”

    “唉！”卢克叹了口气，看向王凡和玛特伽：“你们没有伤害贝奇，我很感谢你们。”

    “咦，你会说话？”王凡一愣。

    “为了防止被赫尔德知道我找回了记忆，我必须对外伪装成哑巴。”卢克说着，目光投向玛特伽，表情变得有些严肃起来：

    “你是谁的眷属？”

    玛特伽鞠了一躬道：

    “卢克大人，我侍奉的使徒是安图恩。”

    “安图恩？”卢克有些诧异：“安图恩不是失踪了吗，你为什么在这里？”

    看起来，他似乎并不知道之前安图恩开启异次元通道的事情。

    玛特伽直起身道：“安图恩侥幸从冒险者和天界的军队手中逃了出来，已经返回了魔界。”

    “什么，安图恩活着回到了魔界！？”卢克的表情无比惊愕：“预言不是这样的，安图恩应该要死在天界，化作一个巨大的岛屿！”

    这回换玛特伽一脸愕然。

    王凡心中一动：“你知道具体的预言？”

    卢克表情从惊愕慢慢变成狂喜：“原来命运真的可以改变，我说不定也能活着回到海伯伦星！”

    随后他才像是反应过来一样，看向王凡：“你也知道预言？”

    王凡点点头：“刚知道不久，而且只知道一个大概。”

    “难道？安图恩的命运被改变，是因为你！”

    王凡点点头，这点他不会否认。

    和玛特伽闲聊时，对方提起过，塔尔坦族的能量都是靠安图恩提供的，包括复活，也在安图恩身体里的孵化室进行。

    而这些以及安图恩自身的生存，都需要消耗大量能量。

    如果不是王凡劝服了杰克特，并且在一天内让安图恩吸收到了足够的能源，与天界军队进行长期的战斗的话，安图恩迟早会因为能量入不敷出，变得虚弱起来。

    如果没有王凡和轮回者的干预，最后安图恩很可能因为能量消耗太多而陷入虚弱，被天界和冒险者杀死。

    “能说说预言吗？你好像知道许多细节。”

    卢克渐渐平复了激动，点点头道：

    “其实那些预言都是我曾经做过的梦，在黄金小丑找到我之前，我经常做一些关于未来的梦。

    那时候因为我还没有恢复记忆，所以并不知道那意味着什么。

    但是，我的求生本能让我开始建造寂静城用来自保，我假装受到控制，提醒过巴卡尔。

    巴卡尔也察觉到了什么，为了抗争命运，对赫尔德和卡恩发动了龙之战争，但这场战争输得非常彻底。

    因为使徒无法相互伤害，所以他才能逃走，巴卡尔通过寂静城逃到了天界。

    他开始用严酷的统治来培养能够对抗赫尔德魔法的另一种力量，也就是天界的机械科技。

    但是，因为赫尔德的阴谋，他的抵抗还是失败了，在他之后，希洛克、罗特斯、狄瑞吉先后和我梦中一样，从魔界消失。

    再之后就是安图恩了，而在预言中，安图恩死后就该轮到我，所以……”

    卢克看向贝奇，叹了口气：“为了防止贝奇被牵连进来，我让手下把贝奇赶出了寂静城，只是没想到，她竟然又找了回来。”

    “爷爷，如果冒险者要来杀害爷爷，贝奇就把他们全部打飞！”贝奇信誓旦旦道。

    “唉，贝奇，你太小看冒险者了，他们的力量还远没有成长到巅峰就已经能杀死不止一位使徒了。”

    王凡问道：“你知道灭世预言的真相吗，我听说世界会因为使徒的陆续死去而毁灭？”

    “我的梦中，最后只有赫尔德和卡恩会活下来，赫尔德利用收集到的使徒之力，发动了将世界毁灭的魔法，重新创造了另一个新的世界。”

    “收集使徒之力？”王凡一愣：“据我所知，使徒之力已经被巴恩收集到了两份。”

    卢克摇了摇头：“预言中确实出现过你说的巴恩，但他也是赫尔德的棋子罢了，那些也不是真正的使徒之力。

    真正的使徒之力，是十三位贝亚娜的力量。

    在世界经历初次毁灭后，十三位贝亚娜的力量就一直在寻找宿主，只有最强大，最有才能的强者才会被选中。

    巴恩收集的，只是那些强者自身受到使徒之力影响而发生变异的力量罢了。”

    王凡回忆起当初从巴恩身上得到的所谓使徒之力，点头暗道：“难怪叫做罗特斯之力，而不是使徒之力。”

    既然灭世的真相是赫尔德发动的魔法，那么王凡面对使徒也就不需要太束手束脚了。

    找到赫尔德，结束这一切！

    王凡再次问道：“我想找到赫尔德，你能帮我吗？”

    “我不知道赫尔德在哪，或许你可以去找卡恩，他和赫尔德的关系很好，而且很少离开自己的居住地，他住在……”

