    “什么情况，明月仙子竟然从天上下来了？还有，她离开前说的那句话，难道说我们中出了一个领主？”

    “领主！不会吧。最后几个小时竟然真还有人能顶着压力成功沟通虚空，而且还获得了传说中的‘领主’职业！”

    “事实摆在眼前，明月仙子何等人物，除了百万人中都不一定有一个的‘领主’还有什么能够引起她的兴趣？”

    而因为明月仙子最后一句话，原本沉默至极的广场直接炸了。

    浮空的五色祭坛上，零散的学生远远的看着夏天，表情复杂。

    到现在这个时间，大部分人心中已经绝望，知道估计今年自己没机会参加“高考”了。

    而本以为大家都会一起“落榜”，没想到会有人在最后一刻成功，甚至还获得了必定可以成神的“领主”职业！

    这种感觉，这就像是前世和你成天在一起玩闹，说根本就不在乎学业的好朋友。

    在高考后直接拿着通知书跑去清北上学，心中除了羡慕之外，更多还带着一些心酸吧。

    “天网，我要回去！”

    夏天可没心情去照顾别人的感觉。

    直接站在五色祭坛上，意识沟通“天网”。

    天网，全称为“人族诸天万界网”，顾名思义，这是一个可以联通诸天万界的网络，包罗万象，由人类高层花费了大量时间打造而成。

    在地球上，人类能够通过天网直接传送到自己想去的目地的。

    嗡！

    下一刻，夏天四周浮现出一团白色云雾，云雾中出现一扇白玉之门。

    迈步进门同时，身形就从广场上消失。

    再次出现，已经到了自己家里，一个占地大约五百平米，雕梁画栋，古色古香的老旧院落建筑。

    地球作为人类祖星，对超凡力量的使用限制严格，不允许擅自开辟“洞天、位面、小世界”，要求尽量保持生态原貌。

    正因此，别看夏天住的房子有一些老旧，但价格十分不菲，卖掉的话，甚至能够在一些偏远的世界中换一个资源贫瘠的小型位面。

    不过，夏天肯定不会卖。

    因为，这是他在这个世界已经去世的父母留下的唯一遗产。

    【你的初始领地已经生成完毕，可以选择‘进入’！】

    刚刚传送回到家中，夏天脑海一震，浮现信息。

    “进入！”

    夏天有一点迫不及待。

    视野一黑，再度恢复的时候，他已经出现在了一个长、宽、高全是100米，四周笼罩在无边紫灰雾之中的地面上。

    “这就是属于我的领地，果然，灵气浓度很高啊。”

    夏天感知了一下，眼睛发光。

    他的初始领地特性是黄金品质的【人杰地灵】：领地居民技能效果+50%，转化虚空灵力的速度+50%，比起别的领地初始灵气浓度要高得多，也意味着领地可以支持更多的建筑与居民。

    “接下去，就是从零开始，布置建筑，招募兵种，种田发育，征战诸天。一步步把这小小领地，升格成为位面、世界，甚至于多元宇宙！”

    夏天脸上带着喜悦，还有无限憧憬。

    “咦，等等，并不是一片空白！我的领地之中，竟然已经有一个建筑了？”

    突然，夏天发现个十分古怪的事。

    理论上，所有新人领主的初始领地都只是一块空旷的地面而已。

    但他的领地中心，竟然已经有一个黑色的祭坛状建筑，上面还有一团熊熊燃烧的白色火焰。

    拉近距离观察，夏天更惊奇地发现小小一团火焰似乎包含一个庞大无比的宇宙，每一点火星的迸发都是一个位面走向了消逝；火焰明灭不定，仿佛万千世界与无尽生灵在其中生灭，轮回！

    “一花一世界，一叶一天堂。这……绝对不是一般的物品。”

    “莫非，是属于我的‘金手指’？”

    夏天想到什么，心脏扑腾，脸色变得有些激动。

    迟了十八年的穿越者福利，这是终于送到了吗？

    夏天将意识集中在黑色祭坛上，脑海中顿时出现了被虚空法则转化后“信息”。

    【轮回祭坛】

    等级：1（与领地等级绑定）

    品级：特殊·唯一

    功能：祭献、轮回

    【祭献】

    “祭献”事物可以获得轮回点数，一定几率获得额外“响应”。

    1、“响应”包括不限于英雄，兵种，技能，宝物……

    2、所有从轮回祭坛获得的英雄拥有“诸界唯一”特性！

    【轮回】

    消耗轮回点数可以开启一个“轮回世界”。

    1、初始获得三次免费轮回机会，后续每天获得一次轮回机会，总数可积累。

    2、前十天轮回点数消耗折扣为1/10。

    【剩余轮回点数】0

    【积累轮回次数】3

    好家伙，这种超级强烈的即视感，让他脑袋中不由浮现出了一只带着红围脖的黑白企鹅！

    夏天嘴角扯了扯，还是忍不住走上了祭坛。

    好吧，他承认自己对这种疑似金手指的东西充满好奇，对于“抽奖”类型玩法更是没什么抵抗能力。

    “拿什么祭献呢？”

    “灵晶应该可以吧，先拿100灵晶试试水！”

    想了想，夏天控制“领主令”取出100单位的灵晶放到祭坛上。

    只见祭坛上的火焰一下子变得旺盛，将这些灵晶包裹，逐渐融化。

    紧跟着，一点火星猛然放大，浮现一幅画面。

    黑压压的大军，十面埋伏，四面楚歌，呜咽的北风中，陷入了包围的“楚”字旗无力低垂的中心帅帐，一名猿臂蜂腰，体格魁梧，紫黑色战甲满是斑驳刀剑伤痕的武将，脸上黯然。

    “汉军已略地，四面楚歌声。”

    在他对面，一名容貌倾国倾城的佳人带着悲伤，手握一对银白短剑翩然起舞，轻声歌唱。

    “嗯，这是‘霸王别姬’？”

    “不对，这个项羽，怎么是我自己？”

    夏天好奇的看着火焰中的画面，心中有些疑惑。

    因为，画面之中本应该是西楚霸王的武将，竟然变成了他自己。

    “大王意气尽，贱妾何聊生！”

    而还没等他仔细思索，一曲歌舞罢的佳人，就脸色决然用手上短剑自刎，鲜血将身上的白衣染红，洒落地上犹如殷红花瓣。

    接着，灵魂之中的一点“真灵”在无形牵引力下飞上天空。

    最后，从火焰中一跃而出在祭坛上凝聚出了一位手握短剑，白衣飘飘，虚幻形态闭着眼的绝色美人！

    【虞姬（英雄）】

    等级：1

    品级：青铜顶级

    特性：【美人】千古绝色，一顾倾城！

    技能：【剑舞】虞姬之剑，亦可杀敌！

    【可否轮回】：可！

    【是否招募‘虞姬’（拒绝招募，则转为获得100点轮回点数）】

    “历史闻名的美人虞姬，而且还是‘英雄’！”

    望着祭坛上犹如睡美人的绝色女子。

    夏天一个“是”字差点直接脱口而出。

    但内心的理智又让他保持清醒。

    因为，他的领地特性属于黄金品质，按照“虚空平衡”法则，接下去“高考”时候难度会比起普通特性领主加大不少，青铜层次的英雄，战斗力可能有点欠缺。

    可是，放弃的话，又不太舍得。

    虽然人族踏足诸天万界，各种位面不乏美色，某些人类领主的麾下更是天使、魅魔、妖精、兽耳娘应有尽有。

    但像虞姬这种既有胆色，又漂亮得倾国倾城的人类女子就真的不多见了！

    尤其是虞姬的身份是“英雄”，诸天万界能够得到虚空认可为英雄的人，身上必然凝聚了一方位面的气运，数量少见，这更不是普通的天使、魅魔能相比的。

    好吧，夏天坦白，他就是馋人家虞姬的身子，这种能够与“四大美人”媲美的绝代佳人，正常男性领主都不会拒绝吧？

    至于实力问题……

    “不是说还可以‘轮回’吗？”

    【“当前可轮回：虞姬、精灵兵营……”】

    祭坛上，浮现出一行字迹。

    “不仅仅虞姬，连‘精灵兵营’也可以轮回！”

    夏天心中更加惊喜。

    随即，选择先让虞姬“轮回”。

    只见后者的“真灵”再度投入包含无数世界的轮回之火中，进入一个世界，重生变成了一个小女孩。

    这个世界类似于魔法与道术融合，人称之为“魔道”的力量，还有可以制造生命的机关术……

    显然，是个超凡世界。

    而转生的虞姬天赋异禀，从小就能够与花草树木、小鸟沟通，被一名女性魔道师收为了弟子，学习并且掌握了“弓箭”和“自然魔道”。

    学艺有成，虞姬开始游历各地。

    从她的视角，夏天发现这一个世界中竟然有数量不少的地球名人。

    张良、刘邦、韩信，墨子、貂蝉、李白……毫无疑问自然也有项羽，而且还是他自己。

    而半个小时之后，结束了“轮回”的虞姬身形再度出现在祭坛上，属性堪称“天翻地覆”的变化！

    【虞姬】

    等级：1

    品级：黄金中位

    特性：美人、自然庇护

    技能：剑舞、楚歌、大风

    【剑舞】

    经过轮回，虞姬将手中之剑转化成了真正的杀人利器。

    【楚歌】

    语调悲戚的楚歌，可以大幅度降低敌方的士气。

    【大风】

    虞姬可以操纵风的力量，协助自身战斗，吹散敌人阵型。

