    第211章直男赵康

    田韶吃过中午饭就回了城，因为前两日二丫还板车的时候送了火柴跟木炭去，所以这次就姐妹两人自己返城。

    回到住的地方，休息了下田韶就让三丫去李家找李爱华，说晚上请她去国营饭店吃饭。为了锻炼三丫的胆量，许多事现在都让去。

    若别的朋友请客吃饭李爱华肯定欣然前往，但她却舍不得田韶破费：“去什么国营饭店,那么贵的。想请我吃饭，直接在家做就好了。”

    越说越觉得这主意好，她笑着说道：“我家有鱼有肉，我拿一些过去让你姐做酸菜鱼跟红烧肉，不比国营饭店差。”

    三丫一听就急了，忙说道：“这不行，我姐说要请你哪还能让你拿东西去，我姐见了要骂我。”

    “没事，我等会跟她解释。”

    三丫看李爱华进厨房拿刀准备切肉,赶紧拦住她道：“爱华姐，不行的，我姐还请了赵公安。赵公安一个大男人不好到我们那儿吃饭呢！”

    爱华一听就明白了，笑骂道：“你姐是不是因为前几日赵康帮忙，所以要请他吃饭？”

    三丫连连点头，说道：“是，那日多亏了他，不然六丫还要受更多的罪。只是前几天很忙腾不出时间。正巧昨日我们回去的路上看到，就约好今日下午请他吃饭。”

    李爱华有些讶异：“他答应了？”

    三丫满脸笑意地说道：“答应了呀！只是我姐姐担心只我们两人跟他一起吃饭，被熟人看到会误会，所以想请爱华姐一起。”

    原来不是特意请自己，是要让自己作陪啊！李爱华笑着一口应下，不过她知道田韶准备期末考试,一直到四点半才过去找她。

    到沈家见田韶还在看书，李爱华笑骂道：“你都这么忙了做什么还要今天请赵康？下个星期六请不是一样吗？”

    田韶放下书,笑着说道：“这次请赵康，一是为了感谢他那日帮了跟六丫；二也是给他一个向你正式赔礼道歉的机会。你是不知道，上次迟到他一直心怀内疚。”

    李爱华愕然,这都多久的事怎么还念着：“他是因公务迟到并没错，错的是我，当时不愿去却碍于我妈妥协了。”

    其实那时候她心里一直想找出帮过自己的人，并不愿相看。不过也没什么后悔的，就如她爸所说，不经事也不知道人心险恶不会防人。

    田韶笑着道：“那你等会跟他说，他也不会一直愧疚。”

    约好五点半在国营饭店汇合，三个人提前了半个小时出发。却没想到赵康竟先一步到了国营饭店，并且连菜都点好了。

    田韶觉得他这次表现不错，但面上还是说道：“之前咱们说好了我请客，怎么能让你付钱。”

    赵康在感情方面有些迟钝，但还没傻到相看让田韶来掏钱，这要让爱华同志知道就彻底没戏了：“这有什么关系，下次你再请过。”

    李爱华听到这话看着赵康的眼神顿时不对了，这人该不是看上了田韶吧！这可不行，田韶今年才十七岁，两人相差了八岁。

    田韶一口应下。

    坐下来以后,赵康就为那日的事道歉。

    李爱华很客套地说道：“对不起啊，那日是我不对。你们保护人/民的财产与性命安全，平日很辛苦,我那日却还因为你迟到发脾气实在是不应该。”

    赵康听到这话很高兴。他工作性质比较特殊，忙起来可能十天半月不着急，所以对象一定要理解并且支持才行。不然结婚以后肯定日日要吵架了。

    “是我的错，我当日应该派人去纺织厂告诉你这事，这样你也就不用等那么久了。”

    既是误会，说开就好了。

    李爱华知道田韶现在无心处对象，意有所指地说道：“我家小韶说，五年之内要拿到专科文凭，然后才会说亲。”

    这话的意思是，让他别在田韶浪费时间。

    田韶多敏锐的人，一听就知道李爱华误会了，她看着赵康让他解释。

    可惜赵康是个直男，不仅没明白话里的意思还想起了朱玉秀老人。对这位老同志他是非常敬佩的，也想多了解一些：“田同志，我以前念书，有老师教导都觉得好难。在家自学肯定更了难，是什么让你坚持下来的？”

    直接询问朱老同志的事肯定会引来田韶的怀疑，毕竟这姑娘那么敏锐，所以只能才去这种迂回的策略。

    田韶扶额，但李爱华盯着她也不好挑明：“是很难，我答应过玉秀奶奶会拿到高中文凭，可惜当年永宁高中的那位校长没同意，不然文凭已经拿到手了。”

    赵康故意问道：“玉秀奶奶是谁啊？”

    回想起原身跟朱玉秀两人相处的点点滴滴，田韶笑着说道：“玉秀奶奶是我族中一位长辈，平日总板着一张脸看起来很严肃，但其实她很慈爱的。还有她很博学，什么都懂，非常厉害。”

    “博学？都教了你什么呢？”

    田韶很想翻白眼，不趁此机会好好跟爱华聊总逮着她问做什么，这般迟钝莫怪二十五岁还是条单身汪呢！

    落在李爱华眼中，就是赵康想要打听田韶的底细与喜好然后追究她了。

    田韶笑着说道：“教了很多，可惜我都只学了点皮毛，不像玉秀奶奶那般精通。”

    赵康扫了下周边，还好，因为现在天冷人不愿出来旁边几桌都没人：“田同志，你很幸运。”

    田韶心道幸运什么啊，原身都没了。

    菜上来了，这次赵康点了两荤两素一汤，其中一道菜是清蒸鲫鱼。

    田韶看着这条鱼，故意说道：“赵同志，没想到你竟知道爱华姐喜欢吃鱼。”

    李爱华神色微变，不过等抬头看着赵康时知道自己反应过激了。赵康可是公安，而且家世也比她家要好，不可能算计什么的。

    赵康啊了一声说道：“我不知道李同志喜欢吃鱼，就随便点的。”

    田韶听到这话很想扶额，真的没想到赵康是个如此不解风情的人，直得都让她没法接话了。她现在都不确定自己做得到底对不对了，有这个顾虑接下来她都不敢再说话了。

    (本章完)

