    第993章 青颜被追杀   

    众人沉默的跟在后面。

    

    颜醉情走在皇甫云阙身边，忍不住看了他两眼：“我看你跟九九挺熟的，你也要跟她一起去吗？”

    

    皇甫云阙不置可否的耸了耸肩。

    

    颜醉情撇嘴，就在那嘀咕：“看那个墨无溟对你的样子就知道，你是不是对我家九九也心怀不轨啊？

    哼！”

    

    皇甫云阙嘴角微微一抽，纠正：“苏九不是你家的。”

    

    颜醉情抱着胳膊，扭着头，看情敌的眼神。

    

    皇甫云阙忽然想打他。

    

    这货分明是对付不了墨无溟，来他面前找存在感！   

    他横移两步，走到诸葛红姝身侧，拒绝跟他交流。

    

    颜醉情又瞥了诸葛红姝一眼，撇了撇嘴，“你跟我家九九也认识吧？”

    

    诸葛红姝咬着唇，尴尬的点头。

    

    颜醉情倒是没有为难她，自己在那生闷气。

    

    北门众人沉默着跟在后面。

    

    走了许久。

    

    雨水变少，天色变亮。

    

    终于到了泾川森林外围。

    

    眼看着就要分道扬镳了。

    

    总算有人忍不住了，“老，老大……我们可以跟着你吗？”

    

    众人纷纷看向男人怀里的人儿。

    

    她手肘搭在墨无溟肩头，闭着眼睛，慵懒地趴着。

    

    似乎是睡着了，并没有听见他们的问话。

    

    “……”   

    北门众人幽幽地叹了一口气。

    

    看来是没戏了。

    

    “嗯。”

    

    轻轻回应声，像风一样掠过耳边。

    

    众人心头一震，还以为听错了。

    

    却见，对方睁开眼睛，眉眼染着忧愁，“只要你们不嫌弃一个没有自保能力的小累赘，我当然不介意你们跟着。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    就佩服她一本正经的胡说八道！   

    众人不明真相。

    

    先是愣了愣。

    

    不过很快又反应过来了。

    

    老大在地下城很厉害那是因为她是武者！   

    离开地下城之后她武者的大佬光环就不见了。

    

    没有大佬光环，就意味着在西亚可能生存不下去。

    

    忽地，有个男人开口：“小人非常感激老大的救命之恩，但若是这样请恕小人不能相随了！”

    

    皇甫云阙和诸葛红姝倏地拧眉。

    

    认出这个人是之前后退，用恶毒眼神盯着苏九的那个。

    

    苏九一言不发的趴在墨无溟肩头，懒洋洋地看着他。

    

    男人扭头，开始带节奏了：“我们当中大部分是中东来西亚的途中被抓的，在这里饱受折磨，原定计划早已经被打乱了。”

    他顿了一下，看向苏九：“小人在中东在屠魔堂待过，屠魔堂在中东名声不小，大家应该也是知道的吧？”

    

    屠魔堂他们当然知道了！   

    小部分人面露激动之色。

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    请你们清醒一点！   

    屠魔堂的总堂主就在你面前站着！   

    他们都被抓了几个月了，哪里知道外界的事。

    

    男人又接着说：“我小舅是屠魔堂的分舵主，兄弟们若是不介意的话，我可以让我小舅把你们编在屠魔堂的下面，好吃好喝是肯定有的！”

    

    被抓去地下城的这些人，有的是跟朋友或亲人，带着全部家当去西亚闯一闯的。

    

    朋友和亲人死了，钱财虽然还在，心却不复当初了。

    

    他们承受不起死亡的威胁了。

    

    踌躇不定的：“老大……我们……”   

    “不用看我的眼色，想走便走。”

    

    苏九从不强人所难，除非对方有价值。

    

    想走的人羞愧的地下头。

    

    他们也只是普通人，只想好好活着。

    

    男人见状，暗暗地得逞一笑，却又看向苏九：“老大，虽然不知您的金銮殿是什么样的，不过对比屠魔堂的话，想必要差了不少，如果你不介意的话，可以跟我们一起去。

    西亚实在是太危险了。”

    

    只要到了他的地盘，他就有机会给马腊堂报仇了！   

    这个人不是别人，是当初马腊堂派去找监管者的，结果回来就看见马腊堂惨死的尸体。

    

    王桑是马腊堂的心腹，本跟谁马腊堂去西亚的。

    

    隐忍至今，就是要替马腊堂报仇！   

    苏九看穿他眼底的杀意，却是平淡的问了句：“你确定……屠魔堂的事情，你做的了主吗？”

    

    王桑抬头，特别自信：“我小舅是屠魔堂的分舵主，这点主还是做得了的！”

    

    “哦？

    不知是哪个分堂的分舵主？”

    

    “二堂主白禄座下的分舵主！”

    

    “哦……”   

    苏九尾音拖得长长的，点头：“记下了。”

    

    王桑不明所以，“所以老大……”   

    “不去。”

    

    苏九丢出两个字，便收回视线，“墨墨，我饿了。”

    

    墨无溟嗯了声，抱着她继续往前走去。

    

    这里还在泾川山脉范围，还不能直接撕破空间。

    

    颜醉情眼珠子一转，立马厚着脸皮跟上了。

    

    想走的都没动，大约三十人。

    

    还有近一百人留下的，皆是愤怒的瞪了那三十人。

    

    童俊，尹力，向潮首当其冲。

    

    他们边走边骂：“忘恩负义的小人！呸！以后见一个打一个！”

    

    三十人满脸羞愧，但是内心又觉得自己的选择没错。

    

    忽地。

    

    他们又感觉到四道看傻逼的眼神。

    

    祁绍叹息。

    

    谢忱摇头。

    

    皇甫云阙：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    两人没说话，眼神表达所有。

    

    王桑捏着手指，不甘心的看着他们离去的方向，却又不敢轻举妄动。

    

    没关系，反正金銮殿就在中东，他可以慢慢的报仇！   

    主意打定，王桑扬手：“我们走！”

    

    双方背道而驰。

    

    一个中东，一个西亚。

    

    向潮他们都走了老远了，还在那里骂人。

    

    “草，早就看王桑那孙子不顺眼了！”

    

    “谁说不是呢，就属他跟马腊堂穿一条裤子，肚子里憋着坏水呢。”

    

    左恒涛：“早知道这孙子这么坏，老子在地下城就找机会把他们给干掉了。”

    

    尹力、向潮、同其他人骂了半天。

    

    忽然发现童俊安静的有些过分。

    

    两人同时愣了愣。

    

    向潮直接问：“怎么了？”

    

    童俊眸色很深：“不知道苍龙阁怎么样了。”

    

    向潮揉了揉鼻尖。

    

    童俊到底是一阁之主。

    

    手下有一大群手下，责任重大，跟他们这些人不同。

    

    尹力也隐隐明白了。

    

    他说：“你要是想走的话，跟老大说一声，老大不会怪你的。”

    

    童俊笑着摇了摇头，“经过地下城这些，我哪里还会在乎那些东西？

    我只是想着回去说清楚，孑然的离开。”

    

    尹力直接拱手：“兄弟牛逼！”

    

    兄弟们竖着耳朵偷听，不禁递过来佩服的眼神。

    

    这魄力不是一般人能有的！   

    正想着。

    

    周围空气猛地传来震动，狠狠的扭曲了一下。

    

    前方传来祁绍的吆喝声：“快快快！过时不候啊！”

    

    啥玩意啊？

    

    众人倏地抬头，眼珠子好险没掉出来！   

    正前方的位置，被人狠狠地撕开了一道空间里裂缝，正在不停地闪烁着暗光。

    

    祁绍弯着腰就钻进去了。

    

    谢忱跟着就进去。

    

    诸葛红姝紧跟其后。

    

    皇甫云阙刚要上前，猫了半天的颜醉情见缝插针！   

    被挤开的皇甫云阙：“……”这小子绝对是欠扁！   

    他们几个是进去了。

    

    目瞪口呆的一群人反应不过来。

    

    老大是武者，墨无溟不应该也是武者吗？

    

    为什么他手里泛着黑色元气，面无表情的撕着空间？

    

    而且，他一个人要带他们近一百人！   

    这得多大的元气才能支撑住啊？

    

    唰。

    

    男人冷冰冰地视线扫了过来。

    

    众人打了一个冷颤，倏地回神。

    

    一个个就跟下饺子似的，赶紧跳进空间裂缝里，生怕迟一步就赶不上了。

    

    等到所有人都进去之后，墨无溟才抱着挂在身上的苏九，进了裂缝里。

    

    裂缝随之消失，看不出半点痕迹。

    

    ＊   

    青颜已经到了绿岭山庄。

    

    绿岭山庄的名字，跟它的环境一样，到处都是绿荫环绕。

    

    这在西亚大陆是非常少见的！   

    绿岭山庄非常郑重的招待了他，毕竟酒城这段时间上升的挺快的。

    

    房间里。

    

    几个护卫将打探到的消息告诉青颜。

    

    青颜眉心狠狠地皱了起来，“难道说地下城只是还没有来得及抓绿岭山庄的人？”

    

    几个护卫不敢猜测。

    

    青颜手中折扇，抵着额角的斜疤，陷入了沉思。

    

    如果他之前的推测是错的话，那……   

    欻欻。

    

    细微的动静。

    

    青颜耳廓微动，抬手制止了将要动弹的护卫。

    

    若无其事的：“既然没有关于战少的消息，稍后便告辞了吧。”

    

    几个护卫颔首称是。

    

    青颜又随意地扯了一些无关紧要的话。

    

    直到外面什么动静都没了，他才眯起眼睛：“呵，看来，我的猜测未必全错。”

    

    几个护卫仍然不发表意见。

    

    他们对青颜并不是很了解，基本上都是战少在打理西亚的事。

    

    这位青颜公子原本是挺吊儿郎当那种，结果在战少失踪之后就变了一个人。

    

    浑身都是喋血煞气。

    

    完全就是第二个战少，让他们心底犯怵！   

    虽然那天主公来的时候，他又哭又撒泼，又变得吊儿郎当了。

    

    但他们还是生怕说错一句话，就被这个变脸怪，当场给砍了！   

    青颜当然不知道自己在他们眼底的形象了。

    

    手握着折扇，用力敲了下，已经有了计较。

    

    “走，我们离开。”

    

    他起身，带着几个懵逼的护卫。

    

    青颜告辞，林庄主非常有礼的把他送到门口。

    

    天色渐暗。

    

    青颜悄悄地潜入绿岭山庄庄主的书房。

    

    希望能找到只言片语的蛛丝马迹。

    

    结果，他刚进去，把柜门打开，外面就传来了脚步声。

    

    青颜眼神一冷，快速隐藏在书架后面。

    

    嘎吱——   

    房门被推开。

    

    林庄主进来了，后面还跟着两个人，急匆匆的。

    

    一进门，他就询问：“你们怎么会突然来这？

    我这府上刚走了个不好惹的，你们实在是太冒险了”   

    左护法接到命令过来的时候，是有点无语的。

    

    他怎么都没想到，盟主居然跟绿岭山庄庄主有勾结，所以才会一切都那么顺利。

    

    左护法原本对盟主的崇拜，都因为这件事大打折扣了。

    

    他特别瞧不起林庄主这种出卖兄弟的伪君子！   

    强忍着鄙夷，他说：“我们盟主只是让我来告诉你一声，地下城没了，但是当初的约定还算。”

    

    至于什么约定，他也不清楚。

    

    大概就是出卖兄弟之类的吧？

    

    左护法心里更心中十分不齿。

    

    林庄主沉着脸，甩袖：“哼，你们盟主是怕我不认账吗？”

    

    左护法但笑不语。

    

    林庄主冷嗤一声，走到书桌后面，随手写了一封信，递给他：“回去告诉你们盟主，我答应的事，绝对不会反悔！”

    

    左护法接过信，点了点头，就走了。

    

    他是武者，元气修为并不强大，完全没发现房间里有人。

    

    但是林庄主却在他离开房间的刹那，眼底就流露出了浓浓地杀气。

    

    扬起手，朝着书架就是用力一掀。

    

    强悍的元气，带着凛然的杀意。

    

    青颜倏地掠身，快速躲开攻击。

    

    哐当一声！   

    书架被掀翻，撞到了墙上。

    

    哗啦。

    

    青颜抖开折扇，笑眯眯得：“林庄主这是作甚？

    在下不过是走错了房间，你也不必杀人吧？”

    

    林庄主满脸森寒，“你要是乖乖地离开什么事都没有，可是你偏偏找死！”

    

    他直接出招。

    

    元帝等级的强者，出手奇快无比！   

    青颜根本不敢恋战。

    

    直接从既定的逃跑路线撞出窗外，伸手撕破空间！   

    他的动作够快，但后面的巨大的冲击力，还是让他内脏震动，狂吐一口血。

    

    他刚跳进空间裂缝，林庄主就紧跟撕开空间。

    

    高等级的元者，能够利用空间波动追踪到低等级元者。

    

    林庄主追到青颜并不费事。

    

    青颜不傻，甚至很奸诈。

    

    他早就选好了路线，打着重伤也要进泾川森林的念头。

    

    只要到了元气被限制的地方，林庄主也发挥不出来能力！   

    而他对自己很有信心，哪怕没有元气，也如利剑出鞘。

    

    林庄主拔出剑，单手掐诀，就要用技能攻击。

    

    青颜离开后，就来这里测试过距离。

    

    他擦了下嘴角的血迹，笑的挺贱地：“我还没见识过元帝的厉害，来呀来呀！”

    

    说着，就招了招手。

    

    林庄主满脸怒意：“无知……”   

    话音一顿。

    

    他凝聚元气的手僵住了，体内元气荡然无存了。

    

    青颜朝着他比了一个挑衅的手势，拍拍屁股，当着他的面就跑了。

    

    他不确定泾川森林还有没有他同伙。

    

    总之跑为上策。

    

    林庄主就去追了。

    

    得知地下城秘密的隐患，不除掉焉能甘心？

    

    追归追，可惜他追不上啊！   

    青颜的体能，哪里是他能追的上的？

    

    等到他追出去的时候，青颜早就再次撕破空间跑了。

    

    空间半点波动没留下。

    

    林庄主脸色铁青，却没有回山庄，而是直接去了附近的势力，   

    通缉青颜，一定要把他给宰了！   

    

    

