这一战刀风是等待了多久了呢，对于眼前的这个男人他不再有一丝的留恋了，是的，从前自己的基础性招式都是刀南剑一手传授的，可是在他做下了这么多的错事之后，他们之间已经没有任何的情谊可说了，刀风聚气成刃，率先冲了上去，战斗的时候，谁先抢占了先机，那么获胜的机会就会大一些，刀风一旦出手招式好似暴雨，好似山洪一样，这是他积压了许多的怒气和不甘，自然是招招狠辣，招招夺命！刀南剑没有写想到这个男人一上来就是动用杀招！
当下是以一双手掌对攻，刀南剑的修为如今是达到了破茧级了，而刀风只有不攻级，原本这两者之间的距离很远，但眼下刀风那是不要命的打法，舍弃的防御，全部都是进攻，自然是可以弥补修为上的不足！刀风往日修炼极为的勤奋，因此，他的基本功那是无比的扎实的双手成刃，剑气如虹，脚下则是开始运行三圆步法，这步法是配合招式使用的，步法很是怪异，似乎是在转圈，似乎又不是！
刀南剑的招式竟然是打不中这个小子，就算是打中了，这个小子也能轻易的避开，这种感觉就好像自己的对手变成了一条滑不留手的鱼儿，刀风的身法越来越诡异，速度上也是越来越快的，到最后竟然都只能是看到他的一丝残影而已了，刀南剑的整个身子似乎都是被困住了一般，不管自己用什么样的办法都是无法出去！
真是不错啊，这个小子现在居然是掌握了这样的招式来压制自己的招式，看来这个小子这些年还真的是将自己的一切都打听的很清楚了，他知道自己自己的招式那是后发制人，于是他就一开始抢占了先手，索性来了一个彻底的压制是吗？法子当然是不错的，可是这个小子也太小看自己了，刀南剑再次念动刹那光辉的口诀！
谢长安这个小子似乎是有些小看刹那光辉这一招了，被外界力量所干扰甚至是化解那是从前，可是当自己接手了这一招之后，就花了大量的时间来做改良，现在的刹那光辉只要留有一点痕迹，那么就可以再次发动，不过刀南剑有何尝不是小看了谢长安呢，这些日子在精神世界中的修炼，已经是让谢长安的功力彻底的稳固在了无常级，是的，稳固在无常级，洛神告诉谢长安，修炼那是稳扎稳打的事情，不能有一丝着急！
如此一来，根基稳固了，对付任何敌人都是有法可依，一味的追求速度，开始的时候固然不错，可是后期呢？这也就是说如今谢长安的功力修为虽然是在无常级，可是他根基牢固，绝非一般的庸手可以相比，加上洛神赋神功这些日子早就和谢长安心意相通，自然更是无比的浑厚！在刀风的体内自然是生出了一股浑厚的力量来压制刹那光辉！
原本刀南剑想着刀风这个小子可以再次受到自己的控制，可是没想到，现在被压制住的人竟然是他，他竟然现在是要一心二用，将自己的力量分作两份，一份来抵御刀风，另外的一部分则是来抵抗谢长安，时间一长，自然是有些吃不消，反观刀风在承受住了洛神赋的真气之后，那是越发的神勇了，他的三圆步法马上就要完成了！
地面上已经是出现了三个连环相套的圆圈了，这三圆步其实更是一种阵法，可以将对手牢牢的困住，一入其中，那是无穷无尽的，正是三三取之不尽之意！刀南剑的脸色在逐渐的扭曲，他感觉自己的功力开始不受自己控制了，这一刻，他似乎是进入到了一个无法走出的怪圈，这应该就是刀风那步法的精妙之处了，“你不要再挣扎了，你是出不去的，难道你就没有发现，我手上的气刃哪儿去了？它们如今在你的体内，你的真气已经是出现了一丝的紊乱，马上就会自食恶果了！
这些年来，你一直都是在吸收被你打败之人的功力，不然的话，你如何能在这么短时间内让自己的功力达到了破茧级呢？你看来是获得了强大无比的力量，但任何事情都是有着两面性，我知道这些年你也是一直都在忍受着这些功力的反噬，我刚才做的一切不过就是将这些反噬全部都指引了出来而已，怎么样，现在是不是感觉十分的痛苦呢？”
刀南剑的性子十分的坚韧，他自然是十分的痛苦的，可是他不会说出来，他是一个战士，他绝对不能让刀风这个小子看到自己不好的一面，不过自己体内一共是有数十道力量在流动，这感觉当真是无比的难受，他终于是大叫一声，与此同时，三圆阵中也是爆发出了惊人的响声，刀南剑终于是无法忍受了，这个男人终于是死了！
碎叶在想什么呢？他在想自己和这个男人的以往，有一点是一定要承认的，那就是若是没有刀南剑的帮助的话，刀家也不可能会有今日的规模，他是一个很有才干的男人，可是他就是想要的太多了，他无法战胜自己心中的贪婪，碎叶伤心吗？不，他一点儿都吧伤心，他看着刀风，自己的这个孩子终于是成长了，还有什么事情能比这个更能让他高兴的呢？
难道说危机就这么解除了吗？刀南剑如果这么容易就死了，那他还是刀南剑吗？“哈哈哈，困扰我多年的障碍终于是解除了，其实我是应该要好好的感谢你的，谢长安，要不是因为你的话，我根本就达不到现在的高度，如今，我的次元和你们已经是完全不一样了，你们这些人在我的眼中，就如同蝼蚁一般！”
谢长安等人自然是无比的吃惊，这个男人居然还没有死吗？这怎么可能呢？现在的刀南剑如同新生一般，周身都是散发着无比纯净而强大的真气，不好，这个男人如今是真正的成为了破茧级高手了，之前的一切对他而言都是厚重的蚕茧！
