    第202章：疗伤

    巨大的岩石之下。

    这块岩石有大半被沙子埋没，小半高高耸立，在其之下，有一个小小的空间。

    此刻。

    荒小桂、荒江和蛮震还在这里闭目疗伤。

    不久之后，三人相继睁开了眼睛。

    荒江问旁边的荒小桂：“小桂，你的伤怎么样了？”

    “好了五成。”

    荒小桂略微显白的脸色露出了一个笑容。

    他伤的太重，能在这么短的时间内好了五成，还要归功于他携带的珍贵疗伤仙丹。

    他身为龟族族长的孙子。

    身上自然有极品的疗伤仙丹。

    “你呢，荒江？”

    “我好了六七成吧。”

    说完之后，两人皆看着一旁的蛮震。

    蛮震嗓音粗扩的说：“我也好了六七成了。”

    说完，他左右看了看，“奇怪了，叶族长怎么不在，你去哪儿了？”

    “我也不知道，我睁开眼睛的时候，就没看到老大。”

    荒小桂摊了摊手，随后看着荒江。

    荒江：“我跟你一样，睁开眼后就没见到叶族长。”

    “这就奇怪了，叶族长会去哪里呢？”

    “估计就在附近，我们出去看看吧。”

    三人来到外面，找了找附近，也没见到叶飞流。

    就在他们准备去更远处找找时，忽然看见一道流光从天边飞来。

    不多时，流光落在了他们面前，化为了两个人影。

    “叶族长（老大）！”

    三人惊喜。

    随后，蛮震惊呼道：“蛮修！”

    他看着蛮修，脸色一变，“你这是怎么了，怎么伤的这么重？”

    他急忙朝蛮修走去。

    身后的荒小桂和荒江看着蛮修也是吃了一惊，惊愕的看着叶飞流：“老大（叶族长），这是怎么回事？”

    蛮修此刻的表情也跟他们如出一辙。

    他万万没想到，叶飞流所说的老朋友就是蛮震他们三个。

    ....

    “所以，是叶族长杀了独眼狼，救了你？”

    岩石之下的小空间中。

    叶飞流、荒江、蛮震、蛮修和荒小桂围坐在一起。

    “对，如果没有叶族长，我死定了。”

    面对蛮震的问话，蛮修点了点头。

    随后，蛮修看向叶飞流说：“叶族长，我也没想到你和他们在一起。”

    “呵呵。”

    叶飞流笑了笑说：“先不说这么多了，蛮修你的伤很重，还是先疗伤吧。”

    “对对对，先疗伤。”

    蛮震连连点头。

    蛮修点了点头，便走到一旁坐下，随后服下一粒疗伤仙丹闭上眼睛，开始疗伤。

    荒小桂、荒江他们的伤没完全好，也走到角落坐下来继续疗伤。

    看着他们一个个闭目疗伤，叶飞流便来到外面盘膝而坐，开始修炼。

    叶飞流感觉自己快突破地仙中期了。

    自从系统升级之后，叶家人能更加容易的从他手抄的小说中获得感悟，增加修为。

    而在这段时间里，有好几个叶家人在看小说的时候，突破了大境界。

    因此叶飞流也得到了好处。

    他的修为已经到了地仙中期的顶点，离地仙后期也只有一线之隔。

    似乎随时便能突破。

    这个神秘空间中的灵气非常浓郁，叶飞流修炼没多久，周围便聚集了大量的灵气。

    也不知过了多久，耳边听见身后传来一小阵动静。

    叶飞流便睁开眼睛，舒爽的吐出了一口气。

    正当这时，身后传来脚步声，一回头，蛮震和荒江两人走了出来。

    “你们的伤好了？”

    叶飞流笑着说。

    “已经好了。”

    荒江两人都露出了一个大笑容。

    而后，他们坐在叶飞流身边，和叶飞流聊了起来。

    三天之后。

    荒小桂的伤好了。

    蛮修的伤也好了。

    大家准备上路了，只见叶飞流望着前方，说：“我们出发，找到荒流之后，就去秘密之地。”

    几人化为几道光芒冲天而去。

    ....

    不知名的区域之中。

    这里都是黄土，吹过的风中都带着黄色的沙土。

    放眼望去，整个黄土世界中只有一些稀稀疏疏的绿色植被。

    这里没有高山，只有一些矮小的黄土山坡。

    山坡上孤零零的站着一株树木。

    此时此刻。

    天色暗沉，远处的天边，沙尘暴正在席卷而来。

    可以看到，沙尘暴非常恐怖，满天都是沙土灰尘，整个世界仿佛正在被它吞噬。

    而离沙尘暴中心不远的地方，有一个人影正在急速飞行。

    仿佛在匆匆忙忙的逃命。

    仔细看去，沙尘暴的上方飘着一个上半身为人，下半身为兽的怪物。

    他持着一杆精钢叉，死死的盯着前方逃跑的人影，仿佛在跟着沙尘暴在动。

    不对！应该说沙尘暴是随着他在动。

    他有两米五高，非常强壮，头上长着一对黑色尖角。

    他充满杀气的看着那个逃跑的人影，浑厚的嗓音之中带着无尽的肃杀之气。

    他说：“可恶的人类，你逃不掉的，快停下来乖乖受死。”

    “我跟你解释多次了，我是无心闯入你的领地的，我绝对没有偷你的宝贝，你老咬着我不放干嘛？”

    前方那个逃跑的人影似乎有点气急败坏的样子。

    “哼！既然如此，你到我的领地来做什么？”

    上半身为人，下半身为兽的怪物冷哼一声。

    “我都说了，我是来找人的，我是来找人的。”

    “该死的，你怎么不信我的话呢？”

    正在逃跑的那个人影气急败坏的说道。

    “少废话，把偷走我的宝贝交出来，我还能留你一个全尸，否则等我抓住你，我会让你生不如死！”

    特么的，干你大爷！

    听了这话，逃跑的那个人影气的心里直骂娘。

    随后他也不说话了，闷着头逃跑。

    轰隆隆...

    沙尘暴动静极大，所过之处，一片狼藉。

    有的异兽远远的看到沙尘暴过来，便吓的钻进了土里。

    还有的夹着尾巴逃走。

    有些来不及逃跑的，便被卷入沙尘暴中心，被撕裂成碎片。

    最后什么也没剩下。

    就这样，半天之后，沙尘暴跟那个逃跑的人影已经追近了许多。

    仔细看去，这个逃跑的人影正是荒流。

    此刻，荒流骂骂咧咧的，“该死的，被他追近了这么多，要是被卷入这沙尘暴之中，我不死也得重伤。”

    快点！

    荒流心里对自己说。

    他的速度陡然加快了许久，与沙尘暴拉开了一段小距离。

    “人类，你逃不掉的，赶紧把我的宝贝交出来。”

    特么的，我哪有拿你的宝贝。

    荒流快气死了。

    他是真没偷那家伙的宝贝。

    只不过他在找荒小桂和荒江的途中，无意间路过了那家伙的住处附近。

    结果被他当成了小偷。

    一路追了他亿万里。

    “王八蛋，要是让我知道是哪个偷走了他的宝贝，我非得弄死他不可。”

    荒流心中憋屈，直想弄死那个罪魁祸首。

    “不说话了，我就知道是你偷了我的宝贝。”

    荒流：“....”

