    第391章 诊脉   

    “护国公，你当真能治好叔宝的病吗？”

    尉迟敬德眼神激动地问道。

    

    他和秦琼乃是生死与共的好兄弟，一起征战杀敌了半辈子，其感情的深厚程度自然不言而喻。

    

    “这事我可不敢说太满，但是至少五成的成功率我还是可以保证的。”

    苏辰严肃地说道。

    

    闻言，秦琼眼中仿佛有光彩在扇动，嘴唇更是忍不住地轻颤。

    

    而长孙皇后和尉迟敬德也是被这个数字震惊到了。

    

    并不是他们觉得这个成功率太低了，而是觉得太高了！   

    要知道，以以往郎中大夫的话来说，秦琼患的是真正的不治之症，毫无痊愈的可能。

    

    可是，如今苏辰却有一半的把握能救治好秦琼，这相当是给秦琼的命运重新宣告了一次可能！   

    见几人有些发愣，苏辰继续说道：“不过，丑话说在前头，我这五成的可能性还只是治好胡国公的身体，让他的病态消失，可以恢复最基础的健康，但可能还需要经常进行治疗和调整。”

    

    “够……够了，这已经足够了！”

    秦琼很是激动的说道。

    

    尽管苏辰说的只是让他恢复最基本的身体健康，但这对秦琼来说，简直就是赋予他一次心生！   

    这些年来，随着身体的每况愈下，他都只能看着其他的武将征战沙场，自己却是无能为力。

    

    这对于一位武将来说，太痛苦了！   

    对于死亡，秦琼没有丝毫的畏惧，因为他早已在战场上不知道和死神插肩而过多少次了，早已看淡了生死。

    

    可是，如今这种赖活着的状态，却是他最不能接受的！   

    原本，他甚至已经想好了，若是几年之内，他再无痊愈的可能，那么他也将不再留恋这个世间……   

    现在，苏辰的这番话显然让秦琼再次拾起了活下去的希望。

    

    “胡国公放心，不管怎么说，你我就皆是大唐的国公，我一定会尽全力帮你除去病痛的。”

    苏辰说道。

    

    “护国公，那我的身体若是痊愈了，是否还能继续骑马征战？”

    秦琼声音颤抖地问道。

    

    闻言，苏辰先是一愣，旋即笑道：“这是自然的，虽然到时候我不能保证让你恢复到巅峰时期的状态，但是六七成状态还是可以保证的。”

    

    “当然了，这一切都是需要一个过程的，你现在的身体太过虚弱，也只有那个温和的，循序渐进的法子可以医治。”

    

    “我秦叔宝先在这里谢过护国公的再造之恩！”

    

    在苏辰刚把话说完的一瞬间，秦琼就起身给苏辰行了一个大礼。

    

    对于秦琼来说，苏辰的这一次相救等于是重新赋予了他新生，让他可以再次驰骋沙场，再造之恩四个字，当之无愧！   

    而面对这么一位一心为大唐开疆扩土的武将，苏辰也是打心底的敬佩！   

    正是有一个个如秦琼一般的武将在，才早就了大唐如今的强盛！   

    “胡国公客气了，这都是我的举手之劳。”

    

    苏辰微微一笑，继续说道：“我很是期待胡国公将身子养好之后，再战沙场的雄姿，杀那些番邦异族一个片甲不留！”

    

    闻言，秦琼苍白的脸色浮现一些潮红，激动地说道：“好！还请护国公放心，我……咳……咳咳……”   

    秦琼话还没说完，就是忍不住地一阵剧烈咳嗽。

    

    苏辰赶忙说道：“好了，胡国公不必多言了，还是等身子养好之后再说吧。”

    

    “嗯！”

    

    秦琼郑重地点了点头，便坐会了原位，不再多说。

    

    随着苏辰说能治好秦琼的顽疾之后，立政殿内的气氛就活跃了起来，长孙皇后对此也很是高兴，当即吩咐内侍去给李二陛下通报了这个好消息。

    

    虽然现在看外表，秦琼已经显得有些老弱，甚至可能命不久矣。

    

    但实际上，如今的秦琼连四十岁都还为达到，处于一个男人的巅峰状态。

    

    如果不是因为这场突如其来的疾病，或许现在的秦琼就可能是李靖齐名的悍将！   

    关于秦琼的武力之强悍，在各种历史文献之中就有所记载，不然后世的文学作品和影视剧也不会将其刻画地那般威猛！   

    毫不夸张的说，秦琼的综合实力或许没有李靖强，但是在个人战斗力这一块，他绝对是当之无愧的大唐武将天花板！   

    这一点，苏辰自然是深知，所以才打算全力医治好秦琼。

    

    只要这位能将的身体康复了，那么他之后的侵略计划定能提高不少效率。

    

    而且，苏辰还打算到时候让秦琼来担任太子李承乾的武艺老师。

    

    到时候，苏辰教导李承乾治国思维，李靖来教导李承乾兵法，而秦琼负责武艺，绝对能把李承乾培养成一位合格的皇帝！   

    “护国公，请问你是打算用什么法子来医治叔宝的病？”

    尉迟敬德问道。

    

    苏辰笑了笑，神秘地说道：“我的方法你们可能都没听说过，说起来也有些复杂，到时候你们自然就知道了。”

    

    “不过你们可以放心，我的治疗方法，绝对可以治好胡国公的病，不说即刻见效，但也不会差到哪去。”

    

    “那到时候都需要些什么药材吗？

    你说一下，我好让人去准备一下。”

    长孙皇后说道。

    

    在她看来，要想医治好秦琼，就一定需要用到不少的名贵药材。

    

    不仅仅是长孙皇后这么觉得，秦琼和尉迟敬德也是这么认为的。

    

    然而，出乎他们的意料，苏辰摇了摇头，笑道：“我的方法比较独特，不需要用到任何一味药材就能治好胡国公的病。”

    

    此言一出，几人纷纷一怔。

    

    治病不用药？

    

    这怎么可能！   

    长孙皇后原本也很是怀疑，但一想到这话是从苏辰嘴里说出来的，又不得不相信了起来。

    

    以苏辰的本事，或许还真能不用药就治好秦琼的病。

    

    “启禀皇后娘娘，刘太医已到殿外。”

    

    就在这时，内侍的通报声打断了众人的谈话。

    

    “好，快快带他进来吧。”

    

    得到了长孙皇后的应允，白发苍苍但精神矍铄的刘太医就在内侍的带领下进入了苏辰等人的视野之中。

    

    

