        王一凡其实挺厌恶办公室政治的，正因为如此，资历和能力都摆在面上的他，始终不能够像钱文斌那么咋咋呼呼，也始终得不到张晓红的认同。

    但这并不代表他傻，他迟钝，摸不清其中的套路。

    老白这话未必有假，却难免有他的小心思，那就是在他和张晓红之间放下一个小疙瘩。

    他显然不想看到王一凡和张晓红之间有太多的亲近和默契关系，毕竟王一凡是张晓红极力推荐的，看起来两个人之间是伯乐与千里马的关系。

    这应该是身为一位领导者潜意识里的御下的手段，是一种本能。

    王一凡只当这一切都想象不到也琢磨不到，就好像是头一次听到这其中的秘密似的，脸上露出诧异之色。

    至于老白是不是真的是酒后之言，那更不是他需要去揣摩的，不然，事事都要去理顺，这心未免也太累了一些！

    做好自己的事情，展现出自己的能力，把周媚的事情给搞定，老白只会更看重他。

    当他摆正好心态，只听得老白又一次长长地叹了口气，道：“哎，这个女人啊，脾气简直就是又臭又硬，费了好大的口舌，怎么都说服不了！她就只能看到眼前那么一点点小小的利益，整天说她在芒果直播平台又累又受欺负，得不到重视，没有时间休息，别说是两年三年，就是这眼下的一个月两个月，她都不想再继续忍下去了，哎，她也不想想，要是真的跟芒果那边闹掰了，她不好过，我们公司也别想好过！”

    老白一副恨铁不成钢的啰嗦模样，王一凡却也听得是心中微凉，看起来，老白还是没能说服那个眼高于顶的姑奶奶。

    这事情背后估计是还有另外的原因让周媚的态度这么坚决！

    王一凡如此想到。

    “一凡，这件事也就一事不烦二主了，我仔细想了一下，也只能把这事托付给你了，不管你用什么样的办法，让周媚听话也好，让芒果那边不记恨周媚和我们公司也好，我给你这个权利，放手去做！”

    老白最终下了论调，却是给王一凡出了一个大难题。

    “得了，今天喝的有点多了，糟心呐，事情就是这么个事情，你捋一捋，我先回办公室休息休息！”老白从椅子里磨磨蹭蹭地站了起来，起来的瞬间整个人都好像有点打摆子。

    他冲着王一凡摆了摆手，慢吞吞地扶着墙壁走到门口，似是又想起了什么，回头，道：“哦，对了，周媚那边已经初步同意你当她的经纪人了，回头你跟她再商量一下细节，具体跟公司这边的合约最好也尽快拿下来！”

    说完，他扭头就离开了。

    王一凡知道，老白特地到他办公室走一遭，是没给他回绝的余地。

    他摸着脑袋，思索着应该从哪方面下手。

    看得出来，老白还是希望能够说服周媚不要与芒果解约，但那周媚明显不答应，要不然，老白也不会把事情甩手交给他。

    这貌似是他自己给自己挖的坑，兴许老白之前就根本没有想过这么一茬。

    他不禁苦笑不已，还真是偷鸡不成蚀把米！嘴欠！想着在老白面前展现自己的能力！

    啧啧啧……

    王一凡自我反省一番，头大如斗，也越发觉得这个所谓的艺人经纪部，是给那周媚专门设置的，而他在其中充当的角色，不言而喻。

    正当王一凡刚刚混进了周媚的粉丝QQ群，好在周媚还不是那种大流量明星，加入粉丝QQ群没有太多的限制，他想要趁机在她那些粉丝中打探一些周媚的喜好和脾性的时候，钱文斌突然推门走了进来。

    他目光阴沉，鼻息间还呼哧呼哧地大喘气，一副来势汹汹、兴师问罪的样子。

    “王一凡，我平日里都敬称你一声王哥，你就是这么对我的？”

    王一凡莫名其妙之余，脸色也一下子冷了下来，道：“钱文斌，你有什么事？”

    “我今天早上都已经跟你道过谦了，你还想怎么样？转眼就给张总打小报告，你倒是能耐啊？别以为你现在成了部门经理，就有什么了不起，还不是要替女人擦屁股？”

    钱文斌似乎急红了眼，双目冒着火光。

    王一凡被这劈头盖脸地一顿说，有点蒙圈，直想骂娘，这他妈的都是些什么毛病？真以为自己是软柿子？他手往门外一指，冷声道：“滚出去！没人教你什么叫作礼貌吗？”

    “好啊，你现在牛逼了，了不起！”钱文斌梗着脖子，冲着王一凡竖着大拇指，满脸地嘲讽，全然没把王一凡的话放在心上。

    而恰恰在这个时候，王一凡口袋里的手机震动了起来，让他正慢慢升腾起来的怒火戛然而止。

    熟悉的和弦声紧接着也响了起来。

    王一凡顾不上去管钱文斌，接通电话，带着几分亲切而温柔的声调，道：“喂！”

    “喂，喂，真中了，真中了！”电话那头传来小王一凡带着兴奋地声音。

    王一凡蓦然间听到这没头没尾的话，却也感到自己的心脏在这时候不争气地砰砰砰直跳了起来，他努力表现出淡然镇定模样，好像是早已预料到了这副场景似的，笑呵呵地道，“你呀，不要太兴奋了，不就是中个奖，根本就不出我的意料，你虽然年纪还小，但还是要学会在事情面前，保持基本的冷静，处变不惊，才有大将之风，以后这种机会还多的是，要是你每回都这个样子，那不是很丢脸嘛！”

    小王一凡显然一时半会儿还无法彻底安定下来，说话的语速很快，声音也很大，就好像是在跟他吵架一样，至于王一凡的这一番说辞，估计是没怎么听进去。

    王一凡握着6300努力地回忆了一下，可就是不记得他高三时候有双色球中奖这一回事，满腔的激动瞬间又再次化为了乌有。

    是了，自己的记忆里丝毫没有关于跟未来的自己通话的事情，那没有中奖的这件事，似乎也是清理可寻，顺理成章的。

    难不成，之前自己的那些假设都是不成立的，他现在所在的这个时空，与小王一凡所在的时空之间，并不会产生一丝一毫的关联，只不过是时间化成为零的平行线罢了。

    王一凡的心，瞬间就拔凉拔凉的。

    这都什么跟什么啊！

    白高兴了！还想着一夜暴富的美梦呢！就这么虚无的化为泡影了？

    “王一凡，你他妈的，别太他妈的嚣张了！”这个时候，一声暴喝，突然在王一凡耳边炸响。

    脸红脖子粗的钱文斌眼看着就快步冲到了王一凡的面前，挥起了拳头，他也着实是被王一凡给气到了，无视他直接接电话也就算了，当他不存在似的马上又变换了一副面孔，笑嘻嘻地，看着格外欠揍。

    钱文斌是冲动了，甚至还要动手，可王一凡心里头也是忍无可忍啊，正好又碰上这么一件让他感到无语的糟心事，顿时怒上心头，也不守着掖着脾气了，一把掐住了钱文斌的脖子，怒道：“钱文斌，你不要给脸不要脸！”

    王一凡比身材略显矮小的钱文斌高了一头，他目光狠厉，脸色漠然，反手一把将钱文斌抵在了墙壁上，胳膊肘牢牢地卡着他的脖子，让他动不了分毫，竟是在极短的时间内就完成了对钱文斌的反制。

    “喂，喂，大哥，你那边发生什么事了？”耳旁传来小王一凡的话，让王一凡的情绪稍稍又冷静了一些。

    他恶狠狠地瞪了钱文斌一眼，语气又变得轻松起来，“没什么事，有个家伙在跟我闹事，你稍等一下，我马上就处理好了！”

    “你现在最好立刻给我滚蛋，我们之间的账我会慢慢地跟你算，就算天王老子来说情都没用了！”王一凡将手机暂时放在桌子上，凑在钱文斌耳旁说话的声音越发冷漠，“立刻、马上，否则，我今天就把你收拾了！”

    钱文斌努力地挣扎了一番，脸颊抵在冰冷的墙壁上，能够清晰地感受到一股子窒息的味道袭来，王一凡抵在他后脖子的手臂孔武有力，他怎么都想不到平常看起来文质彬彬的他竟是有这样的爆发力，更没有想到，王一凡的脾气仿佛如同一个炮竹，一点就炸，比他还要暴烈。

    更让他感到羞怒的是，王一凡一只手就直接制住了他！

    王一凡办公室这边的动静在这一个瞬间闹得很大，他控制住了钱文斌，也不过是几秒钟的事，就已经看到不少人在他的办公室外探头探脑起来，围观群众的热情已然是十分高涨。