
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　因为找他们的电话通常都是有很重要的事情的，尤其是在深夜的时候，往往都是发生了突发事件，别人才会打电话找他们的。.org
　　
　　孙守义连眼睛都没睁，摸到了电话就接通了，金达急促的声音就传了过来，问道：“诶，老孙啊，你在哪里啊？我怎么敲你的门你不在家啊？”
　　
　　孙守义脑子里噌的一下，眼睛一下睁开了，金达半夜三更的打电话过来问他在哪里是想干什么啊？不会是发现了他跟刘丽华在幽会，准备捉奸在床吧？孙守义迅速的想了想要怎么应对，说：“我在外面，喝多了酒睡不着，就出来走走了。有什么事情吗？”
　　
　　孙守义这个解释倒也合情合理，金达也没有在问什么，便说道：“你赶紧回来吧，我刚刚得到消息，红艳后酒吧起火发生爆炸了，酒吧里的人很多，现场情况十分混乱，可能有人伤亡。”
　　
　　“什么，”孙守义惊叫了一声，手里的手机差一点没握得住掉下去，他赶忙追问道“金书记，您没搞错吧？怎么会发生起火的呢？”
　　
　　金达说：“具体情形我也不清楚，我正在往现场赶呢，你也赶紧过来吧。”
　　
　　孙守义这时也不敢迟疑了，说：“行，我马上就往现场赶。”
　　
　　孙守义放下电话就爬起来找衣服穿，这时刘丽华才惊醒，有点搞不清状况的说：“守义啊，你这是要干什么啊？”
　　
　　孙守义说：“出大事了，红艳后酒吧起火了，我必须马上赶过去看看。”
　　
　　刘丽华的脸被吓得一片苍白，关心的问道：“你去会不会危险啊？”
　　
　　孙守义说：“危险也得去啊，谁叫我是市长呢？我没时间跟你说话了，金达还在那边等着我呢。”
　　
　　孙守义匆忙就穿好了衣服，直冲出刘丽华的房子，招手就拦了一辆出租车，然后就让出租车直奔红艳后酒吧。红艳后酒吧离刘丽华的房子并不远，几分钟之后，孙守义就看到了红艳后酒吧，当然更看到了红艳后酒吧熊熊燃烧的大火，火势凶猛，直冲向天空，现场有几辆消防车在救火，火势还没有得到控制，火遇到水形成的浓烟笼罩了这一片区域。
　　
　　孙守义的心马上就揪紧了，火势这么凶猛，现场的伤亡情况一定惨重，想不到他这个代市长刚当上还不到一天，就遭遇到了这么大的一场事故，老天爷真是会跟他开玩笑啊。
　　
　　不过这个时候孙守义也没心思去想他可能因为这个大火担上什么责任，他想的只是赶紧把火救灭，赶紧救人。
　　
　　车刚停下，孙守义马上就从车上冲出来，已经在现场的公安局长姜非赶紧迎了过来。金达可能是因为里的距离较远的缘故，反而还没有赶到。
　　
　　孙守义看了一眼姜非，急声问道：“姜局，火怎么还没扑灭啊？”
　　
　　姜非说：“这主要是因为红艳后酒吧使用了大量的塑料材质的装修材料，火势起来之后，一时很难扑灭。不过好在火势现在已经被控制了。”
　　
　　孙守义说：“知不知道里面还有多少人？”
　　
　　姜非的眉头皱了起来，说：“这家酒吧是海川市比较著名的，每天晚上都很热闹，人很多，估计最少也有几十号人在里面没被救出来。”
　　
　　“几十号人？”孙守义惊叫了一声，他的心在往下沉，看火势这么凶猛，这个时候还没被救出来的人肯定是凶多吉少了，如果几十个人同时死于这次事故，这个后果将是极为惨重的，如果是这样子的话，他这个代市长恐怕将为此负上很大的责任了。他急问道，“究竟能有几十？有没有个具体数字？”
　　
　　姜非摇了摇头，说：“现在不好说啊，孙市长。火势太大了，消防员冲不进去，酒吧里面究竟有多少人不清楚。不过好在已经有二十多个人从里面被救了出来，想来剩下的也不会太多吧。”
　　
　　这时金达的车停在了两人的身边，金达从车里冲出来，看着孙守义就急问道：“老孙啊，里面什么情况？”
　　
　　孙守义苦笑着说：“情况很糟，估计最少也有几十号人没有被救出来。”
　　
　　金达脸色一下子凝重了起来，皱着眉头说：“有这么多啊？”
　　
　　孙守义说：“火势很猛，消防员冲不进去，好多人都没救出来。金书记，您看是不是赶紧跟省里汇报一下？”
　　
　　以眼下的形势来看，这次火灾事故很可能构成特别重大事故，按照相关规定这是要逐级上报的。因孙守义才提醒金达赶紧汇报给省领导。金达点了点头，他知道这么大的事故想不让省里知道也是不可能的，他也没胆子瞒报，他就拨通了吕纪的电话，跟吕纪汇报了海川红艳后酒吧发生了重大火灾的情况。
　　
　　吕纪对此十分的重视，听完之后就很严肃的说：“金达同志，你要尽力保护现场的人民群众的生命安全，力争把损失降到最低。省里马上就会安排人下去海川的。有什么最新的情况要及时、如实的跟我汇报，这件事情可能最终要上报中央，你千万不能有什么隐瞒的，知道吗？”
　　
　　金达说：“知道了，我一定组织好救人。”
　　
　　这时，在几辆消防车的水枪一起作用下，火势终于变小了，又过了十几分钟，大火才彻底被扑灭，消防员和警察冲进去开始清理现场。很快一具具被烧得发黑的尸体就被抬了出来，摆在了酒吧的门前。
　　
　　随着尸体数量的增多，金达和孙守义的脸色变得越来越难看。事故的惨烈完全超出了他们的预期，他们从来还没有见过一下子死这么多人的场面。孙守义还镇静些，金达的手因为紧张都有些发抖了。
　　
　　孙守义看到了金达的情形，伸手去握住了金达的手，他前段时间对金达种种的不满都被他搁置脑后了。这个时候他这个代市长和金达这个市委书记完全是站在同一条船上的人了，除了共同应对眼前的这个惨烈局面，两人别无其他的选择。
　　
　　金达回头看了看孙守义，很痛心地说：“老孙啊，我的心里堵得慌，一下子死了这么多海川市民，我这个市委书记怎么跟他们的家人交代啊？”
　　
　　孙守义还是比金达理智些，他用力的握了握金达的手，说：“金书记，您不要这么自责，现在也不是我们自责的时候，还是赶紧处理善后吧。”
　　
　　金达被孙守义的话提醒了，马上想到了一些当下需要赶紧处理的事情，就冲着姜非喊道：“姜局长，你马上派人给我把酒吧的老板给我控制起来。”
　　
　　姜非是一个很有经验的老刑警了，这些事情怎还需要金达的部署，他回答说：“金书记，这个工作我们已经做了，酒吧的老板早就被抓了起来。”
　　
　　到最后，现场最终清理出三十一具尸体，尸体都被烧得面目全非，惨不忍睹并排的摆在酒吧的门前。金达和孙守义站在尸体的前面，浑身都感觉森得慌。这时四面涌来了一大批人，想要过来辨认尸体当中有没有他们的亲人。
　　
　　但是尸体被烧的是一塌糊涂，衣物都被烧光了，想要凭着眼睛来辨认出他们的亲人，显然是不太可能的。那些确信自己的亲人在发生火灾的时候在酒吧里的人，就开始围着尸体嚎啕大哭了起来。
　　
　　这听在金达和孙守义的耳朵里，更加感觉到悲怆，可是他们也不知道要怎么去解劝这些人。两人就默默的走进酒吧去查看，进去之后就看到红艳后酒吧里面的家具和设备已经被烧得精光，到处黑漆漆的一片，惨不忍睹。
　　
　　经过盘查，事故的原因很快就查明了，是有一群年轻人在酒吧过生日，当中有人燃放了烟花，烟花点燃了违规使用的塑料材质的天花板，最终导致了大火。
　　
　　海川市在家的其他领导也陆续赶来了，金达就在现场召开了一个紧急会议，商量事故的善后事宜。决定由金达和孙守义去医院看望伤员，市委副书记于捷安抚现场采访的记者……
　　
　　到了医院，金达和孙守义一一去慰问被烧伤的伤员，伤员们刚刚死里逃生，情绪上倒还稳定。金达指示医院要不惜代价尽一切力量救治伤员，千万不能再让伤员们有任何闪失。三十一具尸体如果千金重，压得金达和孙守义喘不过气来，他们可不希望这个数字再增加了。
　　
　　几个小时之后，天色大亮，省长邓子峰从齐州来到了海川。邓子峰先到酒吧看了现场，然后去了医院慰问了伤员，然后这才跟着金达去了海川市市委，在海川市市委的会议室里面，让海川市向他汇报事故的情况。
　　
　　金达就把红艳后发生火灾事故的情况作了汇报。听完汇报之后，邓子峰说：“对于红艳后酒吧重大火灾事故，省里已经向中央相关部门作了汇报，中央相关部门对此次事件十分的重视，吕书记就让我来了解相关的情况。现在看了现场，听了你们的回报，我对事故的情形大体上已经了解了，事故的严重程度超出了省委原先的预计，我需要赶紧回去跟省委汇报，由省委研究如何来处理这件事情。”

