    奥兰镇位于霍威要塞以北十七英里，数千座垂直哥特式的房屋建在海拔一万英尺高的新赫拉克勒斯山之上，山顶覆盖着皑皑白雪。

    这里是这个半球最著名的滑雪和度假圣地，地质运动形成的大大小小的温泉造就了奥兰镇享誉世界的温泉酒店和假日山庄。

    战争爆发以前，奥兰镇曾是图拉西斯Ⅱ社会名流和达官显贵们钟爱的度假地，有钱人涌入这座历史仅有二十多年的小镇，带来了空前的繁荣。一条条经营着奢侈品和纪念品的商业街环绕着滑雪场建起，富豪们则在这里花钱购入城堡式的豪宅。

    当然，这都是三年以前的事情了。

    当奥古斯都与天堂之魔第一班来到这个小镇时，繁华早已不复往日，街道上一派萧索。神情沮丧的居民带着警惕留意他们的一举一动，醉汉和性工作者比他们在以往的任何一座城市和小镇上遇见的都要多。

    “你还没有弄清楚买家到底是干什么的吗？”

    冰冷刺骨的寒风之中，奥古斯都靠在一家滑雪用具专门店锁好的橱窗上，双手插在衣兜里看着红砖铺就的街道上，身前有四五名站姿各不相同的天堂之魔。

    与奥古斯都同样穿着一件一模一样的咖啡色帕克大衣的丽莎·凯希迪站在他的右手边，姜黄色的长发用蓝色的系带束成长马尾，长马尾收拢在右肩上，搭在胸前。

    这些士兵大都人高马大，在每日的训练和战斗中练就了一身强健的体魄，已经晒出一身黝黑皮肤的康诺·沃德以及总是面露凶相的泰凯斯·芬利看上去就像是两头直立的壮熊。高高瘦瘦的哈纳克和约瑟芬脖颈处的兜帽骷髅文身在长风衣的立领下若隐若现，足以吓退任何一个心怀鬼胎的人。

    “买家是我朋友的一个朋友，据说他是一个靠战争发了大财的暴发户，急需要一些奢侈品和像样的武器装备来扩充自己的影响力......但你也知道，这话不能全信。”

    “走私商，人口贩子，贩毒团伙，星际海盗和靠捡拾星际垃圾为生的拾荒者......他们可能是任何一种人。”泰凯斯说：“不要跟这些人扯上太深的联系才是好事情，刨根问底会让他们心生警惕。我们不知道他们是谁，他们也不知道我们是陆战队，这对彼此都有好处。”

    “即使你与他们走得足够近了，也要小心这些人转手就把你卖掉。”

    “嗯......这让我想到了，我该毫无保留地相信你吗，你会不会转手就把我卖掉？泰凯斯。”奥古斯都点点头，冷灰色的眼睛里闪烁着莫名的意味。

    “天呐，你不会找到其他比老泰凯斯更值得信任的人了，在我的老家，人人都说芬利家的儿子诚实守信，人见人爱。”泰凯斯搂住奥古斯都的肩膀。

    “我听到的版本，怎么是你为了喝酒就连老妈都要卖掉。”奥古斯都说。

    “这是哪个狗娘养的说的？”泰凯斯眉毛拧在一起，感到真切的愤怒：“我是真心的爱她，没人比我更爱她。但我却不得不离开那个无聊的小镇，那里的人像苍蝇一样嗡嗡作响。在夏天的时候，我只能待在老爹的咖啡店里发呆，店里的顾客总是围着我，像傻子一样笑个不停。”

    “我受够了那样的生活，这就是我为什么会出现在这里，选择成为一名忠贞不二的士兵的原因。”

    “你妈妈过得怎么样？”奥古斯都问。泰凯斯扯东扯西，就是不愿意发誓忠诚于自己，但奥古斯都其实也并不太在意。

    “这......我经常梦见她。”泰凯斯回答说。

    这时，在街道的一个转角，在奢侈品店铺和食品店之间的狭窄巷道之中，一名戴着长檐平顶帽，身着低级矿工制服的男人走了出来。

    他四下张望着，然后拉低帽檐向着奥古斯都等人走来，身后紧跟着一名有着滚圆大肚子的男人和几名身强体壮的保镖，其中一个保镖的手里拎着两个密码箱。

    “真是个阳光灿烂的日子，先生。我总在这个时候怀念我那难产而死的妻子。”大肚子的男人一阵快跑着走到奥古斯都的面前，站定以后用自己的丝质手帕擦了擦自己光溜溜的头皮。

    “您有妻子了吗？”

    “我并未见过我的新娘......”奥古斯都说：“我们带来了货。”

    “它们在哪里？如果史密斯先生说的不错，那么我们可以拿到五十把电磁步枪、两百把KMC-12自动步枪和一套CMC动力装甲。”大肚子男人不再不停地流汗，表情异常地镇定，眉毛一样细的眼睛里流露出精明的光彩。

    “您就是圣·尼古拉斯·凯撒·奥古斯都先生？”

    “没错。”奥古斯都表情不变地回答说：“跟着我们。不要问问题，眼睛朝前看。”

    看到对方点头，奥古斯都挥挥手带着天堂之魔离去，买家的人手则紧紧跟随。

    “十一点三分四十六秒，我是瑞克，未发现有人跟踪你们。”隐藏在奥古斯都耳朵里的一个尤摩杨出产的迷你耳麦传来了天堂之魔排里狙击手瑞克·基德准士的声音。

    “五分钟我会再次汇报。”

    昨夜，奥古斯都支开了再社会化排的指挥官，带着手下的天堂之魔清点了那个黑帮帮派手里的物资，找到了三百多把.50口径自动步枪、几十箱铜制子弹和电磁手雷，老式的电磁步枪也有将近一百把。

    同时还有十四具动力装甲、两架歌利亚和五辆突击装甲车，堆在仓库里的金银首饰更是让雷诺和龙德斯泰因清点到双手发麻。

    鬼知道一个黑帮头目为什么会那么有钱，奥古斯都都在怀疑是不是真的有个叫自由革命军的庞大组织了。

    奥古斯都把一部分劣质装备都交给了沃菲尔德，粮食以天堂之魔的名义送给了韦特堡难民营。其余的则继续封存在它们原本所在的位置。原本奥古斯都想把这些装备都留下来，但经过一夜的思考以后，他决定先卖出一批来试试水。

    克哈Ⅳ的独立已成定局，作为蒙斯克家族的一员，就是他想要逃跑，泰伦联邦的特工也会追杀他到天涯海角。奥古斯都将必不可免地投入到其父亲的革命事业之中，与克哈Ⅳ的战轮捆绑在一起。要么与克哈一同迎来新生，要么一同毁灭。

    既然他的哥哥阿克图尔斯执着地要在矿坑里实现自己的人生理想，那么奥古斯都就不得不扛起拯救蒙斯克家族和克哈的重担。

