    町屋三丁目？

    那不就是这所神社所在的地方？

    对讲机里传来的声音让警察葛木愣了一下，这也太巧了吧，怎么就在这个关节上有人闹事。

    按理来说，身为一名警察现在是该出警没错，但现在……

    但现在脱不开身！

    看了眼那一定会改变这世界的屏幕录像，警察葛木咬了咬牙，回绝道：“不行，我们现在有更重要……比那案件还要重要一百倍的事情，不能出警。”

    “贴灭！还能有什么重要的事情？竟然该抗命，你们三个混蛋是不想干了吗？！”

    硬着头皮，警察葛木继续说道：“之后您就会知道了，这真的非常重要，这将会是改变全世界的事情！”

    听到是改变全世界的事情，对讲机另一头的警署人员一下子被气笑了：“还改变世界？你们三个难道把阿妹莉卡大统领给刺杀了？我不管你们三个现在是喝大了还是怎么了，必须给我出警，就算现在有神仙在你们面前也要给我去！”

    “真的有神仙，你怎么知道？我们真的看到了……”另一名警察震惊的喊道。

    下达命令的高级警察差点没被气死：“混蛋！说话的是谁，我现在就把他给革除了！”

    警察葛木看了眼神社外的荒川区，又看了眼屏幕，艰难的对身边警察说道：“看来不去不行了……草川，你在现场保护好这台电脑，我跟久米去现场出警。”

    “对了，你可以先用手机录像，将视频传讯给警署的同事，这样也算是一个备份！”

    “务必保护好现场。”

    将安排吩咐下去，警察葛木匆匆下山拉响警笛朝对讲机中的事发地点而去。

    到底是哪个混蛋竟然敢当街持刀行凶？

    葛木恨不能掏出手枪三下五除二的将那混蛋打成筛子——虽然以日本警察配枪的小砸炮似的威力，将人体洞穿什么的也就是在梦里想一想了。

    ————

    町屋三丁目。

    室木平八郎脱下自己的外套，将长刀包裹起来。

    他穿着白上衫，低着头快步行走在街道上。

    不管从哪个角度看来这都是一个平平无奇的男人，即使是手中拿着的是可疑的黑色长条物品，要是一打眼看过去也只会认为那是一柄收起来的黑色雨伞。

    至于裹着西装外套的长刀？——这种只有电影中才会使用的设定怎么看都和这平凡的男人不搭。

    一直走到岛屋公司在的沿街楼下，才有人搭理了室木平八郎几眼。

    这么低着头狼狈的模样，一看就是中了高利贷公司套的倒霉蛋，这种人在这沿街楼周围每天都能见到几十上百个。

    那些人里最终也没有几个人能还清高利贷公司的借款，要么连房子都卖掉流落街头，要么就艾薇电影里见，要么再狠辣一点就直接人间蒸发。

    “刺啦。”

    电梯里灯光刺啦的闪烁一下，兴许是因为整栋楼年久失修。

    走进电梯，站在电梯的最里面，室木平八郎依然低着脑袋。

    “哟，你不是那个……”

    不过走进电梯中的一个眼瞅着就不是什么好人的家伙却是一下笑了出来，看到室木平八郎那张苦瓜脸，他立马就认出了这个倒霉蛋就是欠了自家公司一大笔钱的家伙。

    虽然这家伙的讨债工作是另一个小组负责着的，不过他也曾用鞋子狠狠踩过室木平八郎的苦瓜脸。

    “那个谁，那个谁来着，名字很土，土的像是老不死的那个……哦！！平太郎？！！”

    “不是平太郎。”握着被外套包裹的长刀，室木平八郎纠正道，“是室木平八郎。”

    “啊啊，本大爷说你是平太郎，你就是平太郎，妈的，还能有什么不服气的吗？”被室木平八郎一下纠正着，这岛屋公司的人骂了一声后直接上前掐住室木平八郎的脖子向后一推。

    “啊？室木！平太郎！”

    “咚！”

    室木平八郎的后背撞在电梯上发出咚的声响。

    被对方这样用力的撞到电梯上，室木平八郎依然低着头，只是嘴中在嘀咕着什么。

    “哈？你在嘀咕什么啊？”将耳朵靠近室木平八郎，他不爽的问道。

    “平八郎，平八郎，平八郎……”室木平八郎像魔怔了似的重复着，“我的名字是室木平八郎啊！”

    “噗嗤！”

    大喊了一声，那把被雷电冶炼的长刀猛地从这岛屋公司混混的腹腔中穿过！

    “咯噔！！

    一同被穿过的，还有电梯两扇门中间的缝隙！

    “是室木平八郎！室木平八郎！室木平八郎！！”

    宛如疯魔般，室木平八郎再度大喊了一声，。

    “嗤拉嗤拉！”

    他的手臂肌肉被电流所刺激着，爆发出猛兽样恐怖的力量。

    径直的！

    将面前的混混扯成了上下两半！

    但这还没有完，因为那把长刀还穿透了电梯门！

    “吱嘎！吱嘎！”

    被长刀穿透的电梯门也在这恐怖巨力下发出吱嘎吱嘎的声响！

    那金属的材质竟然硬生生被长刀穿透，并且向着左右被强行扯开！

    “等下去吃点烤鸡肉串怎么样？”

    “你请客？”

    “妈的，你们组刚和艾薇公司成交了桩生意，不得你请客？”

    几名岛屋公司的打手正等着电梯有一搭没一搭的聊着天。

    “噗嗤！”

    也就在他们聊天时，明晃晃的刀尖从电梯中刺了出来！

    正在外面等电梯的几人目瞪口呆的看着从电梯门插出的长刀。

    长刀那凌厉的刀尖就指着其中一人的鼻尖，只要再向前一点，刀尖就会将他的鼻头削掉。

    “吱嘎！吱嘎！”

    但还好，这长刀只是左右划动着，将已经上升到楼层一半的电梯门被撕扯洞开。

    “刀？什，什么……”

    连嘴中叼着的香烟都掉在地上，几名打手目瞪口呆的看着被撕扯开的电梯。

    接着，全身淋满了鲜血的男人像是地狱恶鬼般从电梯中爬出。

    “什什什么鬼啊……”

    正准备下班后去什么地方潇洒的几人被吓得连连倒退。

    “室木平八郎？”其中一人认出了室木平八郎的脸，虽然那张平凡的脸现在已经被鲜血浸满，但还是能瞧出这就是那个倒霉蛋。

    “没有错，是我。”

    抹了把眼镜上的血，室木平八郎冷静的像是一道清瘦的闪电。

    “我实在是还不清欠款了，所以把你们杀了，我们之间的账目也就能一笔勾销了吧？”

    “你你你在说什么混蛋话？”一名混混还是没有认清眼前的状况，“你是想……”

    “我，室木平八郎，要把你们全部轰碎啊！现在就把你们全部轰碎啊！”

    伴着这一声如惊雷般的咆哮，从前至后，整个走廊的灯管都在一刹那间疯狂闪烁。

    “砰砰砰！”

    就像正在持刀疯狂杀戮前进的室木平八郎，走廊中的灯管一个接着一个爆炸破碎。

    刺啦的电流被室木平八郎的刀尖吸引着，疯狂的将面前所有人间渣滓都变成人间渣滓！

