    “驭！”

    “驭驭！——”

    出城后不久，杨麟猛的一拉缰绳，勒停了战马。

    接着手指前方停在路边一字排开的10辆军用汽车，说道：“一连长已经和团座的人交接完毕，车子就停在前面这里！”

    “走，把车子开驻地去！”

    10人虽然有些疑惑，却不作多想，应了声“是”之后，便纷纷翻身下马。

    他们先是把战马的缰绳绑在汽车后面，接着就打开车门钻入了驾驶室。

    “轰！”

    “轰轰轰！！！”

    不一会儿，汽车相继点火，驾驶员们慢慢发动车子，朝城内驶去。

    他们的车技已经不能用不好来形容，简直差到了极点。

    从城外到城内的驻地不超过2公里，每个人都至少熄火了5次以上。

    好在车速不快，没有发生追尾以及其他车祸，最终还是有惊无险的达到了目的地。

    ……

    一夜无事。

    第二天早上8点，杨麟刚洗漱完毕，一名士兵就急匆匆从外面跑了过来。

    “报告营长，358团的人已经到城外了。”

    “来的这么快？好了，我知道了。”

    杨麟理了理军装，随后带着部下们朝城门口方向赶去。

    ……

    万家镇南门。

    一支身穿灰蓝色军装的晋绥军部队，已经排着整齐的队列站在了城门外。

    队列的最前方是几名晋绥军军官，他们全部骑在马背上，其中军衔最高的是一名中校。

    这名中校不是别人，正是358团一营的营长钱伯钧。

    由于独立营已经对城门进行了临时管制。

    准备进城的百姓们只能暂时退到一边，好奇的看着眼前这支部队，相互低声闲聊着。

    值得一提的是，在此之前，钱伯钧的部队一直驻扎在据此80里外的赵家集。

    那是一个贫瘠的小镇，与富庶热闹、人口稠密的万家镇完全没有可比性。

    骑在马背上的一营军官们望着近在眼前的万家镇，表现出一副兴奋的样子，他们已经有点迫不及待想要入城了。

    副营长王贵一脸激动的说道：“营座，在万家镇被皇协军第8混成旅骑兵营侵占之前，卑职曾来过这里几次。

    万家镇的城区面积虽然不大，但由于没有遭到战火的破坏，这座城池比起其他县城要热闹繁华了许多。

    特别是秋月搂的姑娘们，一个比一个水灵……”

    “王副营长你说的没错，我也来过万家镇，这确实是个好地方。”钱伯钧满意的点点头，暗自窃喜自己捡了个大便宜。

    一名没来过万家镇的说道：“营座，副营座，听你们这么说，卑职还真是迫不及待想进城去看看了。”

    “卑职等人也是。”

    另外几名军官跟着复议，一副蠢蠢欲动的样子。

    都说当兵三年，母猪赛貂蝉。

    当听到王贵说起秋月搂的姑娘时，他们早就双眼冒光了，恨不能立即跃马扬刀冲到秋月搂去大战三百回合。

    “慢，大家稍安勿躁，我们还是再等等，不能坏了规矩。”钱伯钧举起手中马鞭制止了部下们。

    按照上峰的指示，钱伯钧必须和万家镇的军事主官完成城防交接程序，才能率领部队进城。

    虽然双方交接只是走个过程，但这个过场还是要循序的。

    否则，就算楚云飞不责怪，以后钱伯钧也会被人打上傲慢和目中无人的标签，很难再在这个圈子里面混下去。

    因为在这个圈子里面，没有谁喜欢不讲规矩的人。

    所以，钱伯钧只能带着他的部下们在城外等待。

    又过了几分钟，钱伯钧和他的部下们见迟迟没有人来和他们交接，慢慢有些不耐烦了。

    “这个万家镇的军事主官是谁，真是好大的派头，竟然敢让我们等这么久。”王贵一脸不爽的问着身后的一名上尉军官。

    上尉回答道：“报告副营座，万家镇的军事主官好像是独立营的营长杨麟。”

    王贵眉头一皱：“独立营营长？杨麟不是独立大队的大队长吗，什么时候变成独立营的营长了？

    难道此杨麟非彼杨麟？”

    上尉道：“就是独立大队的那个杨麟，前些天杨麟带着他的独立大队攻陷了万家镇，得到了战区长官部的嘉奖。

    将独立大队的番号改成了独立营，而杨麟也由原来的独立大队大队长升任成了现在的独立营营长。”

    王贵恍然。

    钱伯钧却是阴沉着脸不屑的冷哼道：“哼！什么独立营，说到底只是一群乌合之众而已。

    这个杨麟才当几天营长，就敢跟我摆谱。

    我倒要看看，他究竟有多了不起。”

    又过了几分钟，杨麟终于带领部下们大步流星的赶到了城门口。

    钱伯钧等人并没有下马相迎，而是把脑袋扭到一边假装没看到，一个个趾高气昂的坐在马背上。

    杨麟本就对钱伯钧这个汉奸没什么好感，所以他也不在意，只是很随意的抱了抱拳：“让诸位久等了，实在不好意思。”

    他嘴上说着不好意思，脸上却没有半点歉意。

    钱伯钧没有吭声，也没有回礼，甚至都没有扭过头看杨麟一眼，显然是因为杨麟的怠慢而耿耿于怀。

    旁边的副营长王贵心领神会，知道钱伯钧是想给对方一个下马威。

    于是他脸色一沉，语气不善的开口道：“杨麟，你的谱未免摆的也太大了，居然让我们营座等这么久。

    须知，我们营座就是面见师旅一级的长官也从来没有等过这么久。”

    “还有，你见了我们的营长为何不敬礼？还搞原来在江湖上的那一套是什么意思。你已经是军人了，难道还当自己是土匪不成？”

    “真是成何体统！”

    …………

