    斯卡比城的人们，或许从未想到过有一天，他们会从祖祖辈辈居住的城市中掉落在嘿蚂谷地的地面上。

    还是以一种自由落体的方式。

    这种方式，让这座城市的绝大部分人都失去了生命。

    哪怕没有因为这个高度而摔死，也逃不出建筑倒塌时的压砸和掩埋，顷刻之间，整座城市几乎都变成了死城。

    只有那些实力高强，还有特别幸运的人，才在这场旷世灾难中活了下来。

    可是数量……在一座拥有百万人口的城市中，百分之一二能够活下来就不错了。

    即便是幸运的没有死去，每一个人也都受了不轻的伤。

    很多人身体已经无法动弹，相比于那些已经被摔压成肉饼的人，他们多出的，也只是呼吸而已。

    一处废墟中，那些砖瓦崩开，首席委员从里面跳出，嘴里无意识地喊着。

    他已经快要疯了。

    之前他无比风光高高在上，掌控着一座城市的生死，可是，他终归不是帝王般的存在，他只是波旁自由领委员会在斯卡比的代理人。

    有这座城市在，他是自由领的大人物，没有了这座城市，他什么都不是。

    或许，会有一些其他城市的委员长和大贵族，愿意雇佣他成为护卫。

    人生在一天之内大起大落，从巅峰到谷底，这样的打击让这位首席委员陷入到了一种疯癫的状态之中。

    可他毕竟是高手，跳出来喊叫着发泄着心中的愤懑，突然感到周围有些异样，他灰头土脸地望过去，就看见那个曾经差点要了他的命，又刚刚把斯卡比变成了废墟的外来人，就站在他十几米远的地方。

    “我，我要，杀了你！”

    这个外来人毁掉了他的一切，首席委员红着眼睛，朝着叶钟鸣冲了过去。

    之前，首席委员在诸多帮手的协助下都没有能留住叶钟鸣，还被叶钟鸣一剑刮到了脸上，差点被杀，现在情绪处于激动之中，身体还因为跌落和被砸受了伤，更不是对手，仅仅是半分钟左右，就被连武器都没用的叶钟鸣找到了破绽，一拳击中。

    这个级别的对决，一拳一脚，足以伤筋动骨，首席委员被击中后，身体上的骨头不知道被震断了多少根。

    他单膝跪地，捂着受伤的部位，擦掉嘴角的鲜血，发出了不甘地低吼，再次冲上过去。

    这一次，他更快的被击倒，一只手臂扭曲着，断掉的骨头刺了出来。同样断掉的还有双腿，双膝处被叶钟鸣用重拳打的粉碎，让他再也没有站起来的能力。

    叶钟鸣看了他一眼，天空中的冰鸟落了下来，抓住他的皮甲，把他缓缓地带到空中。

    “为什么不杀我！？为什么不杀我！？”

    首席委员躺在地上朝着叶钟鸣狂吼。

    他知道，自己残废了，哪怕他拥有着变态的身体，手臂或许可以恢复，但双膝是绝对不可能复原的。对于一个长时间身居高位的人来说，这比杀了他还难受。

    他现在想要战死，在一场同级的对决中战死。

    “我只是没有亲手杀你。”

    叶钟鸣的话冷冷的从空中传了下来，让首席委员一时间愣住。

    什么意思？

    可是马上他就懂了，他发现在废墟的缝隙中，还有远处废墟的边缘，正有无数的虫子爬出来，疯狂地吸食从天而降的美餐，百万人的血肉，可以让这种特有的生命狂欢上很久。

    当潮水般的嘿蚂淹没了无法动弹的首席委员时，他是在笑的，绝望的，失去理智的……笑。

    ………………………………………………

    用地球的时间计算，大概三天之后，叶钟鸣出现了一个地方，此刻，他的状态不是很好，咬着空间里储存的肉干，靠在一块巨石上休息，虫皇蜜就在放在他的腿边，散发着可以增加身体素质的香气。

    叶钟鸣的皮甲已经有些破烂，上面可以看到不少口子，露出的手部甚至脸上脖子，也都伤痕累累，不过大部分都并不严重，已经封了口，轻一些的只剩下淡淡的痕迹。

    两只冰鸟同样狼狈，身上的羽毛几乎没有完好的，从漂亮的鸟中王者，变得有点像秃毛鸡。

    但无论是人还是冰鸟，精神却都不错。

    叶钟鸣精神好，是因为这几天的时间他朝着目的地赶路，期间不断的收集红巾果，在冰鸟的帮助下，收获已经把他所有的空间都占满了，身后背了一个大包裹，里面同样是满满的这种波旁特产。

    因为数量太多，叶钟鸣留下的都是至少圆轮在四圈以上的。

    他自己也吃了不少，到现在为止，身体里的‘红巾果抗体’都已经出来了，除了那种生长了很久很久的珍稀红巾果，其他差一点的，已经无法再提升他的身体素质。

    相比于刚刚进来这里的时候，叶钟鸣无疑更加强大。

    冰鸟精神不错，则是因为它们找到了最喜欢吃的东西，这里的嘿蚂，简直就是它们天然的饲料，这几天大吃特吃之下，甚至连七级的等级都有了隐隐突破的迹象。

    发现了这个问题的叶钟鸣，在红巾果采集的时候不断寻找嘿蚂的虫皇，打算从这里离开的时候带走，带到地球上去繁殖，以后做为冰鸟的专用饲料。

    他和两只冰鸟之所以都这么狼狈，就是因为找到并且获得一只嘿蚂虫皇的时候弄成这样的，当时为了一起拿走第二块虫皇蜜，一人两鸟也算是历尽艰险，差点就丢掉了性命。

    想要的红巾果有了，想要的虫皇有了，虫皇蜜也有了，还是两块，剩下的，就是离开这里。

    叶钟鸣的目的地，是嘿蚂谷地的一处边界，在记载中，这里是外来者出现最为最密集的区域，甚至连叶钟鸣出现的地方，也在这片区域中。

    这里，是最有可能给他答案的地方。

    休息了一会，叶钟鸣收起虫皇蜜，带着两只冰鸟继续上路，半天之后，他终于看到了印第小队所说的自由领嘿蚂谷地一侧的边界。

    只是，叶钟鸣仰头看了半响，便狠狠地吞了一下口水。

    他发现了一件让他难以置信的事情。

