    八月，清晨。

    虽然按照节气，此刻依旧是北境的夏季。

    但是，夏末的北境，风中已经有了丝丝寒意。

    歌德关着脚走到窗台前，推开了窗户，他需要清醒一下脑子——一晚上对神秘知识的阅读, 哪怕是拥有常人20倍【体】的歌德，也感到了太阳穴发胀。

    自从一个月前，特斯因发出了‘一切都是误会’，并且愿意赔偿北境的各种损失后，战争就如同大公所说的那样：结束了。

    除了托斯卡要塞内常驻的北境第二军团外。

    所有人都返回了哈莱斯特。

    除了思姆莱.克。

    法波尔因为那位‘玫瑰骑士团’总团长输了的事儿，不仅国内上蹿下跳, 在内海也是——原本一个月只有两三天才会例行公事的放炮活动, 变成了每日例行公事，炮弹数量也从三五颗，变为了三五十颗。

    法波尔用这种行动来表示着自己的不满。

    真是扭曲的尊严！

    格吉尔这样评价法波尔的行为。

    一群已经马上要进入烤箱的公鸡，竟然还在讨论姿势优雅的家伙！

    恩姆莱.克则要直接多了，就差嘲讽、侮辱法波尔了。

    而歌德？

    他不仅有洁癖，而且还不想和傻子说话，也不想评价傻子行为——你说茜拉？

    那是个例外。

    嗯，例外。

    仅有的例外，谁让对方当时伪装的太好了。

    所有，例外出现了。

    歌德发誓，这是最后一个例外了。

    再多？

    他也要受不了了。

    一想到茜拉隔三差五的证明自己的血统纯正，歌德原本舒缓了不少的太阳穴，再次的，一阵阵发胀，以至于他不得不转移注意力。

    【属性：心：2.2 技：7.7 体：20.9】

    ……

    歌德看向了自己的属性栏。

    【心】属性还不足, 但是【体】属性已经达到了能够晋升三阶的程度。

    不单单是属性方面，他最强的【落雷】【雷神】技能，也已经相当接近普通三阶的程度——这是一个月来，数次和大公、大公卫队的成员交手后, 歌德得出的结论。

    “单一掌握秘术, 统称为超凡者，能够发挥出的战力在刀刃级别至炸药级别左右！”

    “当完成第一、第二次极限洗礼时，这個战力就达到了战车至战机级别左右！”

    “而在完成第三次极限洗礼，踏足‘职业者’的程度时，就当能够发挥出‘强’级威力的超凡者，这个时候就是一阶！”

    “同理，当一阶极限职业者晋升二阶时，就当能够发挥出‘凶’级威力！”

    歌德总结着自己一个月以来的经验，对自己的实力有了一个更为直接的划分。

    很明显，之前‘玫瑰骑士团’的那位分团长并不是极限洗礼，面对极限洗礼二阶的实力，基本上就是毫无还手之力。

    不对！

    不是洗礼！

    应该是‘血脉觉醒’！

    歌德纠正着自己的错误。

    对于法波尔所谓的‘血脉觉醒’，不论是恩姆莱，还是格吉尔给与他的笔记上，都详细的记载了整个过程。

    除去一些必要的类似洗礼的物品、仪式外。

    真正的核心就是自身的血脉。

    或者换个说法，是你父母、祖父母、外祖父母是否强大。

    完全就是强者恒强。

    当然了，你有钱, 购买足够多的魔药，也能强大。

    除此之外……

    看脸！

    例如那位‘玫瑰骑士团’总团长就是运气极好，发生了某种变异，拥有了极为特殊的血脉。

    但那是极少数的，在法波尔的历史都是寥寥无几的。

    一般人根本不用考虑。

    与其选择看脸，还不如选择洗礼仪式来获取力量。

    但是，法波尔人认为这是不优雅的，是失礼的。

    尤其是北境克家，更是被对方称之为蛮子、野蛮人。

    “一群傻X！”

    歌德心底自语了一句后，目光就看向了属于他的二次洗礼仪式——

    【独自战胜强大对手：30/1】

    【‘心’≥0.6，判定通过！】

    【‘磨砺’仪式已完成，判定通过！】

    【是/否开始‘浴血’仪式】

    ……

    这一个月来，除了恶补神秘侧知识外，歌德每天就是和大公卫队的成员们战斗，除去20那次是因为‘玫瑰骑士团’那支分团达到的外，剩余的20→30次，都是在大公卫队成员中‘刷’到的。

    但这也已经是极限了。

    因为，同样的对手并没有再增加次数。

    而大公卫队中，二阶的职业者只有10人。

    “超过三十倍的话……”

    “应该还可以吧？”

    歌德自语着。

    随后，歌德就摇了摇头。

    30……

    这个数字，让有点强迫症的他很难受。

    简直和19→20一样。

    为什么不能是100？

    歌德不止一次的问自己。

    当准确评估出自己实力阶位的时候，他心底就莫名升起了一个，要将第二次洗礼的‘战胜一个至少旗鼓相当，最好是比你强大的对手，且必须是单人完成’的条件，达成100次的想法。

    但歌德不是一个贪心的人。

    或者说，歌德的谨慎，让他不贪心。

    按照格吉尔的说法，特斯因境内，有名有姓的二阶职业者，也不过是40+个。

    即使是他全部挑战一遍，也还差30个。

    这就需要他去法波尔、鲁德士、雅图克、利达尔王室挑战了。

    但可能吗？

    正常情况是根本不可能的！

    不要说去法波尔、鲁德士、雅图克、利达尔王室了，单单是特斯因这波挑战就不可能完成——一单他暴露出这种天赋，那就等着被暗杀吧。

    接连不断的暗杀。

    二阶职业者？

    不！

    来的只会是三阶职业者！

    有过思姆莱.克的前车之鉴，特斯因王室绝对不会手下留情。

    不过，那是正常情况！

    现在？

    有点不正常！

    特斯因战败了。

    乔治六世要死了。

    史高治.克大公晋升传奇。

    “有机会吗？”

    “100倍！”

    歌德喃喃自语着。

    一次洗礼堪比极限二阶职业者，已经是足以称之为妖孽了。

    但歌德真的想要试试二次洗礼堪比极限三阶职业者。

    或者说……

    他想一阶比肩传奇！

    是会很难。

    但此刻并不是没有机会！

    站在窗口的歌德吹着晨风，眼中目光不断的变化着——谨慎之心与冒险之心来回变幻、交织。

    最终，达成了平衡。

    他决定冒险一试。

    因为，不试一试就放弃的话，歌德害怕自己会后悔一辈子。

    “尽最大努力去做！”

    歌德这样告知着自己，穿好衣服、鞋子向着克家城堡内的饭厅走去——克家传统之一，在没有紧急事件的时候，克家人必须要在每天早上一起吃饭。

    对此，谁也不会反对。

    反对了，也没用。

    大公身为长辈会很好的教育晚辈，工具包括不限于皮带、鞋底子、剑鞘，手段包括不限于抽打、踢打、吊起来打。

    “早，歌德。”

    打着哈欠的格吉尔出现了。

    在他身后跟着一位少女：艾拉。

    这位和歌德有过一面之缘的小镇镇长的女儿艾拉这个时候低着头，怯生生地站在那，手指头不停地搅着，十分的紧张。

    “是她？”

    歌德讶异地看着艾拉。

    格吉尔在北境边境的扫尾并不顺利。

    足足持续了近一个月，在昨天深夜才返回了哈莱斯特。

    当时格吉尔来信说，出现了一些麻烦。

    貌似是有人‘误闯’了他的实验室。

    但是令歌德没有想到的是，这个误闯实验室的人竟然会是那位小镇镇长的女儿艾拉。

    同时，随着艾拉的出现，歌德也明白了为什么格吉尔从不在信上说，那些实验了，而且为什么一向对晚辈和善的大公会那么严厉，乃至是用鞋底子殴打格吉尔。

    要是给了他，别说鞋底子了。

    当初就把这种混蛋后辈射墙上。

    “歌德你是不是在想什么不好的事情？”

    格吉尔敏锐发现自己堂弟看自己的眼神不对了。

    “没，你的错觉。”

    “不过，下次叔父再打你的时候，我可能会捅你一两刀。”

    歌德和善地微笑着。

    那模样和大公有了一两分的相似。

    “我发誓！”

    “这是最后一次！”

    “而且，我挑选的家伙，也都是一些该死的家伙！”

    “只有她……”

    “是个例外！”

    格吉尔指了指身旁的小镇少女，一脸无奈。

    而小镇少女的头垂得更低了，不仅仅是胆怯，还害羞。

    歌德能够看到对方的耳朵都红了。

    “那‘误闯’？”

    “嗯，就是‘误闯’！”

    “我会处理的！”

    格吉尔强调着，向歌德打了个眼色，嘴角不自觉的撇了一下小镇少女方向，歌德了然，没有再追问——他相信格吉尔处理好的。

    就如同他明白一会儿格吉尔绝对会被大公胖揍一样。

    “早，格吉尔、歌德！”

    恩姆莱.克睡眼稀松，一身脂粉味地从外边走了回来。

    很明显，这位大公次子更加的疲惫。

    歌德看到了对方脖颈上的朵朵草莓，脸颊一侧还有口红印。

    谷詽

    “逢场作戏，嗯，就是逢场作戏。”

    恩姆莱.克注意到了两个弟弟的目光，当即解释道——只是那口气，十分欠揍，明明是解释，却莫名的有了一种炫耀的感觉。

    “小心得病！”

    格吉尔羡慕嫉妒恨地说道。

    “你就是羡慕我的生活！”

    恩姆莱.克哼了一声，鼻孔朝天。

    克家传统之一：年满22岁的男性才能够夜不归宿，但是早饭时必须要回来。

    至于女性？

    必须要在天黑前回来。

    气得格吉尔牙根都痒痒，这个时候，身后的小镇少女，想要抬起手抓住格吉尔的衣袖，但是却被格吉尔不着痕迹地躲开了。

    “那个意外？”

    恩姆莱.克问道。

    “嗯。”

    格吉尔苦笑着。

    “一会儿父亲打你的时候，我帮父亲按住你的双手，歌德你按住腿。”

    说着，恩姆莱.克就要抬手去勾歌德肩膀，但却被歌德闪开了。

    歌德拉开两步远的距离，对恩姆莱.克幽幽地说道：“艾呀，梅事的啦，疣没什么大不了的，中奖几率为淋，痿什么要担心呢，打个疱而已嘛，下次就不药啦！”

    说完，不等恩姆莱.克反应过来，就大踏步的走进了餐厅。

    餐厅内，大公和妮娜、茜拉已经到了。

    “哥哥！”

    妮娜甜甜地喊了一声。

    歌德立刻露出了个笑容，摸了摸自己妹妹的头顶。

    茜拉？

    干啥啥不行，吃饭第一名。

    每天早餐第一个到，为此深受大公赞赏。

    不过，今天的大公脸色却是相当不好看，示意歌德先坐下后，就脸色阴沉着的盯着门口，恩姆莱.克和格吉尔一进来，就一缩脖子。

    恩姆莱.克不着痕迹地挪动脚步。

    格吉尔也想，但是却不敢，就这么直愣愣地站在那。

    “茜拉，我让厨房炖了补血汤，伱先带妮娜去厨房看看，汤为什么还没好。”

    大公这样说道。

    “好的。”

    茜拉抬手牵着妮娜暂时离开了餐厅。

    就在两人走后，大公离开了主位，大踏步地走到了格吉尔跟前，抬手就是一耳光——

    啪！

    清脆的响声中，格吉尔直接被抽飞了，脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    然后，大公拔出长剑，冲着格吉尔连刺了五剑。

    噗噗噗！

    剑刃与血肉切割的声音中，格吉尔直接就起不来，呼吸也变得微弱。

    一旁的小镇少女吓得都快哭了出来，但又不敢说什么，只能是站在那手足无措。

    噗！

    又是一剑。

    这一剑刺穿了格吉尔的大腿。

    “6个人，6剑。”

    “第一次，也是最后一次。”

    “明白吗？”

    大公质问着格吉尔。

    “明白！”

    格吉尔虚弱，却坚定地回答道。

    大公接着扭过来看着小镇少女，一脸歉意、愧疚地说道：“我做不到杀死自己的儿子，所以，他只能承受6剑，剩下的3剑，我替他了。”

    说完，剑柄倒转。

    噗！噗！噗！

    一连三剑。

    不同于之前的手下留情，这三剑直接将大公的身躯刺穿。

    小镇少女呆愣在那里，吓傻了。

    “我、我、你、你、他……”

    话都说不全的小镇小女，直接晕倒了。

    一旁的格吉尔咬着牙抬起手臂搀扶住对方，同时，还想要搀扶自己身上还插着剑的父亲，却被大公又扇了一耳光。

    不过，这次并不重。

    “好好扶着她。”

    “等她醒了，问问她有什么要求，尽量满足她——现在……上药，吃饭。”

    大公说完，拔出身上的剑，走向了饭桌的主位。

    恩姆莱.克拿出了药剂。

    歌德拿出了【治愈之石】。

    但，都被大公拒绝了，只是让医生来进行上药、包扎。

    之后，餐厅内气氛变得极为压抑。

    一直到茜拉带着妮娜端着汤回来。

    “诶？”

    茜拉看着受伤的大公和格吉尔。

    “刚刚格吉尔身上有蟑螂，我就用力拍了几下，结果跑到我身上了，我又给自己拍了几下。”

    大公笑着解释着。

    这样的话语，哪怕是茜拉都不相信。

    但是在看到歌德、恩姆莱.克都点头时，却又不自觉的怀疑是不是真有蟑螂。

    之后的早餐，与之前没有什么两样。

    除了多了一个昏迷的小镇少女外。

    “茜拉你带妮娜去小厅，我在那里准备了餐后甜点！”

    大公说着。

    等到茜拉带着妮娜离开后，强撑着的格吉尔脸色一下子就白了，不过还是把小镇少女抱了除去，大公则是被歌德搀扶出去。

    至于恩姆莱.克？

    则是寻找更多的药剂去了。

    将小镇少女送回房间，格吉尔就很干脆的昏迷了。

    恩姆莱.克开始给自己的弟弟灌药，重新包扎。

    歌德则是将【治愈之石】放在格吉尔身上后，这才轻手轻脚地走出房间。

    一出去，就看到了站在走廊的大公。

    绷带早已染红的大公，脸上带着担心。

    “格吉尔没事。”

    歌德立刻说道。

    “嗯，歌德陪我走走。”

    大公点了点头说道。

    两人再次走到了回廊中。

    大公看着那个空空如也的花圃，突然轻声叹息。

    “如果小茉莉知道我刚刚干的事，一定会狠狠殴打我一顿，然后，至少十天不理我。”

    “有些事儿，即使是被掩饰，我也需要让格吉尔知道，掩饰不等于不存在，是必须要承担责任的，不然的话……”

    “做了错事不接受惩罚，只会让他变得狂妄、无知，最后死亡。”

    说着，大公再次叹息了一声。

    在‘家乡’的时候，歌德曾不止一次听他那位唯一称得上朋友的胖子说过，教育小孩是一件很头疼的事情，不单单是你需要因材施教，富有耐心等基本注意事项，还因为如果你教育不好，等到别人替你教育的时候，那才是真的晚了，哭都来不及。

    歌德清楚记得，在他思考这句话的时候，那胖子把仅剩余的两个烤大腰子吃了。

    当时，他就感觉自己受到了教育。

    但，也没有刚刚那一幕来的冲击大。

    他刚才就在旁边，大公用剑刺格吉尔的时候，虽然避开了要害，但那是真的下手刺，可不是装装样子。

    万一我犯了错……

    不自觉的，歌德想到了这。

    然后，打了个寒颤。

    他可不想被剑刺。

    我之前对叔父的态度，是不是不够友好？

    歌德开始反思自己。

    大公则是坐了下来，愣愣看着花圃出神。

    足足十分钟后，歌德这才打破了沉默。

    “你想要挑战各国二阶职业者？”

    “以最大程度完成第二次洗礼？”

    面对着歌德的想法，这位大公愣了一下，就笑了起来。

    “当然没问题！”

    “放在以前的话，会很难，但是这次有不错的机会——因为战争，特斯因将给与我们相当多的一笔补偿款，他们可是十分不甘心的！”

    “所以，如果我们在补偿条款里加一条，让他们的二阶职业者前往边境，我们在那里约战他们，如果他们中有人赢了的话，我们就放弃补偿款！”

    “我想这些家伙会飞奔而来的！”

    “当然了，这是最后才安排的事情！”

    “最初，我们要以你个人名义来——你要以狂妄的姿态在私底下宣布，踏足二阶职业者的你是天才，是强大的，曾经挑战了我的卫队，从未敌手，你在二阶职业者中就是最强的，哪怕是特斯因王室的二阶，也不够看……记住一定要循序渐进，且说明你已经踏足了二阶！”

    “在热度达到后，你就用个人名义宣布愿意用‘斯维特拉领’做为赌注，只要赢了你的二阶，就可以获得这块领地。”

    “我会在一旁让人推波助澜，在事情达到一个巅峰时，我会出面以你‘不懂事’为由，撤销你之前所说的，但是这个时候特斯因王室肯定不会放弃，而一直对自家‘玫瑰骑士团’总团长和思姆莱平手收场这件事耿耿于怀的法波尔，也一定会参与进来！”

    “他们两家合力，一定会乘胜追击，让我们下不来台，最终，我迫不得已只能签署之前的那个补偿条款！”

    “同时，斯维特拉领也会被当做筹码放在桌上，我们当然不能吃亏，所以，和他们开始第二轮的扯皮——让他们也把更多的东西换成和斯维特拉领等价的筹码，放在桌上。”

    “最后？”

    “嘿嘿。”

    大公笑眯眯地说着。

    老银币！

    瞬间，歌德就从脑海中蹦出了这个词汇。

    是真的阴险啊！

    他最初的想法，只是用这次战争的胜利裹挟着特斯因王室不得不派人和他战斗，但是大公呢？

    不仅要让特斯因王室的人主动提出来，还要把法波尔也算计进去。

    甚至，还要捞一点好处。

    这……

    完全就是把人卖了，还要让人替自己数钱啊！

    而且，还给他做了最好的掩饰。

    将他的‘天赋’，彻底隐瞒下来。

    将他一次洗礼的事实，变成二阶职业者。

    这对他来说，有百利而无一害！

    至少，不会被人盯上，更方便行动！

    “以歌德你的实力，想要赢下这次战斗，并不困难！”

    “而唯一在意的乔治六世，也肯定会在这件事上推波助澜——那家伙‘撑不了多久’了，需要一个更合理的退场。”

    “当然了，他更会以为我借此寻找他的‘暗子’！”

    “但是，大概率的，他的‘暗子’根本不在其中！”

    “而是在一个我们都想不到的地方！”

    “不过，为了让我安心，他一定会帮助我们完成这次事件！”

    “所以，机会难得！”

    大公看向了歌德，目光中满是支持。

    歌德面对着大公的目光，最终，一点头。

    当天晚上，一则消息就从哈莱斯特内‘隐秘’的传了出来：史高治.克大公的侄子，顿时间内晋升二阶，且与大公卫队中的二阶职业者战斗……

    十战十胜！

