    陆光亮开始认真看一遍李瑜的这张试卷，他在心里默默计算得分。

    有一面他刚刚已经看过了，李瑜没有一道题是错的，他直接看另一面就行了。

    陆光亮给试卷翻了个面，检查看看试卷当中有没有错误。

    看着看着，他再次被李瑜的表现惊艳到了。

    刚刚马元青和江兴腾在一道比较刁钻的题里都犯了小错误丢了分，李瑜居然做对了，一点分都没丢。

    最终陆光亮给这张试卷打出的成绩是满分。

    这就有点神奇了，以往成绩马马虎虎的李瑜，这次居然得了个满分，这样的转变实在太大，大到一时让人有些难以接受。

    说李瑜是作弊吧！他刚刚站在李瑜的身后，亲眼看着李瑜计算最后一道题，根本没有作弊。

    再说了，上一次大考数学考了一百四十多分，接近满分的马元青这一回都栽了，班上其余的学生恐怕不如马元青，李瑜就是作弊了，抄别人的，也不可能抄出一个满分。

    只能把这一切都当成李瑜的真实实力了，只有这样才能说通他今天的表现。

    不过，如果要说今天李瑜才发挥他的真实实力的话，那么这小子也太能藏了吧？居然来了个埋头苦读三年，一朝惊艳了所有人，这不是典型的扮猪吃老虎吗？

    不管李瑜到底是个情况，这张试卷满分是个事实。

    对于这个已经发生的事实，陆光亮这位老师的内心是感到欣慰的。

    终于，在加快了速度赶题后，马元青把最后一题的答案算了出来，他可以提前交卷了。

    可是已经被李瑜捷足先登过了，他的心里面有那么一点点不愉快。

    他带上试卷，走上讲台交卷，发现陆光亮看着李瑜的那张试卷偶尔点头，他有点懵了。

    身为班上的学霸，他和老师接触要比班上别的学生多得多。

    他知道，这是老陆独有的招牌动作。

    以往他提前交卷，他的卷子做得不错，老陆看着他的卷子，就是这么一个反应。

    这……这不对啊！

    老陆这个反应，岂不是说明李瑜那小子的卷子做的相当不错？

    这是不可能的事，要知道，李瑜可是成绩很普通的学生，距离学渣只有一线之隔。

    马元青交了卷子，走出教室，对刚刚看到的事情有些不能理解。

    他一出教室，正好碰到了从厕所放完水回来的李瑜。

    马元青挤出几分淡淡的笑容，试探性问了一句：“李瑜，今天的数学试卷有点难，你考的怎么样？我看你交卷挺早的，应该是考的还不错吧？”

    马元青的这个问题把李瑜给问住了。

    问他的考的怎么样，他自己都不知道考的怎么样，该怎么回答这个问题呢？

    他在考场上先经历了题做不出的痛苦，然后稀里糊涂系统加身魂穿到模拟世界学习，最终回到考场认真做题，做完题膀胱都快憋炸了。

    这一系列事件发生的太过密集，他的大脑现在都有点恍惚。

    问他考的怎么样，他怎么知道呢？

    “呃……这个嘛，怎么说呢，应该会比平常好一些吧。”

    李瑜琢磨了一小会儿，给了马元青这么一个回答。

    嗯！就是比平常好了一点点。

    身为一个天分一般成绩一般的学生，像考满分、在班上名列前茅这种天方夜谭的事，他本人是不敢想的。

    只要有进步了，比以前好一点点了，他就满足了。

    得到了李瑜的回答，马元青顿时放心了。

    他就说嘛！李瑜怎么可能突然实现逆袭，到了老陆觉得不可思议要欣赏的那种程度呢？

    李瑜平时的成绩在班上四十名的位置徘徊，这次比以前好了一点点，算三十五名好了，距离他依旧有难以跨越的差距。

    确定了这一事实，马元青的态度变得相当友好。

    他这个人呢，其实本性不坏！

    青春期嘛！男孩子之间争强好胜了一点，看重面子属于比较平常的事。

    马元青只是对那些能够超越自己的人比较警惕，有一点点敌视。

    对类似于李瑜这种对他够不成影响的半学渣，他是比较友善的。

    “有进步就是好事，今天进步一点点，明天再进步一点点，就跟用一个桶接水一样，一滴一滴总会有积满的一天。

    以后遇到一些不懂的内容，又不好意思问老师的话，可以来找我，都是同学嘛！互相帮忙是应该的。”

    马元青落落大方的说。

    “嗯，我会的，多谢了。”

    李瑜点点头。

    “不客气。”

    马元青的困惑已经解开了，心情好极了。

    和李瑜分开后，马元青拿回了手机，像往常一样，发了一条企鹅空间：“艾玛啊！今天模拟考试的数学卷子也太难了。

    考试时间下午两点半到四点半，就两个小时，那么多难题，怎么做得完呢？这次要糟糕了。”

    这条空间说说的发出时间是16点09分。

    ……

    数学考完了收卷之后，李瑜回到教室里。

    李瑜的同桌宋星星调侃说：“你小子可以啊！交卷那么快。你该不会是乱填乱写的答案吧？老陆要请你去办公室喝茶了。

    收完试卷后，他跟我说等你回来了，让你去办公室找他。”

    “有这种事？”

    李瑜半信半疑。

    确定了宋星星不是在跟自己开玩笑，李瑜便去了一趟办公室。

    说实话，这一趟李瑜的内心是有点忐忑的。

    在系统的帮助下，他确实思如泉涌把整张试卷都填满了。

    可是，没人敢保证系统就一定是对的吧？

    他以前每次做完试卷也信心满满，觉得自己能拿一个不错的成绩，结果现实很残酷！

    该不会真的像宋星星说的那样，因为他考的一塌糊涂，老陆要请他喝茶吧？

    怀揣着一知半解的复杂心情，李瑜来到办公室了。

    只见陆光亮满脸笑容冲自己招手，意思就是让自己过去。

    李瑜来到陆光亮的面前了，陆光亮问了一句：“你知道自己考成什么样子了吗？”

    “应该……还行吧！可能……会比以前好一丢丢。”

    李瑜真不是谦逊，他只是没有底气。

    在陆光亮的眼里，李瑜的回答毫无疑问成了凡尔赛发言。

    还行吧？可能会比以前好一丢丢，听听这是人话吗？

    你管满分叫还行？

