    文化总局推出的新活动在娱乐圈里引起了很大的波澜，多家媒体也都对这件事情进行了跟踪报道。毕竟文化总局相对于整个娱乐圈来说，更多时候都是超然于物外的。

    文化总局管理的是整个华国的文化产业，文娱只是其中的一部分，这一次文化总局推出了出海活动，瞬间吸引了所有人的注意。文化总局一般不会站出来，一旦站出来, 就说明这件事情很重要。

    各家娱乐公司，娱乐团体以及工作室都看到了参加这个活动的巨大好处，许多人都动心了。

    京城，广美娱乐公司。

    广美娱乐公司大楼矗立在京城市中心东部，地段也算是颇为繁华。目前整个娱乐圈里只有两家娱乐公司有着独属于自己的办公大楼，一家是天景娱乐公司，另一家就是广美娱乐公司。

    很多人认为一家一流娱乐公司的标准之一就是拥有一栋属于自己的办公大楼。陈子瑜长期以来的一个梦想就是璀璨娱乐能够有自己的办公楼。到时候她会把这栋楼命名为璀璨大厦。

    广美娱乐大厦一共有六层。每一层分属于不同的部门, 有的楼层存在着多個部门。。第六层是总裁办所在区域。

    在第五层的一间办公室中，一个五十多岁的中年男子坐在办公桌后面。阳光透过窗户照射进来, 落在桌面上，撒下一层金灰。

    这个中年男子长相普普通通，在俊男美女遍布的娱乐圈里，他的长相实在是说不上出众，但是说起分量和地位，提起他，没有人会不竖起大拇指。

    中年男子名叫张柏豪，是当下华国影视行业最顶级的导演。他拿的奖项比江北还要多出一倍。

    江北拿到了一次三大奖最佳导演奖大满贯，但是张柏豪却拿到了三次大满贯。他不光是在电视剧行业影响力巨大，而且在电影行业也属于世界级的导演。

    如果说江北是中生代导演中的领头羊，那么张柏豪就是老一辈优秀导演的领头羊。

    此刻张柏豪坐在办公桌后面，鼻梁上顶着一副墨镜，灰白头发柔顺地趴在头顶，他正在看着电脑，准确的说是电脑屏幕上的信息。

    “难得呀，文化总局居然又一次动作了。这个活动有点意思, 我可以尝试一下。正好最近刚刚拍完电影, 有一个空闲。而且这个活动和国家在外的形象有关，我也该尽一把力气。”张柏豪心中想着。

    到了他这个地步，名和利是他所追求的，但是他更追求国家大义。

    到了他现在这个阶段，越来越发现只有国家强大了，人民才会更加幸福。

    有人说艺术是没有国界的，这纯属胡扯。两个国家打仗甚至连狗都会被制裁，谁说艺术没有国界？况且艺术家更是国界明显。

    当张柏豪意识到文化总局推出的这个活动和国家在外的形象有关系之后，便已然做出了要参加这个活动的决定。

    他在这个位置上就要为国家做出自己的贡献，他不光是这个时候这样想，以前也一直都是这么践行的。

    十年来，华国举办了几场世界级的运动会，其中大多数都是邀请的张柏豪担任总导演。

    “不过文化总局给出的条件还是比较有限制的，想要在规定的条件内拍摄出一部优秀的电视剧，难度不是一般的大。”

    张柏豪双眉紧皱，眼中闪过一丝思索，脑海里曾经闪过的一些剧本一一浮现。或许他可以利用其中两个或者多个剧本进行二次创作。

    ……

    魔都，

    天景娱乐公司，知名大导演江北办公室中。

    江北坐在茶几旁的沙发上，腿上放着一台笔记本电脑，他端起茶几上的茶杯，轻轻抿了一口。

    这茶叶还是风光临走的时候送给他的。

    风光，原本喜欢喝可乐，但是和江北一起拍摄《宫祠》的时候，跟着江北一起喝起了茶。

    慢慢的，风光还把可乐戒掉了，他知道江北喜欢喝茶，所以特意托朋友购买了一盒武夷山大红袍赠送给江北。

    江北一边喝着风光送的茶，一边浏览着文化总局官网公布的活动公告。对于文化总局这次推出的活动，江北也是有些诧异的。

    诧异之后就是心动，但是他有些心有余而力不足。刚刚拍完《宫祠》，而且《宫祠》还在《甄嬛传》面前折戟沉沙，让江北大为遭受打击。因为《宫祠》是他目前所能拍出的巅峰之作，而就是这样一部巅峰之作，却是输给了《甄嬛传》。

    看着电脑屏幕上的公告，江北眼中的光渐渐暗淡下去。

    他现在需要做的是调整好自己的心态，或者说谭越给他的打击着实是有些大了。

    挫伤到了他的信心，这种挫折倒不是很严重，但确实会让人一时间提不起力气。

    江北现在就是这种情况，当然也可能和年龄渐大有关。十年前，不，五年前，他可以连着拍摄三部电视剧，整整两年连轴转式地不停歇。

    但是现在不同了，拍完一部电视剧，就仿佛耗尽了他的精气神，需要好好休息一场。

    《宫祠》的收视率输给了《甄嬛传》之后，江北也是痛定思痛，想着想要好好分析，研究一下谭越，然后再找机会击败他。

    所以他找来了《甄嬛传》，从头到尾，第一集，每一个段落，每一个场景开始研究。

    但是越研究江北越是心惊，他发现《甄嬛传》这部剧拍摄的真的太棒了，或许给他十年甚至更长的时间，他也拍不出这样一部优秀的电视剧。

    心中有了这样一个想法之后，江北那份挫折、挫败真的是无法言表。

    江北也有爱国之心，也知道只有国家强大，个人才能强大。他也很愿意为文化总局的这个活动贡献力量。

    但是他脑子里真的想不出来什么东西，这两个星期他甚至连自己每天都要进行的功课，拍照片、看照片都给耽误了。

    常常晚上做梦，不是梦到《甄嬛传》，就是梦到谭越。偶尔还会梦到《宝莲灯》，有一次他梦到了哮天犬……

    “唉。”

    江北深深叹了一口气，将笔记本合上放在旁边的沙发上面。抬头看了一眼窗外。

    躺在沙发上，拿起茶几上的手机，找到风光的联系方式，将电话拨了出去。

    以前，江北以为风光应该是一个比较高傲的作者，打起交道来应该比较难，但是在一起拍摄了《宫祠》之后江北发现，风光是挺好接触的。

    凭两人现在的关系，如果江北想要购买他作品的影视版权，绝不会再像之前那么困难，就是几句话的问题，当然风光那边的钱也要给到位。

    谷卾

    不过到了这个程度已经不是钱的问题了，天景娱乐和江北都不差钱。相比之下，风光的作品更有价值。

    ……

    ……

    接下来的几天时间，娱乐圈里可以说是风起云涌。

    时不时的就有消息传出哪一位编剧要参与文化总局推出的出海活动，哪位导演又要参加出海活动，某某公司成立剧组参加出海活动。

    倒不是说这么多人都很爱国，而是这里面有巨大的利益牵扯。

    同样的一部电视剧，收视率足够高，不仅可以在国内卖出好价钱，如果参加了出海活动，还可以借用官方的资源在东南亚各国进行宣传。

    要知道外国人的钱其实也不难挣，很多商人都是通过挣外国人的钱发财的。

    通过官方的资源北岸江山引出到国外可以挣一笔很大的收益，但更重要的是影响力。关乎于娱乐公司的影响力，艺人的影响力，甚至关系到整个华娱的影响力。

    当然在娱乐公司层面上，他们关心的还是公司本身的地位和影响。

    ……

    ……

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    很多工作人员也都在议论着，自家公司会不会参与到出海行动中。

    要知道现在璀璨娱乐公司可不是简单的二流娱乐公司，虽然整体实力相比那两家一流公司还是有一些差距，但是差距已经被缩减的很小了。

    而在电视剧领域，璀璨娱乐公司更是已经可以和天景娱乐公司、广美娱乐公司这两家一流娱乐公司肩并肩了。

    电视剧行业里，许多人都在盯着璀璨娱乐公司。俨然已经把璀璨娱乐公司电视剧部门当成行业里的领头羊。这个地位是通过《宝莲灯》、《地下交通站》和《甄嬛传》三部爆款电视剧所奠定的。

    璀璨娱乐公司在《甄嬛传》大结局之后还一直都没有动静，圈里圈外的很多人都在盯着。

    现在文化总局官网推出了出海活动，大家也想看一看璀璨娱乐公司会不会有什么动作？更准确的说是谭越会有什么动作？

    璀璨娱乐公司内部的工作人员也是这种想法，虽然有电视剧部门，但电视剧部门里除了谭总参与的电视剧，其他电视剧质量并不算很高。

    虽然相比谭总晋升副总裁之前有了一些提升，但是提升很小。

    璀璨娱乐公司电视剧部门之所以有今天，主要还是因为谭越凭一己之力将部门带入到了整个行业最顶级的层次。

    这个问题谭越也在考虑，他考虑的是整个部门不能只靠他一个人撑着。

    就像节目部门，当初是他把节目部门做起来的，之后他陆续做出了综艺节目包括《欢乐喜剧人》、《吐槽大会》和《向往的生活》，但是这三部综艺节目在做出之后他都没有再管了，只是偶尔会盯一下。

    即使他没有在管，三档节目依旧做得如火如荼。新媒体部门也是这样，他只是在最初的时候带着走出了一条路。

    走出路之后，即使他不再插手，部门也能发展的很好。

    电视剧部门也可以这样的，只是目前谭越插手电视剧部门的时间还比较短，他相信再等一段时间，电视剧部门的人整体素质都提升上来之后，电视剧部门就可以像节目部门和新媒体部门一样，即使他放手，也可以走的很好了。

    当然前提是他能给出优质的剧本，或者公司能够在市场上淘到比较好的剧本。

    这两者是有不同的，区别在于前者是谭越创作的，他可以免费提供给公司剧本，这就意味着可以给公司省下一大笔的费用支出。

    而后者则是要买的，这就需要给卖方也就是编剧一定的资金，这笔钱随着编剧的名气和剧本的质量而有所变动。

    大家伙儿讨论的并不是电视剧部门，而是谭总会不会出手。

    电视剧部门出手毫无意义，只有谭总出手，才能定下乾坤。

    就在大家议论说话的时候，一则消息传了过来，不知真假。

    电视剧部门在频频开会，即将成立一个新的剧组，在部门里挑选优质的骨干精英进入新剧组中。

    有人说这个剧组的导演会由谭总来亲自担任。

    很多人确实不知道消息的真假，但是陆续能够听到从电视剧部门那边传过来的动静。

    谭越这个名字现在已然成为了一块金子招牌，不管是在公司外还是在公司内，都是金子招牌。

    之前跟着一起拍摄《宝莲灯》、《地下交通站》、《甄嬛传》这三部剧的工作人员都挣到了许多钱。

    据说剧组里每个人所得到的奖金就有数倍工资之多。

    而有的比较幸运的不止参与制作过一部电视剧，还是参与过两部，甚至这三部电视剧都有参与。

    前两周还听到一个消息，一个老员工，很幸运地参与了《宝莲灯》、《地下交通站》和《甄嬛转》三部电视剧的制作，拿到了极高的奖金。

    凭借这三部剧给的奖金，他在京城买了房子，当然是付的首付。

    房子不算大，地段也不算好，但单凭三部剧的奖金就交了首付，而且还是京城天价房子的首付。

    可以想象，这则消息有多刺激人心了。

    如果谭总要拍新的电视剧消息是真的，那有这样的动静，也可以理解了。很多人此刻只是恨自己，为什么不是电视剧部门的工作人员。

    他们多想像电视剧部门的工作人员一样努力争取进入谭总的新剧剧组之中。

    谭总的新剧肯定是要火的，同样的，丰厚的奖金肯定也是能拿到的。

