    “醒了。”江北声音淡淡的：“我来的时候刚醒没多久，吃了几口小米粥，有些反胃，但也正常，不过精神好了许多，你可以直接去告诉傅时年，如果他想苏木死，怕是要失望了。”

    乔遇知道江北对于傅时年一向是有意见，经过此次苏木的事情，那印象就更是不用提了，所以在听闻江北如此形容傅时年的时候，乔遇也识相地没有为傅时年辩驳半句，只是应了一句：

    “苏木没事就好，有时间我过去看看她。”

    “不用。”江北拒绝得干脆利落：“你要是想为她好，就短时间内不要打扰她的生活，你比任何人都清楚，苏木现在需要的是静养。”

    乔遇微微笑了：

    “这静养的理由是假，你担心我会告诉时年才是真吧？”

    江北轻哼一声没说话，等于默认，乔遇也不反驳什么，毕竟自己和傅时年的关系在这里，他就算保证得再好看，也要江北相信才行，于是也便不说了。

    “行，你不让我去我也不去，但你能每天告诉我苏木的一些情况吗？”

    “干嘛？那混蛋找不到人就拜托你来做传声筒了？”

    乔遇静默：“他也很担心苏木。”

    “少来，是我见过的人太少，还是傅时年根本就不是人啊，难道说他从小跟我们接受的教育不一样，以至于关心一个人的方式都能如此的清丽脱俗？如果伤害一个人是他关心一个人的方式，那么请他做好心理准备，我一定要把他教训得连他奶奶都认不出他来！”

    乔遇：“……他们之间的事，哪能是我们一两句话可以解释得清楚的？我相信你劝苏木离开傅时年的话也说了快2年了吧？可苏木是怎么决定的？要是真把你的话听进去，此时和傅时年也早就离婚了，可见她心里对傅时年还是有很深的感情的。”

    “有用吗？”江北轻哼：“没有人心是铁打的，但我觉得傅时年应该是个例外吧？苏木全心全意对他整整两年，就算是个铁疙瘩也该捂热了，不过现在瞧着，他的铁疙瘩之外还包裹着一层千年寒冰，苏木就算把自己最后的热源都消耗了，也不见得他会注意到苏木一分，说不定还会觉得苏木是自找的。”

    “感情的事情原本就是一个愿打一个愿挨，苏木是最清楚不过的。”

    江北冷哼：“这次我一定要劝苏木和傅时年离婚，你让他好好等着接收离婚协议书吧！”

    乔遇刚想说什么，老板娘把两碗馄饨端了上来，等到老板娘走远，乔遇继续道：“你认真的？”

    “我看起来很像在和你开玩笑吗？”

    江北拿过一旁的辣椒油，放了一大勺，一碗清汤馄饨瞬间变成了红火火的，乔遇瞧着都觉得自己的嗓子快冒烟儿了，但江北却好像觉得不够，又加了半勺，搅匀后才好似满意了。

    乔遇见此开口还想为傅时年说什么，江北抬手打断了他的话：

    “我吃饭的时候最讨厌别人和我说话，你要是想看我心情不好，可以继续再提那个混蛋试试。”

    说罢便往嘴里恨恨地送了一个馄饨，那样的狠劲让乔遇不由得觉得她吃的是傅时年，到了嘴边的话也终究不敢再说，乖乖地低头吃馄饨。

    ——

    宋毅第二天按例提前15分钟到公司，推开傅时年办公室的门，准备例行打扫的时候却看到傅时年已经坐在位置上了，因为毫无心理准备，加上公司现在并没什么人，这里还是总办，更是只有他一个，吓得魂都差点飞了。

    只是定睛看到那人的时候才有些缓过来，只是还是有些不太相信自己的眼睛，试着叫出：

    “傅先生？”

    傅时年微微回神，转头看了一眼宋毅，似是不太明白为什么这个时间点他会出现在公司。

    但傅时年的这个眼神，宋毅却是只看一眼就明白了，担忧道：

    “傅先生，您不会一直在公司待了一个晚上吧？”

    昨天上午傅先生比平时要晚到公司一些，那个时候宋毅就感觉到傅时年有些不对劲了，似乎对什么都提不起兴趣，做什么都兴致缺缺的，但他原本以为只是身体有些不适，毕竟若傅时年心情不好的话，他是最先倒霉的一个，可昨天直到下班，傅时年都没有发任何火，这让他也觉得没什么。

    可就是这样的一个‘没什么’，竟没想到傅时年会维持着同一个姿势在公司坐了整整一个晚上。

    这得遇到多大的事情才会有这样的反应啊，宋毅一时站在那里，不知道该做怎样的反应，傅时年似乎也有些微微回神，捏捏疲惫的眉心，问一嘴：

    “几点了？”

    “差10分不到9点。”

    傅时年没说什么，缓了几秒后从座位上起了身，可能是因为坐的时间太长，又可能是他几乎一天没吃什么东西而导致身体不适，所以才会在刚起身的时候有片刻的晕眩，险些维持不了身体最起码的平衡。

    宋毅急走两步想要搀扶的时候，被傅时年抬手制止，他用手撑着桌面缓和了好一会儿才松开：

    “你忙吧，我上午不回来。”

    宋毅听他这意思是准备离开公司了，由于担心他的状态，宋毅不由开口：

    “那我开车送您？”

    “不用，我自己开车。”

    “傅先生，您现在的状态……”

    傅时年却没有给他说完的机会，直接拿起椅背上的风衣离开了办公室，宋毅很是着急，却也很是明白傅时年的性子，若是自己执意追上去，怕是会惹得他更加不快，与其那样还不如让他自己安静地离开。

    地下停车场，傅时年坐在车里静默了很长时间，刚才在办公室里片刻的晕眩感让他不由得想到了苏木，他记得自己在她绝食近3天的时候回去看她，她躺在床上仍是晕眩得起不来身，想必那个时候的她要比此时的自己更难受，只是那个时候的她，一句话也没说。

    昨天他没有回去碧水云天，因为知道答案，所以也懒得去亲自去证实，好似只要自己不回去，就觉得苏木根本没有离开一般，倒是林姨给自己主动打了电话，说江小姐来到碧水云天接走了太太。

    他听得出来林姨声线中的小心翼翼，也可能猜测到他会发火，只是到最后他也只是淡淡的一句：

    “知道了。”

