    燕琼等人返回各自家族后，立即上报了此事，听闻沧漓凌氏要加入家族联盟后，当真是几家欢喜几家愁。

    家族联盟是北海诸多实力不俗的修仙家族所组成的联盟，其中最强的四个修仙家族分别是苍风燕氏，枫谷钟氏，山崖魏氏，秋山杨氏。

    其中又以苍风燕氏的地位最为特殊，只因为族中有一位元婴老祖坐镇，所以数百年来一直凌驾于另外三大家族之上。

    沧漓凌氏的加入对于家族联盟来说，大方向肯定是好的，可也会损害部分家族的利益，所以对于沧漓凌氏加入联盟的事情，各大家族的意见肯定不能统一。

    但这并不重要，只要苍风燕氏支持沧漓凌氏加入联盟，那么联盟内部就算有反对声音，也绝对阻止不了这件事情。

    而苍风燕氏又有什么理由不支持沧漓凌氏呢？

    须知，沧漓凌氏的加入会让家族联盟实力大涨，而联盟实力的大涨则有利于苍风燕氏。

    最为关键的一点是有着元婴老祖坐镇的苍风燕氏，完全有实力镇住沧漓凌氏，所以对沧漓凌氏加入联盟的事情，苍风燕氏绝对是支持的。

    枫谷钟氏，山崖魏氏，秋山杨氏。

    这是家族联盟中除苍风燕氏外，实力最强的三个修仙家族，堪称苍风燕氏的左膀右臂。

    三家之中又属枫谷钟氏的实力最强，单独比较之下，不论是山崖魏氏，还是秋山杨氏都不如风谷钟氏，毫不跨做的说，如今枫谷钟氏是家族联盟里，除去苍风燕氏外最强的修仙家族。

    当然，山崖魏氏与秋山杨氏联合的实力肯定强于枫谷钟氏。

    沧漓凌氏的突然崛起，短短百余年拥有的实力，绝不在枫谷钟氏之下，甚至还要更胜一筹。

    所以枫谷钟氏不希望沧漓凌氏加入联盟，因为那样会威胁到自己的地位与利益。

    相比较之下，山崖魏氏与秋山杨氏却对沧漓凌氏的加入表示支持，倒不是有多喜欢沧漓凌氏，而是因为不讨厌沧漓凌氏，且因为苍风燕氏支持沧漓凌氏，他们也就跟着支持了。

    苍风燕氏支持沧漓凌氏加入联盟，不仅是因为沧漓凌氏的加入能增强联盟的实力，还能平衡联盟中各方势力。

    原本是山崖魏氏联合秋山杨氏应对枫谷钟氏，实力次一些的家族也纷纷站队，正所谓两虎相争，必有一伤，可彼此都是家族联盟的成员，不论谁伤了，都会家族联盟的实力，这是作为家族联盟的实际掌控者，苍风燕氏所不愿意见到的。

    但如果沧漓凌氏加入的话，那形势立马就不同了，从两虎相争转变成了三足鼎立。

    枫谷钟氏为一方，沧漓凌氏为一方，山崖魏氏与秋山杨氏合起来算是一方。

    其中枫谷钟氏与沧漓凌氏实力相近，山崖魏氏与秋山杨氏联合后的实力，不仅强于枫谷钟氏，也强于沧漓凌氏。

    但他们毕竟是两个家族，有着各自的利益，难以做到真正的融合，所以实力要打折扣。

    这样算下来，三方的实力斗差不多，自然也就形成了三足鼎立的局面。

    这样的局面一旦形成，彼此争斗的时候就会有所顾虑，不再会像之前那般肆无忌惮，从而减小了内部损耗。

    再有苍风燕氏居中调节，整个家族联盟也就稳定了。

    苍风燕氏支持沧漓凌氏的加入，不过沧漓凌氏需要在各大家族会盟之时，正式宣布了后，沧漓凌氏才算是家族联盟的一员。

    但像这种事情，必须要沧漓凌氏的族长凌缘生来做才行，纵然是凌有道也代替不得。

    然而凌缘生如今在闭关，根本不可能出关来主持沧漓凌氏加入家族联盟的事情，所以虽然苍风燕氏支持沧漓凌氏加入联盟，可正式加入联盟的事情需要往后推。

    当听到燕琼回去后，又带来的这个消息，凌有道也表示很无奈，只能延迟加入联盟了。

    结丹宴的成功举办，无疑让沧漓凌氏的声威大涨，亦在北海东部建立起了不错的人脉。

    不久，凌有道与众长老商议决定，沧漓凌氏要在东部五方城内建立驻地，负责处理沧漓凌氏在东部的一切事宜，算是凌氏家族踏足东部的第一步。

    北海东部乃是人族精华之地，拥有着许多实力强大的仙门家族。

    五方城坐落在那样的地方，又号称北海第一修仙坊市，其中不仅鱼龙混杂，当真是练气不如狗，筑基满地走，唯有金丹真人才能激起一些浪花来。

    故而沧漓凌氏派往五方城驻地坐镇的族人，必须是一位家族的金丹长老，否则凌氏在那边将会很被动。

    思来想去，最终决定由五长老凌有金坐镇沧漓凌氏驻五方城驻地。

    凌有金善经营，还是练气期修士时，便靠着制符与倒买倒卖，拥有着远超同辈的财富。

    五方城是北海修士云集之地，商业发达，正适合凌有金大展拳脚。

    而接替凌有金坐镇跃洋海船的人也已经选定，那便是凌仁基与凌仁瑶。

    没错，就是两个人一起坐镇一艘跃洋海船，对于凌仁基，凌有道是放心的，之所以将女儿也派去，不过是见她刚刚结丹结束，好好历练一番罢了。

    商议结束后，凌仁音匆匆返回了飞灵海域金蟾岛，听说回去后不久就闭关了。

    慕嫣然在家族与凌有道父女小聚几日后，便也离开了家族，回到了金蛟坊市。

    凌仁基与凌仁瑶尚未离开，因为凌有金回来没多久，如今跃洋海船还在装运往青丹海域的货物呢。

    凌有道却是找来了凌有正，将关于家族要在五方城建立驻地的消息告诉了他，然后命令他阻止人手与物资，随同五五长老前往五方城。

    对于家族的这个决定，他并未感到惊讶，以往家族没那个实力，自然不想卷进五方城的漩涡之中。

    但如今家族有这个实力了，就要融入那个圈子，踏足五方城只是第一步。

    “是，小弟为尽快办好，让他们跟五哥去五方城。”

    不久，凌有金就几个筑基执事，数十个练气期修士离开了陨星海域，前往北海东部的五方城。

    又过了一段时间，跃洋海船货物装的差不多了，凌仁基与凌仁瑶向凌有道告别，乘着跃洋海船出白云群岛向西而去。

    他们将花费一年多的时间抵达青丹海域，途中会与凌定山坐镇的跃洋海船碰面。

    凌有道则留在了家族，因为凌缘生尚在闭关，家族需要人镇守，他离开不得。

    时间就这样一点点流逝，一年之后，从飞灵海域金蟾岛传来消息，凌仁音成功突破，如今已经是金丹中期修士。

    当听到这个消息后，凌有道很是高兴。

    凌有道留在家族也没闲着，抽空研究一门印法。

    又过了两年，凌缘生闭关的洞府石门缓缓打开，他略带笑容的从里面走了出来。

    凌缘生出关后立即找到凌有道，见祖爷爷出关，凌有道大喜，问答：“爷爷，你已经突破了？”

    闻言，凌缘生笑着点了点头。

    凌有道更是道：“太好了，如此一来，我沧漓凌氏将更加稳固。”

    伏魔宗也好，如意宗也罢，但凡是五大派之下那一批顶尖中型势力，其内均有着至少一位金丹后期修士坐镇。

    沧漓凌氏确实有着毕少金丹战力，甚至要比其中某些势力还要多，可在此之前，沧漓凌氏却没有一位金丹后期修士。

    没有金丹后期修士坐镇，沧漓凌氏就永远比那些势力差了一些，所以家族需要一名金丹后期修士，这是所有沧漓凌氏长老都明白的事情。

    期盼了那么久，如今族长凌缘生终于成功突破，沧漓凌氏有了自己的金丹后期修士。

    这消息要是传了出去，沧漓凌氏当真就可以青光派，仙霞派等仙门了。

    不过凌缘生与凌有道选择了隐瞒，只要没人知道凌缘生突破了，那就将是一个后手。

    “老夫闭关好几年了，外界发生了何事？有道，你且一一说来与老夫听。”

    “是，爷爷。”

    于是乎，凌有道将近几年发生的事情都给凌缘生讲了一遍，结丹宴，选择加入家族联盟，派凌有金去五方城，由凌仁瑶与凌仁基接替凌有金坐镇跃洋海船。

    凌缘生一遍听，一遍询问一些事情，时不时满意点头。

    “对了爷爷，仁音在两年突破了，她如今也是金丹中期修士了。”

    闻听此言，凌缘生面露喜色，“哦？好好，这是好事啊。”

    确实是好事，随着他的突破，如今的沧漓凌氏拥有一位金丹后期修士，三位金丹中期修士。四位金丹初期修士，除此之外，还有两尊三阶下品的大妖，实力不可谓不强大。

    “爷爷，我族加入家族联盟的事情，还需要你来主持，之前因为你闭关，所以只能推迟。

    如今你已出关，我们应当尽快联系苍风燕氏，让他们联络各大家族会盟。”

    凌缘生捋着胡子，点头道：“你说的不错，确实应当尽快加入家族联盟。”

    旋即道：“不过老夫刚刚出关，联络的事情就交给你来般吧，之后老夫再来接手。”

    听到这话，凌有道却是一脸的苦笑。

    凌缘生好奇问道：“怎么了？你小子不愿意？”

    “不是，而孙儿还想着去办别的事情。”

    “何事？”

    “爷爷，你还记得当年自镇海宫遗迹出来后，爆发的那场大战吧？”

    “如何能不记得，那可是近几百年来，人要两族规模最大的一场大战了，还牵着了魔道修士与妖族傀儡。”

    凌有道继续道：“当年紫云宗云太老祖与真玄宗浮云老祖联手，打伤了妖族的三首妖王，三首妖王留下了大量鲜血进入大海。

    而三首妖王身怀真龙血脉，流淌着的血液中蕴含龙血，普通植物与之，即刻化为龙血枝，虽只是驳杂的龙穴枝，可那毕竟也是元婴后期大妖王鲜血生出的。”

    “你就是为了找那些龙血枝？当初你不是说，不清楚那是什么地方吗？”

    凌有道点了点头，“确实，之前在青丹海域时，孙儿成答应龙龟道友，替他寻找龙穴枝。为此还专门跑了一天，只是一无所获，之后便在族内颁下任务，数年前，由族人找到了那个地方。

    但当时你在闭关，族中只有我一人坐镇，离开不得，便也只有暂时放弃去寻找龙血枝。

    如今你出关了，孙儿正好放下手头的事情，好好去寻找龙血枝。”

    凌缘生沉吟道：“龙血枝确实是好东西，只是数百年过去了，纵然有龙血枝，恐怕也剩不了多少。”

    这确实是一个问题，毕竟龙血枝也算灵物，且不说那些妖兽了，就是那些鱼虾在本能的驱使下，也会吃掉这些东西，这么多年过去了，能留给凌有道的肯定不多了，而且还分布在如此广大的海域之内，想要找到简直就是难上加难。

    “爷爷说的不错，可即便如此，孙儿也要去试一试，且不说当初孙儿答应了龙龟道友，若当真寻到了龙血枝，对玄甲也是有好处的。”

    玄甲是霸下血脉，霸下是真龙之子，所以玄甲体内的血脉也算是真龙血脉。

    凌有道紧接着道：“玄甲困兽在三阶下品多年，只要孙儿带回三首妖王之血生成的龙血枝，玄甲就能借此提升血脉浓度，突破自然不是难事。”

    听了这话，凌有道略有所思，然后说道：“你小子说的倒也没错，好吧，你且去寻找龙血枝，至于家族联盟的那边的事情，便由老夫来处理。”

    “是。”

    “对了，你打算何时启程？”

    “孙儿待会就走。”

    “恩，注意安全。”

    “是。”

    爷孙两人又聊了一些事情，然后凌有道告别凌缘生，出了白云山，向着白云坊市而去，他需要先到达五方城。

    另一边，凌缘生之后又叫来了凌有正，向他询问了一些事情，凌有正一一回答，同时自己也汇报了一些事情。

    紧接着，凌缘生也离开了白云山，要亲自前往苍风燕氏拜访。

