    “钟川，你的兄弟们来看你了，你说好的要陪我一辈子的，你个骗子...”钟川妻子哭诉。

    “几位，我婆婆就钟川一个儿子，自从钟川死后，家里就没了顶梁柱，我们孤儿寡母的被村里的恶霸欺负，家里也没一个男人能站出来...”

    “什么？”

    秦北几人一听，纷纷捏紧了拳头！

    欺辱烈士遗孀，是他们最不能忍的事情！

    “什么人敢欺辱我兄弟的遗孀？老子杀了他！”拓跋鸿虎目圆睁，杀意冲天！

    秦北也安慰道：“放心吧，大嫂，钟川是我们的兄弟，既然我们这次碰到你，那就不会再让你受欺负，人死不能复生，你和大娘也看开一些，你们家在哪儿？我送你们回去。”

    “谢谢你们几位了，可是...对方来头太大了，手底下有一百多个小混混，就你们几人...”

    钟川的妻子无力的摇了摇头，丈夫身死，她也不想丈夫的兄弟们为了她而身陷险境。

    “放心吧，大嫂，这里是南域，只要我们哥几个在，就没人能翻得了天！若是让我们知道兄弟的遗孀被恶人欺辱而我们却视而不见，就算是九泉之下的钟川知道了，也不会原谅我们！”

    “可是...”

    钟川妻子红着眼眶抬头，看到的却是目光无比坚定的秦北等五人！

    “那...就麻烦你们了...”

    将钟川的母亲和妻子扶起，秦北将他们送回了家里。

    钟川的家是南域中的一个小村子里，他家的条件也不算太好，几乎可以用家徒四壁来形容。

    “咦？嫂子，小侄子呢？怎么没看到他？”

    南宫冥来到钟川家中，发现家里没有一丁点儿有小孩子的痕迹，顿时有些疑惑。

    几年前钟川的妻子曾去军中探亲，那时候她还挺着一个大肚子，还有几个月就要生了，这几年过去，小侄子早就应该呱呱落地了呀，怎么却看不到一丁点小孩子的玩具？

    “没了...”

    钟川妻子的眼泪又一次忍不住流下。

    “没了？怎么会这样？”

    南宫冥心头一震，那可是钟川唯一的骨血！

    “当时钟川牺牲没多久，我一个人在家干活带孩子，结果孩子不小心摔下楼梯伤了脑袋，因为我们家没钱做手术，所以一直耽搁，把孩子耽搁没了...”

    钟川妻子说着，忍不住掩面痛哭起来。

    “怎么可能？钟川牺牲的时候，是有抚恤金的，而且我当时单独出了二十万，加上抚恤金得将近三十万！你们怎么可能会没钱给孩子治病？”秦北眉头一皱。

    “三十万？不知道啊，当时我们到手只有两万块钱，可是钟川没了，两万块钱顶什么用...”

    “什么！”

    “天策！负责发放抚恤金的是哪个部门！为何三十万的抚恤金到嫂子手里，只有两万！”

    秦北蹭的一下火冒三丈！额头上暴起一道道青筋！

    这帮该死的混蛋！三十万的抚恤金到家属手里只剩下两万！混蛋！混蛋啊！

    若非如此！钟川唯一的骨血又怎么可能离世！

    “钟川！我秦北有愧于你！”

    秦北怒极，双目近乎爆出血泪！

    他眼里闪烁着无法遏制的怒火！好似一头被激怒的狮子！

    “抚恤金由战部支出，然后负责发放抚恤金的应该是当地的巡防司！”

    徐天策的眸子也是冰冷的可怕，他万万没想到，南域的兄弟里，竟然还有人遭到如此对待！

    “查！给我查！凡是有关这件事情的！一个都不能放过！”

    “还有，看看南域里还有没有兄弟类似于钟川的遭遇！都给我查！老子今天非要把这些渣滓全给拎出来！”

    此刻的秦北像是一座即将爆发的火山！牺牲兄弟们的遭遇使得他心痛！更有深深的懊悔！

    他愧对这些为国牺牲的兄弟们！

    “嫂子，我对不住钟川！更对不住你！”

    秦北流下两行血泪，突然跪在了钟川妻子的身前。

    他内心无比痛苦，愧疚感深深涌上他的心头！

    “兄弟..你...你这是做什么...”钟川妻子心里一惊，连忙要扶起秦北。

    就在这时，钟川家的大门突然被猛的踹开，进来几个光着膀子的地痞无赖。

    “我说钟寡妇，这都三个月了，你欠我们的十万块钱，也该还了吧？”

    领头的是一个戴着金链子的胖子，嘴里叼着一根不知道过期了多久的雪茄，两只绿豆般大小的眼睛色眯眯的上下打量着钟川妻子。

    “你们...我当初只找你们借了一千块，而且后来都还上了！我怎么就欠你们十万了？没你们这么欺负人的！”钟川妻子气急。

    孩子刚去世的那一阵家里缺钱下葬，她万般无奈下找了村里的高利贷王赖子，借了一千块钱。

    钟川妻子深知高利贷的可怕性，利滚利如同滚雪球一般，如果不及时还上那根本就没有还的起的可能性！

    所以在孩子下葬后，她立马变卖了家里能卖的一切东西，将钱凑足还给了王赖子。

    谁承想，这王赖子耍赖，硬说她借的是两千，还故意一段时间不提，直到几个月后才提及此事，不过这时债款已经滚至几万了，她根本就偿还不起！

    “呵呵，你甭管多少钱，反正借条在我手里，他上面写的是两千，他就是两千！少废话，十万块钱拿来！你要是拿不出，那拿人还债，也可以啊...”

    王赖子色眯眯的眼睛上下打量着钟川妻子，还不由自主的咽了咽口水。

    “你们...你们太欺负人了！当初我签的借条明明是一千块！是你们自己在欠条下垫复写纸！”

    “那我不管，总之，你要不还钱，那可就别怪我对你动手啦...”

    王赖子色眯眯的盯着钟川妻子，全然没有注意到一旁即将爆火的秦北几人！

    “你知道，这一家，是什么人么？”

    秦北冷着眸子，上前发问。

    “关老子屁事？你谁啊你？敢管老子的闲事？”王赖子一脸不屑。

    “你看不到门头上的光荣之家么？你知不知道，他是烈士遗孀？”

    秦北的眸子愈发冰冷，仿佛下一刻就要暴走杀人！

