    苏桃赶紧跑过去，就见两鬓双白的老太太被人搀扶着哭的老泪纵横。

    苏桃没见过岑奶奶这么爱笑的老人家哭的这么惨过，连忙过去抱她：

    “没事没事，菜还有，待会我带您去摘，别哭了哦，我保证把小偷抓出来，所以在此之前，您不能生气，气病了多不值得啊。”

    岑奶奶是真伤心难过了，哄了好一会儿才缓过来。

    军婚夫妇中的妻子唐清姝也在场，简单把事情跟苏桃讲了下：

    “一开始岑阿姨把菜放在厨房窗台上，然后开着窗户通风，谁知道转个身的功夫菜就没了，这个小偷越来越胆大了，之前只是敢在公共区域偷东西，现在都敢翻窗了。”

    旁边的其他租客也纷纷证实这个说法。

    有人晾在阳台的5斤腊肉都被偷了。

    以现在这个肉价，损失的可是一大笔钱和贡献点。

    苏桃光听着都替租客肉痛，脸也越来越沉。

    唐清姝说道：“各位，我说句不太中听的话，能这么频繁盗窃的人，只可能是我们哪个租客手脚不干净，一般外人不可能有机会多次进入公寓楼的。”

    这话说的也有道理，但也足够直接，让场面直接安静下来。

    苏桃自然没什么好脸色：“都回去吧，这事我会调查清楚，不会冤枉，也不会错放。”

    晚饭还是要吃的，苏桃亲自陪着伤心过度的岑奶奶去了一趟阳光房，哄老小孩似的摘了一篮卖相最好的生菜回来。

    岑奶奶心里稍微好受了一些，但想起来还是牙痒痒，拉着苏桃的手说：

    “桃丫头，你可得把贼抓到了，我要用我的菜板ta的头砸开花！”

    “好好好，我说到做到。”

    最后大家还是在食堂美美的吃上了岑奶奶的耗油生菜。

    生菜口感爽脆，耗油鲜香，筷子不停，没几分钟就见了底。

    生菜质量也算是过关了，剩下的可以对内进行出售了。

    苏桃让钱琳明天把成熟的生菜手采摘称量打包好，她到时候来处理销售问题。

    结束聚餐，回到自己房间，苏桃第一时间打开了隐藏商店，也就是防御建材商店。

    里面不仅有电网石墙，还有防弹玻璃，烟雾报警器，灭火器，还有她正需要的监控摄像头。

    监控摄像头的价格也不贵，一个600联邦币。

    苏桃一口气买了40个，三栋公寓楼每层都装了两个，几乎没有任何视角死角。

    另外食堂每层楼也装了两个，办公楼装了四个，剩下两个装在中心公园对角线。

    安装完毕后，苏桃再次打开系统，进入智能管家管理界面后，一下就看到了四十个监控画面，将她的视野直接塞满了。

    不需要另外准备显示屏确实挺方便的，但她还是尝试了一下用办公室的电脑连接，果然也是可以在电脑上查看监控的。

    现在就等小贼下次作案当场抓获了。

    她就不信了，四十个摄像头，几乎把所有公共区域都纳入监控范围了，还能查不出来是谁。

    想了想，苏桃又买了10个摄像头，把地图切换到磐柳山，分别在山下山上各装了五个摄像头。

    打开智能管家界面选择地图后，就能清晰的看清楚磐柳山的每一个角落。

    摄像头的清晰度还特别高，连废弃车库里腐烂尸体里爬出来的蠕虫都能看得一清二楚。

    苏桃连忙挪开视线。

    得赶紧找人把这里清理出来，不然每次看监控都得做心理建设。

    为了防止磐柳山周围的游荡丧尸闯入她的管理地界搞破坏，苏桃又在防御建材商店里下单了高墙电网，将整个磐柳山脚下的区域都围了起来，花了八万多联邦币。

    花钱如流水...苏桃小心翼翼的查看了自己的余额。

    果然很惨烈。

    原本71万的存款，不知不觉已经缩水到了23万了。

    苏桃给自己原地洗了个脑，钱没了还能赚，钱就是用来花的，会花钱才会赚钱...

    随后冷静的开始建造磐柳山旅馆的三楼。

    格局跟二楼差不多，也有六间单人间和三间双人间。

    本来还想继续建四楼，一抬头，天都快亮了。

    苏桃只好收手，想着明晚再肝吧，建设这个事情要循序渐进，一口吃不成一个大胖子。

    但是她好想吃成大胖子啊，磐柳山这个旅馆建成，开始营业有了一定租客后，不仅有机会达到升LV5系统的要求——200名租客，还能给她带来较为丰厚的收入。

    苏桃合上眼开始补觉，结果做梦都在建旅馆的四楼，梦里马上要建好了，通讯器的铃声将她惊醒。

    “...喂？”

    庄婉惊怒交加的嗓音传来：

    “老板！小贼我们本来快要抓到了，结果人不见了！”

    苏桃瞬间清醒，看了眼时间，已经是下午一点了，坐起来问道：

    “怎么不见了？”

    “岑奶奶今天中午做饭前，刻意在昨天丢菜的地方放了一条猪肋排，假装转身出去，然后我们就看到有钩子从窗户外面伸进来，准确的把肋排勾走了。”

    “等我们顺着钩子扑上去准备人赃并获时，外面压根没人！”

    “见鬼了！”

    苏桃利索穿好衣服，又给毛孩子喂了饭，嘱咐客厅的林方知乖乖等她，飞速的下了楼找到庄婉他们。

    岑奶奶的心灵受到二次伤害，这会儿都骂不出声了，憋着一股气杵在原地。

    苏桃看了下阳台的位置，打开系统智能管家界面，调出监控，果然在某个摄像头画面里看到岑奶奶家的阳台。

    她问庄婉：“大概几点被偷的？”

    “就十分钟前。”

    说完庄婉压低声音：“老板...我怀疑是楼上或者左右邻居从自家阳台伸个钩子来偷，所以才能那么快消失。”

    “岑阿姨楼上住的梅老和小盼，没啥可以怀疑的，右边是唐清姝两口子，他家也丢了不少东西，并且人家是军人，小唐的老公还是个上尉呢，东区现在外围安保工作就是他在做，咱们不能怀疑人民英雄。”

    “剩下的就是左边那户了...老板你知道的，是粮管局那两口子，女的叫马颖，男的叫魏伟茂。”

    苏桃看向在场的其他租客，大家同仇敌忾的表情显然也怀疑是马颖两口子。

    这俩人从入住以来就很不招人待见。

    一是他们不爱干净，虽然后来请了临时工还好点，没那么影响了。

    二是他们也不跟其他租客打交道，一副粮管局工作高高在上的样子。

    苏桃正要查看监控，岑奶奶就气呼呼的小跑着上了楼，砸响了马颖两口子的房门。

    众人呼啦啦的跟上去，苏桃也只好快步跟上。

    砸了半天果然没人应，这下更加坐实众人心中的猜测了。

    有几个被常偷的租客，立马燃起了熊熊怒火，跟着一起砸门：

    “我们知道屋里有人！别装了！赶紧开门！老子穿了没几次的鞋放在外面你们都偷，不怕脚气啊！”

    “还有我的伞！搁在外面晾干也给我顺走了！”

    “我在食堂刚买的便当热好转个头也没了！好歹也是粮管局工作的，连别人嘴里的饭都偷！赔钱！”

    “赔钱！”

    ...

    这时，门开了。

    马颖顶着一头鸡窝，睡眼朦胧，一脸茫然的看着门口的一众人。

    瞧她这个表情，苏桃就知道完了，小贼八成不是他们夫妻俩，误会大了。

    她赶紧退出人群，查看起监控录像，倒退回十来分钟前，发现竟然是马颖找来的那个临时工干的！

    这儿正躲在阳台上不敢出来呢！

    苏桃真是服气了，这两口子咋过的日子，找个清洁工都能招个贼回家。

