
　　腊八这天，朱慈烺喝着皇后亲手熬制的腊八粥，听着赛伯温汇报。

　　“这一场降雪从外蒙一直持续到长江沿岸，其中华北降雪最厚，最深处达到一尺以上，黄河到淮河之间的区域降雪持续了三天，完全盖住了小麦芽。

　　淮河以南渐渐转为雨夹雪，到了长江附近变成了下雨。”

　　赛伯温脸上都笑出了褶子，有了这场大雪，大家的心才彻底放回肚子里。

　　民间俗语‘冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。’

　　虽然钦天监已经保证大旱灾已经过去了，但是每次赛伯温看到钦天监的人都是一副如丧考妣忧心忡忡的样子，傻子都能看出来，他们自己也不确定。

　　皇上借着钦天监的名义发布灾害将会过去，显然是打算要是不准拿钦天监顶缸的。

　　这种涉及天命的事情一但算错，丢官去值都是运气好，一般情况下都是杀头，现在大明流行流放荒岛，到时候不仅自己完蛋，子孙跟着倒霉。

　　现在一切都过去了，想到这些赛伯温不禁热泪盈眶。

　　朱慈烺喝完粥笑了：“爱卿何须如此激动，一切不都过去了么，以后的大明只会越来越好！”

　　赛伯温深吸一口气：“臣到不是只因为这旱灾过去激动，而是想到陛下这几年承受的压力，还有对臣的维护，臣不禁感激非常，情不自禁，情不自禁。”

　　朱慈烺笑笑：“朕在十年前就知道会有这么一场大灾，九年前也亲自在朝堂上上奏了这些事。

　　那次大朝会上，参加的官员超过一百，现在大多都还健在。

　　所以上天示警之说纯粹是无稽之谈，你也不必在意那些弹劾，天人感应？这场大雪从北到南，这其中是有规律可循的！

　　等将来有一天……算了，咱们估计等不到那一天了。”

　　朱慈烺本来想说，等将来有一天气象卫星上天人能预测天气的时候，结果现在别说火箭了，大号窜天猴做的都磕磕绊绊的。

　　朱慈烺原本以为按照大明的火器储备，生产喀秋莎这种多管火箭炮还不是水到渠成的事情。

　　结果现实狠狠的打脸，火箭推进器并不是窜天猴放大版，而一般的材料根本抵抗不了火药助推长时间的冲击。

　　一开始经常出现后半段被烧毁之后到处乱窜，还有一次竟然直接飞回来了，还好头部没有装炸药，仅仅造成了两个观察员因为助推剂爆炸炸死。

　　从那以后研究室就跟试验场分开，试验场里也修建了地堡。

　　一直到钨钢研制出来，朱慈烺说的陶瓷隔热材料也研制出来，这个烧毁的情况才得到控制。

　　结果新的问题来了，黑火药助推剂推力不够，钨钢加上陶瓷隔热层太重了，飞倒是能飞起来，但是飞不远。

　　这就需要研制新的助推剂，或者研制新的发动机提高热效率，或者研究新材料降低火箭炮的重量。

　　但是问题依旧不断，助推剂威力大了，还要考虑材料的承受力，减重？减的少没意义，减的多了，火箭不就报废了。

　　目前连喀秋莎都造不出来，其他的就更不用想了。

　　而那些火龙出水之类的，全靠捆绑火箭来解决问题，而且火龙出水威力也不大，飞的也不远，主要还是用来火攻。

　　赛伯温不知道皇上说的那一天是哪一天，皇上说等不到，那就等不到吧。

　　看着皇上喝的腊八粥赛伯温觉得自己也饿了，但是皇上没有赏赐他也只能干看着。

　　朱慈烺当然没想着给他，这个可是皇后亲自熬的，你脸多大，让敢喝皇后亲自熬的粥。

　　汇报完下雪情况朱慈烺感叹一句：“过了腊八就是年，又过年了，明年年初第一号圣旨准备好了么？”

　　从崇祯九年以后，每年的大年初一宣布重大福利或者重大政策变更已经成为大明的惯例，今年自然也不例外。

　　赛伯温拱拱手：“第一号就是‘全民六年义务教育’诏。第二是‘废除四籍’诏。第三是‘盐价再降一文每斤’诏。第四是‘共享库试建章程’。”

　　朱慈烺嗯了一声，全民义务教育和共享库都是前一阵子刚商定的，现在形成诏书明年开始施行。

　　废除四籍，更明确的说法是废除士农工商籍分类。

　　大明公民现在已经天生高贵，何来贱籍之说？贱籍者是非大明公民。

　　经过这些年的改革，首先军户者改为垦殖公司，不仅吃饱穿暖，而且个个腰包鼓鼓，根本就不是当初的破落，也不会被看不起。

　　工匠也因为这些年作坊工厂的兴起工资屡创新高，现在已经妥妥的高收入阶层，有钱就有地位，加上工匠对于大明的贡献，没有低人一等的道理。

　　科举制度的一再改革，新学完全不看出身，甚至新学本来就是从工匠中先推广开，所以根本不存在工匠不让考新学的情况。

　　至于剩下的什么浙江惰民、陕西乐籍、北京乐户、广东疍户、绍兴的“惰民”这些也都一并废除了。

　　想来这个事情不会引起太多的问题。

　　盐价再降一文，这个没啥说的，百姓切实感到实惠，现在大明关内盐价已经降到八文一斤，再降一文就是七文了。

　　不过现在大明制造食盐的技术也更新换代了，蒸汽机，烘干炉，粉碎机，过滤池等等。

　　不仅食盐的品质更高，成本也更低了。23sk.Com

　　质量堪比一两百文一斤的青盐的新盐现在只要七文钱一斤了。

　　当然皇明盐业的主要收入来自于关外之地，特别是莫卧儿这样的地方，去年盐价一直维持在二十文左右一斤。

　　就这还比原来的盐价低了一半，质量更是他们想都不敢想的提高。

　　有了这四条惠民政策，加上旱灾结束，那么赛伯温也算是给自己的五年首相任期做了一个完美的收官。

　　在这么困难的时期，保证国家不乱，保证没有百姓因为饥荒而饿死，大明还取得了历史未有的大胜。

　　赛伯温怎么看，自己比古代贤相也差不了多少，名留青史那是肯定的！果然跟对人比做对事要重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百六十三章惠民四诏免费阅读。https://xs.23sk.com 