    寒国也好、紫荆市也好。

    和如今看见的一切相比，就宛如截然不同的两个世界。

    如果不是叶雾生亲眼所见，叶雾生都不敢相信在同一个世界，贫富差距竟然如此之明显。

    天色渐渐的深了。

    小汽车行驶在乡间的小路上。

    考虑到路况不是很好，杨阳和叶国瑾二人开的很慢。

    直到第二天的早上四点左右，汽车才驶入葭萌镇的地界。

    叶雾生看着公路旁边那一闪而过的“葭萌镇”的界碑，心脏不受控制的扑嗵扑嗵的狂跳着。

    内心深处，更是涌动着一股近乡情怯的淡淡忧愁。

    远远的，叶雾生看见了葭萌镇的老城墙。

    那城墙一如他当时离开的那样，巍峨、庄严、古朴的驻立在哪里。

    像是在欢迎他这一位远归的游子。

    葭萌镇的街道是青石板路，小汽车开不进去，只能远远的停在老墙城外面的空地上。

    天还没有亮。

    四周是一片漆黑。

    除了能看见远处的山峦以及头顶的繁星以外，整个葭萌镇都好像在一个沉睡的状态。

    叶雾生看着眼前的一切，又想到了多年前他离开葭萌镇的那一天。

    那时的他，留了一封书信，就偷偷的离开了家。

    他也没有想到，这一走，就是几十年。

    叶国瑾将轮椅搭好，叶雾生坐到轮椅上。

    叶琳琅推着叶雾生，叶音抱着小锦鲤。

    叶国瑾和杨阳两人拿着车上的行李。

    轮椅在青石板的道路上滑动。

    叶琳琅很明显的感觉到叶雾生的呼吸都慢了下来。

    夏日的黎明，空气十分的凉，甚至还有一点点冷。

    可此时的叶琳琅，却丝毫不觉得冷，她的一颗火，火热的在燃烧着。

    突然，“吱呀”的一声，从一扇门中出来一个老太婆。

    “哎哟，你们吓死我了？”老太婆拍着胸脯，看着叶琳琅一行人，眼眸落到叶雾生的身上，她尖声道：“音子，你男人咋坐轮椅了呢？”

    叶音解释道：“婶，他不是我男人。”

    那老太婆疑惑的看了一眼叶雾生，纳闷至极道：“明明就是叶大队长嘛！”

    叶琳琅对着叶音道：“妈，我们走吧。”

    那老太婆看了一眼叶琳琅，又看了一眼叶国瑾，心里嘀咕着想，这叶家是不是出什么大事了？叶云开竟然断腿坐在轮椅上了！

    就连一直在外面都没有回来的叶国瑾也回来了！

    这可不得了，她得去找好姐妹说道说道。

    一行人，终于到了叶家小院的门口。

    叶国瑾推了推小院的门，小院的门从里面插着的。

    “妈，爷爷奶奶可能还在睡觉，我要不要翻墙进去把门打开？”

    叶琳琅听见叶国瑾这话，有些哭笑不得道：“哥，我亲哥，我们是回家，又不是当小偷？”

    叶国瑾心道：这难道不是最快的办法吗？

    叶琳琅却是知道叶爷爷和叶奶奶因为上了年纪，每天醒的很早，估计这会叶爷爷和叶奶奶也快醒了。

    “小叔叔，你来敲门。”

    叶琳琅把叶雾生推到小院的门口，叶雾生伸手握住木门上的铁环，轻轻地敲击着木门。

