
　　国会图书馆珍藏区的主管叫马克，30多岁，看上去很是精明的样子。

　　与沐阳并排前行，走在高大的图书馆区，一边给沐阳介绍着珍藏区的一些布置和藏馆，“手稿、图书、电影、录音、照片、版画、地图和乐谱，还藏有我们的镇馆之宝《古登堡圣经》，不过却不能随意翻阅。”

　　沐阳走着走着，突然问道：“马克先生，不知道您是否听说过‘天言者’这个词呢，我想查询一下关于他们的资料。”

　　“天言者”马克迷茫的嘟囔了一句。“很抱歉，我不是很清楚。”

　　沐阳微微有些失望，“那请您带我去文史类书籍区吧，我想到那边查查资料。”

　　“没问题。”马克将沐阳带到文史类书籍专区，巴洛克式的高大房间，一排排高大的书架，上面全都是各类书籍。

　　看着这些古旧的书籍，沐阳一时间都有些头痛，资料太多，这要查到上面时候啊。

　　马克告辞，沐阳感谢他带自己过来，然后转身看着一排排的书架发愁。

　　“沐阳先生。”

　　身后又传来马克的声音。

　　“马克主管，还有什么事情吗？”沐阳转头好奇问道。

　　“如果您想要查询资料，或许可以找威尔斯教授问问，他是珍藏区文史类的图书管理员。”马克说道。

　　沐阳一愣：“一位教授，图书管理员？”

　　马克好像早就知道沐阳会有这样惊讶的表情一样，笑着解释道：“威尔斯教授是斯坦福大学的文史类教授，今年已经75岁了，当天，他来图书馆做管理员是他的爱好，他只是喜欢在这边看书，偶尔也帮忙管理一下书籍，就是这样，义务的，呵呵，我们可雇佣不起一位斯坦福终身教授做管理员。”

　　沐阳这才算是了解了。

　　“威尔斯教授平时都会在这里吗？”沐阳问道。

　　“不清楚，有时候天天过来，有时候几天不来，如果你想找他，要看运气了。”

　　沐阳表示感谢，马克主管告辞离开。

　　自己查资料，还是算了吧，沐阳决定去找这位威尔斯教授请教一下，总比自己大海捞针强得多。

　　找到一位管理员询问了一下威尔斯教授是否在，这位管理员告诉沐阳，威尔斯教授已经两天没来了。

　　看来自己今天的运气不好。

　　沐阳回到文史区，开始自己查阅起来，从各种历史类资料，查到史诗，各国历史，文学典籍，反正是抄起一本就看，大致翻阅一下发现没有头绪，就会直接放回去。

　　忙到了晚上，依旧没有一点收获。沐阳只好回酒店，明天再来。

　　沐阳在国立图书馆查询资料，却不知道远在意大利，却有人正在针对他展开一场行动。

　　罗斯庄园，约瑟夫.罗斯的书房内。

　　这位同济会会长，世界金融皇帝依旧抱着一本书，在闲适的看着，如果沐阳在这里就会惊讶的发现，这座书房的简直太宽大奢华了，而且那些高大的书架里面的藏书，比国会图书馆内的珍藏书籍还要珍贵的多。

　　房门被轻轻敲响，老管家带着一位黑衣黑帽的中年人走进来，中年人礼貌的脱帽，对着约瑟夫.罗斯微微鞠躬，“会长大人，我来了。”

　　约瑟夫.罗斯放下手里的书，看向黑衣人说道：“西科克，虽然康斯坦威只是同济会的外围成员，但是他们家族毕竟为同济会服务了80年时间。”

　　“在他这件事情上，我闻到了阴谋的味道，你去将事情的原委查出来，将幕后那人处理掉，同济会的会员，哪怕只是外围成员，也不是什么人能随便招惹的，何况他还给我们造成了那么大的损失。”

　　黑衣人弯腰鞠躬，退出了房间，自始至终一言未发。

　　二日后的夜晚，一个黑衣人突兀的出现在布兰基亚岛，这里现在已经被巴西军方全面封锁，岛上驻扎着军队，海边还停泊着两艘战舰，真不知道这个黑衣人是怎么上到岛上的。

　　但是他来了，很随意的，根本没将那些军人放在眼里。

　　在码头边，黑衣人闭上眼睛好一会，睁开眼睛后摇了摇头。然后又来到基地楼群处，在一处黑暗的角落，他再次闭上眼睛，不久之后，当他睁开眼睛后，眼睛里闪耀出异样的光彩，嘴里喃喃了一句，“一个没有被发现的异能者吗。”

　　然后他再次下到地下基地，对那些奇形怪状的实验体，他看过之后没有任何不适，在地下转了一圈，再次闭上眼睛，等睁开眼睛后，点了点头。M.23sk.com

　　“原来他叫贾爱思。”

　　随后，黑衣人消失在了布兰基亚岛。

　　第二天，美国纽约，康斯坦威集团总部大楼，最后，这名黑衣人竟然出现在了曼哈顿中城的Kimberly酒店，沐阳抓住贾爱思的那个房间。

　　“呵呵，有意思，竟然是一个掌握了多项能力的异能者，”黑衣人西科克那张始终冰冷的脸上，竟然出现了一丝笑容，诡异的笑容。

　　如果沐阳知道自己竟然被追踪到这里，而且还发现了他的很多秘密，一定会惊掉下巴。

　　翌日，沐阳的所有资料就全部放在了约瑟夫.罗斯的桌案上。

　　来人将沐阳的资料仔细看完，抬眼看向站在下手的黑衣人西科克道：“你确定，你的影像回溯里，他展现了这些能力。”

　　“是的，会长大人，我的影像回溯可以看到7天内那个地方发生的一切，从未出过错，所以我才没有执行您的命令，将这些情况查清后，请您定夺。”黑衣人西科克语气肯定的答道。

　　沐阳真的不知道这个世界上也有异能者，而且还有这种诡异的能力，要不然他也不会如此随意行事了。

　　老人脸上竟然浮现出一分笑容，“西科克你做的很对，呵呵，有意思，东方人，拥有变形能力，飞行能力，东方武技，很有意思的一个小家伙。”

　　“西科克，你将他带过来，我想要亲自见见他，对了，不要伤害他。”老人说道。

　　“我明白。”西科克再次告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1212章：沐阳被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 