    “欺人太甚，岂有此理。”

    听到玉帝的声音，如来差点气炸。

    怎么滴，当他这个佛祖不存在？

    这孽徒，怎么这么能闹事，就不能消停一下。

    他前脚刚离开，后脚就给他整出这种事情来。

    小雷音寺？

    做梦呢吧，若让这小雷音寺存在，他佛门颜面何存。

    天庭这边，听着来自接引和准提，还有如来的负能量，唐小白高兴不已。

    看着空中，唐小白道：“金灵师姐，真武老哥，勾陈大帝，还有你们其他，谁在偷看着，赶紧说和我小雷音寺合作。”

    “不然贫僧找上你们那去，放火烧了你们的地方，让你们装死。”

    这话一出，一大片的负能量很快随之砸来。

    很快，金灵圣母的声音先一步响起。

    “我金灵圣母，代表截教，与小雷音寺签订守望互助条约，一方有难，另一方定全力支援。”

    通天教主都把他的证道之剑都给了唐小白，金灵圣母身为通天的弟子，岂会不知道通天的意思。

    唐小白想胡闹，他们陪着胡闹就是。

    现如今他截教，发展并不如阐教。

    被困封神榜上的这些年，元始不让他们修炼，他们便不能修炼。

    很多人的修为，自封神之后，其实都没提升。

    好不容易现在有了反追的机会，自然不能错过。

    金灵圣母带头，很快一道道的声音随之响起。

    唐小白之前做的事，众人都看在眼中，惹上这和尚，绝没好果子吃。

    众人自然不是怕事，只是不想惹麻烦。

    相比得罪佛门和惹唐小白，他们更愿意得罪佛门。

    得罪了佛门，佛门讲道理，未必找他们麻烦。

    但这个和尚，不按常理出牌，搞不好真会跑去他们的地方放火。

    大雷音寺里，还没神识散发出去的如来，很快就听到了一道道的声音。

    听着的如来，一口老血差点喷出。

    这一个个的，想干什么，怎么都和那孽徒签什么条约，他佛门好欺负是不是？

    “岂有此理，你们欺人太甚！”

    如来怒吼一声，声音隆隆回了过去。

    就在这时，又一道声音忽然响起：“我孔宣，支持小雷音寺的成立！”

    如来直接炸毛，别人支持也就算了，他佛门的人竟然也支持。

    愤怒的如来，怒火汹汹的目光转向声音传来方向，吼道：“孔宣，你找死！”

    “想让我死，你如来小胖子还没那个资格。”

    孔宣也是狂傲的性子，毫不客气反击。

    这下如来直接炸毛，从大雷音寺冲了出去。

    片刻后，佛门上空传来了轰轰轰的声音。

    如来和孔宣，一言不合直接干架。

    一个是佛门的佛祖，当年师从圣人通天教主，号多宝如来。

    另一个则是佛门孔雀大明王，元凤之子，一手五色神光天下无双。

    两人你来我往，打的惊天动地，佛门其他佛祖纷纷现身观战。

    三界各地其他强者感觉到动静，随之接着神识扫视了过来。

    瑶池，玉帝挥手，一副画面出现眼前。

    唐小白瞅了几眼，却是发现看不太清，不禁有些郁闷。

    孔宣和如来，两人都是准圣圆满的强者，动起手来速度很快。

    “一段年月没和如来过招，这家伙又变强了。”

    片刻后，玉帝感叹，摇头道。

    怪不得当年这家伙执意留在了佛门，这好处，换了别人也心动。

    只不过如来实力增强，孔宣却也不是浪得虚名。

    五色神光一道接一道刷落，如来的攻击，不等攻过来就全部弱化，随之被孔宣轻易破掉。

    以两人这实力，不打个三年五载，别说分出胜负，想伤到彼此都难。

    “还不住手，让人看笑话吗？”

    一道冷冷声音响起，接引和准提的分身，从灵山脚下飞了上来。

    准提闪到两人中间，轻轻一划，便将两人分开。

    只是准提好像低估了两人，分开的同时，也被逼得踉跄了一下。

    整个三界，看着的众人，呆滞了会后，忽然全都忍不住偷笑出声。

    “雾草！”

    准提同样没想到两人这么强，忍不住心里大骂。

    这下老脸都丢干净了，怎么有脸见人。

    不过准提这货脸皮厚，马上有了应对之策。

    “哈哈，哈哈哈哈，本圣人给大家表演的这个虚空装摔跤怎么样？”

    准提讪笑着，老脸不动声色看着周围佛门众人道。

    众人一个表情微僵，不知道该说些什么。

    早听闻这位圣人不要脸皮，如今一见，果然是名不虚传，甚至更胜一筹。

    瑶池，看着的唐小白目瞪口呆，这货是哪位？

    唐小白并没见过准提和接引的分身，现在还不认识。

    不过自称圣人，应该是西方二圣中的一个。

    好奇的唐小白，问起玉帝。

    玉帝道：“接引圣人比较正常，所以，你懂的。”

    唐小白恍然，这不要脸皮的家伙，绝对是准提无疑了。

    就是不知道，这两家伙打算怎么办。

    准提似乎是知道玉帝再看着这边，也仿佛猜到了唐小白在看着，故意将目光转到了天庭方向。

    “小雷音寺，我们不承认，唐三藏，好好取经，休生事端。”

    “还有文殊，你贵为我佛门四大菩萨之一，成就佛祖，只是早晚之日，何必心急。”

    “念你被人忽悠，姑且不追究，现在归来，万事大吉，若不然，后果自负。”

    轻哼一声，准提开口道。

    天庭这边，听着准提所言，文殊忽然有些心慌。

    完犊子了，圣人在警告他。

    “不怕，文殊你告诉他，问他是不是看不起天尊，问他是不是不给天尊脸。”

    看着文殊表情，唐小白急忙安慰。

    愕然的文殊道：“可是我当年为了自己的前途，已经叛了师尊，师尊他不怪罪我就算了，岂可现在还拿他当靠山。”

    唐小白撇嘴：“你咋这么死脑筋，天尊想弄死你，还会留到现在吗？”

    “他想弄死你，佛门那两位也护不住你，你只管放心大胆吼，出事了贫僧给你撑着。”

    文殊愣愣看着唐小白，被唐小白的自信鼓舞。

    沉思了会，文殊索性不管那么多，按着唐小白说的吼了起来。

    “准提圣人，你是不是看不起我老师，是不是不给他脸，你过来弄死我文殊试试？”

    大雷音寺这边，听着传过来的声音，准提脸上表情微微僵住。

    文殊这家伙，这么豪横，胆子这么大？

