    “你究竟是谁？”
    狂暴的意念扫荡而过，雾气迷宫中，由亿万计领域碎片临时拼接的“沙画”无声破碎，此前画面正停留在烈焰燃烧的血光里，人体扭曲膨胀，直至彻底变形“溶化”的那一刻。
    后续的那些，对于宫启而言，已经没有太多意义，他只知道，自家肉身形骸到画面上那种程度，已经是不可逆的毁灭结局。
    宫启仍不愿相信画面呈现的事实，更难相信，他糟糕透顶的处境，是由罗南这么一个未成年的年轻人一手造就。短时间内，他的意念无数次劈开周边翻卷呼啸的尘雾沙暴，要得到一个明确的答案，以支撑那荒谬而恐怖的画面逻辑，却始终没有人回应。
    他知道这样的心态很糟糕，也试图控制，然而来自于另一个时空之中的情境变化，还有更深层的来自于渊区、来自于固化构形的反馈，让他向来引以为豪的冷静稳固的心神，在最深的层面战栗、开裂，难以自抑。
    任是谁看着自家形骸肉身在火焰中液化、蒸腾，变成了滋补异类的肥料，而远在另一处时空的灵体，骤然间变成了孤魂野鬼，大约都会是这种感触。
    与之同时，宫启还要承担地球渊区中，固化构形，也等于是他修行根基崩裂的冲击，灵体明灭不定，气机屡生波澜——这比对方炫技式的“沙画”表达，要准确太多了。
    宫启到现在没有崩溃，已非常人。
    蛇语就从来没有见过这样的宫启，当然，发生在檀城修行圣地火山岛礁的事情，更是远远超出她的想象。
    此时的宫启，仍然支起超凡领域的“幔帐”，仍然具备着超凡种的实力，可是，在蛇语的感觉中，眼前的超凡灵体是前所未有的虚飘，犹如凶陋的恶鬼，不知何时就会消融在阳光之下。
    而对制造这一切的罗南，蛇语心中的惊愕与恐惧只会比宫启更甚，且还受到前面事件的影响，裹着荒诞的快意。
    这些复杂的情绪，重新在她心中拼装出罗南的形象。不过连她本人也清楚，里面填充了太多主观的东西，层层扭曲、渲染，恍如妖孽魔神，侵占了她本就不怎么宽裕的思维带宽。
    也许这又是一场噩梦？当然是从宫启那边漏出来的……
    或许是感觉到了蛇语的关注，宫启蓦然回首，完全常人化的动作，由灵体显示出来，在此时更为讽刺。
    宫启自己也感觉到了，眼神变化，变出了前所未有的狰狞可怖。他也不用再掩饰什么，直接伸手，将包裹在默之纱的蛇语抓在手中，后者完全没有抵抗之力。
    然而，面对这样的宫启，蛇语蓦地有了一份奇妙的心情，她意念流转，未有其形，却是很久不见的轻灵，虽然是自嘲式的：“差点儿忘掉，我就要死了呢！遭迁怒而死，或许最没有价值的死法吧……”
    宫启灵体上，骤然又一波显眼的明暗变化，映射出他严重不稳定的情绪。在辐射的灵波里，蛇语以为大限将至，可事实却是，默之纱那边传导进来的强压又退了回去。
    “你说得对，不能浪费。”
    宫启意念沉沉，压抑着情绪，如同一座正处在不稳定期的火山。可他的控制力算是回来了，而且还在慢慢地提升。
    他驱动着超凡领域的“幔帐”，做了几轮搜索，仍未发现罗南的踪影，也不见回复。在又一轮尝试失败后，他忽然又问：“你觉得罗南……正在做什么？”
    “大约，是在看你的笑话吧。”蛇语彻底放开了，毫不留情地发出嘲讽。
    宫启竟然不恼，还一本正经地讨论：“不，他更可能是在处理麻烦。”
    “哦？”
    “他和他的同伙毁掉了我的肉身，可那里是火山岛礁，是闭关区，常年都会有三五个超凡种在。他们前面的潜入成果再出色，在触发了安保系统之后，也不可能全身而退。正因为那边牵扯了大量精力，所以他又错过了一个一击致命的机会！”
    “……”
    宫启的想法不能说错，可是在工整的思维逻辑背后，他的情绪变化又是怎么个逻辑？蛇语一时间找不到形容这种感觉的恰当词汇，只觉得别扭、古怪。
    “他错过了机会，就是我的机会。”
    宫启仍然在分析，意念往来跳荡：“我已经跃入超凡，灵体不灭，就算根基伤损又怎样，世上多的是弥补的办法！他仍然拿我没辙，他不具备击杀我的能力，而且又接连错失机会，最初坠入这领域碎片陷阱的时候，肉身破灭的时候……没错，错过了机会就要受到惩罚，我的机会到了！”
    蛇语便问：“什么机会？”
    宫启低低地笑了起来，没有回答，身外支起来的超凡领域“幔帐”，明显地收缩回卷，然后……
    遁走！
    蛇语真的愕然了。她受制于宫启，无法探知外界环境变化，只知道宫启的速度很快，在领域碎片的沙尘暴里，法则离乱也没关系，以自有规则临时替换整合就好，将超凡种的优势体现得淋漓尽致。
    问题是，宫启飞遁的手段再高明，仍无法改变这种行动的本质：他跑掉了，趁罗南“无法兼顾”的空当跑掉了！
    甚至还跑得洋洋得意，好吧，是有些亢奋的样子。这种情绪底色，正从他始终不断的意念交流中，持续暴露出来：
    “罗南他毁掉了我的肉身，败坏了我的根基，还把发生在地球时空中的事件，即时传给我看……我知道他要做什么，他要打垮我的意志，摧毁我的精神，不战自溃，可他想得太简单了！
    “他搞‘直播’就是大大的败笔，他让这处鬼地方和地球时空建立了新的联系。此前你被他耍‘灵肉合一’是一个、我在渊区根基崩坏导致的反噬感应是第二个、再算上‘直播’，有这么多式子，还怕解不了方程？”
    听宫启口气甚壮，蛇语将信将疑：“你解开了？”
    “我要收集更多的式子。”
    宫启答得理所当然：“罗南犯的最大的错误，就是把这里当成是陷阱。可这里不是扭曲的云端，而是根基和枢纽……最重要的是，它一点儿也不单调，它在变化，只要变化就有规律可挖！”
    不管蛇语是如何看待他，宫启认为自个儿已经从形骸损毁的打击中缓了过来，而且在压力和刺激下，进入了一个超常状态。他的观察力更敏锐，思路更清晰，发现了尘雾沙暴中许多隐藏的细节和脉络。
    在这片雾气迷宫中，无数领域碎片堆叠在一起，乍看四面八方都差不多，可穷究细节的话，还是不一样的。它们有大有小，在结构的种属和特质上，在分布的方式上，都有明显差别，和云端周而复始的云气流动完全不同。
    人们在这里迷失，一方面是法则乱离的绝地，另一方面则是一股脑儿地呈现了太多的差异元素，和云端世界就是两个极端。
    “有趣的是，二者还是有密切关系，不只是一表一里，一内一外。更因为，它们都有太阳！”
    “太阳？”
    “没错，那在极域呈现的日轮，果然有着无远弗届的影响力。在云端我们可以目见，在这里看不到，可里面有属于它的‘温度’。”
    宫启灵体露出一个生动的笑容：“记得吗，我曾经说过，在这些领域碎片背后，必然还有一个更根本的时空框架。也许这便是了，在层叠的领域碎片深处，也许就是那轮‘太阳’，作为时空框架的核心，影响着尘雾沙暴的运行……第四个式子！”
    解方程的时候，在未知数有限的情况下，与之相关的有意义的式子越多，自然越容易找出答案。
    宫启有这种感觉，而且越来越强烈。他开始做假设：“如果我将掩藏在领域碎片深处的‘太阳’，当作一个定数，以此将问题简化，再做计算的话……”
    宫启主动停止了“解答”，将大量的精力投放到计算工作上去。他的飞遁速度越来越慢，渐渐地又停下来。
    这老东西好像真的有收获！
    蛇语正琢磨着，变故陡生。外界尘雾风暴的呼啸震动骤然加大，也是这一刹那，此前虽动荡却还勉强可算安全的环境，被剥了个干干净净。
    默之纱被抽掉了。
    若时间回拨两个小时，蛇语恐怕做梦都期盼这个结果。可如今，在一连串变故之后，蛇语虚弱至极的灵体核心，已经丧失了自主存在的能力，刚暴露在尘雾沙暴的冲击之下，便有分崩离析之势。
    只隔了十分之一秒，宫启就用气息包裹住她，暂救她一命。可这是充满了不祥意味儿的举动，只听到宫启这样讲：
    “你的‘式子’，我已经解开了，你的价值……嗯，还可以利用最后一次。”
    蛇语没来得及做反应，什么诅咒、憎恶，也都没机会表达出来。宫启曲指一弹，被气息包裹着的灵体核心，便被强行打入尘雾沙暴中，迅速远去。
    至于宫启，则选择了与蛇语背道而驰的方向。在此之前，他披上了刚从蛇语那边剥离的默之纱，这件奇物果然不俗，超凡级别灵体时刻辐射的能量，由此彻底遮蔽，转为虚无。
