    接通后，李贺先是尴尬地咳了一声，“那个……出了点状况，经理被调到总部了，我找不到人帮忙。”

    姜甜一听急了，“你在哪儿？我马上过去”今天就算是把保安打晕，也要把视频给放了。

    正要走，不想被人拦住了去路。

    “姜小姐，还记得我吗？”

    姜甜抬头看了看那人，眉目粗狂轮廓柔和，长得挺帅，就是搭讪方式有点老土，想都没想就撂了句，“不记得。”

    吴斌惋惜地摇了摇头，“没想到姜小姐这么忘恩负义”

    忘你大爷的恩，负个腿的义，姜甜不想跟他纠缠，挤了个假笑，“我还有事，就不陪你聊了。”

    说完就拉着杨婧走了，留吴斌一个人在原地凌乱。

    这特么是秦修看中的人没错了，连忘恩负义都一样一样的。

    从秦修那个角度看到的是吴斌的背影，看到姜甜冲他笑，垂着的手攥成了拳。

    这女人老毛病又犯了，什么人都撩。

    何明月顺着秦修看的方向看去，没发现什么，胳膊拐了拐秦修，“修仪，你看什么呢？”

    呃。

    秦修这才缓过神，意识到何明月正挽着自己，忙抽出胳膊，冷冷地丢了个，“等会儿再说”朝刚才看的方向走了过去。

    何明月正要跟上去，被身后的保镖拦了一下。

    何建业见状拉了一把何明月，劝道：“他这是有事要忙，就别跟着了。”

    沈修仪这一来，有幸见到沈二少爷真容的客户人们，又围到何家父女跟前吹头哈腰地恭维起来。可把何建业何明月王玉莲三人高兴坏了，脸笑的都快僵了。

    姜甜在走道拐角见到李贺。

    “想不到办法进控制室吗？”姜甜问。

    “没有！”李贺说，“控制室在顶楼，没有职员卡，上都上不去”就别说其他的了。

    “找人借张卡行吗？”

    “异想天开。”

    “那就这么白白错过大好机会？”连杨婧都觉得忿忿不平。

    实在不行就走别的渠道吧！

    姜甜摸着下巴想了想，“能找个IT高手黑进沈氏企业网把视频放了吗？”

    李贺急了，抬手在她脑袋上拍了一下，“犯法懂不懂？”

    这打情骂俏的一巴掌正好落到秦修眼里，火苗差点没从瞳孔里喷出来。

    “你们在干吗？”

    姜甜一惊，这冷的能砸死人的声音也太熟了吧！

    拄手杖、戴面具？

    这人不会是秦修仪吧？

    终于见到庐山真面目了。

    姜甜恨不得贴人脸上看的打量方式，让秦修更加不快。

    看人就看人，用得着凑这么近吗？你又不是近视。

    “你是沈修仪？”姜甜笑着问。

    沈修仪蹙眉，笑那么暧昧干吗，这就开始撩了吗，冷冷应了声，“嗯！”

    是你自己送上门的，可别怪我，姜甜笑眼微弯，“我有个视频想在宴会厅里放，你们公司员工不让放，能帮个忙吗？”

    幸好李贺没带眼镜，不然此刻一定会吓掉到地上，都不知道怎么形容姜甜的大胆好了。

    沈修仪饶有兴致看了看她，“什么视频？”

    “你夫人、我姐姐的视频”姜甜一脸坏笑地凑到沈修仪跟前，“很劲爆哦！”

    既然没办法放出来，不如让他看看，老婆跟别人限制级，是个男人都受不了，他受不了何明月就别想过好日子。

    没想到沈修仪听完眉头轻拧，语气冷冽地说：“何明月不是我夫人。”

    这下全体人都懵了。

    这人到底是不是沈修仪啊？

    沈修仪侧过脸和身后的保镖说：“带他们去控制室。”

    闻言保镖向李贺做了个请的手势。

    李贺懵着没敢动，看了看姜甜，从姜甜的分析来看，沈修仪娶何明月肯定是被逼的，也许他巴不得放何明月的视频。

    姜甜心一横，“走吧！”

    正要走，胳膊被沈修仪拽住，“你留下”冷峻的盯着姜甜，“扶我回去。”

    这是没人扶走不了路的意思？

    姜甜给李贺使了个‘你去吧’的眼神，转身乖乖扶住沈修仪的胳膊，慢慢往宴会厅走去。

    他不会不知道是什么样的视频吧，姜甜担忧地瞟了沈修仪几眼，“你知道我们要放什么类型的视频吗？”

    “知道。”

    知道？姜甜不敢相信地又瞟了一眼，心说你不介意戴绿帽子？

    没多久，姜甜可算知道他为什么不介意戴绿帽子了。

    沈修仪一进宴会厅就成了众人的焦点，何明月见是姜甜搀着沈修仪进来，火不打一处来。

    “怎么不叫我扶你呢！”何明月凑上来要搀沈修仪，被他拒绝了，这么多双眼睛看着，何明月脸上有些挂不住。

    强扭的瓜不甜，姜甜有那么点同情何明月，什么温柔体贴，人压根连碰都不让你碰好吧！

    有那么一瞬间，有种叫‘甚是想念’的感觉爬上心头，不知道秦修的电影拍到哪儿了。

    不经意间，姜甜的目光落在沈修仪盖了面具的脸上，这清冷又拒人千里的感觉，跟秦修如出一辙，目光不自觉地移到他眼睛上，与他对视后讪讪挪开。

    沈修仪眉头紧皱，心说真该把锁家里，不认识的男人也撩得起劲。

    “有件事需要澄清一下”沈修仪淡淡开口，众人纷纷定睛看向他，“我沈修仪娶的夫人是姜甜，不是何明月”秦修拍了拍姜甜扶着他胳膊的手。

    什么？姜甜一脸懵逼地看向沈修仪，心说大佬不用这么玩我吧！不想我放视频直说啊！

    何建业先是一僵，转念一想姜甜也是自己的女儿，肉烂在锅里、肥水没流外人田，这波他不亏。

    何明月像是被雷劈中了一样，要不是王玉莲扶了一把，她早摔地上了。

    “沈修仪，你怎么可以这么对我！我已经嫁到沈家，已经是你的人了，你怎么可以……”说着说着哭了起来。

    看不出是真伤心还是演技高。

    渣男。

    碍着沈修仪的身份地位，没人敢说出那两个字，只能在心里默念。

    一时鸦雀无声，连站出来为她讨公道的都没有。

    刚才奉承她的那些人，此刻心里脸上只有‘痛快’两个字，瞧你刚才那嘚瑟的劲就来气，现在翻车了吧！活该。

