    “轰”地一声，火焰巨掌猛地一扇，永恒之枪虽然刺出，却嗡嗡声不断，难以再寸进。

    应帝天还不能真正发挥出永恒之枪的威力，无法抗横帝王级的四维生物。

    火神煌双后合拢，捧着那一点摇曳不定的祖火，烧到哪里，哪里便要崩溃，黄金巨龙奥普，也被祖火压制，那黄金龙息，无法接近。

    突然，火神煌躯体里又伸出一只火焰大手，猛地横拍，击中永恒之枪，应帝天闷哼，终于拿捏不住，吐出一口鲜血，永恒之枪脱手，那火焰大手，便对着应帝天拍来。

    这一下拍下去，应帝天立刻便要成为飞灰。

    “住手！”林潇终于出手。

    之前没有瞬间出手，一来观察形式，二来也想看看现在的应帝天实力达到了什么样的层次，眼见应帝天危险，林潇哪里还顾得和火神煌之前口头约定的盟约，瞬间出手。

    对付帝王级的四维生物，一般的手段哪里有效，林潇发动曼荼罗前四层的神纹力量结合形成的龙型镰刀，太古祖庙的妙相，再加上其它的八种气象，都在一击之间打出去。

    火神煌没有想到林潇会突然出手攻击自己，挥出去的火焰大手，被林潇的龙型镰刀全力一击挡住。

    “嗯？”火神煌发出了疑惑的声音，紧跟着，便涌出一股愤怒：“你敢阻我？”

    虽然他有些顾忌林潇体内那隐约显现的摩诃无量的能量，但是，帝王四维生物的尊严，却不容冒犯。

    林潇头顶，一道道的气象冲霄。那太古祖庙更形成实体，化为妙相于林潇头顶，似可镇压一切。

    林潇持着龙型镰刀，护在了应帝天前面。

    应帝天抹去了嘴角的鲜血，伸手召回了永恒之枪。看到林潇，也一脸不可思议的表情，然后，他发出了哈哈的宏大笑声。

    “林潇，哈哈，林潇。想不到在这里，我们还能再次相见。”

    林潇长长吁出一口气，只从应帝天这句话便明白，他一切如旧，依旧是曾经的应帝天，在意识方面。没有发生什么其它的变故。

    毕竟这个世界，诡异事太多了，他如果被什么力量控制了，也有可能。

    “你们认识的？”火神煌也终于觉察到了林潇出手的原因。

    林潇点头道：“不错，他是我的朋友，只是想不到他已经得到了这四件宝物，火神煌。我们既然是结成盟友进入这里，一切都是为了解开此地的迷，并不便为了这四件宝物，这四件宝物，已经被我朋友得到，你再出手抢夺，却是不合道理。”

    一团团的烈焰分开，火神煌从中伸出一张清晰的五官头脸，冷冷的打量着林潇和后面的应帝天，道：“这四件宝物。我找寻了无数岁月，才有了眉目，这样的宝物，被他这样的蝼蚁得到，也不能发挥出威力。等于是暴殄天物，交给我，我可以饶他一命。”

    高高在上的口吻，对于他而言，应帝天交出四件宝物，饶他一命，已经是天大的恩情，这还是看在林潇的面子上的。

    应帝天听得耳中，勃然大怒，就算明知不敌，他持着永恒之枪，也要拼杀。

    林潇皱眉，然后舒展开来，淡淡一笑，道：“既是如此，我便领教一下帝王级的四维生物，到底强大到什么样的层次。”

    背后，五层曼荼罗缓缓旋转，最高一层的树之祖，终于发动了，一根根的树根都从中伸了出来。

    树之祖出现，气息感应，火神煌手中的那一朵祖火摇曳，立刻也有了反应。

    火神煌脸色一变，然后，猛地发出了震天动的笑声。

    “哈，哈哈——”

    “想不到，真的想不到……不只是发现了摩诃无量的四件宝物，竟然还碰到了更珍贵的宝物……树之祖……不会错的，你竟然得到了树之祖……”

    火神煌的眼中，泛出了贪婪，火热，不可抑制的疯狂。

    如果说摩诃无量的四件宝物，让他想要得到的话，那么，树之祖，简直可以令他疯狂。

    火之祖，为天下所有能量的起源，他不过得到了小小一朵祖火，便几乎四维生物无敌，进化为了帝王级的存在，而树之祖，却是天下所有植物的起源，传说中，是可以吞噬一切能量的存在。

    如果拥有了树之祖，火神煌明白，自己很有可能突破现在的帝王层次……进化得真正的超越了四维生物的层次，这树之祖对他的诱惑，比起摩诃无量的四件宝物，还要更大得多。

    突然间，他的目标，由原本的应帝天和那四件宝物上，转变到了林潇身上。

    火之祖的祖火和树之祖的能量，彼此共鸣感应，所以火神煌和林潇心里都明白，对方掌控得到的是什么样的力量。

    林潇不语，第五层的树之祖力量发动，然后便将曼荼罗抛起，化为了护手，龙型镰刀散开重组，以曼荼罗本体为护手，然后剑柄，剑身，剑刃，再结合树之祖，化为了最终极的形态。

    曼荼罗神剑，出现了。

    林潇轻轻吸气，右手持住了曼荼罗神剑，神剑表面，树之祖的树根如一条条的蛇在上面游动着，这些年的修炼，林潇最大的收获就是在发动树之祖的时候，可以克制住摩诃无量的能量，不至于引发这能量的暴走。

    林潇的力量，不断攀升，曼荼罗的威力，发动到了最强大的层次，头顶之上，一种妙相，八种气象，都浮沉着，面对帝王四维生物，林潇没有丝毫保留，瞬间便提升到了最强层次。

    另一边，应帝天持着永恒之枪，和奥普也严阵以待，随时准备联合林潇夹击。

    “天真——”

    火神煌，发出了一丝冷笑，真实的外表散去了，很快，原本的火焰巨人也融化开来，化为一堆堆的火焰推进，打出了惊天动地的火焰巨浪，劈头对着林潇和应帝天打去，想要将林潇和应帝天等一切无关的尽数炙去，只余下它需要的东西。

    “破——”

    林潇发出一声长啸，双手抓紧了曼荼罗神剑，猛地挥斩出去，太古祖庙当头重重镇压而去，而他的每一次挥斩，都代表了一种气象的奥义演化。

    中古时代的起源，发展，兴盛，再推到巅峰以及落幕，一个浩浩荡荡的时代画卷，由林潇的曼荼罗神剑中完美的演化出来，这是一种惊心动魄，可以令人感动的力量。

    应帝天同样发出厉啸，骑在巨龙奥普背上，永恒之枪，不断刺出，奥普的龙爪拍击，黄金龙息喷射，每一次都在火焰中穿出一个巨型窟窿。

    林潇，应帝天，再加上黄金龙奥普，都动用了最强的力量，而他们的目标，只有一个，那便是火神煌。

    火神煌完全化身为了恐怖的火浪，扩张开来，如同火焰海洋，林潇也捕捉不到他的本源所在，只能感觉这所有的海洋，每一处都是火神煌的本源，但每一处又都不是它真正的本源所在，他们的攻击，虽然可以扑灭大片的火焰，但又有更多的火焰涌来。

    他们的攻击，对于火神煌造不成如何巨大的伤害，而火神煌化身的火海中，那一点祖火的攻击，却是致命的。

    祖火流淌到哪里，便爆炸到哪里，威力势不可挡。

    感应着曼荼罗神剑上树之祖的鸣动，林潇明白，树之祖感应到了祖火的威力，一根根的树根都扬了起来，只是，树之祖最大的优势，可以吞噬能量这一块，对于祖火而言，却效果不明显。

    甚至可以说，火之祖，在先天上，是克制着树之祖的。

    祖火扑来，林潇动用曼荼罗神剑一后，轰隆着惊天动地巨响，林潇摇晃跌退，头顶上的气象都被冲击中断了，这一点祖火，实在太强了。

    “退——”

    应帝天突然咆哮，骑着奥普，猛地往金色鸿沟的深处退去。

    林潇感应到了他的意志，立刻紧跟着后退。

    至于其它的四维生物，也都愣住了，毕竟一方属于林潇，一方属于火神煌属下，现在火神煌与林潇打了起来，这两方四维生物，也混战起来。

    那天火却紧跟着火神煌，它为高等四维生物，野心不小，也想乘机捡漏，对于和其它的普通或弱小四维生物的战斗，根本没兴趣。

    火神煌化身的火海，翻涌着填满了金色鸿沟，追了下去。

    “林潇，将这家伙引到那尽途，我自然有办法对付它。”

    应帝天虽惊不乱，显然还有手段，林潇便也不缠斗，紧跟着应帝天身后往那金色鸿沟深处逃去。

    火神煌化身的火焰淹没了一切，滚滚而来，一条条的火焰席卷一切，连四周的冰封世界，都要烧融。

    金色鸿沟到了尽途，却是一座耸立入云的冰山，冰山之中，封着一道通天的躯体，林潇远远看到，猛地一惊，这道通天般庞大的躯体，实在太过宏伟，宏伟到了连现在的林潇都要吃惊，必须要动用四维之眼，才能勉强看到全貌。

    冰山之中，封印着的躯体，也不知经历了多少的岁月，远远扑面而来，却有一股无法形容的威压，压在林潇心头，竟然心跳如鼓，不禁缓了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

