    要是一个月前的罗兰，绝对会召唤持盾傀儡出来保护自己。

    但那种保护方式有很大的漏洞，傀儡容易被击飞，而且没有保护来自头顶的攻击。

    但现在的罗兰则不需要这么麻烦了，有了魔法护盾这个法师最强的，可以用上一辈子的防守魔法。

    三只人面蜘蛛撞到罗兰身前半米，巨大的利齿口器伸吞出来，结果全被一张透明的魔法护盾挡住。

    口器在高速撞击下，寸寸尽碎，三只蜘蛛发出惨叫声，然后被反弹回去。

    其它两个卓尔精灵，一个唰地隐身不见，另一个后跃数米，双手一晃，三把飞刀一左两右呈弧线扎向罗兰的魔法护盾。

    、

    速度很快，罗兰虽然反应过来了，但没有闪避，他有心测试一下魔法护盾的强度。

    结果三把飞刀有两把在撞中魔法护盾的一瞬间，就被弹飞了。

    而另一半，则扎破了魔法护盾，吓了罗兰一跳。

    但也仅此而已，扎破是扎破了，但卡在魔法盾的夹层中。

    罗兰发现，这把弯曲的红柄飞刀，居然有魔法能量在流动。

    罗兰将匕首拿了下来，放在手中。

    附魔武器？破魔效果？

    就在罗兰发愣的时候，那个消失的卓尔精灵突然出现在罗兰的背后。

    在她出现的一瞬间，长长的短剑就已经刺向罗兰的后背。

    只是一样被魔法护盾挡了下来。

    罗兰回头，偷袭失败的卓尔精灵想抽身逃走，只是一个红色的人影突然在她的身后出现，长长的苗刀横斩。

    这个卓尔精灵吓得立刻侧向翻滚。

    普通人的翻滚，只是单纯的翻滚，但敏捷职业的翻滚，则是一种‘能力’。

    视自身的协调值（敏捷），力量，以及是否专精有翻滚专长，敏捷系的翻滚能力有天差地远的区别。

    有的人翻滚只有在半秒肉翻滚两三米，而有的人专精了翻滚之后，一个翻滚只有0.2秒左右，然后却能翻滚到十多米开外的地方。

    几乎能和法师的瞬移术相比。

    魔法的世界，根本无法用常理来推测。

    这个卓尔精灵一个翻滚，只能在0.3秒左右内滚出六米的距离，但依然极快速地脱离了攻击性召唤傀儡的攻击范围。

    她翻滚逃掉后，对着那个之前被电得发麻的同伴喊道：“你还不动手。”

    这个卓尔精灵终于从闪电术的麻痹状态中解除开来，她正要动手，结果又是一道雷电术打在她的身上。

    再次陷入了麻痹状态。

    其它两人见状，立刻转身就沈，她们分别跳到两头人面蛛的身上，正要让座骑带她们离开这个茧。

    但罗兰弹背景手指，大范围的冰环术直接发动。

    一圈白色的寒霜光环直接沿着地面向四周扩散，首当其中的就是那个被电麻痹的卓尔精灵，冰环直接冰住她的双腿。

    而后冰环沿着茧的内层直接往上漫延，居然后发玩至，将两只正要爬出茧口的人面蛛的蜘蛛腿冻住，而且以极快的速度将茧口冰封起来。

    两个卓尔精灵违反重力，倒坐在蜘蛛的背上，她们看着被冰封的出口，露出绝望的眼神。

    罗兰仰头看着她们，微笑道：“不下来聊聊？”

    虽然卓尔精灵很暴虐，但实际上他们也很知进退。

    当他们强的时候，会将敌人用残暴的方式将敌人虐杀，而当他们弱的时候，会主动逃跑，实在逃不掉，就会跪下求饶。

    节操这种东西，对他们来说，是一出生就会扔掉的废弃品。

    两个卓尔精灵互相看了一眼，然后她们跳落到冰面上，两人同时单膝跪地。

    其中一个用谄媚的笑容说道：“尊敬的魔法师阁下，能有什么地方为你服务的？”

    而另一个卓尔精灵极是诱惑地用一只手摸自己自己的大腿，缓缓向上移，同时声音充满了‘粘性’：“阁下，只要你别伤害我们，什么事情都可以答应你。”

    呵……果然和书里写的一样因yin秽。

    这三个卓尔精灵虽然都挺漂亮，但都比不上安多娜拉，大概也就是和薇薇安持平的样子。

    不过她们的身材很好，这点倒是超过薇薇安。

    可罗兰依然没有兴趣。

    如果他真有那方面的需要，找安多娜拉不更好。

    何况传说中卓尔精灵很脏，和她们乱来，染上病都不知道。

    很多那种病的病毒都是魔力生物，就算是用驱毒术，也不太好使。

    除非驱毒者的实力很强很强。

    另一个卓尔精灵此时也终于再次从麻痹状态中挣扎出来，她没有敢再次攻击罗兰，而是学着自己的两个同伴那样，单膝跪下。

    罗兰看着她们，先再召唤出两只攻击型傀儡，将她们三人包围起来。

    这三个卓尔精灵看到三个攻击型傀儡，心里都有些发虚，然后立刻就将自己的形态扭得更诱人些。

    也难为她们，能在单膝下跪的时候，做出一个个堪称诱惑力极大的姿势。

    罗兰无奈地摇摇头：“只要你们告诉我，那几只蜘蛛怎么做到消除了这片范围内的声音。”

    三个卓尔精灵你看看我，我看看你，最后那个会隐身的卓尔精灵说道：“尊敬的法师阁下，那个是隔音结界，你没有听说过吗？”

    罗兰摇头：“当然没有，你们会吗？”

    三个卓尔精灵都没有说话，她们的皮肤太黑了，几乎看不出表情。

    不过她们的嘴唇，几乎都是樱花色的，和黑色看起来，有种莫明其妙的搭配感。

    “如果你们谁能教给我，或者告诉我法师模型，我就放你们三人离开。”

    三个卓尔精灵表情更是古怪。

    那个头发被电得竖起来的卓尔精灵忍不住说道：“魔法师阁下，隔音结界是我们萝丝女神的神术，外人学不会的。”

    “那为什么蜘蛛会用？”

    “这些人面蛛都是我们族里的雄性所化，它们本质上还是我们卓尔精灵的一份了。”这卓尔精灵继续解释道：“它们成为蜘蛛后，就会得到一些特殊的能力，而隔音结界也是一种。方便它们帮我们捕食猎物。”

    “你们应该都会吧。”

    卓尔精灵点点头。

    罗兰笑了：“那就多在我面前使用几次，我看看能不能‘复刻’下来。”

