
    杀戮天王冷冷得说：“你倒是挺抗揍。”
    燕歌行仍然持刀而立，虽然身上鲜血淋淋，但他咬牙硬撑。
    自己不能败，不能死。
    自己要是死了，整个温软阁就完了。
    不能倒下去的顽强意志，令燕歌行猛然再次提升灵力，灵力升华再上三层。
    身上布帛碎飞，飘震散射，灵气奔流百穴七大周天，太阳穴高高鼓起，全身肌肉涨开，已然脱胎换骨将杀力再次提升。
    燕歌行的惊人变化，气势凶猛，把杀戮天王唬得不禁一愣。
    这世上还有如此拼命的刀法。
    杀戮天王冷笑说：“很好，我承认阁下有与我一战的能力。我决定专心对付你。不过，你把我挡在这里，你的小侯爷未必就能得救。我们还有其他高手在你们楼里。他跑不掉的。”
    燕歌行听的一阵心凉。
    原来杀戮天王这魔道老祖还没有用全力吗？
    楼里还有其他【扑】组织的杀手在潜伏？
    正想着，杀戮天王一声长啸：“所有人动手，开始屠杀温软阁。”
    命令一下，温软阁内绿雾浮现，四下飘散。
    【仆】组织开始释放毒雾，屠杀客人了。
    客人们仍然不知大祸临头，一口气吸了好些毒雾，咯血不止。
    燕歌行见到楼下惨状，后悔不已：“早知道，我们应该加入大联盟，联手将你们剿灭。”
    杀戮天王大笑：“什么大联盟。你们死了之后，我便屠灭那不知所谓的大联盟。让他们去地府来陪你们。”
    杀戮天王一边说，手里也不闲着，手中魔刀，刀影重重。
    刀速、刀劲、刀法、对战经验全都在燕歌行之上
    燕歌行持刀不停得招架，但每招架一次，都要吐血一次。
    虽然战斗意志极其坚强，但燕歌行知道自己撑不了多久。
    杀戮天王的实力实在太强。
    但燕歌行突然开始在笑。
    杀戮天王奇怪：“你死到临头了，笑什么啊？”
    燕歌行狞笑说：“我很清楚，今天我和小侯爷，都活不成了。但我们要拉你们的那位少爷一快垫背。”
    杀戮天王：“你们做了什么？”
    燕歌行口吐鲜血：“我们在地下埋了足以炸死天仙的炸药。我知道你们的少爷现在就在我们店里。我已命人去点火了。”
    杀戮天王大吃一惊，立刻要摆脱燕歌行，回去照看自家少爷。
    但燕歌行虽然修为不如杀戮天王，却也很是难缠。
    像牛皮糖一样黏着杀戮天王，不让他走脱。
    小侯爷，我燕歌行最后一次为你效忠了，此生无憾矣。
    杀戮天王几次疾冲，却被燕歌行挡住了。
    去路受阻，杀戮天王只能再次选择应战，尽量在最短的时间内，斩杀燕歌行，然后才好去保护少爷。
    十丈提刀，三步疾劈，一刀两断！
    “天戮狂斩”
    剧烈的灵气波动、爆炸不绝于耳。
    杀戮天王全力一刀斩下，滔天般的刀劲把燕歌行轰得五脏六腑倒翻吐血。
    但燕歌行拼尽死命，双手紧紧握着刀柄，死都不倒下。
    一个视死如归的人，实力倒不能小觑。
    “你妈的，怎么还不倒下。你给我倒下啊。”杀戮天王怒吼着：“你只要让开，我就饶了你一次。”
    杀戮天王的骁悍威猛的慑人气势，寒风刺骨。
    燕歌行如同风中火苗，随时会熄灭。
    但他始终意志坚定，不愿意后退一步步，牢牢缠着杀戮天王。
    杀戮天王实在受不了，深深呼吸了一次：“你这种人杀了真是可惜了。但是到此为止。”
    这一次，杀戮天王不顾一切，消耗了体内近半的灵力，对燕歌行发起了致命一击。
    “天魔斩无双。”
    这一刀快到不可思议，带着无数风刃斩向燕歌行。
    这一刀下去，相当于瞬间斩了燕歌行上百刀。
    而且斩的都是同一个位置。
    眼前的场景，刀影漫天，波澜壮阔。
    可怕的刀劲，侵袭到燕歌行的重刀之上。
    突然，咔嚓一声，燕歌行的刀断裂了。
    而燕歌行也被这一刀砸得彻底失去了战斗力，全身被震得爆出大量血水。
    这一次，杀戮天王完全以力取胜。
    但燕歌行仍然不后退，只是目光淡漠得看着杀戮天王，打算用肉身承受最后一刀。
    这种视死如归的目光，彻底激怒了杀戮天王。
    “好，既然你想死，那你就去死吧。”
    杀戮天王说罢，就要举刀劈掉燕歌行的脑袋。
    突然间，一道雷光闪过，正中杀戮天王的背脊。
    一股麻痹感，让杀戮天王浑身一颤。
    “什么人？”
    被偷袭的杀戮天王怒吼道。
    只见一个老人突然出现在杀戮天王的面前：“云翼镖局云天杨拜见杀戮天王。”
    另一边，一道黑影闪过。
    一个女人趁机将燕歌行救起，掠到一旁，笑嘻嘻得说：“玉罗刹拜见杀戮天王。”
    重伤的燕歌行见到这两位南阳郡的豪强，顿时明白，大联盟来支援了，感激说：“多谢相助。”
    “燕掌门，你真厉害，竟然挡了杀戮天王那么久？”玉罗刹佩服说道：“不过，你还能打么？”
    燕歌行点了点头：“还可以。只要手中有刀。”
    玉罗刹立刻将一柄天阶神兵——冷月寒霜刀，递了过去：“先用着，若是又断了，再和我要。”
    燕歌行接过神兵宝刀，一瞬间不死小强再次附体，以最佳状态回归了。
    他仿佛只要手上有刀，只要还有命，就永远不会倒下。
    杀戮天王现在同时面对着南阳郡的三位顶级高手，头痛得要死。
    “那就把你们都杀了吧。混蛋。”
    杀戮天王再次深呼吸，似乎要一口气把全场的灵气全部吸光似的。
    只见他全身形貌，极其不可思议地变成了另一个样子：
    青脸獠牙！浑身上下，魔气环绕，散发出一种极强大的煞气！
    他完全像变成另一个人。
    就像是恶狼突然进化成了猛虎，仿佛有用不完的精力与劲道。
    变身完毕后，杀戮天王不再废话了，直接化作一团巨大黑雾，朝云老爷子扑了过去。
    云老爷子一直都在防备杀戮天王。
    对方毕竟是传说中的魔道老祖——杀戮天王啊。
    所以杀戮天王一动手，他就是周身便电闪雷鸣，一道又一道雷劈向杀戮天王。
    但是云老爷子雷光一下子就被那黑雾给吸收了。
    吸收雷电的黑雾不顾一切，扑向云老爷子。
    云老爷子大吃一惊。
    他没想到杀戮天王竟然如此恐怖。
    刚才燕歌行就是和这样的人对战吗？太不可思议了吧。
    眼看杀戮天王近身，云老爷子不得不避其锋芒，施展云雷步法，脚踩闪电，转身就逃。
    这老爷子也是老滑头能屈能伸，丝毫不怕丢脸。
    但杀戮天王化成的黑雾，仍然紧追不舍。
    黑雾之中，时不时又风刃和刀劲劈出。
    云老爷子身法灵活，不停得扭身闪躲。
    “老东西，你的速度不够快，还要再快一点。”
    “对，就是样，还差那么一点。再加油，我的脑袋就在这里等你来砍”
    “哎哟，怎么搞的，速度又变慢了。”
    “咦？老东西，你怎么开始喘了？是气力用完了吗？”
    “我还没用力，你怎么便腿软了？”
    杀戮天王被这老油条气炸了。
    他当然没有腿软，只是云老爷子实在太狡猾，就是不和他正面对战，只是和他游斗。
    实际上云老爷子此刻的情况万分凶险，稍有不慎，就是死无葬身之地。
   				