    任狂怒气冲冲的推开房门。

    一道人影直接扑进了他怀里。

    他下意识接住，却是不由一怔。

    入手温热滑腻，皮肤温度远超正常。

    中毒了！

    而且还是那种催动情绪的药物。

    风紫涵衣衫凌乱，双眼似乎要滴出水来。

    一把抱住任狂，嘴里发出无意义的呢喃。

    任狂大怒：“找死，你们竟敢……。：

    他的怒喝戛然而止。

    因为，出现在他眼前的，不是男人，而是三名女子。

    三名女子的打扮简直一言难尽。

    布料加起来，还不够任狂做一条裤衩。

    而且，她们也是脸色绯红，眼神像是要吃人。

    三个白骨精！

    任狂倒抽一口凉气。

    风紫涵的口味，也未免太重了吧。

    他心中一动，九星牵魂花便已经将她体内毒素吸取。

    风紫涵啊的一声惊呼，清醒过来。

    一张脸顿时红得像柿子。

    “任狂，我……我不是故意的。”

    她完全没发现自己此刻正紧搂任狂的脖子，压迫感十足。

    任狂道：“紫涵妹妹，没想到你玩得这么狂野，我是不是打扰你的好事了？”

    风紫涵大窘：“都怪她们，开始说只是聊聊天，谁知道我就中招了。”

    风紫涵愤怒的瞪着三名妖怪。

    任狂安慰道：“没事就好，我看这一层不大适合你。”

    “赶紧穿好衣服，出去吧。”

    风紫涵感觉冰冰凉凉，顿时花容失色，发出一声惊呼。

    “流氓，混蛋。”

    她又气又急，抬手就要要一耳光打来。

    但，任狂一抬手，便是抓住她手腕。

    “药童，你好大的胆子，我可不是那种随便就被女人打的男人。”

    风紫涵却没发现，她的动作有些异样。

    如果是平时倒也罢了。

    此刻她罗衫半解，浑身清凉。

    这一敞开，美景尽收眼底。

    任狂顿时愣住。

    真没看出来，这保守的小妮子居然这么有料。

    而且她的皮肤超好，是真正的牛奶肌。

    啊！

    风紫涵感觉身体清凉，低头一看。

    顿时恨不得挖个地洞钻进去。

    “闭眼，不许看。”

    “你要是敢看，我和你没完。”

    她声音之中已经带着哭音了。

    实在是这一幕太尴尬了。

    任狂哈哈大笑：“眼睛长在我身上，我凭什么要闭上？”

    他笑眯眯松开手，眼神上下打量风紫涵，充满调侃。

    风紫涵又气又急又无奈。

    她只能手忙脚乱的开始找衣服穿上。

    要是任狂晚来一步，她怕是要被几个女武者剥光。

    “不用急，慢慢来，这三个人都已经昏睡过去，不会看你的。”

    任狂幽幽道。

    风紫涵没好气的道：“她们都是女的。”

    任狂道：“女的你刚才怎么叫救命？看来，我真不该来，破坏了你的好事。”

    风紫涵跺脚道：“你这人怎么胡说八道，我又不是拉拉，怎么可能喜欢女的。”

    任狂道：“那我不得不告诉你一个好消息，你的义兄风无极，可是对你情根深种，正打算趁今天和你成其好事呢。”

    风紫涵愣住：“你说什么？”

    “任狂，我哥对你恭敬有加，你为何要背后说他坏话？”

    任狂道：“你信他还是信我？”

    这平淡的一句话，却是让风紫涵陷入了沉思。

    虽然任狂在外界的名声不大好，但风紫涵却是知道，真正的任狂，并不像人们看到的那样。

    相反，他还是一个言出必行，诚信可靠的男人。

    他，没有任何理由说风无极的坏话。

    因为，在任狂这种人眼中，风无极这种存在，完全和蝼蚁没有多大区别。

    根本犯不着去诬陷。

    “任狂，你是不是发现了什么？”

    风紫涵此刻展现出来的情商，倒是让任狂刮目相看。

    一般女子，听到自己的亲人被诬陷，第一反应就是不相信，甚至破口大骂，无脑护。

    像她这么冷静，实属难得。

    任狂将自己昨晚的发现全部告诉了风紫涵。

    风紫涵脸色一阵苍白。

    “这怎么可能？”

    “我们风家对他视如己出，为了让他提升天赋，爷爷不惜动用自己几十年的积蓄。”

    风紫涵难以置信。

    在她心中，已经完全将风无极当成了自己的亲哥。

    十几年的兄妹感情，极为深厚。

    任狂所说，完全颠覆了她的世界。

    任狂，没有任何理由编造这种谎言来逗她。

    任狂之所以告诉她真相，实在是刚才让他后怕。

    害怕风紫涵真的遭了风无极的毒手。

    风紫涵咬牙道：“如果你所说属实，那风无极是真的该死。”

    “你怎么不早说，还偏要来到这个陷阱？”

    风紫涵对任狂的所为，极为不解。

    任狂淡淡道：“不来这里，让他尽情施展自己的诡计，他又岂会绝望？”

    风紫涵吃惊的看着任狂：“你一点都不担心？”

    听说对方有老魔女销魂仙子出手，风紫涵极为担心。

    她眼珠一阵转动，似乎想到了什么，顿时脸色大变。

    “我明白了，你就是想和那销魂仙子销魂一场对不对？”

    “哼，没想到你这么重口味，连八十多的老奶奶都不放过。”

    噗嗤！

    任狂被恶心的差点一口喷出来。

    他满头黑线：“你也太小看我的审美了吧？我就算觊觎你的美色，也不可能觊觎老妖婆啊！”

    风紫涵惊恐的道：“你终于露出本性了，原来，你早就想对我图谋不轨。”

    任狂没好气的道：“药童，你少做白日梦了。”

    “你想当我的女人，那有这么容易。”

    风紫涵本来还真的担心任狂兽性大发。

    听到这话，顿时炸毛。

    “我怎么了？再怎么说，我也是中海第一美女。”

    “比你那个苏洛、田心差不了多少吧？”

    “你居然看不上我？”

    任狂耸耸肩：“人各有所长，你的特长就是炼药，其他的，别想多了。”

    风紫涵没好气的道：“她们的长处，难道就是陪你睡觉？”

    任狂哈哈大笑：“你还真说对了，她们注定是我的妃子，无法分开。”

    风紫涵气得磨牙；“真是个自恋狂。”

    这么一打岔，她心中忧郁倒是减轻了不少。

    “任狂，别开玩笑了，风无极既然把你引来，肯定布置了天罗地网，现在咱们怎么办？”

    任狂耸耸肩，道：“风无极交了一百万报名费，我们要是不好好玩玩，岂不是对不起他的一份心意？”

    风紫涵大惊：“你明知是陷阱，还要主动往里跳？”

    任狂傲然一笑：“在绝对的力量面前，所有花里胡哨，都是笑话。”

    风紫涵看着灯光下自信的男人，心弦莫名的狂跳了一下。

    但随即，她就暗骂自己犯贱，收起了心思。

    两人走出房间，一路前行。

    要是打开房门不是通道，任狂便直接将妖怪放倒，扬长而去。

    风紫涵也已经习以为常。

    不时偷眼看任狂。

    “任狂，要不是我在，你是不是会在里面乐不思蜀？”

    任狂冷声道：“你说呢？”

    “你肯定会。”风紫涵冷哼：“你就是个大色狼，看到美女就走不动道。”

    任狂微微一笑：“你这是在变相说自己丑么？”

    风紫涵娇嗔：“才不是呢，我是例外。”

    终于，穿越了几十个房间后，两人来到尽头。

    守门的大汉看到两人，呆若木鸡。

    来这里玩的，要不是单独的女子，要不是单独的男子。

    这男女混搭，他们还真是第一次见。

    风紫涵被这古怪的眼神看得来气。

    “我们要去下一层，怎么去？”

    大汉道：“尊贵的客人，请跟我来。”

    “不过，第二层有一定的危险，妖怪也是真妖怪，若是你们感觉危险，想要求救，请按下这个呼救器，我们的人就会出现。”

    “救援一次，一百万。”

    他皮笑肉不笑的拿出两个呼救器。

    任狂淡淡道：“不必了，我们不需要。”

    “好，够自信！”

    “不需要救援，那么，你们肯定需要打怪的装备了。”

    “我们这里不仅有各种防具，还有各种武器，甚至是神器。”

    大汉掏出一本册子，又开始推销起武器来。

    任狂瞥一眼，上面有刀枪棍棒等常规武器。

    也有各种枪械。

    这些玩意，倒是能造增加一点自信，但要自保，还远远不够。

    “好东西在最后，这是最新款的灵能枪械，由米国瑞思家族凯琳大小姐亲自设计，极为霸道。”

    “一个亿一把。”

    大汉又得意的指着最后图册上的各种灵能枪械说道。

    任狂嘴角抽了抽。

    这个凯琳大小姐和他打过一次交道。

    她设计的那些枪械，造型是真不敢恭维。

    明明是大杀器，却设计得像玩具。

    风紫涵吃惊的道：“灵能枪械可是违禁品，你们怎么搞到的？”

    大汉道：“小姐，你问得过界了，这是我们的秘密，请恕我无法奉告。”

    任狂淡淡道：“就这些么？有没有更猛的？”

    大汉道：“还是兄弟识货，没错，最后一页，超级大杀器，可猎杀四星暗黑魔兽的灵能巨炮。”

    “十个亿租借一次，杀四星如同砍瓜切菜。”

    “保证一次回本。”

    任狂一怔：“还能回本？”

    大汉道：“这大杀器去第三层，猎杀四星暗黑生物，取得他们的魔晶，就能换取高额赏金。”

    任狂心中一动。

    这个他倒是听说过。

    高阶暗黑生物修炼到一定程度，会在体内凝结一种晶体。

    这种晶体，就叫魔晶石。

    据说使用得当，和灵晶石有异曲同工之妙。

    风紫涵惊得说不出话来。

    她没想到，这鬼屋居然这么生猛，竟然连灵能巨炮都有。

    这可是管控物资，严禁私人拥有。

    相当于百年前的核武。

    任狂皱眉道：“第三层的四星魔兽多么？”

    大汉道：“这个就不好说了，有时候很多，有时候很少。”

    任狂一怔：“为何这么说？”

    大汉道：“因为暗黑魔兽的不确定性，我们也不敢派人下去探测，所以很难确定。”

    风紫涵倒抽一口凉气。

    “这么危险，我看还是算了。”

    任狂呵呵一笑：“玩的就是心跳，这位大哥不是说了嘛，要是运气好，还能回本呢。”

    风紫涵咬牙道：“好，给我们来一把灵能巨炮。”

    大汉摇摇头：“不行。”

    风紫涵豪气的道：“不就是十亿的租金么？我出。”

    大汉道：“这不是租金的问题，而是资格问题。”

    风紫涵皱眉：“什么资格？”

    “会员资格。”大汉道：“这是我们鬼屋超级VIP才能拥有的特权，你们连会员都不是，不能享受。”

    风紫涵道：“你马上帮我们办会员，升到超级VIP。”

    大汉道：“尊贵的小姐，会员并不是你想办就能办理的。”

    风紫涵愣住：“还需要什么条件？”

    “带回一颗四星暗黑生物的魔晶，便能成为会员。”

    “带回10颗，可以直接升到二级。”

    “带回一百颗，直接升级到超级VIP。”

    任狂心中一动：“超级VIP还有其他的福利没有？”

