    果然，六大长老结成地泽大阵之后，威力数倍提升，刚才还节节败退的他们，瞬间就扭转局势，压制住了云武侯王龁和他手下的云中七秀。

    “不愧是六大长老，他们结成的大阵，威力远在我等之上，难怪可以猎杀秦国武安君白起。”

    看到王龁等人陷入败局，胜七双目精光四射，死死的盯着了嬴玄。

    “既然六大长老已经拖住了云武侯王龁，我们也该出手擒拿长戈武侯嬴玄，只要擒下他，农家就还有一线希望。”

    田言立刻做出了最正确的决定，不管怎么看，如今六贤冢内帝国军队已经没有太大的优势，虽然依旧强于农家，可是这差距已经不是无法弥补的了。

    “侯爷，我们似乎也被盯上了。”姬破军舔舔嘴唇，迎上农家高手的目光，活动活动筋骨，打算出手了。

    “不用管我，我这边有影密卫强者和辽东黑甲在，他们奈何不了我。”

    嬴玄看都不看农家高手，目光依旧放在王龁等人的战局之上。

    虽然王龁实力强大，甚至他们的人数也超过了农家六长老，但是凭借地泽二十四，农家六长老越战越勇，反而是王龁疯人院有些力不从心。

    “你去帮助王龁对付农家六大长老吧，杀了他们，算是我也为武安君出了一份力吧”嬴玄吩咐姬破军说道。

    “那我去了，大人小心！”

    姬破军嘱咐嬴玄一声，抽出腰间佩剑，直接杀入战局之中。

    “那尊入圣强者已经出手，无法支援嬴玄，这是最好的机会，动手！”

    姬破军加入战局的一瞬间，田言立刻下令，让农家强者攻击嬴玄，殊死一搏。

    罗网的掩日和黑白玄翦相视一眼，各自点头，显然是打算加入斩杀嬴玄的行列。

    田虎一马当先，气势汹汹，身后胜七、吴旷万里紧随其后。

    可是他们还没有到达嬴玄身前三丈，孟白柳和王氏三兄弟已经出手，将这些人全部阻拦下来。

    黑白玄翦和掩日一左一右，扑杀嬴玄，陈北玄一步踏出，瞬间出现在黑白玄翦身前，一拳递出，霸道无比，狠狠地攻击黑白玄翦前胸，黑白玄翦手腕翻转，横剑在胸前，让陈北玄霸道的一拳落在剑身之上。

    虽然避开了陈北玄的拳头，但是被击退之后，已经远离了嬴玄所在的位置。

    掩日拔剑出鞘，瞬时天昏地暗，他本打算凭此机会靠近嬴玄，太白子发动道家心经《万物春回》，黑暗如同潮水般散去，十二天都立刻迎上掩日的攻击。

    十二天都攻防一体，不输六剑奴，有暗合阵法，以半步武侯的实力，对上已然超凡的掩日，居然不落下风。

    太白子见到十二天都已经缠上了掩日，就放弃了同掩日交手的打算，对上了披甲门的梅三娘。

    接着影密卫高手在刘季的带领下，开始围攻田仲、田密、哑奴以及司徒万里等人。

    最后杀向嬴玄的就是田言，辽东黑甲本来打算镇压田言，可是嬴玄夺过辽东黑甲手中的宿铁银枪，身形一动，就已经和田言战在一起。

    这个炎帝六贤冢立刻陷入了混乱之中，战场遍布四处，刀光剑影，招招致命。

    唯独辽东黑甲置身事外，盯着嬴玄的身影，时刻准备着，一旦有赢玄有难，就立刻出手。

    农家高手众多，的确是诸子百家最强大的门派之一，可是面对帝国，他们依旧不够看。

    除了田虎和胜七可以和影密卫供奉平分秋色之外，其他人就只有黑白玄翦和陈北玄打成平手，掩日也适应了十二天都的攻击，显得游刃有余之外，其他人全面被压制。

    即便是农家六大长老，在姬破军这样一尊死之玄桥的强者加入之后，也已经捉襟见肘，锐气消减。

    “擒贼先擒王，对于现在的农家来说，确实是最好的办法，可是田田，你觉得你能战胜我吗？”

    一枪震退田言，嬴玄停下了攻势，漫不经心的问道。

    从农家高手全力向他杀来的时候，他就已经明白了农家的打算，可是他真的是那么好拿捏的吗？

    “不试试，又怎么知道不行呢？”田言长脸一挥，遥遥指向嬴玄。

    “果然，这才像是农家侠魁该有的样子。”嬴玄笑了笑说道：“可惜，你实力太弱，凭借上代惊鲵的传功，远不是我的对手。”

    “看来侯爷知道不少我农家之事。”

    田言不为所动，坚定的说道：“即便如此，我依旧要试一试。”

    “我观候爷筋脉也有损伤，想必是前些时日追杀妖王所留，因此，我未必没有机会。”

    嬴玄眉头一皱，他确实有伤在身，当初硬扛妖皇分身一击，虽然有伏念出手，化解妖气，可是筋脉损伤，非一朝一夕就可以痊愈。

    之后东郡事变，他专心于东郡之事，也没有时间静下心来，修复筋脉，原本他都已经忘记了，不曾想被田言看出来了。

    “察言观色，料敌先机，以不变应万变，而后后发制人，你的这项技能，倒是让本侯有些兴趣了。”

    嬴玄说话之间，长枪一震，随后气息暴涨，达到巅峰之后，眼神淡漠的看向田言。

    “我自命剑修，常年带剑在身，钻研剑道，虽然比不上剑圣盖聂那般人物，但是也算是剑之豪客。”

    “但是很少有人知道，我的枪法不输于我的剑法，只有当我长枪在手的时候，我才会觉得我是帝国武侯，是个边军。”

    田言想不明白嬴玄为何对她说这些话，疑惑的问道：“侯爷说这些是什么意思？”

    “没什么意思，就是告诉你，你接下来要承受的是帝国武侯的怒火，作为农家和帝国作对的惩罚。”

    “第一枪，穿山刺！”

    嬴玄手中长枪一震，随后枪出如龙，笔直的刺向田言的喉咙。田言察言观色之术，瞬间洞察嬴玄的经脉灵气运行，手中惊鲵搭住嬴玄的长枪，侧身躲避，险之又险的躲过了嬴玄一枪。

    “第二枪，破军扫！”

    嬴玄以自身为轴，抡起长枪，这风雷之声，横扫田言。田言洞察先击，跃升而起，又避开一枪。

    “第三枪，天击！”

    嬴玄收回长枪，以一个诡异的姿势拿枪，脚下用力，转眼就出现在天言身前。

    一枪递出，田言身在空中，避无可避，只能全力迎击。只一击，就震的她虎口发麻，她的心不由的沉了下来。

    “你很会猜吗？那么你猜一猜，接下来我会如何出手呢？”

    嬴玄嘴角挂上一起微笑，冷笑不已，让田言慎之又慎，察言观色全力发动，可是她惊讶的发现，嬴玄身体中的灵力向左臂聚集，可是拿枪的手确实右手。

    “第四枪，破空，这是你能看到的极限了。”

    嬴玄话音刚落，就以迅雷不及掩耳之势，将右手的长枪交付左手，以投掷的方式向她攻来。

    “躲不开！”

    即便田言可以看清嬴玄的经脉灵气运转，可是当她得知嬴玄出手方式的时候，虽然极力躲避，依旧还是慢了。

    长枪太快，仿佛穿越了空间，直接来到田言的身前，不给田言任何躲避的时间，就蛮横的撞在田言的护体灵气之上。

    稍作对峙，长枪就以摧枯拉朽之势洞穿田言的护体灵气，接着刺入她的身体，带着她的身体向后飞去，最后将她钉在炎帝六贤冢的石壁之上。

    “大小姐！”

    “阿言！”

    农家高手见到田言被重创，惊呼一声，打算出手救援田言，可是影密卫怎么会给他们机会。

    趁着农家高手分心之际，影密卫供奉顿时全力出手，杀招频出，短短数息时间，就让农家损失惨重。

    孟白柳一剑刺伤田虎，鲜血淋漓；哑奴救主心切，被刘季抓住机会，一剑刺穿身体，没有了生息；田仲、田密和司徒万里没有了哑奴的支撑，地泽二十四威力大减，那里还是影密卫的对手。

    罗网黑白玄翦和掩日见大势已去，准备抽身而退，可是陈北玄和十二天都众那里会让他们离开，死死咬住他们，不让两人脱身而去。

    农家六长老和胜七、吴旷有心搭救田言，面对王龁、姬破军这等强者，六大长老自顾不暇，分身乏术；胜七、吴旷面对野性难驯，已经杀红了眼的王氏三兄弟，也是有苦难言，这三兄弟疯起来只攻不受，每招每式都是冲着取胜七、吴旷两人的性命而去的。

