    孟章和萧良见面之后，萧良的态度还是一如既往的和善，并没有追究孟章故意拖延。

    两人闲聊了半天之后，萧良才主动进入正题。

    他先是提起了当年萧桥之死。

    在萧良嘴里，萧桥是为了清理魔物，平息魔灾，最后战死在魔物手里。

    对外，萧家也是这样的说法。

    当年萧博盛默许孟章，往萧桥身上泼脏水，可是萧家却绝对不会赞同他们的说法。

    萧博盛返回萧家之后，因为办事不利，还被家族高层一通训诫。

    当然，板子只是高高举起，最后却是轻轻落下。

    别说是紫阳圣宗那边，就连萧家内部，许多人都觉得萧桥太不争气，连一点小事都做不好，不但对家族毫无贡献，反而白白浪费家族的资源。

    萧博盛好歹也是元神中期修士，对比起死去的萧桥，明显更有价值。

    萧博盛只是名义上受罚，可是对于和萧桥之死有关的孟章，萧家内部就有了争议。

    虽然没有任何证据可以证明萧桥之死和孟章有关，可是萧家背靠紫阳圣宗，行事从来都不需要证据。

    既然萧桥死在孟章眼皮子底下，孟章就脱不了干系。

    如何处置孟章，萧家修士有点犯难了。

    孟章正率领人族修士平息大横修真界的魔灾。

    如果这个时候对孟章发难，那未免会大失人心，让萧家被整个修真界耻笑和斥责。

    以前的萧家可以不用在乎这些虚名。

    可是修真界这些年的变化，不少敏感的修士早就感觉到了。

    紫阳圣宗行事不顺，反对者此起披伏。

    这让萧家不能肆意妄为，行事之前必须三思。

    人族大义，正道规矩，表面上还是要讲究一下的，不能完全抛开不理。

    可要是当萧桥之死没有发生过，那也未免太过便宜孟章了，更会让人轻看萧家。

    萧家内部陷入了争论，当时修士大军对魔物的扫荡也进入了关键时刻。

    于是，这件事情就被暂时搁置起来，萧家没有立即找上孟章，而是准备再观望一下。

    现在，强大的魔物群大部分都被清除，魔灾平息之日眼看着就要到来了。

    萧家终于再也忍耐不住，开始有所动作了。

    萧良召见孟章，孟章虽然迟了两天，可还是老老实实的过来了。

    萧良提起萧桥之死，不过是一个借口。

    他的主要目的，还是敲打孟章和太乙门。

    魔灾平息之后，大横修真界这么广袤的一块领地，肯定不能让太乙门独占。

    萧良的意思，太乙门在平息魔灾过程之中，得到了紫阳圣宗和萧家许多的帮助。

    现在，正是太乙门有所回报的时候。

    为了保证大横修真界的稳定，大横修真界的局势不易出现太大的变动，应该尽快恢复到魔灾之前。

    那些在魔灾之中灭门的修真势力，其领地和山门，都应该交由紫阳圣宗代管。

    等到日后找到了这些修真势力的后人，再将领地和山门还给他们。

    为了表彰太乙门在平息魔灾之中做出的贡献，可以在大横修真界划下一块地盘，作为给予太乙门的奖赏。

    ……

    萧良零零总总的说了一大堆，归纳起来就是一句话。

    大横修真界牵扯的利益太大，太乙门一家吃不下。

    萧家好心好心的帮助太乙门分担。

    萧家吃完肉，可以扔点骨头给太乙门。

    萧良的话让孟章差点气乐了。

    萧良这个家伙真当自己是不得了的大人物，几句空口白话就要从太乙门那里拿走一切。

    太乙门付出了那么大的代价，辛辛苦苦夺取的战果，难道要就这么拱手相让不成？

    如果不是心里还有点疑问，孟章早就发作了。

    孟章不知道，这是紫阳圣宗高层的意思，还只是萧家起了贪念？

    萧家虽然在紫阳圣宗权势很大，可萧家代表不了整个紫阳圣宗。

    萧家的利益，更不是紫阳圣宗的利益。

    太乙门目前在名义上，还是紫阳圣宗属下的修真宗门。

    如果紫阳圣宗下令，或者有所要求，太乙门除非是公然反叛，否则是难以拒绝的。

    紫阳圣宗作为圣地宗门，孟章从来不敢轻视其实力。

    就算是被大离皇朝牵扯了大部分力量，紫阳圣宗仍然是足以灭亡太乙门的存在。

    孟章心里，从来没有想过公开反叛紫阳圣宗。

    萧良的身份，是紫阳圣宗在天宫驻地的主事人。

    在很多年前开始，萧良就代表紫阳圣宗，和孟章打交道。

    紫阳圣宗的意志，也是通过萧良传达给孟章的。

    在没有搞清楚萧良这次到底是真的代表了紫阳圣宗，还是他个人的想法之前，孟章也不好做出决断。

    当然，孟章肯定是不会将辛辛苦苦打下来的大横修真界白白送人的。

    对于萧良的要求，孟章既没有反对，也没有一口答应。

    他顾左右而言他，故意岔开了话题。

    萧良可不会让孟章就这么蒙混过关，而是步步紧逼，非要孟章立即表态不可。

    孟章被萧良逼迫不过，突然一拍脑袋，说自己差点忘了正事。

    银壶老人交代了他一件大事，他必须立即去处理。

    说完之后，孟章不等萧良的反应，就立即告辞离去了。

    望着孟章急冲冲离去的背影，萧良的脸色阴沉，眼中闪过凶光。

    连这么一点要求都不答应，看样子孟章真的生出了异心。

    在萧良心目之中，孟章和太乙门要任由自己予取予求才对。

    孟章这样子推三阻四，分明就是对紫阳圣宗不忠。

    至于他拿银壶老人做幌子，试图借此对抗紫阳圣宗的权威，那更是罪该万死。

    难道孟章以为，他攀上了银壶老人，就有了拒绝紫阳圣宗的底气？

    对于孟章，对于太乙门，以紫阳圣宗的手段，早就将其调查的清清楚楚。

    孟章和银壶老人还有牵丝婆婆有过来往的事情，并不是什么秘密。

    事情牵扯到返虚大能，就绝对不能掉以轻心。

    按照常理来说，银壶老人和牵丝婆婆两人，都是万万不敢轻易和紫阳圣宗作对的。

    为了区区一个孟章，就出头对上紫阳圣宗，那更是绝对不可能的事情。

    孟章和这两位返虚大能之间，关系也未必会有多么密切。

