

  “哦也！”

  珊妮一听苏启同意了自己的请求，兴奋的跳了起来。

  这一跳不得了了。

  瞬间感觉有凶猛的波涛气息呼啸而来。

  看到边上几个男人一阵发直。

  不过，他们在感受到了苏启的眼神后，马上低着脑袋回避，当做什么都没有看到。

  一行人最终上了车子。

  珊妮不停的想要挽着苏启的手，但都 被苏启给拒绝了。

  很简单，对于一个自己没有想法，但对方对你想法很浓烈的人。

  最好的办法就是不给他任何机会。

  不然对方会越陷越深，自己越来越困扰，都最后谁都不好过。

  苏启就是这么一个态度。

  珊妮不明白成年人的世界，自己死死贴着。

  苏启原本和她一起坐在后面的。

  但是在被缠的没办法了，只能让孟千中途停车，自己下车坐到了副驾驶上。

  珊妮这丫头才消停下来。

  他也安安分分的松了一口气。

  一个多小时候，车子过了层层关卡，到了一栋酒店门口。

  门外森严的守卫，还都是一些穿着军装的人。

  这引起了珊妮的注意。

  此时此刻，她才猛然意识到了一个问题，那就是这个帅哥哥的真实身份。

  这么长时间过去了，他趴在二楼我是窗户口，看帅哥哥见了很多人。

  每个人在他面前都是毕恭毕敬的。

  有人叫他苏总，有人叫他启哥。

  等等！

  苏总。启哥！

  他不会是叫苏启吧。

  想想又觉得不是自己想象的那个人。

  因为帅哥哥一开始就说了那个苏启是个大胖子，还是那种废头猪耳的人。

  大老板不都是那个形象吗。

  还有，他也没有必要这么来欺骗自己。

  只是，通过这里的场景，他感觉，这个帅哥哥的身份肯定不简单。

  还是很牛的那种存在。

  不由得，跟在苏启身后的他，望着苏启的背影，又像个小女孩一样的崇拜了几分。

  电梯内，马上走出来了一个人。

  穿的非常正式。

  他一看到这个人后，下巴都要掉到地上了。

  这，不是那个经常在电视里面出现的人吗。

  祝马将军！

  此刻，祝马非常恭敬的小跑到了苏启跟前：“你好苏总，我总算是见到你了。”

  “怎么样，这一路还安全吗。”

  苏启笑了笑：“当然十分安全，不然我怎么可能会站在你跟前。”

  祝马一愣，随即哈哈大笑：“你看我这脑袋，那苏总，您请，我们楼上聊。”

  又望着他身后的珊妮，傻愣了下：“这位是？苏总，您妹妹？”

  苏启笑了下：“就当是我妹妹吧，不碍事。”

  “珊妮，你在楼下等我吧。”

  珊妮马上回神，有些失望的说：“好吧，那我就在楼下等你了。”

  苏启也没有搭理她的小情绪，和祝马两人边说边笑着上了楼。

  一上来，祝马就马上跟他讲了他要被刺杀的事情。

  苏启听完后笑了笑：“祝马先生，你以为我不知道这些人吗。”

  “马先生之所以不放在心上，也让你放心，那是因为这些小跳蚤早就被我们给盯上了。”

  ‘他们的一举一动，甚至于他们一天拉了几泡屎，我们都十分的清楚。’

  “还有，你们截获的信息也是很大误差的。”

  “误差？”祝马不解的望着苏启。

  苏启很是神秘的站起来，走到了后边一个窗户口。

  后边也是那条贯穿了整个城市的大河。

  如同苏启最先开始下榻的地方一样。

  推开了窗户，点了一根烟，笑着说：“剩饭炒了三次，狗都不愿意吃。”

  “这世界上有一种人，他们勇气可嘉，在什么地方跌倒，就在什么地方爬起来。”

  ‘这种精神是非常值得赞扬的，可也要看是什么事情上。’

  “如果是一个地方吃了苦头，还要在这地方第二次吃苦头的话，在我看来，这种人不是聪明，不是精神可嘉。”

  ‘叫愚不可及。’

  “来，祝马先生，过来看看好戏。”

  祝马意识到了什么 一样，赶紧起身走到了旁边。

  苏启遥指了对岸一个马上上的几人。

  “看到那几个人了没有，带着兜里，还有个人不停的在到处张望。”

  祝马望了过去：“我知道，那是对岸的渔民，我在这里的两天时间里，天天都会看到他们在码头上忙碌。”

  苏启笑了下：“真的是渔民吗，麻烦拿两个望远镜过来。”

  身后一个祝马的手下，赶紧拿了两个过来。

  两人拿着望远镜，望着对岸码头上的几人。

  苏启笑着说：“祝马先生，你可看清楚了？”

  祝马先是好奇，在看清楚了对岸的人后，他面色骇然。

  “是西方人！那些人根本不是渔夫，虽然他们打扮的非常相。”

  “这些人是谁！”

  苏启没有直接回他，眯着眼睛，看着望远镜里面的人，饶有兴致，像是在看着什么大戏一样。

  “快了，我们的人快动手了。”

  “我去，不错，枪法挺准。”

  “动手的速度也越来越快了！”

  祝马脸色大变，赶紧重新拿起了望远镜，对望着岸边的人。

  看清楚后，他猛的倒吸了一口冷气。

  “苏先生，难道你们早就埋伏在他们身边了。”

  ‘可我们截获的信息是，他们会在你的别墅里面动手啊。’

  “怎么人都埋伏到我这里来了。”

  苏启看对面码头上的杀手们被控制，而且五花大绑的在船上开往这边后。

  放下了望远镜，十分轻松的回到了沙发上。

  “他这是在打着一锅端的主意。”

  “黎昌倒下后，贝尔手上的人也不多了，他也不敢在胡乱动用自己当地人。”

  “最好的办法就是找与我有仇的黑军残余杀手。”

  “这些人要钱，对我也够恨，所以肯定会全力以赴的杀我。”

  “可他又明确的知道，我所住的地方背后靠着大海，前面守卫森严，那几个人是根本靠近不了我居住的地方。”

  “那么最好的办法，就是把你给引到这里来，然后等我跟你见面的时候，他们可以直接从后面的防备缺陷地方下手。”

  “这样多好，一次解决了我们两个他最为忌惮的人。”

  