    斗气大陆西北隅

    加玛帝国

    乌坦城

    萧家一处人迹罕至的小院

    只见小院中，一位少年正在打坐盘膝，无数汹涌的无形斗气汇聚其身旁，疯狂融入其体内。

    片刻后，斗气归于平静，少年也睁开眼睛，呆呆地望着前方，喃喃自语道

    “三年了，才九星斗师巅峰，也不知道什么时候可以破碎虚空，离开这里……”

    “也不知道现在地球是什么样子，是不是也过了三年。”

    “照这个速度，没个几十年，是到不了斗帝境界了。”

    “几十年之后，也不一定回得去啊。”

    “这个鬼地方是真的无聊啊，我的手机，我的电脑，我的美食，还有我一个T的种子……”

    少年名叫周羽，是起点众多穿越者中“平平无奇”的一员，不知什么原因，就看了一集斗破苍穹动漫，第二天还没醒来就穿越了

    现在的身份，是萧家族长萧战大哥萧平之子——萧羽。

    原主萧羽，在原著中不曾出现过，甚至连萧平这个人也没有丝毫记载，周羽穿越过来之后，曾一度怀疑，这到底是不是斗破苍穹的世界。

    但原主的记忆里，二叔的名字就是萧战，还有两个堂哥一个堂弟，萧鼎萧厉和萧炎。

    这也基本上确定了自己穿越到了斗气大陆，更离谱的是，这tm居然是动漫版的斗气大陆！

    自从萧平死后，萧羽就由萧战抚养，四岁时，萧羽同辈已经开始修炼，萧羽自然也是要修炼的。

    但不知什么原因，萧羽就是不能凝聚斗之气，始终无法踏入斗之气一段。

    五岁之时，还是普通人的萧羽已经被家族定性为废物，要将其送出萧家内族庭院，分配到外族产业中去。

    一个不能修炼的普通人，放在内族，若是被外人知晓，会有损萧家名声，那时候，整个乌坦城可能就会出现“你们听说了吗？萧家族长的侄子不能修炼，是个废人。”之类的话，亦如十年之后的今天，萧炎废物之名传遍乌坦城甚至传到帝都。

    而且不能修炼的萧羽，在内族生活，如果遇到什么意外，例如和族人发生冲突，别人一个不小心，都能要了他的命。

    所以家族打算将其送到外族产业中去，交由其他人抚养，这样既能不让事情传出去，因为内族出生的关系，还能保障萧羽在外族不受欺负。（外族由大部分外姓人和小部分萧家内族成人考核没通过的族人组成）

    但萧战力排众议，将萧羽留在族中，他不想让萧羽离开，虽然家族的本意是好的，但他还是不放心，到了外面，他不能照看萧羽，万一有什么意外呢？难道要让他大哥绝后？

    这也导致了许多长老以及实权人物的不满，他们大多非常在意萧家名声，不然萧炎失去斗气的三年也不会遭受这么多白眼，也因此，萧战的族长之位在族中变得岌岌可危。

    基本上很多长老都在等萧战犯错，好联合起来弹劾萧战，将其从族长的位置上拉下来。

    这也为后来萧炎斗气被吸，成为废物后，被众多同辈嘲讽，肆无忌惮的贬低奠定了基础。

    再怎么说，族长之子也不该是这种待遇，成为废物之后，修练资源更是不复往昔。

    若说这里面没有那些长老的授意，说出去都没人信。

    萧战自知许多人希望看到他倒台，所以再难为萧炎争取资源，他也不能犯错，不然失去族长之位，萧炎可能会过得比现在还要艰难。

    萧战对萧羽极好，吃穿用度不曾落下，萧羽未有独立能力之前，也是派仆人伺候生活起居，直到其十二岁之后才撤走仆人。

    也正是十二岁的时候，萧羽不知什么原因身亡，才有了周羽穿越而来。

    原本穿越也就穿越了，没什么，现在穿越的人这么多，他才哪到哪儿啊，根本排不上号。

    但才穿越过来的时候，在原主的记忆中，周羽发现原主萧羽居然是个不能修炼的废物！

    这不逗他玩吗？

    起初周羽以为自己要走废材流的套路，穿越者没有金手指，就好比西方没有耶路撒冷一样。

    所以周羽左顾右盼，还是没有金手指，研究了很长时间，他确定他真的没有系统什么之类的东西。

    但天无绝人之路，在绝望中，周羽希翼的开始了自己的第一次修炼斗之气，企图在绝望的黑暗中，寻找一点点的希望之光。

    还别说，真被他找到了，他居然能修炼了！

    思来想去，究其原因，周羽只能将其归咎于自己穿越而来的灵魂，让得萧羽的身体发生了异变。

    但事情远远没有他想的这么简单，后来的修炼过程中，周羽发现自己都修炼速度快到离谱。

    半年斗之气九段

    一年之后四星斗者

    两年后五星斗师

    三年之后也就是现在，九星斗师巅峰，这还是因为周羽过了那股修炼热劲之后疏于修炼导致的。

    要是像之前两年那样修炼，可能已经大斗师了。

    这离谱到家的天赋，周羽自己都被震惊了，他看了很多遍斗破苍穹，后来斗破动漫也一直追，就没发现比这还离谱的修炼天赋。

    萧炎能在三年的时间里达到大斗师，凭借的是自己刻苦的修炼态度，和接连不断的奇遇，加之丹药辅助。

    那些中州远古斗帝家族，也是靠着族内资源，和斗帝血脉才有惊人的修炼速度。

    其他天才，比如纳兰嫣然，也是因为有着云韵的倾力培养（从云韵力战紫晶翼狮王为纳兰嫣然抢夺紫灵晶就可以看出）。

    她从斗者到大斗师都用了三年，如何能跟萧炎比，更遑论周羽。

    周羽呢？除了“平平无奇”的颜值，就一无所有了，要丹药没丹药，要奇遇没奇遇，老师也没有，功法斗技更是看都没看过。

    完全是凭着这具身体变态的天赋，不靠任何功法达到了九星斗师巅峰。

    斗气大陆的常识，突破到斗者之后，要修炼一门功法，这们功法决定了自身的修炼速度以及回复斗气的速度，是必不可少的。

    而周羽完全不需要一样，没有接触过功法的他，一路飙升到了斗师，就仿佛，萧羽的身体自带功法一样，又像那些放置类修仙游戏，可以自主吸纳斗气修炼。

    这就是挂机变强plus

    这也让周羽觉得，自己的灵魂仿佛是一把密匙，打开了萧羽身体这个潘多拉魔盒，将其内恐怖的天赋释放了出来

    所以，金手指竟是我自己？

    这是他之后时不时冒出来的想法。

    这也是为什么周羽第三年开始不在努力修炼的原因，第一，修炼的劲头过了，第二，躺在都能变强。

    身为宅男的他，自然也就不在努力了，只想着躺平，就算没有手机电脑，发呆他也不修炼，像极了学生时代上课，就是没有事情做，发呆也不听课的各位读者一样。

    至于他前面bb的才九星斗师巅峰，完全是在炫耀，炫耀给自己听，三年斗师巅峰，也够他自己臭屁的。

    现在的他，已经接受了穿越的事实，也接受了萧羽的身份，毕竟三年过去了，他也习惯了。（从现在开始，周羽这个名字不再出现，除了特殊情况，主角一直都要萧羽这个名字。）

    …………

    刚修炼完的萧羽还在发呆，今天破天荒的修炼了一会儿，还是他觉得不能在这么堕落下去，羞耻心作祟。

    自从发现自己的修炼速度越来越快，萧羽就没怎么修炼了，晋升太快也不是什么好事，现在的境界还没体悟清楚，就进入下一个境界，显然不是什么好事。

    当然，这是他的想法，事实是怎么一回事，那就不知道了。

    “九星斗师巅峰，也差不多了，可以出去看一看了，一直呆在这小院里，迟早是要憋出毛病来的。”

    萧羽扫了一眼住了三年的小院，想着。

    三年的时间不短，就算是他能宅，也宅腻了，出去看看没什么不好，既然已经接受了现实，就该好好的融入这个世界，继续自己的生活。

    今后的生活，不管是艰苦还是幸福，他都要踏出第一步。

    “斗气大陆……我来了……”

    萧羽喃喃道，他推开小院大门，决绝又期待的踏出一步。

    这一步，会为萧羽带来什么样的经历，给斗气大陆带来什么影响，没有人知道。

    …………

