    郓城大牢大堂之上，秦烈表现出雷霆手段，连敲带打的把刑房的当牢节级叶勉给吓的不轻。

    堂下的一帮狱卒，见被打的屁股开花的牛二郎、王大树二人的惨样，自然也是感同身受。

    看向秦烈的目光之中，也多了几分敬畏之色。

    毕竟对于他们这些狱卒来说，秦烈虽然只是一个从九品的芝麻官，可要处罚开除他们狱卒工作，那根本就是一句话的事情。

    狱卒们那都是有家有口需要养的，不到万不得已，谁愿意把工作丢掉不是？

    就在秦烈整顿完狱卒，朱仝、与雷横也赶到了大牢。

    这二人虽然是县里的都头，但实际上二人也不过是县衙的胥吏，也就是没有品级的官吏。

    虽说如此，但朱仝、雷横二人因为武艺高强，加上为人豪爽仗义，在郓城县衙以及百姓心中，那也是一号人物。

    县衙缉拿盗匪的一班衙役，平时都是唯命是从，相反秦烈这个主管上司，也没有朱仝、雷横二人有威望。

    “秦县尉……”

    朱仝、雷横二人没等通报，便这样肆无忌惮的大踏步走进了大堂。

    不过下一刻朱仝刚开口，就被大堂两旁手持杀威棒的狱卒给打断了话头。

    “威武！威武！……”

    “咚咚咚……”

    大堂上狱卒在刑房当牢节级叶勉的示意下，口中发出一声声低吼，一边用手中的杀威棒敲打着地面，把声势一下子就带动了起来。

    “汝二人虽然是县衙的都头，但何故深夜来大牢？莫非这个时候还有公干不成？”

    秦烈不动神色的挥了挥手，让堂下的狱卒停下助威，沉声注视着堂下的朱仝、雷横二人。

    “卑职见过县尉相公。”朱仝为人心思缜密，发现情况不对的他，连忙拉了下雷横，躬身作揖行礼道。

    “秦县尉，听说你私设公堂，缉拿了前院贴书押司宋江，卑职奉命前来查看。”

    雷横为人粗犷好勇斗狠，平时他就瞧不起秦烈这个轻浮的官宦子弟，这会他也顾不得朱仝的拉扯，直接就顶撞秦烈。

    在他看来秦烈一个被县衙上下官吏架空，只知道吃喝玩乐的糊涂县尉，还能奈何自己不成？

    相反宋江可是他们心目中的大哥级人物，岂能让秦烈私自捉拿欺负？

    “大胆雷横，胆敢冲撞上司，假冒上官之命，我看你这是找死。”

    秦烈目光一冷，沉声喝道：“来人啊，把这以下犯上的贼厮拖下去，重打三十军棍。”

    一旁的典狱叶勉闻言，只得连声附和道：“拖下去，打。”

    叶勉与朱仝、雷横虽然有些交情，但叶勉主管大牢，与县衙的朱仝、雷横互不统属，彼此职务平等，平日里称兄道弟也没什么。

    但今天明显秦烈就是来立威的，他要是不配合，那么下场自然好不了。

    本着死道友不死贫道的心思，叶勉也只能配合秦烈，对雷横痛下杀手。

    “我看谁敢？”

    雷横也是个暴脾气，当下就拔出腰刀，怒视着就要上前的狱卒。

    “大胆雷横，你要造反吗？”秦烈长身而起，冷笑的看着雷横道：“雷横，你可要想清楚了，现在放下刀，本县尉可以不追究你拔刀的责任，否则我定治你一个谋反之罪，诛你三族。”

    “雷横，快放下刀，这是干什么？”朱仝见雷横冲动拔刀，也是吓了一跳，连忙按住雷横劝说。

    “当啷！”在朱仝的劝说下，以及秦烈的威胁下，雷横想到家中父母家人，脑子也一下子冷静了不少。

    随着雷横手中的刀落地，秦烈当即喝道：“把这以下犯上的贼厮拖下去打，打完丢出大牢外去。”

    上前的四名狱卒，当即冲了上去，把雷横拖了下去。

    虽然雷横武功高强，等闲一百人也不是他的对手，但这会面对秦烈官势，他却不得不屈服了下来。

    “朱仝，不知你是奉何人之命，前来查看本县尉缉拿的犯人？”

    秦烈见雷横屈服，这才施施然再次坐了下来。

    玩味的看着朱仝的秦烈，不等对方开口，继续开口道：“宋江勾结劫匪晁盖，对于劫掠生辰纲一事知情不报，还通风报信，这事如今他已经招认。”

    “听说你们与宋江关系不浅，莫非汝也参与了这事不成？”

    面对秦烈玩味的笑容，若所有制的话头，朱仝心头慌得一逼，连忙躬身作揖叫屈道：“卑职冤枉，还请县尉大人明察。”

    “叶典狱，你说说是不是到了你们大牢内的人，个个都自称自己是冤枉的？”

    秦烈淡淡一笑，看向一旁的典狱笑问道。

    “大人说的是。”叶勉连忙笑着附和道。

    “当然了，朱都头没有参与其中，自是再好不过。”秦烈点点头，接着又若有所思的说道：“可我记得那天我们缉拿晁盖之时，明明前后门都安排了人手围堵。”

    “可结果后门的衙役不但没有按时堵住大门，甚至在追赶劫匪之际，本县尉的坐骑好端端的却突然受惊，事后你们猜我发现了什么？”

    秦烈一脸的笑容，可说话的神态，以及冰冷的目光，却让朱仝心底一沉，当日秦烈坐骑受惊，正是他投掷了一颗飞石作为暗器，刺痛了秦烈的坐骑，从而导致马匹受惊。

    “叶典狱，你猜猜看，本县尉发现了什么？”秦烈再次把叶勉拎了出来。

    “卑职愚笨，自是不及大人睿智明察秋毫。”叶勉讪讪一笑，连忙恭维道。

    “朱都头，你也不妨猜猜看。”秦烈目光从叶勉身上落到朱仝身上，虽然朱仝一直弯着身子，可此刻他还是感觉到秦烈的目光，就像刀子一般落在自己身上。

    “卑职不知。还请大人示下。”朱仝极力控制着的神情，躬身回道。

    “回禀县尉大人，三十军棍已经打完。”就在这时狱卒抱着杀威棒从外面院子内走进了大堂。

    “朱仝，正所谓明人不做暗事，今天这事我念你是初犯，就不追究了。”

    秦烈意有所指的一笑，继续道：“你朱仝是个聪明人，应该知道触犯律法，必定罪责难逃，你可是上有老下有小的人，切莫再犯，如若再有下次，本官断不轻饶。”

    “大人教诲的是。”朱仝抬头之际，正好看到秦烈投来的目光，虽然彼此没有明言，但朱仝却几乎可以断定，当日在东溪村自己投掷暗器飞石一事，秦烈已经发现了。

    “你下去带雷横回去养伤吧，告诉他明日我上报知县大人，请求免去他都头之职，至于要不要留任衙役公职，那就是看他了。”

    秦烈连消带打的一番操作，直接把朱仝、雷横打了个措手不及。

    以至于走出大牢大门的朱仝，脑袋还有些蒙圈。

    “雷横兄，伤势要不要紧？”但这会朱仝也顾不得许多，因为此刻被挨打了的雷横，正一瘸一拐扶门而立。

    “痛煞我也。”雷横咧嘴惨笑之余，皱眉道：“今日秦县尉咋就像换了一个人似的，他有没有为难你？”

    “咱们回去再说。”朱仝摇了摇头，连忙把雷横扶上马背，趴在马背上，二人匆匆返回了雷横家中。

    夜深人静，雷横家中老母亲已经睡下，朱仝扶着雷横进入房间之后，给他上了一些金疮药。

    这才皱眉道：“这次宋押司怕是罪责难逃了，不知道发生什么情况，秦县尉不但坐实了宋押司向晁盖通风报信的证据。”

    “而且他还掌握了那日咱们在晁盖府上，故意放水，放跑了晁盖的蛛丝马迹，刚才我离开大牢时，他便有意说了这事。”

    “现在这事闹大了，咱们再不能牵扯其中。”

    朱仝说到这里，停顿了一下，继续道：“还有秦县尉表示要免掉你巡捕步兵都头的职务，不过我看他的意思，到没有赶尽杀绝之意。”

    “所以接下来，你我只能听令行事，不然丢掉公职事小，一旦他治我们勾结劫匪的罪名，你我怕是身家性命都难以保全。”

    雷横向来脾气火爆，但却最听朱仝的话，原本还火冒三丈的他，这会在朱仝的劝说下，确老实的点了点头。

    “可是，若我们不救宋押司，今后山东地面，你我兄弟如何在江湖立足？”雷横泄气之余，充满不甘的问道。

    “这事只能从长计议，你我若是公然与朝廷作对，不但于己不利，还会把事情弄遭。”

    朱仝沉吟之下，见天色不早了，加上心头有些乱的他，遂起身道：“你先休息几天养好伤，我明早会在知县相公哪里斡旋一二，了解事情始末再做打算。”

    “有劳朱兄了。”雷横趴在床上，拱手表达着谢意。

    这一晚的县衙大牢，还真是热闹非凡。

    这不朱仝、雷横被秦烈刚连消带打的驱逐了出去不久，县衙的贴书押司张文远，又匆匆赶了过来。

    “威武……”

    张文远前脚刚踏进大门，就被狱卒那声势吓了一跳，当抬头看到坐在上首的秦烈时，惊疑不定的上前一步道：“卑职见过县尉大人。”

    “张押司不用客气，坐下说话。”秦烈现在现在需要张文远跑腿，自是对他笑语相迎。

    “谢大人。”张文远屁股刚坐下，环顾了左右，这才开口道：“大人，可否近一步说话？”

    秦烈闻言，遂从腰带上解下钱袋子，拿出五两银子对典狱叶勉道：“今天弟兄们辛苦了，你拿上银子带人去买些酒菜来，算我犒赏弟兄们今日的辛苦费。”

    “谢大人赏赐。”叶勉本想客套一下，但见秦烈并不像作伪，这才上前接过银子招呼几名狱卒，匆匆而去。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    新书期间，期待支持。

