    但这样的话，刘富贵可不会亲自开口说出来，不然多有损他的颜面？

    转过身点燃一颗雪茄，不动声色的示意了一眼身后的保镖。

    “我们刘总看上了你们这儿的菜，觉得可以合作，你们去拿些菜品出来看看吧。”

    保镖一下子就明白了刘富贵的意思，连忙咳嗽一声，站出来说道。

    嚯，这话说的。

    好像能跟刘富贵合作，是他们八辈子的福气似的？

    “杨刚啊，人呐，知足常乐。跟我合作，可以快速让你们这里发展起来。”刘富贵狠狠的吸了一口烟，吞云吐雾的看着杨刚。

    肥腻的脸上油光满面，让人看了就一阵憋闷。

    他一听有人先一步下手来了青田村，他哪里还能坐得住。

    只是让他万万没想到的是，这儿的老板居然是杨刚。

    之前的事他就先不追究了，等合作谈下来，看他怎么好好的坑杨刚一笔。

    初出茅庐的臭小子罢了，有点商业头脑就以为了不起么？

    说完，刘富贵居然让人从车里拿出了一把折叠的躺椅，撑起太阳伞在一边休息去了。

    好大的老总架子，这怕是故意摆给他们看的吧？

    “这怎么办啊。”刘富贵这么夸张的阵势，把村民弄得不知所措。

    他们面面相觑，不知道该怎么答复。

    所有人都齐齐看向了杨刚，皱着眉头，焦急不已。

    现在能拿主意的，也只有他了。

    “就你这小破公司，我们还真看不上。你能带给我们上亿的利润，还是出口路径的简便？”冷笑一声，杨刚一点面子都没给刘富贵留。

    说出来的话更是一把就将他打回了原形。

    猪鼻子插大葱，装什么装？

    就他那公司，外强中干，也就是个空壳罢了。

    即便是有点实力，也快被刘富贵挥霍的所剩无几了。

    一听杨刚这话，村里的这些年轻人立刻瞪大了眼睛。

    我去，杨哥还真是敢说啊。

    面对身价百万的老总都毫不怯场？这样的气势他们可得好好学学。

    “你敢这么和刘总说话，真是乡下村夫不懂规矩。”一直在刘富贵身旁点头哈腰的那保镖，立刻走上前来，指着杨刚的鼻子谩骂。

    从躺椅上坐起来的刘富贵，脸色阴沉，目光如鼠般的紧盯杨刚。

    站在众人身前的杨刚，面不改色，只是那双深邃的墨眸却逐渐的冷了下来。

    在那保镖鼻孔朝天说话的时候，杨刚的身形赫然间闪动至其身前，抬手果断一掰。

    咔嚓。

    随着一道清脆的骨骼断裂声传进每个人耳朵里，这保镖的食指立刻瘫软无力的倒下。

    “杨刚你大爷的，你敢动手？”一声尖锐的嚎叫，五大三粗的保镖立刻捂着手流泪。

    这怂包软蛋的模样，让村民们不禁嗤笑。

    就这？

    还不够给杨刚练手的呢。

    “师父，见义勇为是美德。我也想练练身手，要不你让我试试呗？”黄小金不知道什么时候从杨刚后面窜了出来，兴致勃勃的说道。

    他看见师父动手，自己也有点手痒。

    学了那么多天的本事，总不能没有派上用场的时候啊。

    闻言，杨刚额头一黑。

    这小子对见义勇为的定义到底是什么啊？

    不过，也不是不行。

    这一代终究是村里的栋梁和未来，快速成长也没坏处。

    “那这几个人就交给你了，别给师父丢脸。”耸了耸肩，杨刚就把剩下那三个虎背熊腰的保镖交给了黄小金。

    他那一套拳法已然到了炉火纯青的地步，根本不用杨刚多说。

    “定不辱师命。”黄小金说起话来依旧是那副武侠风格，人狠话不多。

    “就你这么个毛都没长齐的小子？小心一会儿挨了拳头可别哭啊。”几个保镖哄笑一堂，随后挨个朝着黄小金发起了猛烈的攻势。

    势必要让这小孩长长教训。

    但，黄小金可不是吃素的。

    跟在杨刚身边那么多天，师徒心性是最像的。

    他学到了杨刚几分腹黑与本事，对付这些人足够了。

    “放马过来吧，爷爷教你做人。”挽起袖子，黄小金口哨一吹，朝着这几个大汉勾了勾手指。

    气势十足，毫不逊色半分。

    “你踏马一个小屁崽子也敢猖狂？给我上，好好的教训他。”几个保镖被气的脸红脖子粗，使出浑身解数扑向了年纪不大的黄小金。

    那边打的正欢，但刘富贵可没忘记正岔。

    充满算计的阴狠目光落在了杨刚身上。

    他要是不跟自己合作，就不用想其他的了。

    只要他在木连市用个手腕，谁也不敢跟他合作。

    “杨刚，我再给你一次机会，好好考虑吧。”刘富贵昂首挺胸的站在伞下，满面红光。

    杨刚怎么看都觉得他像一头烤猪。

    “铁蛋，送客。要是不走，就把他们的车轱辘卸了，回头卖钱。”轴承轮胎可是好材料呢，还能给黄小金做个简易的健身房。

    从容自若的说完，杨刚就带着大家伙散去了。

    “好嘞校长。”王铁蛋嘿嘿一笑，又来活了。

    他最喜欢拆解这些东西，这汽车要是落在他手里，活不过十分钟。

    刘富贵一脸不可置信，他没想到杨刚既然不识好歹的直接拒绝了。

    而且连半分犹豫都没有？

    他是不是傻子啊，送上门来的钱都不要。

    可还没等他有所动作，王铁蛋就带着几个朋友朝村口的汽车走了过去。

    速度之快，他根本追不上。

    “哎哟喔，松松筋骨就是痛快。”另一边，黄小金也完事了。

    方才还得意忘形的几个大汉，此刻被黄小金打得毫无反手之力。

    如同叠叠乐一般，挨个堆在了地上。

    鼻青脸肿的挂彩模样，让刘富贵不由得暗骂一声。

    真是一群废物，要他们有什么用？

    “你们几个废物还不赶紧起来，难道还真等那小子把咱们车给卸了，到时候老子骑着你们回去啊？”

    伸着短粗肥胖的腿，刘富贵恨铁不成钢的狠狠给了几人一脚。

    几个保镖这才踉跄狼狈的爬了起来。

    在临走前，刘富贵气极反笑。

    回头用力看了一眼，他记住这个村子了。

    还有杨刚，谁都别踏马的想好过。

