    “请项总司责罚！”其他十一位督察司的成员同样说着这句话，而项宁背负双手，看着他们，面若冰霜，很显然，现在的他心情极为的不好。

    北星城的督察司司长顿时冷汗就下来了，本来他以为就是一件小事，他是得到过消息的，项宁带着另外两位来到地球的客人前去游览了，本以为是他们遇到的事，顶多是与他们督察司职能有关的，但是现在感受着项宁的犹如火山爆发的压抑。

    他们一个个脑袋低的更低了，他们从未见过如此盛怒的项宁，在他们的印象中，项宁虽然也有时严厉，但是在他们眼中，他就像是一个邻家大哥哥一般温和。

    对待自己人很是柔和，对待敌人如同暴雨。

    而现在，他们感受着那冰冷的视线在他们扫来扫去，说实话，他们宁愿冲杀在最前线，那怕战死，也不愿意在项宁如此的目光下被注视，因为这样，会让他们感到辜负了项宁，让他们没有任何颜面。

    “你们知道我为什么要找你们来吗？”

    北星司长看了看那瘫软在地的四个域外种族的人，立刻道：“我属下无能，未能及时发觉域外种族的潜入！”

    “潜入我倒是无所谓，我且问你，最近北星城是否有女性莫名失踪。”

    “确有此事。”北星司长道，但是还有一句话他没说，也不敢现在说，就是这种事是分开职能的，他们督察司，一是督察地方官员，二是面向域外势力。

    “你们是不是觉得，这件事跟你们没关系？”项宁是谁，自然知道他们心里想的是什么，冷着脸道。

    “总司赎罪！”

    “我设立督察司，为的是督察地球官员是否有危害我人族的行为勾结域外种族，现在人族大定，正是要防备的时候，既然察觉不对，派遣一两位督察官调查，你们可知道，他们光明正大的，就站在这巷子上绑架人！若非我今日所见，未来之日，我是不是要在域外中看到我们的同胞成为一个奴隶，在那些奴隶主脚下苟活，受尽屈辱！”

    项宁几乎是爆喝出声，震得八方轰鸣，但是一早就被虎疆王的气机给拦住，这里还是别让外面的人知道为好。

    而虎疆王和孔雀王更是没想到，项宁居然会发如此大的脾气，也没想到，原来人族在他眼中居然如此重要，奴隶两字居然在项宁心中既有那么的厌恶。

    而北星城前来的十二位督察官全部直接双膝跪地，直接脑袋磕头，对着项宁，此时的他们听着刚才项宁所爆喝的声音，他们就已经知晓，这件事在项宁心中的分量到底有多大。

    而他们，心中怨恨吗？委屈吗？不，全都没有，在他们心中，没有怨恨，没有委屈，有的只有内疚，是啊，若是未来他们走出域外，他们的生活好了，出去旅游，出去见识世界，却看到自己的族人成为域外文明的奴隶，成为别人脚下的玩物，受尽耻辱而不得善终，他们此时对项宁，那有怨恨和委屈，有的只有心中的暖意，项宁还是那个项宁，哪怕只是在他们大人物看来一点小的事，在项宁心中，只要涉及人族尊严，那就没有小事。

    “吾等知错！”十二位督察官大喝。

    而那四位赤羽族人顿时慌了神了，他们是真的没想到，人族居然如此抵制族人成为奴隶，他们不是没见过，但是真的没见过如此排斥的。

    “即日起，撤除北星城督察司司长一职，司长一职会有后续派遣，现在命令你们，搜查全城，务必将同胞救出，揪出那些域外种族，凡入侵我人族，欲要加害我人族者，一个不留，处以极刑，一个不留！”

    “谨遵总司命令！”

    “总司大人，这四人·······”

    “我答应过他们，会让他们活着离开地球。”

    说出这句话，那四位域外种族的人显然是松了口气一般，看来这位神明还是很讲信誉的。

    “直接将他们丢出地球，是生是死，看他们自己！”当项宁说出这句话的时候，一位赤羽族人立刻破口大骂：“你答应过我们放过我们的，你这&…&”

    虽然后面不知道他们说的什么，但是可想的，便是骂人的。

    首先动手的，便是那个被项宁撤职的督察司司长，他怼着那个人的嘴就是一巴掌一巴掌的下去，直接打到血肉模糊。

    就是这些家伙，害自己被总司责罚，还差点成为人族罪人，虽然他现在被撤职，但还是督察官：“将他们带下去，总司大人只说过活着离开地球，把他们弄到半死，在给我丢出去！”

    等他们将人都带走，孔雀王和虎疆王才走上前来道：“看来你们人族还真是不一样啊，真的跟当年的洪荒一族一样，不可能让自己的族人成为奴隶。”

    项宁点头，然后询问道：“两位可知道修罗族的星域坐标？”

    “你想干什么！”虎疆王和孔雀王顿时倒抽一口凉气，这才多久，几个小时前吧，刚在谈判桌上，那个叫什么崔什么来着的外交官提到过会跟修罗族有一战，现在居然那么快就来了，当时他们还想等后面建议人族先不要着急，发展自身，稳固战后才考虑对外战争的事。

    但是现在，看着项宁那脸色，那是铁了心要打修罗族了。

    “你们不是知道么，本来是想稳定住局面后在去的，但是现在，呵呵，我怕我那六千位战士成为奴隶，我就无时无刻不想着去把他们救回来！”

    “你的心情我能理解，但是你也要冷静，修罗族虽然无神，但是与其他文明利益关系很好，而且还都是大人物，毕竟做奴隶生意的，那些大人物口味什么都有，而且别忘了，修罗族现在是六级文明，魔族攻打你们人族的舰队也不过才五级到六级的水平，在这里，你们人族防守还可以，但是你若是前去攻打他们，你觉得，你有多少个人去送！”孔雀王皱着眉头。

    虽然他现在知道项宁的心情，但是作为朋友，他必须提醒项宁，现在可是人族最关键的时候，可不能有丝毫错误发生。

