
　　“我靠！挑个药材就白给十亿？”

　　“擦，这钱感觉就跟是从天上掉下来的一样。”

　　周涛说的话顿时让周围的人眼红了起来。

　　陆泽摇了摇头，淡淡道：“我并不缺这点钱，我要的是这些药材。”

　　南山月冷哼了一声，转头对着药店的掌柜厉声问道：“掌柜的，他花了少钱买这些药材？”

　　掌柜听到南山月的话，搓着双手赶紧回道：“三十六亿！”

　　南山月从口袋中掏出了一张炫彩的黑卡，拍在了掌柜前面的桌上，说道：“我给你五十亿，刷卡吧。”

　　掌柜看到那种黑卡，跟南山月报出的数字，顿时笑道合不拢嘴：“好好好，小的这就办。”

　　“六十亿。”

　　老板就要刷卡的时候，陆泽将一个数字突然喊出。

　　众人听到陆泽开口后，都被吃惊的张大了嘴巴，他们并不是被价钱给吓到，而是没想到居然有人敢和南山月抬价！

　　“这年轻人到底什么来头？难道他不怕死么？”

　　“难道他是什么不输南山皇帝势力的人物？还是他无知到不知道华北南山家？”

　　“华北南山家可是跟华北军区剑神都有关系的家族啊。”

　　“连高武世家都得让三分，这家伙不想活了吧？”

　　就在人们议论纷纷的时候。

　　南山月的眼睛顿时盯向了陆泽，眼神一点一点的冷了下来。

　　“你敢跟我抬价？”

　　陆泽懒得解释：“这药材我要了。”

　　南山月看着陆泽，冷冷一笑，说道：“行，想要跟本小姐玩钱，那本小姐就奉陪到底。”

　　“七十亿！”南山月立马喊出了一个数字。天籁小说网

　　“一百亿。”

　　陆泽立马跟上，直接翻了个倍：“两百。”

　　金钱对于陆泽来说只不过是一个数字而已，对于陆泽来说真正重要的是眼前的这些药材，他需要这些药材来提升自己的实力。

　　南山月被陆泽气的她那高耸的胸脯不断的起伏，对着陆泽怒道。

　　“你是不是故意要和本小姐过不去？”

　　陆泽唇角微扬，淡笑道：“你可以不跟。”

　　南山月冷笑一声：“好，我就不跟了，有本事你就用两百亿买下这些药材，要是你真的付款，那本小姐就让给你。”

　　他自己也不想花两百亿的高价买这么几株药材。

　　此时陆泽看向了南山月，淡淡的说道：“这话可是你说的。”

　　南山月点了点头，挺起自己傲人的胸脯说道：“本大小姐说的话还有假么，一言既出驷马难追，你能拿出两百亿，这些药材就归你了。”

　　陆泽点了点头，把黑市的卡递给掌柜，淡淡的说道：“刷卡吧。”

　　掌柜的听到陆泽的话，机械式的将卡结了过来，开始操作，很快机器的提示音就响了起来。

　　“付款成功！”

　　“不是吧！”

　　南山月听到付款成功这四个字的时候都惊呆了！

　　眼前的这个男人，看上去也没有多少钱的样子，但还真能拿出两百亿，还是用来买着么几株百年的药材。

　　南山月现在感觉自己整个人都不好了，两百亿她当然拿得出，就想看看陆泽那不拿得出来，这家伙还真掏了。

　　连王江涛都为之汗颜，没想到邵小姐给他的卡里，真有这么多钱。

　　掌柜的直到将药材打包好交给陆泽，他还没反应过来自己的这些药材以两百亿的价格给卖了出去，现在整个人都迷迷糊糊的。

　　陆泽正要从掌柜的手中接过药材，南山月突然喊道。

　　“周老，不能让他把药材拿走，你直接把药材拿来，到时候我给他一百多亿罢了，我们必须要得到着些药材，父亲还需要这些药材治病！”

　　听到南山月的话，周涛伸手就向掌柜手中的盒子探去，陆泽一把就抓住了周老的手，眼神冷了下来：“你是要抢？”

　　要说普通竞价，这本来就是场拍卖，他也懒得勾心斗角浪费时间。

　　可若是敢动手的话，他可就不会纵容了。

　　周涛将手一震，两人的手就分开了，然后上下打量了陆泽一番，冷冷的说道：“年轻人，你想和我动手？”

　　陆泽眉头一跳，说道：“老人家，不是我要和你动手，是你在逼我跟你动手。”

　　周涛顿时大笑出声：“我能感受到你体内澎湃的力量，但以我的实力，别说是一个你，就算是来十个，我也能把你们都打趴下了。”

　　南山月也是傲然的对着陆泽说道：“你还是老实点，不然周老下手可没轻重。”

　　陆泽脸色淡然道：“你可以试试看，是谁下手没轻重。”

　　周涛的脸色顿时变的冷冽，怒道：“小子，你可能还不知道我是一个半步高武之人，既然你如此出言不逊，那么就别怪我对你动手了！”

　　“半步高武又如何，很厉害么？”

　　陆泽全然不惧，迅速调动体内的真气，向拳头汇聚而且，一拳就向周涛轰去。

　　南山月看到陆泽居然出手了，不禁冷笑一声：“真是不知死活，居然敢对周老动手，找死！”

　　可她话刚说完，红唇就忍不住的张大。

　　轰轰！

　　两声，陆泽的拳头和周涛的拳头互相碰撞的那一刻，一股劲风以两人为中心席卷开来，光是第一波冲击，就将众人给掀倒在地。

　　“啊！”

　　南山月也是被着一股劲风给掀倒，一屁股坐到了地上，忍不住发出了一声惨叫。

　　两人拳头碰撞的威力，就将药店内掀的一片的狼藉。

　　这还是两人都没有用力的情况。

　　当众人反应过来的时候，看到了周涛居然退出了足有七步之多的距离，而陆泽呢？

　　陆泽他居然连动都没动一下？毫发无伤？

　　“这不可能！”

　　南山月看到这一幕，忍不住的惊呼出声：“这不可能啊！这个陆泽的年纪看起来和自己差不多，怎么可能抗的住周老的拳头！”

　　就算是周老极为普通的一拳，普通的天级都无法承受，陆泽是怎么挡下来的？

　　周涛的心中也是同样吃惊。

　　“好家伙！”

　　“看来是我老人家小看你了。”

　　周涛的话音刚落，本来的病态突然消失，浑身的气势变得如同择人而噬的猛兽一般，一跺脚就向陆泽冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第165章 半步高武也无法撼动免费阅读。https://xs.23sk.com 