    中年的身形缓缓落下，目光扫了一眼萧沐阳，笑着开口道：“现在你没有麻烦了。”

    “多谢前辈出手相助。”萧沐阳躬身拜道，内心颇不平静，此人仅凭一缕意念便轻而易举地抹杀柯矾，可想而知他生前的实力非常强，至少是天象人物。

    “你叫什么名字？”中年问道。

    “萧沐阳。”萧沐阳回应道。

    “我将行宫隐藏在阵法之中，你是如何找到这里的？”中年又问道，心中感到颇为疑惑，那阵法可不是一般人能打开的。

    “隐匿于阵法之中吗？”萧沐阳目光中露出一抹惊讶之色，随后如实回道：“不知是什么缘故，阵法突然显露出来了，空间中出现了许多座宫殿，之后我便阴差阳错地来到了这里。”

    听到萧沐阳的话中年眼神凝了下，沉吟了片刻，嘴里喃喃自语：“看来，有人打开了阵法。”

    萧沐阳目光闪烁了下，不知为何他脑海中想到了一人，会是他打开了阵法吗？

    “当年我与伏幽于此大战，将他诛杀后便将行宫封禁在阵法之中，本以为没有人会来到此处，没想到竟然还是被人找到了。”中年缓缓开口道，眼眸中透着一抹怅惘之色。

    “伏幽是何人？”萧沐阳看着中年好奇问道。

    “一位魔修，他来此挑战我，被我诛杀。”中年简单的介绍道。

    “魔修！”萧沐阳瞳孔收缩了下，他忽然想到在外面有一座充斥着魔意的宫殿，不由问道：“前辈是否将那魔修埋在一座宫殿内？”

    “正是。”中年点了点头，道：“他也算是一位风云人物，天资卓绝，然而我与他之间只能活一人，那一战我拼尽全力将他杀了，不过自己也受了不轻的伤势。”

    萧沐阳听后内心一阵颤动，只能活一人，他们之间到底有什么恩怨？

    虽然心中极为好奇，但他没有开口询问，毕竟这是对方的私事，他身为一位晚辈自然不方便去打听。

    此时中年目光意味深长的看了萧沐阳一眼，笑道：“你能与琴洞所有的琴产生共鸣，可见你心中也有一位思念的女子吧。”

    “恩。”萧沐阳点头承认了下来。

    “可成婚了？”中年含笑问道。

    “呃……”萧沐阳眨了眨眼睛，感觉画风转变的有些快，怎么突然问起这个了？

    “我们尚未成婚，但以后我一定会娶她为妻。”萧沐阳开口道，目光显得无比坚定，无论浅雨的眼睛能否治好，他都不会改变心中的想法。

    此生，非她不娶。

    看见萧沐阳眼中的坚定之色，中年露出几分欣慰的笑容，赞赏道：“你能做到这一点便很好了，不知我当年是否成功。”

    “前辈此话何意？”萧沐阳神色诧异的问道，意识到中年的话语中藏着秘密。

    “你可知那魔修为何要来杀我？”中年不答反问道。

    “与前辈有生死之仇？”萧沐阳试探性的问道。

    “不是。”中年摇了摇头，道：“我与他只见过那一面，之前没有任何恩怨。”

    “只见过一面？”

    萧沐阳神色猛然为之一震，仿佛听到了极为难以置信的话语，只见过一面那魔修便特意赶来杀他，而且两人之间只能活一人，这到底是怎么回事？

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，中年脸上露出一抹无奈之色，叹道：“我的本体乃是一尊妖猿，修成人形后在外历练，与一位人类女子相爱，后来才知道她的背景非常强大，而除我之外，还有一人也在追求她。”

    萧沐阳眼中立即闪过一道光芒，问道：“是那魔修？”

    “不错。”中年轻轻点头，道：“他来自于一处非常厉害的魔道势力，与女子身后的势力相差无几，倾慕于她的容貌，也在疯狂追求于她。”

    萧沐阳心中隐隐明白了什么，两人爱上了同一位女子，即便没有见过面，也会成为仇敌。

    “后来她身后的家族对外宣布，唯有实力最强之人才能娶她，因此那魔修得知消息后便来此处与我战斗，最后命陨于此。”中年开口解释道。

    “原来如此。”萧沐阳目光中露出一抹恍然之色，难怪两人间只能活一人，他们如果要娶那位女子，便只能杀掉对手。

    一念及此，萧沐阳心中暗道那女子身后的家族好狠的手段，竟然放出这样的消息，这分明是让两人厮杀。

    “那一战前辈获胜了，所以才离开这里吗？”萧沐阳又开口问道。

    “正是，临走时我在这座大殿内留下了一缕意念，也算是最后留下一道念想。”中年缓缓回道。

    忽然想到了什么，萧沐阳问道：“前辈是大荒遗迹的主人吗？”

    中年目露不解之色，问道：“大荒遗迹是何处？”

    萧沐阳见状，立即意识到中年并不知道大荒遗迹，随后他手掌挥动，一面石碑出现在掌心中，又问道：“前辈可认识这是何物？”

    中年目光落在石碑之上，随后看向萧沐阳神色颇为惊讶的道：“此物乃是我修行时的宝物，为何会在你手中？”

    “果然如此。”萧沐阳心中闪过一道念头，他的猜测应该没有错，眼前的中年便是大荒遗迹的主人。

    看来他离开这里已经有许多年了，后来才有了大荒遗迹。

    “此事说来话长，这块石碑是一位前辈传给我的，那位前辈曾经也来到过这里。”萧沐阳解释了一声。

    中年心中立即明白了事情的经过，目光蕴含深意的看了萧沐阳一眼，笑道：“看来你我之间缘分不浅啊，我的宝物都到你手中了。”

    “的确缘分不浅。”萧沐阳赞同的点了点头。

    古昊天从大荒遗迹内拿到了昊天石，后来古昊天陨落，昊天石回到了玄灵谷，因此他从玄灵谷中拿到了昊天石。

    如今，他也来到了大荒遗迹，甚至见到了大荒遗迹的主人。

    这一切，仿佛在冥冥之中便安排好了一般。

    此时中年目光扫了一眼地上的柯矾，脸上顿时露出几分凝重之色，开口道：“他体内那股妖力还没有散去，我必须将之抹除了，免得留下后患。”

    萧沐阳神色也为之一凝，便是那股妖力侵蚀了柯矾的灵魂，以至于柯矾需要用人血来压制妖力，但即便如此，妖力依旧蔓延至他全身，可想而知那股妖力是何等的可怕。

    “前辈，那股妖力是什么来头？”萧沐阳看向中年问道。

    “是我曾经的一位老对头，乃是一尊三目妖狼，生性冷血残暴，以妖兽的血肉为食，后来我将之诛杀了，将他的身躯埋葬在一处大地之下，没想到竟然被此人找到了。”

    中年继续开口道：“更让我没有想到的是，那三目妖狼即便已经陨落了，身躯中依旧蕴藏着如此强横的妖力，想必此人以为妖狼的身躯是什么宝物，因此心生贪念，殊不知害了自己的性命。”

    萧沐阳内心微生波澜，暗道世间之事福祸难料，若是柯矾当初知道会有今日的下场，恐怕绝不会靠近三目妖狼的身躯吧！

