    第30章 每日撸禽毛

    除了药丸子外，许大茂还捣鼓了许多药粉。

    做完这一切，许大茂生了一个懒腰。

    一夜捣鼓，虽然身体并不累，但精神上，还是有些吃力的。

    许大茂走了茅草屋。

    当他再次出来的时候，那叫一个精神抖擞啊。

    许大茂看了看虚界。

    玉小刚已经不见踪影。

    不过，农田又多种了将近十亩地。

    远处还多了十来只鸡。

    乍眼一看，斗罗大陆的鸡，和这里的鸡也没什么两样。

    那十来只鸡的边上，已经有了一堆的鸡蛋。

    玉小刚虽然，算不上用心吧。

    但至少，也努力了。

    这表现，许大茂还是挺满意的。

    许大茂刚准备离开虚界。

    可突然响起，今天的礼包还没领取。

    【恭喜你获得了一千扇猪肉。】

    “卧槽！”

    这每日礼包果真丰富啊。

    昨天是粮票，今天是猪肉，而且这量。

    绝对是杠杠的。

    每日礼包就这么丰富。

    那么每月和每年呢？

    一时间，许大茂心中，有了无数的期待。

    所谓的一扇猪肉，就是杀好的猪。

    不带猪头，从中间剖成两半，一半就是一扇。

    许大茂看了看永痕空间。

    里面已经整齐的排列了一千扇猪肉。

    每一扇大概有百来斤左右，而且脂肪厚非，膘能有二指左右。

    如此规模，等于杀了五百只肥猪。

    以当下物资匮乏的年代背景，能有这样肥美的猪肉，已经是极其难得了。

    但是猪肉，不像粮票那么好脱手。

    光光一个体积就摆在了那。

    所以，这玩意，只能自己卖。

    慢慢卖，分批卖。

    反正有永恒空间，也不用担心猪肉坏掉。

    离开了虚界。

    娄晓娥依旧在沉睡。

    许大茂开始忙活了起来。

    滴了几滴灵液煮了点粥。

    又从系统商场买了些肉包。

    拿出四个肉包蒸上，多余的放在了永恒空间。

    不一会，热气蒸腾，香味弥漫。

    想必隔壁家的小孩都馋哭了吧！

    ……

    秦淮茹一家早就相继起床了。

    秦淮茹要上班，棒梗要上学。

    这不都得要早起。

    早饭也做好了，做晚吃剩的窝窝头和玉米糊糊热一热。

    一家人坐在桌前，吃着早饭。

    谁知，一股香气，从外面飘了进来。

    贾张氏看着手中的窝窝头，心里不平衡了。

    她大胆的断言道：“肯定是许大茂家在蒸包子！”

    “昨天早上吃面，中午吃鱼，晚上吃红烧肉。”

    “今天倒好了，吃起了包子，这不是变着法吃么！”

    “这到底啥家庭啊，经得起这么吃。”

    “看看咱家吃的是啥？”

    “窝窝头和玉米糊糊。”

    “我们家孤儿寡母的，他也不知道帮衬帮衬。”

    “就知道自己吃独食，怎么不吃死他！”

    贾张氏龇牙咧嘴，仿佛许大茂成了大恶人一样。

    秦淮茹默不作声，也不知道在想什么。

    棒梗也受不了了。

    “奶奶，我想吃包子！”

    贾张氏一听，一脸为难。

    可就在这时，小当也不合时宜的说道：“奶奶，我也想吃包子。”

    原本为难的贾张氏，听到小当的话，立马就炸了。

    冲着小当骂道：“吃吃吃，就知道吃，你个赔钱货。”

    ……

    【贾张氏怨恨+100】

    【棒梗怨恨+100】

    好家伙，听到脑海里的提示声。

    许大茂真心乐了。

    要是每天都这样撸下禽家的羊毛。

    这感觉也不错。

    不对，这可不是样貌。

    这可是禽毛啊！

    到目前位置，禽家可是最大的大户啊。

    不但自己贡献情绪值，还能带动他人。

    这一家人怎么说呢？

    好禽啊……

    娄晓娥听到了外面的动静，也幽幽的转醒了。

    一想到昨天晚上发生的事情，她的脸上不自觉的孵出来一抹红晕。

    然而，当她回忆最后的事情。

    她深深的叹了口气。

    【娄晓娥羞辱+100】

    【娄晓娥纠结+100】

    许大茂一愣，哟吼，这娘们总算是醒了。

    可为什么这情绪有点不对劲啊。

    羞辱，还是非常能理解的。

    只是好好的，纠结个什么劲啊。

    许大茂缓缓的走进了内屋，笑道：“你醒啦！”

    娄晓娥点点头说道：“大茂，你能过来让我抱抱你么？”

    许大茂嘿嘿一笑躺在了床上。

    娄晓娥顿时，躺在了许大茂的胸膛。

    “怎么了，有心事？”许大茂问道。

    “大茂，你说我是不是生病了！”娄晓娥忧心忡忡的问道。

    许大茂微微一愣，娄晓娥的面色红润，完全没有像得病的样子。

    原著中，娄晓娥也没出现过这一出。

    许大茂笑道：“傻瓜，乱说什么呢，你看看你，吃得好睡得好，哪像得病的样子。”

    娄晓娥轻叹一口气，说道：“可是……可是为什么我昨天会昏迷啊？”

    好家伙，许大茂总算明白娄晓娥纠结什么了。

    这可不是她的问题，许大茂相信，碰到任何一个女的都会昏迷。

    顶多时间长短的问题。

    没办法，谁让功法太强了呢？

    无敌模式一开，战斗力强的不要不要的。

    许大茂在娄晓娥的头上轻轻一吻，笑道：“傻瓜，不是你的问题，是我的问题！”

    【娄晓娥懵逼+10】

    娄晓娥一愣，抬起头，看向了许大茂说道：“大茂，你怎么了？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“是你老公我太强了！”

    【娄晓娥害羞+10】

    许大茂看着满脸羞涩的娄晓娥，轻轻的吻了上去。

    五分钟后，娄晓娥推开了许大茂。

    再下去就别想起床了。

    穿衣，洗漱，吃早饭。

    小日子美得不行。

    今天是回门的日子。

    两人也没墨迹，弄完一切，许大茂骑着二八大杠带着娄晓娥回娘家。

    离开之前，许大茂还不忘留下两颗鸡蛋。

    不过，这鸡蛋可是他加了料的。

    这不，棒梗喜欢偷嘛。

    那就让他偷呗。

    ……

    娄家小洋房前，很快，出现了娄晓娥和许大茂的身影。

    许大茂锁好了二八大杠，手里拿着猪肉、腊肠和两条鱼，朝着娄家大门走去。

    【娄晓娥幸福+10】

    娄晓娥非常的开心，原本两人的婚姻只是指腹为婚。

    简单来说，各自抱有各自的目的。

    可没相到，她却感觉到无比的幸福。

    许大茂英俊、神秘、能力出众。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

