    厚实的纯白雪层中，齐楠被甩飞了出去，狠狠的在雪层中砸出一个大坑。

    唐宣重新握好剑柄，刚才那一下力道非凡，应当是修为更高的修士。

    他看向站在不远处怒发冲冠的壮汉。

    “你也是齐家的人？”唐宣问道。

    “小兔崽子，你杀我齐家之人，今日必把你挫骨扬灰。”齐家三爷狠狠的说道。

    他眼神凌厉深邃，其中透露着一股暴躁的杀意，整个人如同择人而噬的野兽一般。

    “也好，今日就试验一下你的威力。”唐宣心中暗暗呢喃。

    “哼，去死吧。”那白发壮汉立刻整个人冲了上来，如同巨象一般，周围带起阵阵风波，雪花卷动，仿佛势不可挡一般。

    “吞星。”

    一股无法言语的幽光闪现在唐宣的剑身，在这一刻，有一股莫名的毁灭之力从脑海深处涌现出来。

    唐宣双眸从血红变得乌黑，一股莫名的，仿佛能够毁灭天地的威势涌现而出。

    他蓦然冲了出去，下一瞬间，便出现在了白发壮汉的身前。

    长剑递出，在齐家三爷惊慌的眼神中，无与伦比的毁灭力量爆发了。

    汇聚在长剑之上的乌光猛然爆发，一股隐隐间的鸦鸣响彻天地。

    寒风刮过，天地又复一片寂静。

    齐楠爬在不远处亲眼看着自己的叔叔化作飞灰，而后被一阵冷风带走。

    他一时有些不敢相信，那可是蕴灵七重的修士啊。

    居然就这样，如此轻易的被一剑剿灭。

    心中刚刚涌现的庆幸在这突变之下甚至还来不及产生变化，庆幸与无比的惊恐共存。

    然而他还未来得及有其余动作，唐宣便来到他的身前，一剑斩下。

    头颅滚落在他砸落的雪坑中，鲜血流淌，为这雪床留下一朵艳丽的血花。

    唐宣将剑重归剑鞘，而后回到青马身旁，翻身而上。

    不远处，萧清羽也骑着那威武的金睛兽而来。

    他看着唐宣，双眼中有异光闪过。

    本以为只是个路遇的寻常修士，想不到竟也有如此特殊之处。

    以蕴灵五重一击秒杀蕴灵七重的修士。

    此子，恐怖如斯！

    “唐兄，果然是快啊，我这可是连酒都没温好。”他大笑一声来到唐宣身边。

    唐宣看了眼周围，确认所有人都死去后，又上去搜刮了一下他们的身上有什么东西。

    最后也只拿到一个小镜子，几袋灵石罢了。

    做完这一切后，唐宣才对着萧清羽说道：“侥幸，侥幸。”

    他接过萧清羽又扔过来的吃食，心中也有些感叹。

    一来他这吞星威力果然巨大，那人虽然修为比他高，但显然面对他这个蕴灵五重的准备不够充分，大意之下竟然被一剑杀死。

    当然，就算他准备得充分了，恐怕也不过是再补一剑的事情。

    二来也是感叹这萧清羽出门要装多少美食啊，想必生在富贵家，吃不得乡间野味。

    简单吃过之后，唐宣感受了一下空虚的体内。

    在身体一个神秘未知的地方，那里便是吞星积蓄能量的地方，此刻其中一片空虚。

    而且唐宣有一种感应，那个地方有大用处，应该与八首吞天鸦有关。

    接下来倒是一片顺畅，两人自荒野中一路前行，不过到景城之时，就是分别的时候。

    萧清羽可以直接前往太华宗所在的地区，他骑着金睛兽，这几日与唐宣同行算是拖累了他的行程。

    唐宣也要前往地莲宗附近的一处坊市中去。

    这两个宗派都是益州的大宗，地区自然相隔甚远，甚至可以说两人要背道而行。

    远处一座宏伟城池在夕阳下生出辉光。

    萧清羽与唐宣同时停下了脚步。

    “萧兄，来日方长，咱们改日再见。”唐宣拱手道。

    萧清羽嘴角也噙着淡笑，双眼中闪过莫名的神采，只听他喃喃说道：“我们一定会再见的。”

    随后两人相互一招手，随后潇洒离去。

    唐宣看着萧清羽的身影很快化作一道黑影，而后窜入旁边的山林当中。

    他又将地图掏出来仔细琢磨了一番，先找准景城的位置，然后再顺着划定好的道路前行。

    由于一路上吃得都是萧清羽给的美食，所以唐宣提前备好的干粮一点也没动。

    他不打算进去景城，而是想要直接前往地莲宗附近的坊市。

    夕阳西下，雪终于停了，但是仍有厚厚的积雪未曾融化。

    虽说雪停了，但天气却是愈发寒冷。

    顺着斜阳，唐宣又踏上了路途。

    大约十多天之后。

    一处恢弘的雪山，了无边际的重重雪山，许多树冠都被压在了雪下。

    忽然，雪山中冒出来一个黑影。

    唐宣站在山腰处，双眸变得血红朝着远处望去。

    法力汇聚，整个天地在眼中顿时变得清晰无比。

    而一阵隐藏起来的事物也渐渐显露原形。

    在几座雪山之后，一股冲霄的气魄直冲天际，最后化作一道玄黄的巨大莲花。

    “应该就是那里了。”唐宣心想。

    那股气息着实惊人，与其相比，自身仿佛就像那地上的蝼蚁一般。

    这地莲宗所在的地方还真是偏僻，在这大雪山上，青马根本无法驮着他走，于是唐宣就将马儿放生了。

    但另一方面，他也有些怀疑自己是不是走错了路。

    或者是没有找对路。

    不然怎么非要跑到这来翻山越岭。

    “算了，既然已经找到了，那就这样吧。”

    唐宣把地图随手给扔了，这地图上关于地莲宗的位置坐标实在是太模糊了。

    当时唐宣顺着大致的路途过来一看，面前横着一座大山。

    他当时疑惑万分，硬着头皮一路走了过来，可算是给找到了。

    “辣鸡地图。”

    走在雪山中，每一脚踩下去都有种不确定的感觉。

    用法力也无法将全部的雪扫开，所以只能用蛮力硬挤过去。

    现在天还有一段时间就黑了，趁着这段时间，唐宣终于是看到了那座坊市。

    坊市依山而建，无数宫殿楼宇连绵起伏。

    如同海洋般的法力涌起浪涛。

    这个规模，之前唐宣来的那个坊市乘以一百个也比不上。

