
    第322章看你怎么跑

    夏天和刘初柔聊着，不时地偷偷打量着叶欢，这个男人黑发如墨，平静地站在旁边，身躯笔直，没有一丝的耐烦。

    夏天的心中忽然涌现出一股甜蜜。

    王姐看到夏天的表情，心头顿时一惊，难道这就是夏天喜欢的那个男人？

    过了一段时间之后，夏天和刘初柔终于决定离开了，几个人各自去换衣间换好了衣服。

    当叶欢换好衣服走出来的时候，王姐一下子愣住了，叶欢穿的是白色的衬衣。

    王姐自然是看过照片的，当看到叶欢穿着白衬衣走出来的时候，王姐瞬间就可以断定，这就是夏天照片中的那个男人！

    王姐有些震惊了，这个男人的风格和夏天的择偶标准截然不同，他到底有什么本事？竟然能够夏天不顾一切，放弃了事业也承认自己喜欢他。

    而且这个男人还拒绝了夏天。

    王姐看着这个清秀的男人一直对夏天漠不关心的样子，难道他还不知道夏天在媒体面前宣布了喜欢他，夏天的事业已经受到了很大的打击？

    “夏天姐姐，你可以给我留给电话吗？”

    刘初柔有些不好意思的说道，毕竟她和夏天并不熟悉，可是刚才夏天对她太热情，她才想到找夏天要电话。

    “好啊。”

    夏天微微一笑，也没有拒绝。

    她从包里拿出了手机，准备将刘初柔的电话保存下来。

    “哇，这是华语的手机吗？好漂亮。”一看到夏天手中那透明的手机，刘初柔就忍不住叫了出来。

    这手机如同一块钻石一般，透明闪烁，对女生有着很大的吸引力。

    “夏天姐姐，你怎么抢到华语手机的啊？我们学校好多人都想要华语手机，可是就是抢不到。”

    刘初柔兴奋地说道。

    夏天微微俏脸上的表情一顿。

    刘初柔以后夏天有些为难，急忙说道：“夏天姐姐，我只是随便问问，你不用在意的。”

    “没事，这是一个讨厌的家伙送给我的。”夏天眼眸微微一动，悄悄地看了叶欢一眼。

    “讨厌的家伙？”刘初柔一愣，顿时笑道：“一个讨厌的家伙怎么会送你这么珍贵的手机呢，我想，他一定很在乎你。”

    在乎我？

    夏天的心中猛然一跳，本来想偷看叶欢一眼，却发现叶欢正在看着她。

    她的俏脸顿时一红，看向了一边。

    “地级的华语手机？”这时，刘初柔看到了夏天手中华语手中的图标，那个龙飞凤舞的“地”字。

    “华语手机现在不是只有“玄”级和“黄”级吗？夏天姐姐，你这个居然是地级的。”刘初柔惊讶地叫了出来。

    夏天顿时一愣，竟然忘记了这件事，一时竟然不知道该怎么解释。

    她的心中其实也很疑惑，难道叶欢真的是华语集团的总裁，不然，他怎么能够送自己“地”级的华语手机。

    王姐心中也是微微一动，她只知道夏天现在的手机是华语的，还一直不知道她的华语手机的等级。

    她的心中有些惊讶，要知道华语手机可不是这么容易获得的，就算是夏天是大明星，可是她想要华语的“黄”级手机也只有去上抢购。

    毫无疑问，夏天口中的那个讨厌的家伙，肯定就是夏天喜欢的那个男人了，而王姐已经猜到了，那个男人就是现在这个叶欢。

    这个叶欢到底是什么身份？他为什么能送给夏天“地”级的华语手机，这款手机根本没出来啊，甚至没有听说华语生产了“地”级手机。

    “小柔，我们来了，你没事吧。”

    这时，一个声音响起，刘初柔回头，就看到蒋欣跑了过来。

    她的脸上本来带着高兴的神色，不过很快就沉了下来，因为她看到蒋欣后面还跟着两个人，正是付杰和周鑫。

    “对不起，小柔，我有些担心你，而且山河山庄没有预定我也进不来，所以他们两个要来帮忙，我也没有办法。”

    蒋欣看到刘初柔的脸色，便知道她不高兴了，连忙解释道。

    “没事了，叶欢已经把事情解决了，我们可以回去了，没有人再来骚扰我了。”刘初柔也懒得计较，反正她不搭理付杰和周鑫他们就是了。

    “解决了？”蒋欣顿时一愣，没想到叶欢还真的是搞定了飞哥。

    她倒是想不到叶欢会用暴力的方法去解决，她想到了那天在训斥王老大的女孩，叶欢和那个女孩认识。

    那个女孩，好像是赵家的人？

    说不定叶欢又是找的那个女孩，让她去和飞哥交涉，赵家的人，就算是飞哥再厉害，恐怕也不敢违背吧。

    付杰和周鑫也对视一眼，想不到叶欢已经把事情解决了，完全没有他俩的事情了。

    叶欢就是他们两个人的噩梦，是叶欢让他们两人在刘初柔和蒋欣面前抬不起头来。

    “这好像是？呀，你是夏天！”

    蒋欣终于觉得有些不对，一下子认出了一旁的夏天，一瞬间，她就被惊艳到了。

    她也算是美女了，在学校很多追求者，现在亲眼见到夏天，她才发现自己和夏天这种绝世美女的差距。

    “好了，你和他们一起回去吧，我还有事。”叶欢直接对着刘初柔说道。

    “嗯。”

    虽然有些不舍，但刘初柔还是听话的点了点头，她知道叶欢要去干什么，找阴魂门算账。

    她其实心中是想和叶欢一起去的，不过却不好意思提出来。

    “是你！”

    这时，又一个声音响起，众人回头一看，便见到了一男一女走了过来，女生的姿色不错，和刘初柔有得一拼。

    而那个男子一生西装，脸上正一脸愤怒。

    这两人叶欢认识，正是之前的刘俊能和陆瑶瑶。

    叶欢在心中冷笑，这个陆瑶瑶之前装作这么讨厌刘俊能，现在却还不是和他来这山河山庄游玩，还装清纯。

    “好小子，今天你不是很狂吗？打了我就跑，很爽吧？今天到了我的地盘，我看你再嚣张！”

    刘俊能顿时大笑起来，他觉得太幸运了，万万没想到居然在山河山庄遇到了这个打他的家伙、

    这一次，看他怎么跑？

    叶欢倒是心中一动，难道山河山庄落到了这种傻子手里了？他之前没有听说过这人啊，这大好的山河山庄他是凭什么抢到的？
