    第1470章 一定打得很过瘾   

    “天荒书院输，苍王府胜！”

    

    随着裁判一声响起，这场赛事完整结束。

    

    获胜的苍王府那个玉骨圣人却没有任何喜悦，只有一脸的沮丧。

    

    他获胜本来是注定的，陆沉不可能打得过他。

    

    但是，他的任务不仅是获胜，而是干掉陆沉，为宁峰除掉障碍。

    

    可现在倒好，陆沉没除掉，他反被陆沉砍伤，硬是让陆沉在大赛上加分亮眼，这不是给宁峰帮倒忙吗？

    

    他下去之后，都不知如何跟廖管家交待了。

    

    那另一边，宁峰和廖管家一脸漆黑，知道完蛋了，潜力奖没戏了。

    

    陆沉虽然没扛玉骨圣人几下，但陆沉把玉骨圣人给打伤了，这份成绩比宁峰强了不少多少倍。

    

    虽然陆沉认输退出，但这不影响裁判们对陆沉的潜力评估。

    

    若无意外，那个奖励丰厚的潜力奖，必为陆沉所得！   

    等陆沉拿到潜力奖，他俩也不知如何面对苍王了。

    

    而此时此刻，苍王府上，苍王殿内，那个红袍人脸上多了一缕失望之色。

    

    外面的赛事如何，他都看在眼里，也清楚圣人大赛的潜力奖，不属于苍王府了。

    

    “这就是左学不惜举债，才招揽过来的武道奇才？”

    

    那红袍人突然想到了什么，不禁喃喃自语起来，“天荒书院收得此子，也算是扬眉吐气，亮眼四方了，为何我苍王府没有把此子招揽过来呢？”

    

    片刻之后，红袍人从座位上站起，在奢华的大厅中来回踱步，口中仍然自语：   

    “区区半步炼神境，居然斩伤了玉骨圣人，战力之强，举世罕见，这份潜力真是大到无边了。”

    

    “此子一旦成长，必定前途无限，必定可以成就真王。”

    

    “甚至……将来封皇也不是没有可能！”

    

    “此子若是归入本王麾下，本王可以重点培养他，将来苍王府必定多了一尊真王！”

    

    “可惜，此子的境界太低了，距离尊者还差三个境界，他若是进尊入圣，最快也要三年五年吧，最慢恐怕都要十年八年。”

    

    “若是等他成就真王，也不知是猴年马月的事？”

    

    “算了，此子需要太多的时间提升境界，达不到本王的要求，本来就不跟左学抢人了。”

    

    “但是，此子能在一年之内进尊，本王或者可以考虑一下的。”

    

    “一年之内，连续突破了三个大境界进尊，那是不可能的。”

    

    “光是天劫境的五次天劫，至少得花掉他五个月的时间。”

    

    “天劫境之前，他得修出炼神境五个形态，他就算天资极高，也需要半年时间来修渡吧？”

    

    “更别提，临门一脚，突破进尊的那道桎梏有多困难了。”

    

    “可是……此子的战力与境界严重不匹配，实在是太妖孽了，本王实在是喜欢啊！”

    

    “来人，去打探一下，外面的圣人大赛有一个参赛者，只有半步炼神境，本王需要他的资料！”

    

    外面的赛事，已经打完了淘汰赛，决出了前十名。

    

    左学，正在前十名之中，已经有资格参与夺冠！   

    “天啊，这次尊者大赛和圣人大赛，天荒书院咸鱼翻身了！”

    

    “没错，尊者大赛前三名，已经被天荒书院包揽，圣人大赛的潜力奖也非天荒书院莫属，现在连左学也……”   

    “左学向来战力不咋地，今天突然变强了，真是翻天了。”

    

    “真不知左学是怎么突然变强的？”

    

    “我注意到了，左学使用的扇术阶位很高，应该是天阶战技！”

    

    “我去，他一直用的是地阶战技，现在上哪学来的天阶战技？

    他的天荒书院不是早没天阶战技了吗？”

    

    “天荒书院在一万年前，天阶战技多如牛毛，衰落之后，天阶战技不知为何全废了，万一还有没废的呢？”

    

    “左学其实的天资很高的，他若有天阶战技，妥妥能进前三啊！”

    

    “甚至夺冠都有可能。”

    

    现场之中，就有许多势力的头头在窃窃私语，个个都对左学感到惊讶。

    

    有些已经杀入前十的玉骨圣人，甚至还有点担心，万一在擂台上遇到左学，那就不太好打了。

    

    决赛的抽签完毕，赛事立马进行！   

    五个擂台，十个参赛者，一起开打！   

    一轮赛事打下来，淘汰出来的五个人，有一人肉身在擂台上被打爆，彻底失去了资格。

    

    另外四个人则被安排到偏远的擂台，争夺后五位的名次。

    

    而获胜的五人，则在中央的两个擂台上，进行轮流擂台战，以获胜场数来决定前五的排名。

    

    五人抽签之后，只有四个率先开打，一人轮空。

    

    抽签抽到轮空，可以坐观另外四人打生打死，那自然最幸运的人，此人正是左学。

    

    果然，打到了决赛，为了更好的名次，为了拿到更多的资源，人人都在拼命。

    

    两个擂台一开始，便参赛者便是大招频出，都想致对手于死地，直接打进了白炽化。

    

    这些参赛者都是同阶，都是玉骨圣人，战力都很强大，不可能一下子分得出胜负。

    

    足足打了半个时辰之后，两个擂台的胜负才分出来了，无论赢输，四个参赛者都是元气大伤。

    

    而轮空的左学，自然处于状态的巅峰，比其他四位参赛者有优势得多，真是走了狗屎运了。

    

    但在下一轮起，就轮到别人轮空，左学得一直打下去，再也没有这个机会了。

    

    “你丫的，头一个轮空，占据太多优势了。”

    

    冯闸愤愤不平，瞪了左学一眼说道，“不过，等你打了一场，真元消耗下来，你的优势就不多了。”

    

    没错，炎罗教教主冯闸战力强，也没有意外的杀入了前五。

    

    左学也杀入前五，也令他感到很意外。

    

    但是，他差点打到虚脱，才把对手给放倒，相当的不容易。

    

    获胜之后，他看见左学正在悠哉游哉，不火大就有鬼了。

    

    “冯闸，你我都杀入了决赛，肯定有一场擂台要相遇！”

    

    左学却是笑了笑，如此说道，“我现在最希望的是，下一场赛事遇到的就是你，那一定打得很过瘾！”

    

    

