
　　在不远处，那少掌教乾牧眼神之中露出一丝惊讶。

　　他没想到苏辰的气劲，竟然能够压塌牧田云的气罩，虽然牧田云没有爆发全力，但是可以看出苏辰山河真武气劲的浑厚。

　　呼！

　　苏辰收回气劲，没有继续出手。

　　牧田云只是试探他的山河真武气劲而已。

　　“第一层很是稳固，气劲也很浑厚,怪不得轻尘很看好你，今日你就成为我牧田云第五弟子。”

　　“过后我会安排人将这件事情，告知宗门众弟子！”

　　牧田云脸上露出笑容道。

　　闻言，苏辰立刻上前:“多谢师尊。”

　　他来这里就是为了成为牧田云的弟子。

　　【恭喜宿主成为山河门，天罗峰主弟子，奖励1张蓝色抽奖卡。】

　　这时候,苏辰这边得到了1张蓝色抽奖卡的奖励。

　　“恭喜师傅,恭喜苏辰师弟。”

　　慕容轻尘上前恭贺道。

　　山河门少掌教乾牧，见状也上前恭贺了一下。

　　就在这时候,一道身影从外面走了进来。

　　来人身穿劲装，见到牧田云和乾牧，立刻行礼道：“副门主，少掌教，门主这边着急你们前往大殿商议事情。”

　　“大殿商议事情？”

　　牧田云眉头微微一皱。

　　“苏辰，我这边会安排下去，你可以到总峰这边挑选独立洞府或者院落！”

　　“至于武学，就先让你轻尘那边教导于你。”

　　牧田云对着苏辰说道。

　　“谨遵师命！”

　　苏辰对于牧田云的教导，倒不是很在意。

　　他在意是自己如今这个身份，牧田云的第五弟子。

　　有了这个身份，就可以自由进入山河门藏书楼。

　　不过，如果只是普通的聚集，牧田云应该有时间回来教导他，可是现在却让慕容轻尘教导他。

　　看来山河门高层的聚集应该是有重要的事情。

　　“师弟，师尊那边应该是有重要的事情，你如果有什么修行上的问题,可以直接先问我。”

　　慕容轻尘在牧田云走后，开口说道。

　　“我如今修行功法很少,暂时没什么疑惑的地方。”

　　“师姐，我听说师尊有三大绝学，那个我什么时间能学？”

　　苏辰开口问道。

　　山河门，副门主牧田云，有出名的三大绝学，摧心烈焰掌，追风天雷斩，天幻神游步。23sk.Com

　　这是外界牧田云三大武技。

　　当然苏辰想要看看这三本武技，能不能触发一些奖励。

　　“这个等师尊事情忙完，他自然会教你。”

　　慕容轻尘道。

　　“慕容师姐，刚刚师尊说我是第五弟子，那前面四位弟子？”

　　“我是你三师姐，我上面是两位师兄，还有一位师妹，四师妹和两位师兄，都有事，在山河门，等他们回来，你就能见到了。”

　　“青叔,你这边帮忙安排小师弟洞府或者院落！”

　　慕容轻尘对着殿外喊道。

　　这时候，一名身穿青衣的中年男子走了进来。

　　朝着苏辰跟慕容轻尘行礼。

　　“这是平常帮助师尊管理天罗峰的青叔，你有事情的，可以直接跟青叔说。”

　　那慕容轻尘对着苏辰说道。

　　“见过青叔！”

　　苏辰朝着对方行礼。

　　“苏辰少爷，客气了，我这边带你先看一下洞府和院落！”

　　那青叔说道。

　　苏辰跟着青叔离开大殿。

　　殿内，只剩下慕容轻尘。

　　“苏辰，机缘我给你争取了，希望今后你能帮到我。”

　　慕容轻尘轻声的说道。

　　苏辰是有天赋，她慕容轻尘看重苏辰天赋，结一个善缘。

　　跟那青叔走了一圈，了解了一下天罗峰的情况，选择一个独立的洞府。

　　洞府适合苦修，也适合苏辰离开山河门，好下山。

　　选择洞府之后。

　　那青叔带着苏辰前往山河门主峰那边领取了真传弟子衣物和名额。

　　随后苏浩则是自己返回洞府。

　　坐在洞府的石墩之上。

　　今日一切很是顺利。

　　而且在成为真传弟子的时候，也触发一张蓝色抽奖卡

　　他现在有13张白色抽奖卡，3张蓝色抽奖卡。

　　直接将10张白色抽奖卡，兑换成1张蓝色抽奖卡。

　　一下子就变成4张蓝色抽奖卡。

　　苏辰还从来没有这样富有过。

　　先将3张白色抽奖卡抽掉。

　　【获得10瓶气血丹，获得1张1万两银票，获得10瓶真武气劲丹。】

　　都是物品奖励。

　　剩下4张蓝色抽奖卡。

　　也一并抽掉。

　　【获得10年山河功劲气，获得薛衣人体验卡1张，获得2张初级强化卡，获得1张移形幻影卡。】

　　“一张体验卡？”

　　苏辰立刻查看。

　　薛衣人的实力跟柳生一剑差不多，都是接近神魄合一。

　　至于那张移形幻影卡，使用的时候，身形幻化成影，遁走离开，是逃命之宝。

　　“没有抽到人物，有些亏！”

　　苏辰感叹没抽到人物。

　　随后平复自身心情，掏出丹药开始修行起来。

　　独立洞府，修行任何东西，都不会被人察觉。

　　很是隐蔽。

　　至于10年山河功气劲，苏辰这边也直接使用，山河气劲的提升，他的实力也飞速暴涨起来。

　　岭南郡府这边。

　　气氛变得紧张起来。

　　阎玉的身影，再次来到紫寒月所居住的地方。

　　“如今岭南郡府有人在吞并杀手组织，他口中的【青龙会】应该就是上次金风细雨楼所介绍的青龙会吧。”

　　阎玉看着紫寒月开口道。

　　“应该是，只是我见到那个人不是出面之人？

　　紫寒月沉声的说道。

　　“不是出现之人？”

　　闻言，阎玉瞳孔猛然一缩。

　　“收服这些杀手组织的人名为荆无命，擅长剑道，左手出剑极快，暂时还没人能躲过他一剑。”

　　“他自称是【青龙会】正月堂主下分舵舵主，不知道你知道他们有多少分舵。”

　　阎玉问道。

　　“这个我还真不清楚，上次跟我见面的人，也是一个剑道高手，身上剑气让我胆寒，他自称是【青龙会】正月堂的第三分舵之人。”

　　紫寒月说道。

　　其实最近岭南郡的事情，她也知晓。

　　这【青龙会】的扩张手段，出乎她的意料。

　　“先是金风细雨楼，现在又来【青龙会】，再加上【金梅瓶】的凌月剑派，我感觉岭南郡这边要乱！”

　　阎玉沉声说道。

　　“乱，才有机缘，对了那赫连春水，我得到消息，快要到岭南郡了！”

　　“【青龙会】展现出来的实力，应该能够杀掉赫连春水，你要做好准备了！”

　　紫寒月开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第131章 薛衣人体验卡，移形幻影卡免费阅读。https://www.23sk.com 