
月珑听到陈若岚的指控，眼睛里突然浮现出一丝悲哀与疯狂。

“哈哈！我狠心，我狠心！

我为了他背叛了我的族人，令我的族人全部惨死，甚至连最疼爱我的父王都因此而死。

在我恢复前世记忆的那一刻，我的脑子里想的，也是如何去保护这个男人，如何令他不受到伤害。

我为了他抛弃了所有，竟然有人还指着我说我对他狠心！”

一阵疯狂的大笑声从月珑嘴里发出。

周围人听到她的笑声，顿感遍体生寒。

这笑声真的太渗人了！

陈若岚吞了吞口水，眼神有些不安。

虽然她知道月珑确实在前世为严律牺牲了很多，但人有亲疏远近，她不可能因为对月珑的同情，就看着严律去死。

“我不管，总之你伤害严师兄就是不行！”陈若岚挺了挺胸为自己壮胆。

似乎只要这样做，就能让她说的话听起来理更直气更壮一样。

“够了！别说了，这不是我们能够插手的事。”李遇临一把将陈若岚拉到身边，示意对方不要说话。

陈若岚虽然不甘，却还是听了师兄的话，没有再随意插嘴。

“你们都不用再说了，对不起，是我欠了你，我愿意将欠你的还给你，对不起，月珑。”

因为月神石离体而陷入短暂昏迷状态的严律，不知什么时候苏醒了过来。

见他醒了，严若冰立马紧张的询问他的身体状况。

严律摇摇头，虚弱的表示自己没事。

“对不起？你一句对不起就能抹去你对我的伤害吗！

你之前说过你不会辜负我，可你的誓言全部都是谎言，你不过只是想要月神石而已。

前世我才刚走不到三个月，你就大张旗鼓的娶了楚星璇。

你对我的歉意，我感受不到，你欠我的，你还不清！”

月珑眼神复杂的看着严律，她对严征既恨又爱，她甚至都不知道自己该拿他如何是好。

她爱了他一世，为了他叛离全族，为了他甚至盗走月神岛的圣物，她为他做了能做的一切，却还是换不来这个男人的一颗真心。

月珑从未向此刻这般感到迷茫，她不知道自己该如何是好。

“打断一下二位，把月神石先给我吧。”乔安打断了二人的对话，对着月珑伸出手，让她交出月神石。

这颗月神石还是放在她这里更保险，这个月珑王女的恋爱脑，她可不相信能这么简单被治好。

说不定等一会又会主动把月神石还回去。

为免夜长梦多，还是把月神石先拿到手上比较保险。

听到乔安索要月神石，月珑下意识的握紧了拳头，将月神石紧紧的护在手心之中。

“月神石是属于我们月神岛的圣物，你只是外人，月神石不能给你。”月珑对乔安说道。

“虽然我是外人，但我可是受到玄武长老的委托，专程来收回月神石的。

你已经背叛了月神岛，月神石放在你身上，谁知道你会不会又一个心软把它送给你的心上人。”

乔安完全没给月珑面子，对她直言道。

月珑脚步一个踉跄，脸色瞬间变得更加苍白。

乔安的话完全击中了她的痛处。

乔安确实是外人，可也比她这个叛徒要好得多。

或许在玄武长老等人的心里，乔安比她要更值得信任。

月珑一脸灰败的交出了月神石，可就在这时，严若冰却又跑出来阻止她。

“不行，你不能把月神石给她！

我知道你很爱律哥哥，我愿意离开他让你们两个结婚。

只要你同意让月神石回到严律体内，我愿意离开他成全你们！”

严若冰知道，要是月神石真到了乔安手上，那可就真的再也不可能拿回来了。

虽然月珑看上去已经对严律完全绝情，但身为女人的她知道，要真的忘记一段感情有多难。

从前世月珑为严征做的事就能看出，她是一个爱情大于一切的女子。

这样的女子，怎么可能轻易的就不爱一个人。

只要她和律哥哥再好好劝说一番，她有把握能够让月珑改变主意。

为了律哥哥，绝对不能让月珑交出月神石，绝对不可以给她！

“不，若冰，我不需要你来牺牲！”听见严若冰想离开他，成全他和月珑，严律当然不可能同意。

他是真的爱严若冰，不管是今生的严若冰还是前世的楚星璇，都是他两世唯一爱过的女子。

他对月珑有愧，他可以用其他方法来补偿对方，但让他放弃若冰和月珑在一起，他绝不可能同意。

原本已经表情松动了几分的月珑，在听到严律的拒绝之后，眼神中又多了一丝痛苦。

趁着月珑还在自怜自苦的时候，乔安一把夺过了月神石。

将月神石拿到了手上，乔安好奇的将它打量了一番。

月神石就是一颗闪着金光的菱形宝石。

宝石体积不大，也就和可乐瓶盖一般大小。

乔安感应到在月神石的内部，流淌着一股强大的力量，正是这股力量让月神岛的人拥有了悠长的寿命。

乔安对这颗宝石，和这宝石内部的力量并不陌生。

这颗宝石，压根儿就不叫月神石，而是一种叫做寿晶石的东西。

这种宝石是天上撑控生灵寿命的寿星也就是南极仙翁所拥有的东西。

除了他们冥界之外，天界就只有南极仙翁拥有给凡人加寿减寿的能力。

但这种能力也不能乱用，不管是加寿还是减寿，你都得有一个正当的理由。

如果没有理由为凡人加减寿命，就算是仙也会受到天道惩罚。

南极仙翁在天界好像并没有什么实力，以前满天神佛需要人间供奉香火的时候，南极仙翁因为其能够加减凡人寿命的能力，还是挺受凡人欢迎的。

当时在天界，那个小老头因为经常有人间香火供奉得意得不得了。

整天都是乐呵呵的，就连走起路来脑袋都仰得都比别的仙高。

也不知道是不是因为平时把脑袋仰得太高，导致脑袋上长包，头都比别人来得大。

因为有香火供奉，那时候南极仙翁可是被那些凡人的香火，养得都快胖成球了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69810703"  chaptername="第880章：桃花魔障（7）">加入书签</a>
</div>
