    江筱听了蒋有余的话觉得有点儿神奇，原来不是在很遥远的热带雨林里，也有这样的山林，让高科技的东西都发挥不了作用。

    看来，骆江镇这个地方还是有点儿古怪的。

    能够孕育出这么一大片森林，又能出人参，然后突然间土壤又有问题......

    一开始，路还是好走的。

    虽然是穿过一片林子，但是地势还算是平坦，不管是联盟的队员还是江家的保镖，这种徒步对于他们来说都不成问题，所以前面有两个小时的路程他们走得还算是轻松。

    成城对于自己的体力也放下心来，而且他的腿也没有出现什么状况，没有给队伍拖后腿。

    两个小时后蒋有余要求休息十五分钟。

    “再往里走，地势就不太平坦了，会开始很耗体力，我也曾往里面走过一段，不过也就是正常速度一千米左右的距离，一千米之后就会进入那一片密林，那里面我就没有去过，而且那里就有危险了。”

    蒋有余跟他们说明了一下情况。

    “那就休息一下。”

    江筱也答应了。

    她是还几乎没有消耗到什么体力，但是其他人不一样。

    趁这个机会，她又给成城煮了一次药。

    蒋有余见她从背包里拿出一只小药煲和一瓶水，就地取柴煲起药来，也是目瞪口呆觉得佩服。

    “城少，孟夫人可真厉害，我还以为她那个背包里装的都是什么食物水和药物御寒衣物什么的呢，谁知道连一个小药煲她都带来了。”

    蒋有余坐在成城身边跟他说着话，两人看着不远处正煲药的江筱，江筱是背着他们这边的，坐在一块小石头上，也不知道是在写着什么。

    成城笑了笑。

    “她说这一路我至少得喝四次药。”

    “孟夫人跟您兄妹感情真好。”

    “那是。”成城不客气地说道。

    江筱这会儿正在给孟昔年写信。

    今天孟昔年到这个时候也还没有给她写信，她总是觉得有点儿奇怪。

    等她写了信七八分钟之后才收到了孟昔年的回信。

    “一天之后，已经连续三拨人来灭口了。一直在应付着那些家伙，所以没有时间给你写信，能应付，别担心。他们没有带那种药弩过来了，所以我觉得他们应该是觉得已经有这么一个人在我们手里，我们很有可能会盯着那种药弩，会出手抢夺，所以他们不敢再带过来。”

    江筱看到这么个消息倒是松了口气。

    对方不敢拿药弩出去应付孟昔年，也就说明他的危险不会那么大。

    对于孟昔年来说，别的武器应该是不怕的，怕就怕那些他们还没有了解的东西。

    “我们已经进山了，休息中，再过几分钟要继续赶路，妈还没到来，不过我估计也差不多了，那个人醒过来了没有？”

    江筱还是没忘记问那个男人现在醒来了没有。

    他要是醒过来了，会变成什么样子？

    “还没有醒，而且也没有什么动静，一直就是晕迷着。”

    孟昔年其实也觉得很诡异的，那个男人真的是一路都这么晕迷着，但是呼吸听起来又没有什么问题。

