    一线乌云在天空中狂奔，好似渴马奔泉一样，狂飙猛进！

    不多时，前方就出现了一片浩瀚的水面，乌云没有丝毫的停留，盘旋了一圈之后，朝着这片广袤水面上就扎了下去。

    就在乌云还没有落到湖面上的时候，忽然听到从一旁传来了一个说话的声音。

    “道友请留步！”

    听到这个声音之后，那一线狂飙的乌云唰的一下就停顿了下来，接着就看到从乌云中探出了一颗巨大的龙头，一双带着怒火的双目看向了说话的方向。

    只见在空中漂浮着一只蓝色的宝石猎豹，在猎豹的上面还端坐着一个穿着一身繁复的白色道袍，背着一把青铜色的鼎形古剑的英俊道士。

    “一别之后，宛如三秋！”

    在看到巨龙看过来的目光之后，这个道士微笑着拱了拱手，关切的问道。

    “龙君，你为什么脸色看起来如此苍白，难道说你其实没有被隔壁龙王给绿了，而是你自己的隐性基因就是白龙吗？”

    “妖道！”

    巨龙张开嘴，发出了如同雷鸣一般的响声。

    “孤跟你无仇无怨，你为何杀孤的儿子，打破孤的神域，屡次三番来跟孤作对！”

    “你跟贫道的确是无冤无仇，因为贫道为人和善，所以仇人很少的……”

    孔清坐在蓝宝石猎豹的背上，笑眯眯的看着眼前的巨龙。

    “但龙君你视人族如草芥，不但纵容儿子奸**女，还取人血酿酒待客，至于血食血祭什么的也是时有发生，贫道身为太史局中人，自然要为人族张目。换句话说，贫道与龙君你之间的问题是立场问题，与恩怨无关。”

    “混蛋！？”

    听到孔清的话之后，巨龙的身体顿时就愤怒的颤抖了一下。

    “孤就算取血食，也是江淮之地的人，跟你大唐太史局何干，你居然因为那些蝼蚁的性命，就残忍的杀孤的儿子……”

    “龙君此言差矣……”

    孔清从蓝宝石猎豹的背后站起身，一抖袖子把蓝宝石猎豹收了起来，一脸正色的回答道。

    “贫道就是你所说的蝼蚁中的一员，不为自己的族人出头，难道还要为你们这些不拿我人族当人看的畜生来出头吗？”

    “你竟然敢说孤是畜生……”

    听到孔清的话之后，太湖龙君顿时勃然大怒，一对巨大的眼睛仇恨的看着他。

    “今天孤一定要杀了你！”

    说着，巨龙身躯一转，朝着漂浮在空中的那个白衣道士就扑了上去。

    随着身体转动，巨龙那蜿蜒修长的身躯也逐渐从乌云中飞出，四肢伸张，锐利的爪子尖端闪烁着锋利的寒光，大嘴张开，森森的尖牙利齿中间蛇信伸缩不定，面容狰狞，十分恐怖。

    “巧了，龙君你想要对付贫道，但贫道也想要对付你……”

    看着这条恐怖的巨龙，白衣道士的脸上丝毫没有任何恐惧的神态，反而嘴角微微翘起，背着双手，脚下一点，身躯迎着巨龙就飞了上去。

    “龙君，来看一看贫道的杀手锏吧！”

    接着，白衣道士孔清将左手从背后亮出，手中居然捏着一个奇形怪状的法器。

    “来吧，退化吧！”

    孔清一扣扳机，退化射线枪上亮起了绿色的光芒，接着下一瞬，还没有等太湖龙君躲避，光芒就已经射在了他的身上。

    “变成麻风侏儒……”

    孔清的话还没有说完，就看到面前的巨龙若无其事的发出了一声巨吼。

    “吼！妖道，你对孤做了什么？”

    “好吧，这个杀手锏似乎没用了。”

    孔清的嘴角抽动了一下，顺手收起退化射线枪，亮出了右手以及手中捏着的一把木鞭。

    太湖龙君定睛看去，发现那是一把三尺多长的木鞭，一节一节的分开，每一节的上面都有四道符印，此时在这个白衣道士手中的时候，已经有一半还多的符印已经亮了起来，闪烁着金色的光芒。

    “我打！”

    孔清的身体微微一侧，躲开了太湖龙君抽来的尾巴，然后身形弹起，朝着巨龙的头部就落了上去。

    “妖道，着！”

    就在孔清的身体快要冲到巨龙头部的时候，龙君的身体好像蛇一样扭曲了一下，然后尾部的一根爪子十分阴险的扫了过来。

    就在孔清正在跟太湖龙君战斗的时候，搜索狐二十一娘已经开着云中大观园来到了位于太湖湖边的龙王庙的上空停了下来。

    “没错，就是这里了……”

    二十一娘低头朝着河道下方看了看，满意的点了点头，随后转身吭哧吭哧的从屋子里拖出来一个好像是火箭一样的东西，低头眯起眼睛瞄了一下。

    “基本对齐！”

    说着，二十一娘把嘴唇伸到嘴里舔了一下，然后伸出来比划了比划。

    “好的，完全没有风！”

    下一刻，二十一娘用手在火箭侧面的一处把手上用力一扯，接着双手一推，就把那个火箭从云中殿上丢了下去。

    “轰炸开始！”

    咻！

    随着刺耳的锐鸣，火箭笔直的朝着下方的龙王庙落了下去。

    轰！

    一声爆鸣之后，整个龙王庙瞬间就陷入了一片火海之中。

    就在龙王的爪子快要扫在了孔清身上的时候，忽然太湖龙君就感觉到自己的脑中好像被一根针给狠狠的刺了进去，瞬间剧痛贯脑，他不由自主的身体就顿了一下。

    在他的爪子停顿的时候，孔清已经抓紧时间冲到了龙头的上方，手中的木鞭高高举起。

    “太湖龙神，吃贫道一鞭！”

    砰！

    一声闷响之后，孔清手中的打神鞭已经抡在了太湖龙君的头上。

    只听得一声响，顿时这一鞭打的龙君两眼突出，巨口大张，一道火焰喷出足有几丈远近。巨大的身躯在空中卷成一团，朝着下方就落了下去。

    孔清脚尖在空中虚踏了一下，身体在空中转了一圈，追着龙君就冲了上去，手中的打神鞭对着太湖龙君巨大的脑袋就是一顿猛打。

    “我让你纵容儿子奸**女，我让你用人血酿酒，我让你用人做血祭，我让你支持辅公祏……我让你‘六毒俱全’！”

    啪！

    最后一鞭砸下去之后，只见太湖龙君身躯晃动，带着脑袋上横七竖八一大堆带着血痕的鞭印摔进了下方的太湖之中。

    “呼……”

    孔清长长的出了一口气，将手中的打神鞭挽了一个鞭花。

    “这下应该解决了吧？”

    还没有等孔清的话说完，就听到下方的太湖中传出了一声愤怒的吼叫。

    “妖道！你竟然敢……”

    轰！

    水花冲天而起，一条被打的满头包的巨龙从湖水中再次跃身而出，两眼的怒火宛如实质一般的看着孔清。

    孔清默默的眨了眨眼，又看了看手中的打神鞭。

    失算了！

    明明太湖水府的神域已经被破，明明太湖龙君的庙宇也被炸翻，作为一个神明来说，对方现在应该是已经受了重伤才对。

    比如说某个有同样经历的范蠡现在就一副五痨七伤的样子，走路都颤颤巍巍的，好像一阵风就能吹倒。

    更不要说对方还连吃了自己那么多记的打神鞭，按照道理上说，他现在就算不死也应该去掉半条命了才对。

    但现在眼前的这条龙虽然看着满头包，看着有些苍白，看着精神有些萎靡，但很明显距离重伤这个词都还有很长的距离。

    “你这个该死的妖道……”

    太湖龙君感觉到自己从来没有这么厌恶一个人类，他呲出牙齿，看着孔清。

    “你今天死定了，孤一定要杀了你！”

    “唉！”

    孔清默默的叹了一口气，一脸无奈。

    明明一切算计的都不错，但最后还是翻了车！

    看来自己以后计算对手战斗力的时候，得把龙这种生物的加权再调高一些，起码要调一个档次。

    不过还好，虽然现在自己一切的常规手段都用完了，但自己还有一个真正的大杀器，尽管说这个大杀器用在太湖龙君身上有些明珠暗投，但现在也没办法了！

    孔清一脸无奈的手一翻，托起了一个载沉载浮的卵形的东西，对着太湖龙君摇了摇头。

    “要是但有三分奈何，贫道是真的不愿意用这个东西，但没办法，这是龙君你逼贫道的……”

    听到孔清的话之后，太湖龙君瞬间怒极反笑。

    “孤逼你又怎么样？你在杀孤儿子的时候，难道不是在逼孤吗？”

    在震耳欲聋的笑声中，太湖龙君的身体也开始缓缓的朝着孔清游动了过来。

    “孤告诉你，小道士，你今天死定了，谁也救不了你！”

    孔清一脸惋惜的托起归化神音，神念锁在了太湖龙君的身上，手指一扣法诀，就打算把这个蜀山世界的第一大杀器丢出去。

    就在这个剑拔弩张的时候，忽然从空中传来了一个淡淡的说话声音。

    “太湖龙君，你刚才说谁也救不了他是吗？”

    话音未落，就看到一个瘦小枯干的老道士已经出现在了太湖龙君的面前，一捏拳头，自下而上，一记升龙拳就砸在了巨龙的下颌处。

    砰！

    虽然这个老道士的体型瘦小，拳头捏着也没有多大，但是被他一拳命中之后，那条巨龙的龙头居然被打的朝上扬起，身不由己的向上飞了起来，那几百米长的龙躯拖在龙头的下方，竖的直直的，就好像是一条龙棍一样。

    孔清托着归化神音，看着眼前的一幕，一脸惊讶。

    “青霞真人！”

