
　　取出系统，安宁毫不留情的把楚雨橙从系统空间里扔出去。

　　清理了让人厌恶的那个，安宁和安心开始把01号还有神壕系统融合在一起。

　　她没有把神壕系统整个整个融合，而是留了一部分。

　　隔了几天，安宁就带着残缺版的系统去了研究所，她把系统拿出来，交给科研人员研究。

　　因为残缺版的系统，上边也开始注意到了楚雨橙。

　　在安宁上大学的几年时间里，又有两个系统绑定楚雨橙。

　　每次系统刚刚绑定，上边就派人把楚雨橙弄到研究所，然后想办法把系统剥离出来。

　　一次次的系统绑定剥离，楚雨橙最后弄的精神失常。

　　而国家也因为对三个系统的研究科技大幅度进步，很快就把A国甩在身后，几年的时间里，各种黑科技产品层出不穷。

　　因为国家的科技进步，人民生活水平也得到了很大的得升，百姓生活富足，这让很多外国人都开始想加入华国国籍，华国语言也一步步在外国推广，大有超过英语的势头。

　　白婉婉的星光娱乐也趁势推出全息电影，沐振勇的公司也推出了几款新药，很快就占领市场。

　　两家公司获利丰厚，再加上安宁拿到的飞行器的分红，使得安宁一家论现金流的话，绝对能够成为首富。

　　只是安宁一家人并不招摇，再加上家里的公司没有上市，所以外人根本不知道沐家的情况。

　　萧元也利用这几年的时间拍了好几部电影，也唱了很多歌，他的歌不但在华国走火，前两年已经火遍全世界，各种大奖拿到手软。天籁小说网

　　不但是歌曲，就是电影上萧元的成就也很高，他去年拿到了小金人，在娱乐圈登顶，成为真正的天皇巨星。

　　萧元帅气、名气大又多金，全世界的粉丝团庞大到难以想象，不知道多少女粉丝哭着喊着叫他老公，嚷着要给他生猴子。

　　在安宁大学毕业这一年，萧元参加了一个访谈类的节目。

　　他就被主持人问起，问他的理想型是什么，萧元回答：“前两年我就已经说过，我喜欢聪明的姑娘，我的女朋友一定要是学霸，还是搞科研的。”

　　于是，主持人就记起好像萧元确实那么说过，当时大家只以为他是开玩笑，不想他竟然是认真的。

　　主持人就又问：“那您有没有找到您的理想型。”

　　萧元笑了，笑的带着几分得意：“已经找到了。”

　　他举起自己的左手，左手无名指上的戒指特别显眼：“我已经求婚成功了。”

　　主持人愣了一下，随后笑道：“恭喜您了。”

　　这期访谈节目收视率霸榜，无数的粉丝不敢相信萧元要结婚了，更有无数的女粉丝哭的泪人一样。

　　但不管大家怎么想，绝大部分的网友还是向萧元送上了祝福。

　　也就是在这个时候，国家公布了一批为国家做出突出贡献的科研人员的名单。

　　其中就有安宁，而且安宁的名字排的特别靠前。

　　沐安宁，这个名字让人很熟悉，好多网友上网去查，千度上关于沐安宁的资料也已经做了修改，把她这几年做出来的贡献也放了上去。

　　大家看到沐安宁的照片，再看她的经历，以及做出来的贡献，全都献上了膝盖。

　　好多人都称沐安宁是美貌与智慧并存，还赞叹这是什么神仙人物。

　　一些网友大赞：神颜也就算了，脑子也这么聪明，还让别人怎么活啊。

　　还有的发评论：你们看了没有，沐安宁不只长的漂亮还有智慧，她还有钱，特别特别多的钱。

　　然后，安宁发了围脖，上传了一张她和萧元手牵手的照片。

　　同一时间，萧元也上传了一张同样的照片。

　　大家这才知道萧元的女朋友就是沐安宁，果然就像萧元所说的那样，还真的是一位特别聪明的姑娘，而且她还真就是一位科研人员。

　　至此，沐安宁吹过的牛差不多都实现了，家里成为首富，她是美貌与智慧并存的学神，还找了一位天皇巨星做男朋友。

　　安宁和萧元结婚十几年以后，又有一个男团选秀类节目在做宣传。

　　安宁和萧元那个时候都不忙，两个人坐在客厅的沙发上看电视。

　　安宁看着电视里那些年轻的爱豆特别激动的说了一句：“这是什么神仙颜值，果然不愧是我粉的爱豆……”

　　萧元心里酸的不行。

　　之后的一段时间，安宁开始变成追星族，成天的给自己的爱豆打榜，还让星光的老总想办法提携。

　　萧元是真醋了。

　　他不动声色的报名参加了另一个很多各年龄段男艺人成团的选秀节目。

　　采访萧元的时候，萧元拉着脸说：“我老婆喜欢看选秀节目，还粉了一个爱豆，我就想告诉我老婆，我比那些小鲜肉一点都不差，他们会的我也都会，我参加这个节目就是想向我老婆证明我还有热度，她可以继续粉我。”

　　萧元的采访播出，不知道引的多少网友笑喷。

　　萧元的粉丝挤到安宁的围脖下哀求：沐女士，别粉爱豆了，看看我们哥哥吧，我们哥哥唱歌跳舞都会，演技还超棒，最关键的是我们哥哥超爱超爱你。

　　安宁没有在围脖上回复，但是她开始给萧元拉票打榜。

　　萧元的初舞台体验，以及之后的每一轮公演她都会到现场给萧元加油，让好多粉丝都吃了不知道多少次狗粮。

　　安宁和萧元在这个小世界呆了几十年，两个人一起离开这个世界。

　　这次离开，安宁并没有在虚空中游荡。

　　她似乎在极短的时间内就到了另一个时空。

　　当她睁开眼睛的时候，就感觉头上疼的很，她捂了捂额头，努力的睁开眼睛去看周围的环境。

　　她看到头顶上是发黑的木质房梁，转头四顾，发现她躺在炕上，身下有些热乎乎的，把手从被子里拿出来，就感觉屋里的温度并不高。

　　安宁猜这会儿应该是冬季，而屋子里也没有暖气也没有烧炭炉，完全就是靠火炕取暖的。

　　她再次揉了揉额头，想要接收到原主的记忆，但过了好半天都没有接收到。

　　安宁很快明白了。

　　原主应该已经去世，并且去世有一会儿了，所以原主的记忆已经消散。

　　她没有原主的记忆，更不知道这是哪里，这个家里到底是什么情况，只能凭自己的猜测，小心翼翼的活下去。

　　不是安宁不想拿到剧情，她也试过想要接触这方世界的天道，但试过几次根本接触不到。

　　安宁就知道这方世界对她的压制很大，她的好些手段在这里都使不出来，如果不想闹的世界崩溃，她除了脑子里的知识，再就是让自己身强体壮一些之外，差不多只能像普通人一样生活。

　　安宁觉得这应该是主神意识到了什么，或者是主神身后的那个存在出手了，怕她折腾，将她丢到这里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十章 牛皮吹破天之后57免费阅读。https://www.23sk.net 