    突然出现的箭矢，萧寒倒是没有意外，因为他早就听到了有人过来的声音。

    只是一直和弓箭手缠斗，一时半会儿无法分心。

    而且就算来的都是一些不坏好意的家伙，他也不用过于担心。

    因为紫焰雷翼驹就在头顶飞着，也还有司命，守护，寒冰盾这样的保命特技在手，谁都无法再短时间内杀死他。

    想要走的话，是没有人能留得住。

    所以即便知道有人过来了，也是打算先将弓箭手杀死，然后再过去看看。

    本来他还以为，只要进入攻击范围之内，一记虎啸山林定然是可以将其杀死的。

    可终究还是没有想到，那家伙竟然还能使出一个绝对屏障。

    此时，弓箭手身上的那个金色护盾在持续了一秒钟之后，终于消失了。

    而天空射来的那百来支箭矢，也在这时飞了过来。

    闪避！

    闪避！

    闪避！

    ......

    一连串的白色汉字不断从弓箭手的头顶上冒了出来，萧寒脸上却露出了一丝意外之色。

    他本来还以为，这些箭矢的目标定然是他。

    因为狂龙，暴风锐，蓝小蝶，还有紫月烟等人已经退走了，根本不可能过来帮他。

    那么既然是不认识的人，当然也不会是他的援兵。

    因为在这暴风城，和他算得上是朋友，而且还走的比较近的，真的不算太多。

    可这射来的百来支箭矢，却没有一支射向他。

    因为它们的攻击目标，竟然出奇的一致，全都是那个滑不溜秋的弓箭手。

    嗖！嗖！嗖！

    一连串的破空声中，尽管绝大部分都没有命中，只有区区三五支箭矢，给对方造成了不到一万点的伤害。

    不过就是这区区三五支箭矢，让弓箭手的身体突然一僵，身上也随之出现了一层冰霜。

    “呵，真是意外啊！”

    看到这一幕，萧寒眼睛猛然一亮。

    和弓箭手缠斗了这么久，他唯一的目标，也只是将对方控住哪怕半秒。

    可手段尽出之下，还是没能实现。

    但是现在，却因为那近百支齐射箭矢，将其冻住了。

    这样的机会，萧寒当然不会错过，不管是谁射出的这些箭矢，他也得先把弓箭手解决了再说。

    将虎啸烈焰刀递回了右手，他的左手五指张开，猛然向前抓出。

    一个虚幻的龙头，立刻透掌而出。

    在飞行的过程中以极快的速度膨胀起来，眨眼间就变成了一个庞然大物，一口将那个握着黑色长弓的弓箭手吞了下去。

    而这时，萧寒的手掌也猛然向后一缩。

    虚幻的龙头即便已经飞出去了，可依旧还是受到他的控制，被直接拉了回来。

    与此同时，连带被龙头吞下的弓箭手，也一起被拉了回来。

    砰！

    被拉回来的瞬间，萧寒也一把掐住了他的咽喉。

    “咳，影分身！”

    尽管已经被抓在了手中，这个不知道姓名的弓箭手还在剧烈的挣扎着，甚至想要使用出技能。

    不过可惜的是，擒龙手自带禁锢效果。

    只要被他抓在手中了，一样是什么技能都用不出来。

    “呵，杀你，似乎不需要等到下辈子了。”

    嘴角露出一丝笑意的同时，萧寒也看到不远处，正有一个熟悉的身影，在几十个玩家的严密保护下，缓缓走了过来。

    一时不明白他想要干什么，便索性不再多想，挥手一刀砍向左手掐住的弓箭手。

    －125980

    伤害值冒出来的瞬间，萧寒很是意外。

    而这时，一刀系统提示声，也在耳边响了起来。

    “叮，您杀死李哲，属于恶意杀人，获得钻石装备冰凝冠，触发百倍奖励，获得传说装备幻影魔弓。”

    这样的声音在耳边响起，萧寒双眼一瞪，忍不住骂道：“卧槽，又是一件传说装备。”

    声音虽然不大，可正缓缓走过来的几十个人，几乎全都听到了。

    虽然不知道寒枭说的是真是假，可双眼全都猛然睁大，死死的盯着地上的那两件装备。

    “假的吧，那弓箭手竟然爆掉了一件传说装备！”

    “这可说不好，你可别忘了，经过前天的那次守城战之后，寒枭这混蛋，已经有了一个全新的外号。”

    “是啊，老子一身的装备，当时就被他爆的只剩一件大裤衩了。”

    ......

    声声议论中，一众玩家虽然都想要去抢地上的那两件装备。

    可那东西毕竟就在寒枭的脚下，他们是没有机会的，只能眼睁睁的看着那把黑色的长弓，被别人抓进了手里。

    而这时的萧寒，则已经一脸激动之色的看向了幻影魔弓的属性。

    幻影魔弓（传说）：等级55，攻击＋6400，力量＋3200，敏捷＋3200，能量＋3200，体力＋3200

    特技：幻影分身，召唤出一个具有30％攻击力的分身，可以与分身随时切换位置，消耗能量2000点，可存储五道分身，每十分钟产生一个分身

    特效①：穿透，无视目标10％所有防御

    特效②：速射，全速射击的时候，每秒最多可以射出三支箭矢

    看到这样的属性，萧寒的眼神忍不住亮了一下，同时立刻想到了龙景。

    听王军说，那家伙在现实中，可是一个王牌狙击手。

    虽说现在也才只有五十级，但只要等他完成了转职任务，有着成千上万的精英级血魔骑士在，将其带到五十五级，还不是一件很轻松的事情。

    虽说他此时对弓箭的使用还稍稍有些生疏，但这也只是时间问题而已。

    既然之前他能成为一个王牌狙击手，那么现在也应该有能力成为一个王牌弓箭手。

    “嘿，有了这些装备，老兵公会的实力也会快速增长的。”

    有些兴奋的想着，萧寒立刻将幻影魔弓装进了背包，同时也将地上的冰凝冠捡了起来。

    这可是一件钻石装备，而且也还是弓箭手可以使用的，也正好一起给龙景。

    等处理完这两件装备之后，他才将自己的目光转向一旁，一脸疑惑的说道：“大唐·太宗，倒是很久不见了。”

    “不过你这是什么意思，我有些看不懂啊！”

    “呵，这很难理解吗？”大唐·太宗笑了一声，继续说道：“既然打不过你，那也只能认怂了。”

    “而且那边的两个BOSS，应该都是帝君级的，你的实力虽然很强，但我觉得想要一个人吃下来，应该不太可能。”

    “怎么样，有没有兴趣合作一下，将那两个大家伙全都给办了。”

