    经过中间一个多小时的谈判，他们已经把所有细节都敲定下来了。

    眼看股市就要开盘，夜帆直接对他们下了逐客令，连午饭都不请他们吃。

    当夜帆重新打开股票软件的时候，何川也带着人离开了天使之眼。

    “何董事长，请问夜帆答应您的邀请了吗？”

    “何董事长，经过上次的失败经历之后，您给夜帆先生开了什么待遇？”

    “何川先生，您不怕夜帆把松果智能也给坑了吗？”

    面对记者们咄咄逼人的问话，何川只是儒雅地笑笑。

    他伸手往下按了按，这群疯狂的记者立即变得安静下来，全都仰着脖子等他说话。

    这就是他强大的控场能力。

    “各位记者朋友，我知道你们都非常关心松果智能跟夜帆先生的合作，现在我来给大家做一个说明。”

    “第一，夜帆先生已经答应加盟松果智能，后日即可上任。”

    “第二，我们给夜帆先生开出了百万年薪加10%股份的待遇，业务上的提成将按公司的规章制度结算和发放。”

    “第三，夜帆先生加盟松果智能之后，将会担任董事长助理一职，专门协助我推动松果智能在战术战略上的布局。”

    “以上就是我要说的，我现在要赶回公司处理一些急事，请大家行个方便。”

    何川给记者们抛下三枚重磅炸弹之后，记者们也不再为难他，自觉让开一条路给他放行了。

    直到车子离开，他们的脑神经才反应过来。

    “卧槽，夜帆太牛逼了，一过去就是年薪百万，都没有试用期的么？”

    “更牛逼的是直接送给他10%股权好吗？按照松果智能的盈利能力，夜帆每年的分红都要上千万。”

    “如果我没听错的话，何川董事长说的不是股权，是股份，你知道股份意味着什么吗？”

    “我的天，竟然是股份？10%的股份，他足以进入公司董事会了。太牛逼了！”

    记者们对夜帆这个人，更加仰望起来。

    何川对夜帆的厚待，更加衬托出李海明和天使之眼的小心眼和狭隘。

    这样一个人才，竟然在你手下活得这么憋屈，你怎么不去死啊！

    没多久，夜帆答应加盟松果智能的新闻，在网络上铺天盖地宣传开来。

    “何川沙里淘金，把天使之眼的弃子挖过来了。”

    “年薪百万加10%，浅析夜帆被松果智能委以重任的十大理由。”

    “夜帆用牛逼的人生告诉你，是金子总会发光。”

    一条条报道，一条条新闻，将夜帆和松果智能的合作，比喻成一次具有时代意义的牵手。

    全国数以亿万计的网友，看到夜帆得到一个结局，都为他感到高兴。

    随即，算命学也来蹭热点了。

    “夜帆成功七要素，你的命格里至少有三种。”

    成功学也来凑热闹了。

    “夜帆的成功告诉我们，每天知道这三点，你也可以年薪百万。”

    最后连恋爱学都来带一波流量了。

    “成功男人的三个特征，年薪百万只是时间问题，遇见了千万不要放过。”

    因为夜帆这个话题人物早就在社会引发普遍性套路，因此这次带起的力量热潮格外猛烈。

    无数的up主，围脖主，公众号，都在疯狂地收割着这一波流量红利。

    甚至连“林梦楠不妥协”这个围脖号都发帖祝贺。

    “自从我被总公司强行解聘以来，我每天都在担心公司的人才会继续被解聘，导致高端生产力的流失。

    但夜帆正式加盟松果智能的消息让我感到高兴，因为夜帆的真才实学没有被埋没，他得到了一个更好的舞台。

    我想在不久之后，李海明董事长和林氏集团高管，一定会看着千疮百孔的天使之眼而叹息，也会因夜帆的彗星般的崛起感到后悔。”

    博文只有区区不到两百字，但既表达了对夜帆的信任和祝福，也表达了对林氏集团和李海明的痛恨。

    于是，各大博主再次疯狂转发，将这一波流量收入囊中。

    全世界都在狂欢，唯独夜帆安安静静地操作着他的股票账户。

    下午开盘之后，线上传媒的股价果然平稳上升，散户们的热情正在逐渐回来。

    然而，就在大家疯狂买入的时候，股价再次急转直下，直接击穿今早的开盘价（-5%），并且看起来还会继续下跌。

    瞬间造成的恐慌，不仅让刚买进的散户哭爹喊娘，也让部分主力彻底慌了神，匆忙卖出手中的筹码。

    夜帆就是在这时候，将他手里的钱全部买了进去。

    而在临海市的华清丰，也是一声令下，让手下的操盘手大量吃进市面上的股票。

    刹那间，股价立即掉头向上，分时图走出了一个非常可怕的深V形状。

    那些刚刚跑掉的筹码的主力终于反应过来，自己上当了。

    “快追进去，快把刚才卖掉的筹码抢回来，不然明天可能就上不了车了。”

