    林贵妃心中惊惧不安，颤抖着跪下。

    这些年太后偏安一隅，年事渐高。

    她便抱了侥幸之心，以为可以拿捏利用太后。

    可如今她才明白自己错了！

    一个能斗败整个后宫扶持自己儿子坐上皇位的赢家。

    怎么可能会轻易被人拿捏住！

    只是林贵妃再后悔，也知道现在的她什么都不能承认。

    若是承认了是她设计的这一切，她的一切怕是就保不住了。

    “臣妾实在不知太后要臣妾说什么。

    若是语巧的事情，那确实是臣妾管教宫人不严，臣妾甘愿受罚。”

    “贵妃是真的不知道呢还是假的不知道呢。”

    苏云栀站在太后身边笑着开口道。

    “我瞧着今日的事情恐怕就是贵妃娘娘故意针对三姑娘做的一场戏吧。

    毕竟四王爷和贵妃一直不喜欢三姑娘，反而喜欢这个容菱。

    若是三姑娘被人毁了清白，贵妃可就能名正言顺的退婚了。

    只是这样的手段对付一个十二三岁的小姑娘是不是太残忍了？”

    “好了云栀，哀家倒要看看她能嘴硬到什么时候。”

    容欢站在一旁有些惊讶的看着这个比自己大不了的苏云栀。

    惊讶于她挑明一切的勇气。

    更惊讶于太后对苏云栀包容的态度。

    今日事情的真相每个人心中都心知肚明。

    可就算是沈皇后恐怕也不敢当着太后的面说出一切。

    但苏云栀不仅这么做了，还得到了太后的默许。

    反观其他人的脸色，除了自己的母亲和姐姐，以及陈玉娇母女二人。

    沈皇后等人的脸上都是淡淡的，似乎对于这样的状况早已司空见惯。

    这反而让容欢更加好奇起来。

    君璟浅见状，悄悄站到容欢身边，笑着小声解释道。

    “这苏姑娘从小便是这样，嫉恶如仇，见不得任何的不公平之事。

    皇奶奶也正是喜欢她这真实的性子，所以才一直宠爱于她。你日后习惯了便好。”

    容欢点点头，不再多言。

    这苏云栀不矫揉造作的性子确实让人喜欢。

    在这个女子依附于男子而活的时代。

    苏云栀的出现倒是让容欢找到了一种熟悉的感觉。

    此时，语巧和那个侍卫也悠悠的醒转过来。

    语巧正准备说话，便感到身上传来一阵阵的疼痛，像是被人拆过一般。

    继而看到跪着的林贵妃和一脸怒气的太后以及一旁好端端的站着的容欢。

    一个可怕的念头出现在了语巧的脑海之中！

    直到低头看见自己全身青紫的痕迹和破烂不堪的衣服。

    语巧才确信了心中的想法。

    怎么会？怎么会这样？！

    怎么会是自己和这人在一起呢？！

    语巧在脑海中疯狂寻找着自己晕倒前的一切记忆。

    突然，她想到了容欢的那个笑容。

    那种将一切都掌控与手中稳操胜券的笑容。

    是容欢！

    是容欢害了自己！

    语巧眼中迸发出浓烈的恨意，声音因为之前的剧烈运动变得沙哑不堪。

    但她还是拼命指着容欢嘶吼出声。

    “是三姑娘，是三姑娘给奴婢下了药。请太后娘娘给奴婢做主啊！”

    面对语巧突如其来的指认，容欢宛如一只受惊的小鹿。

    眼中顿时噙满了泪水，满眼不可思议的盯着语巧。

    双手不停的搅着裙子。

    “不…我不是…我没有…娘亲，我没有做这样的事情，我根本就没有见过语巧。”

    太后以前对容欢的评价，听得最多的便是刁蛮任性。

    如今亲眼见了容欢，也觉得她不过是一个被娇纵坏了的小丫头而已。

    如今见容欢被语巧吓得手足无措的模样。

    更加觉得容欢不可能是心机深重的人。

    林贵妃身边的人有着什么样的本事，她可是清楚的很。

    若是这容欢才十三岁就真的可以算计的了林贵妃身边的语巧还瞒过所有人。

    那这样的女子来日该会是多可怕的存在。

    只是容欢能成功从林贵妃的算计下逃脱，想必一定有人暗中帮忙。

    太后心里已经暗暗打定主意，要查清这背后暗助容欢之人。

    但当务之急则是处理好林贵妃的这件事情。

    “来人，传太医。既然这奴婢说有人给她下了药，哀家就让太医给她好好查查究竟是中了什么药才敢在这宫里做下如此不知廉耻之事。”

    林贵妃感受着太后的怒火，也明白此时的自己绝不能再继续多言，否则只会更加让太后不满。

    现在她只能祈祷语巧是真的中了迷药，这样的话她才有机会为自己扳回一局。

    因着是太后的传召，太医院的人很快就赶了过来。

    依照太后的吩咐，仔仔细细的给语巧和侍卫好好的把脉检查了一番。

    林贵妃眼中闪着期待，试探的开口，“太医，如何？”

    太医没有理会林贵妃只是径直向太后禀报。

    “回太后，这位宫女和侍卫并无中了迷药的痕迹。”

    “你胡说！”

    语巧尖叫出声，直接越过太监宫女飞身来到容欢的面前，伸手就要去抓容欢的衣服。

    “迷药一定就藏在你的身上！”

    “还不给哀家拿下她！”

    太后没有想到当着自己的面，一个小小的宫女竟然也敢如此放肆！

    下人尚且如此，主子也不见得会好到哪里去！

    容欢眼中闪过一丝冷芒，暗递眼色。

    冷霜心领神会，拈起一颗石子悄悄的朝着语巧身上打了过去。

    语巧所有的注意力都放在了容欢的身上，根本没有注意到冷霜的小小的动作。

    她只感觉小腿一阵疼痛，脚下一个踉跄就扑了空。

    此时，那群小太监也扑上来按住了语巧，将她捆好按在地上跪着。

    容欢则是一副惊魂未定的模样被沈月鸢紧紧的护在怀中。

    看向林贵妃等人的眼里却闪过一丝笑意！

    这下子，林贵妃想要彻底全身而退，怕是不可能了！

    而这抹笑意，恰好被一直关注着容欢的苏云栀收入眼底。

    “今日容欢丫头受惊了，来日哀家必定送你一份大礼压惊。”

    太后气极，却也不忘宽慰受了委屈的忠勇候府和容欢。

    沈月鸢不卑不亢拉着容欢行礼谢恩，“多谢太后。”

    对于沈月鸢母女的识时务知进退，太后很是满意。

    尤其是和某个兴风作浪之人相比。

    “哀家倒是不知道林贵妃的身边连个宫女都有这么好的身手，看来林贵妃当真是深藏不露啊！”

