    “难怪……”秦岭恍悟。

    其实等赛后，私下交易也是可以的，贾福贵也去找过人家。

    偏偏人家压根就没理会他。

    甚至贾福贵连人家的脸都没见过，就被赶了出来。

    秦岭嘿嘿笑道。

    贾福贵讨好笑道：“二爷，帮这个忙不？”

    “不帮！”秦岭应得非常迅。

    贾福贵的笑容都僵住，刚刚都谈价格了，这一回倒又拒绝？！完了，估计要大出血。

    秦岭笑得很狡黠。

    曲檀儿开始同情贾福贵，这件事墨连城是无法帮忙的，只有秦岭能不能帮他而已。因为未来三天，墨连城都已经确定了三场擂台赛，而秦岭因为没有没挑上，算是闲人一个，正好可以帮贾福贵的忙。

    秦岭这货，偏偏瞧贾福贵不顺眼。

    不宰得贾老板大出血，估计秦岭是不会收手。

    不过，曲檀儿不知道，秦岭也是有一点顾忌……

    这时，墨连城浅淡抬眸，轻轻笑笑，再次问道：“贾老板，对手的资料……你知道？何况贾老板认识的人也不少吧，你随便找个人就行了，不一定非要我们吧。”某爷就是某爷，总是一句话就戳中重点。这一点也秦岭暂时底气不足的地方。想宰，却又有顾忌，不是好念头。

    贾福贵眼皮跳了跳。

    他千算万算，正想借这一点来压低价格。

    偏偏，让人一下子说穿了，他还非要回答不行。若是说谎，或含糊不清，便会显得没诚意。再者能骗得一时，早晚等上擂台时也会被戳穿，那这样，往后自己的话，他们就会心存怀疑。这种……不是贾福贵的行事作风。

    朋友，特别是像炼丹师这样的朋友，想交的话是需要拿出诚意，不能有欺骗。

    这是一项绝对值得的长远投资。

    未来的回报，就算一次都会让人得益非浅。

    贾福贵不敢说谎，因为得不偿失。

    最终，贾福贵叹息，干笑道：“那人叫黄尚，刚出的公告，上面规定的比赛时间定在四天后。我打听过，这个叫黄尚至少是名六品炼丹师。他是第一次来万药城参加丹擂。我……我认识的炼丹师中最高也就五品，而且都不在一级擂区，就算找也没有用。”正因此，他也没办法。种种因素，决定他只能来找秦岭和墨连城。

    “黄尚？这个名字蛮熟……”墨连城喃喃。

    曲檀儿嘴角扯了扯，“老大，刚刚你第三场就点了这人。”黄尚这个名字，她是记住了，不为别的，光是这一个名字想让她不记得都难。黄尚，王上？皇上？！多好的名字，多特别的名字，都不怕诛个九族，幸好这里没有什么皇朝。

    经曲檀儿一提醒，墨连城也想起来了。

    秦岭也想起，“是这一个人？！娘的，就是那一个出一株灵草就要挑战老大的家伙？”

    偏偏老大为了装|逼，居然点了那个人。

    好吧，原来人家也有学他秦岭一样，直接扔出擂彩六品灵药。但不同的是人家是公告，来一个原者上钩，而他秦岭是送上门任人挑选，结果成了没被挑中的悲催。