    阿弥陀佛，他得清心自持。

    好不容易到了李家，杨刚才知道李家的这些长工都被李梦雪派出去了。

    也就是说，现在他们二人是独处。

    我丢，气氛有些燃上来了。

    “把牛拴在那儿就行，你跟我来厨房吧，也好搭把手。”李梦雪浑然不在意自己性感风骚的穿着，勾着手指就让杨刚来了厨房。

    生火做饭，李梦雪一气呵成。

    杨刚看着她利落果决的动作，不禁感慨，上得厅堂，下得厨房的女人最强。

    “你小子总是这样偷看美女么？”坐在灶台前的李梦雪拿着一把扇子，有一搭没一搭的给自己扇着。

    她看向杨刚，见他正盯着自己看，不由得笑颜如花。

    这小子的眼神干净，不像那些老不死的，除了垂涎就是色心。

    “才不会，我都是正大光明的看，为啥要偷偷的？”找了个地方自己坐下，杨刚翘着二郎腿说道。

    他做事向来光明，看美女也不例外。

    李梦雪噗嗤一声笑了出来，这小子油腔滑调的，不过倒是诚实。

    掀开锅盖，将面下了进去，文火煮着。

    她迈着猫步缓缓走近杨刚，嗅着自己身上外套的味道，有些不舍得给回去。

    “最近手头有点紧，能不能把你的手给嫂嫂牵牵？”李梦雪伸出香舌舔了舔干渴的红唇，娇软的身子也不由得凑近了杨刚。

    此时，杨刚心里犹如火山爆发。

    她这不是玩火呢吗？

    这小套路整的，真是让人防不胜防。

    对于女人在玩火边缘的疯狂试探，杨刚选择狗带。

    “嫂嫂，你站在这别动，我去给你买几个橘子。”嘿嘿一笑，杨刚也顾不上吃面了。

    再这么下去，怕是要命。

    说完，不等李梦雪作何反应，杨刚直接开溜。

    乖乖，千万不要惹如狼似虎的女人，尤其是李梦雪这个年纪的寡妇。

    去超市那里随便买了兜橘子，杨刚就托王安通帮自己送去了。

    深呼吸一口气，对着超市外面的玻璃窗整了整头发，杨刚沉浸在自己逆天的绝世俊颜中。

    也不知道以后谁跟自己谈恋爱，先替她高兴一下吧。

    这老天爷的脸色说变就变，方才还晴空万里的天气，转眼间就阴了下来，乌云密布。

    杨刚见状，干脆买了些其他吃食，就回了刘秀玉那里。

    还没到家呢就开始下雨，杨刚深一脚浅一脚的踩在路上，避免不了几个水坑把布鞋弄湿。

    进了屋里，杨刚快速脱下湿透的上衣，把鞋垫拿了出来。

    啧，好好的鞋垫给湿了。

    杨刚只好将其放在窗台上晾着。

    不一会，刘秀玉回来了，手里还撑着一把透明的伞。

    “你怎么知道今天要下雨啊？”杨刚一边拿根毛巾擦着身上的水珠，一边心里不平衡的问道。

    “你不知道手机可以看天气预报吗。”刘秀玉脸色怪异的看了杨刚一眼，仿佛在看几千年前未进化的猿猴。

    “真正的男人是不屑于看天气预报的。”把毛巾往旁边一扔，杨刚光着膀子义愤填膺道。

    肱二头肌绷起，杨刚欣赏着自己的腹肌。

    啧，瞧咱这身材，哪个女人看了不心痒痒？

    “喝点姜糖水吧，别回头感冒了。”刘秀玉已经习惯了杨刚的自恋，直接给他沏了一杯姜糖水过来。

    刚要转身去做饭，却不曾想看见了窗台上的两双鞋垫。

    刘秀玉惊呼一声，双手都有些颤抖的将其接了过来。

    “这鞋垫是哪来的啊？”刘秀玉不敢相信心中的猜测，声线都有些发抖了。

    “姚曼香给我缝的，怎么样，人家比你温柔体贴吧？”杨刚从行李箱中抽出一件上衣，随后说道。

    “你也太暴殄天物了吧，这姚家刺绣最有名了，你就这么当鞋垫穿了？”刘秀玉不可置信，神色古怪的很。

    她要是早知道，恨不得把杨刚脚下踩的鞋垫直接揪出来供上。

    杨刚脚下踩的这哪是一双普通的鞋垫啊？

    简直是几十万。

    要知道，姚家的刺绣手艺专供上层名流，有时候拿钱都买不到。

    就这样被杨刚硬生生的踩在脚底下了？真是暴殄天物啊，刘秀玉无奈扶额。

    “她给我绣的，我就这么穿呗。干嘛，吃醋了？那你也给我缝一双。”这样一来，不就能换洗了？

    “想的挺美，噢对了，问你个问题啊。”把鞋垫放回到了窗台上，刘秀玉忽然想起什么，有些不好意思的低下了头。

    “咱俩这关系，你有话就直说。”杨刚剑眉一挑，示意刘秀玉不用扭捏。

    “你们男人最讨厌女人穿什么？”刘秀玉好不容易鼓起勇气，才向杨刚问出这句话。

    她已经琢磨许久了，但总想不出个所以然来。

    每次穿着精心挑选搭配的衣服出现在杨刚面前时，他的反应也不是很大啊。

    但刘秀玉又不好正面询问，便拐了个弯儿，侧面问道。

    “衣服。”毫不犹豫，杨刚脱口而出。

    一听，刘秀玉愣住了。

    男人最不喜欢女人穿衣服？大爷的，刘秀玉顿时满头黑线。

    这混蛋居然也好意思说出来？

    脸色羞红上前几步，刘秀玉一脚踩在了杨刚鞋面，随即转头就去厨房做饭了。

    杨刚则是盘算着什么时候去陈家。

    陈盖母子犹如吸血蚂蝗，不见兔子不撒鹰，肯定不会轻易松口。

    得想个万全的法子才是。

    而此刻的村口，一辆再普通不过的轿车停在了路边。

    助理点头哈腰的从副驾驶上快步走了下来，恭恭敬敬的打开后车门。

    把手背抵在了车门上缘，以免男人出来时磕到头。

    “老板，我都派人打听过了，在您分产业下面有个批发商就是这里的，叫陈盖。”

    “好像还是这里的地头蛇呢，势力不小。”助理把青田村的消息打听的差不多了，才敢来汇报。

    “把车停远点，我去陈家坐坐。”姜方阴沉一笑，何书雪最好没骗他。

    否则后果，不是她能承受的。

    姜方隐瞒了身份，要是姚曼香还藏在这里，正好避免打草惊蛇。

    “是。”豹子是这助理的外号，听了老板的吩咐，立刻就把车开得远了些，省得被这些村民发现。

