 朵朵高兴坏了，但又害怕是看花了眼，所以就拼命的揉起一双水灵灵的大眼睛。

    结果一看，爸爸还站在那，微笑的看着她。

    “爸！”

    当确定爸爸真的没死，朵朵高兴的都哭了，朝爸爸狂奔过去。

    叶辰散去身上的火焰，摊开双臂。

    下一秒！    他只觉一阵香风扑鼻，满怀温暖。

    “爸，吓死我了，朵朵还以为再也见不到你了呢。”

朵朵紧紧抱着爸爸，喜极而泣道。

    叶辰宠爱的摸着她的小脑袋安慰着。

    他不得不承认，刚才确实挺危险的，这岩浆温度极高，可不是地球那种火山的岩浆能比的，毁灭性极其恐怖。

    若不是他及运行焚天决，摄取岩浆的恐怖能量，哪怕他六重道体，也经不起这岩浆的熔炼，虽然不会被瞬间融化，但哪怕是瞬间飞出，被烫的不成人样是在所难免的。

    庆幸的是，他在被撞飞，即将掉进岩浆里面的时候，就催动了焚天决，所以在掉进岩浆的时候，就将温度给摄取了，因而没有被烫死和烫伤。

    但也是因为岩浆的温度太高，在掉进里面后，他并不敢动弹，只能源源不断的摄取能量，直到焚天决升到七级，释放出的能量温度超过岩浆的温度，他自身所能承受的温度也提升到焚天决所释放出的温度，在岩浆里面，就跟在水里一样，他这才敢出来。

    可以说，也是因祸得福。

    焚天决本来就是他的一项必杀技能，当年在核爆中，他提升到了三级，后来一直没有好的条件能提供他升级焚天决，所以焚天决这一技能一直处于三级状态，使得这一项必杀技能成为鸡肋，秒杀不了真仙。

    现在好了，直接升到合道境所能驾驭的七级，使得这一技能，又将成为他最强有力的必杀绝招之一。

    而这一时间，先洞内的打斗戛然而止。

    所有人的目光，都汇集在了叶辰身上，有震惊，有惊喜，有惶恐，有不安，有害怕...    当然，最害怕的，莫过于五长老了。

    他虽然不知道什么焚天决，也不知道叶辰在岩浆里面提升了一项牛逼的技能，但他知道这下麻烦了。

    因为叶辰现在的后面没有任何阻碍，以叶辰的修为，只要转身去摘大道圣果，他根本拦不住，哪怕是烈焰飞麟兽去阻止，也来不及阻止了。

    就算来得及，也无济于事了。

    因为有朵朵的霞光保护，就算现在所有人去杀叶辰，也杀不死他，而他则可以凭借修为，硬憾出一条路，然后摘到大道圣果。

    一旦吃下，他坚信没人能打得过叶辰了，除非他也吃一颗，晋级到仙王，才有可能性打败叶辰。

    所以，他现在的心情非常凝重，根本不知道该怎么办。

    而杨鼎天和姬友道等人乐坏了。

    “尊上，快去摘大道圣果，这是绝佳机会，千万不要错过！”

杨鼎天激动的叫道。

    “哈哈哈！！！”

    姬友道开怀大笑，冲乾坤镜的太上长老等人得意道：“刚才让你们选择站队我们这边，你们不听我的劝，现在北冥仙帝要逆天崛起了，你们败局已定，谁也无法扭转乾坤了！哈哈哈！！！”

    太上长老等人闻言，面色难看到了极点。

    他们并不知道什么大道圣果，也不知道大道圣果能涨修为，他们只知道，与五长老他们联手，只能跟妖兽还有杨鼎天打个平手，多个叶北冥加入进来，他们必败无疑。

    “我女儿这么乖巧纯洁，你敢骂她贱人，还敢说蹂躏她这种话，你真的是太该死了！”

    叶辰没有急着去摘大道圣果，而是目光冷冽的看着神子，因为朵朵在他眼里，是神圣而不可侵犯的。

    “我我我...”    神子被叶辰嗜血的目光给吓得颤抖如筛糠，连话都说不出来了。

    他亲眼看到过叶辰的实力，现在与这么恐怖的人面对面而站，他所承受的压力比天还大。

    “你可以去死了。”

    叶辰淡淡说着，启动焚天决，两抹金光从他眼中射出，就像两团烛火，咻的一声射在神子身上。

    “啊！！！”

    神子瞬间被金色火焰所吞噬，化作一个火人，挥舞着四肢凄厉而又撕心裂肺的惨叫。

    短短数秒，他就被烧的身魂俱灭，连骨灰都不剩。

    咕噜！    五长老等人，被震慑的连叫都叫不出声来了，狠狠的吞了口吐沫，差点把舌头都给吞了下去。

    干掉神子，叶辰这才搂着朵朵的香肩，往身后的大道圣果飞去。

    “吼！”

    见叶辰要去摘大道圣果，烈焰飞麟兽什么都不管了，当即就是纵身一跃，朝叶辰扑去，想阻止他采摘大道圣果。

    闻声，叶辰转过头，只是一个眼神，顿时漫天火海，形成一道火墙，拦在烈焰飞麟兽与他中间。

    靠近火墙，感应到这种火焰的温度之恐怖，烈焰飞麟兽猛地刹住脚步，顿时是望而却步。

    它没有想到，这个人类，竟然能释放出，比它所释放的火焰温度还要高，甚至比岩浆的温度还高，着实是深深的震慑到它了。

    当它绕过火海，想去阻止叶辰采摘大道圣果时，叶辰已经不紧不慢的摘下一颗，并扔进嘴里嚼了起来。

    “吼！”

    烈焰飞麟兽很生气，喷出火焰去烧叶辰，但叶辰无所事事，有朵朵的霞光护体，烈焰飞麟兽累死也伤不到他一根毫毛。

    很快，果实下肚，叶辰就明显感应到修为在极速暴涨中，身上骤射出冲天的橙光，犹如佛光普照，极其绚烂。

    “不好！他修为暴涨！这下没有人是他的对手了！”

    五长老惊喊出来。

    叶辰本来就很牛逼，能与他平分秋色，而现在叶辰吃了大道圣果，实力暴涨是毋庸置疑的。

    杨鼎天一开始在他眼里，就是辣鸡，吃了大道圣果都能打得过他，叶辰吃了大道圣果，还不得秒杀他？

    “速撤！”

    想到这，他知道大势已去，不能再待下去了，否则必死无疑！    当即就转身朝出口射去。

    “想跑！没那么容易！”

    杨鼎天当即身躯一晃，凭借一千五百万公里的时速，碾压五长老一千三百万公里的时速，抢先五长老一步堵住出口。

    “所有人都有！快跟我一起！杀出一条血路！”

    五长老急忙喊道，率先向杨鼎天发动进攻。

    乾坤教的太上长老等人，也知道情况不妙，立即协助五长老去攻击杨鼎天。

    但由于出口的路比较窄，只能容三个人并肩走过去，杨鼎天往洞内一站，可谓是一夫当关万夫莫开。

    只有五长老一个人才能施展的开，其他人在他身后，根本施展不开来。

    “哈哈哈！！！”

    杨鼎天大笑：“不要再做捶死挣扎了，你们是杀不出去的，等着我尊上提升好修为，过来将你们一网打尽吧！”

    此时此刻，五长老想死的心都有了。

    冲不出去，一位恐怖的大能即将诞生，这于他而言，太致命了！    于是乎，他退回仙洞，朝烈焰飞麟兽喊道：“你别喷火了，快过来把他撞飞，我们一起逃出去，否则等他修为暴涨结束，给你一巴掌，就能给你拍死！”

    烈焰飞麟兽闻言，也知道事态的严重，当即停止攻击叶辰，就要去帮五长老撞开杨鼎天。

    这时候朵朵叫道：“烈焰飞麟兽，别听他的，你像碧眼金麟兽一样，跟我们做朋友怎样？

只要你跟我们做朋友，我可以像你保证，我爸他绝对不会打你的。”

    “老弟，你还寻思个屁，听大公主的准没错，大公主不会害你的。”

碧眼金麟兽叫道。

    烈焰飞麟兽看了看朵朵，陷入思索中。

    “烈焰飞麟兽，你最聪明了，为了保护大道圣果，你用尽办法，要不是我爸厉害，还真摘不到你的大道圣果，所以凭借你的智慧，会同意跟我们做朋友，不会跟那些垃圾为伍的对吧？”

朵朵摸着它的大脑袋很友好的说道。

    “而且我们家，还有很多跟你一样的小伙伴，你跟我们在一起，会有很多小伙伴跟你玩的，总比在这里面好玩吧？”

    “所以你要乖乖听话哦，不会被那些坏人利用，你要是站错队了，我爸凶起来真会打你的。”

    烈焰飞麟兽能感应到朵朵的真诚，正要同意，五长老就喊道：“别听她放屁，你把她爸撞进岩浆里，她爸肯定会杀你的，快过来撞开一条活路！”

    烈焰飞麟兽闻言，立即向后退了一步，胆怯的看着叶辰。

    而这时，叶辰身上的橙光不再闪耀，修为提升结束，朝烈焰飞麟兽一步踏出：“要么臣服，给我女儿当坐骑，要么死，选择吧！”

    烈焰飞麟兽顿感一股恐怖威压席卷全身，当即收起身上的火焰，四肢跪地，俯首称臣。

    “烈焰飞麟兽，你快起来！”

    朵朵大喜，连忙扶起烈焰飞麟兽。

    “这还差不多。”

    叶辰满意的看了它一眼，一跃飞向河对岸。

    “完了！这下死定了！”

    五长老顿感灵魂被抽空，瞬间无力的垂下双臂。

    他知道，自己的大限已到，无力回天了！ 