    第352章甚平见参！

    　　雷欧可以保证自己说出这些话的时候，绝不是在威胁他们。

    　　整个百兽集团的构成基本上是由百兽海贼团的正经成员海贼，和之国的武士还有巡视组等组成的。

    　　因为现在堂吉诃德家族被拆，凯撒还不知道在哪里，而和之国的武士们又背叛了，还闹了内乱，所以整个凯多的百兽集团就只剩下了七八百的兵力。

    　　当然，这主要是他们之前刚刚和海军打了一场仗，回来之后又和和之国的武士们发生了冲突，能够活着留下来的都是一些精英骨干，放在外面的海贼之中个个都是五六千万贝利悬赏的大海贼，但是很显然，和四年后原著里那一群人造恶魔果实能力者组成的兵力离谱的六七千的大军比起来，这里的人实在是不够看。

    　　甚至连艾尼路的方舟箴言号之中，稍微挤一挤都能够轻轻松松坐的下。

    　　在雷欧的视角之中，这里有一大部分的人全部都心动了，而他只要带走这一部分的人，整个百兽海贼团就已经是板上钉钉要崩溃的了，他们甚至挡不住和之国武士的突袭。

    　　但是在百兽海贼团的成员的角度看来，这明明是死亡的恐吓，刚刚那个眯眯眼的怪物大叔一刀直接将三灾全部都给砍伤了，要砍死他们恐怕不需要第二刀。

    　　在整个百兽海贼团里，能够挡下第二刀的恐怕只有凌空六子那个级别的人，他们这种“杂兵”在这种人面前狂傲什么？有资本狂傲吗？

    　　更别说他们的代理老大大和已经提前投降，站到别人家的阵营之中去了。那么他们还有继续坚持的必要吗？

    　　随着海贼们互相对视了一眼之后，他们都已经明白了对方的心迹。

    　　咣当咣当……

    　　接二连三的刀剑落地的声音在这个安静的空间中响起，就仿佛是投降的信号一般，接连不断的刀剑声在动摇着他们的神志，然后丢弃自己武器投降的人越来越多。

    　　反倒是凌空六子，哦，现在多佛朗明哥不在，只能算是凌空五子和三灾们意志比其他人要坚定的多，大声的呵斥着那些投降的海贼们：“你们就这点骨气吗！仅仅是这样就投降了吗！”

    　　“佐佐木老大！”有海贼看上去和那个鱼人族剑士关系不错，忍不住叫冤起来：“您也看到了，是大和她先投降的，更何况我们不投降就得死啊！”

    　　名叫佐佐木的鱼人族剑士一时之间语塞，显然他也无法从这个方面去否定对方的说法，毕竟大和是他们推出来的百兽海贼团的旗帜，而大和的叛变如此之快，更是像是她代表着百兽海贼团向革命军投诚。

    　　而凌空六子和三灾根本无法否定对方这种说法，如果他们要惩戒这些海贼们，首先就应该惩戒率先投诚的大和。

    　　这又涉及到另一个问题了：他们法理名义上是大和的属下，他们能够以下犯上去处罚攻击甚至是杀死大和吗？

    　　这都甚至不需要去顾虑凯多的问题，这对于他们本身来说就是一个巨大的挑战和问题。

    　　他们攻击大和就是否定凯多的合理统治，就要将凯多置于一个非常尴尬的地步之中去。

    　　而如果他们不否定大和，那么他们就没有理由去处罚投降的海贼们。

    　　现在的他们，陷入了真正意义上的死局之中。

    　　烬正是看到了这一点，所以才对大和的率先投降如此的愤怒和绝望。

    　　所以教导好自己的继承人是多么重要的一件事情啊，手里既然有一个熊孩子，那么久必定有一个熊家长。

    　　凯多酗酒还家暴，平时不管事，一有事就发脾气乱吐火，当然能算得上是一个大号的熊家长了。

    　　凌空六子不再说话了，他们的脑回路本来就不足以处理像是现在这样的情况，他们直接扑了上来。

    　　和烬是一样的，海贼这种东西，就是打不过却仍然要冲上去和自己的敌人干架的生物啊！

    　　“佐佐木，还不回头吗！”甚平这回终于有了出手的机会，只看到他快速的冲了上去，一个空手入白刃，双手带着武装色的霸气就将鱼人佐佐木的日本刀给卸了下来。

    　　“他是七武海的甚平！”有人在人群中认出了甚平的身份来。

    　　“他怎么也变成革命军了！！”像是这件事情几乎没有人知道，所以甚平出现在这里的时候才那么让人差异。

    　　像是一笑和雷欧的存在感实在是太强了，直到现在才有海贼们认出来他是谁。

    　　当然，凌空六子和三灾们早已经发现了他，所以才不敢妄动。

    　　但是现在他们已经动了，他们之间已经是敌人了，所以他们不再害怕七武海还是什么，只是毫不犹豫的扑了上来。

    　　佐佐木被缴械了，另一个头部被包裹在面具中，耳朵上带着两个耳环的人却并没有放弃，在甚平的侧面出现了，一刀逆袈裟斩就直接砍向了甚平的腰间，这一刀如果砍实了的话恐怕直接就能砍掉甚平半个身体。

    　　但是甚平是什么人？

    　　只看到他的胳膊微微下沉，然后就轻轻松松的抵挡住了他的这一刀——他的胳膊变成了一片黝黑的样子，看上去就硬生生的靠着武装色的霸气和自己的皮肤和肌肉抵挡住了这一刀。

    　　他可是直接用双手挡住大妈一击的男人，可能还要比三灾们强一些，在面对凌空六子的时候几乎呈现出碾压一般的战斗力来，另外一人已经变成了肿头龙，直直的冲了上来——她居然还是个年轻的女孩子。

    　　只不过像是她这样半瓶子晃荡的女海贼，甚平可不会手下留情，痛击他们，最好把她们打的哭哭啼啼回老家去才是对她们最好的劝解。

    　　只看到甚平脑袋上一片乌黑，几乎不闪不避，一个马步扎稳，然后就这么直接往后一仰，毫不犹豫的一头就磕在了对方最强的，最坚硬的脑袋上。

    　　只听到一声令人牙酸的闷声响起，所有人都露出了吃了柠檬一般的表情来，就看到那肿头龙摇摇晃晃的往后退了两步，重重的倒在了地上。

