    正午时分，蒋新言正坐于竹屋外独自饮酒。

    这间竹屋是路朝歌指定的，一直没人住过。

    不像李南薇来的那一次，直接把她带到了俞月曾住过的那一间。

    不知自己被区别对待的蒋新言缓缓睁开双眸，因为她察觉到有人来了。

    小秋站在竹屋外，冲着蒋新言行礼，奶声奶气地道：“前辈，掌门师伯邀您前去用餐。”

    圆脸小鸡崽年纪最小，跑腿的活儿自然是一个传一个，最终分配到了她身上。

    年纪小，多运动运动。

    对此，她倒是满不在乎，反倒是已经口齿生津了，吸溜——！

    她知道，掌门师伯只有在心情好的情况下，会亲自下厨，那美食的滋味，她至今记忆犹新。

    我，小秋，今天要干三碗饭！

    蒋新言依旧冷着一张脸，微微颔首，然后起身走出小院。

    小秋自恃自己长得可爱，从小到大，大人们对她都很热情，还是头回遇到如此冷淡的前辈。

    她揉了揉自己肉嘟嘟的小脸，双手搓着腮帮子，在心中开始自我怀疑：“我是没以前可爱了吗？”

    没有腰的小秋在前头带路，腰肢纤细的蒋新言则在后头跟着。

    这个小机灵鬼知道自己腿短，如果她以正常速度走的话，贵客必须要把脚步放得很慢才行，所以她自发地在前头哈哧哈哧地小跑。

    小屁股扭来扭去的，像只人形柯基。

    蒋新言个子很高，估计有一米七出头，体态修长。

    也正是因此，她手持长枪也不会显得突兀，不像李南薇个子小巧，手持大剑就会显得极具反差。

    所以，小短腿儿在前头小跑，蒋新言也能以正常脚步跟上。

    用餐的地点，就在丹青峰的池塘旁。

    先前在一叶轻舟旁游得正欢的灵鱼，正式结束了它们短暂的鱼生。

    蒋新言闻着鱼汤的香味，只觉得食指大动。

    她被放大的欲念是口舌之欲，本身就爱美酒，爱美食。

    只是随着她游历天下，口味渐渐地刁了，已成为食中老饕，一般的食物，还真入不了她的口。

    蒋新言自然不知，眼前的这位身穿青色长袍的男人，对她了如指掌。

    ——路朝歌早就把她摸透了。

    要知道，同样的一道菜，也不可能让所有人都喜欢，每个人都有自己的口味。

    可路朝歌与蒋新言曾朝夕相处，给她做过太多次菜了，她的喜好路朝歌一清二楚。

    他知道她喜欢吃什么，又厌恶吃什么。

    我，路朝歌，一步到胃！

    此时此刻，蒋新言其实很意外，没想到居然是堂堂掌门亲自下厨。

    在修行界，每个修行者都有自己的兴趣爱好，的确有的大修行者也热衷于做一些看似平凡的小事。但以掌门之尊，为弟子们做羹汤，她还是头回见。

    墨门的门风让她觉得与春秋山截然相反。

    春秋山的修行者们，除了被放大的欲念外，其余欲念都相对冷淡一些，导致宗门气氛有时候很炙热，有时候又很冷漠。

    墨门却不同，带着人间烟火气，带着点小温馨。

    好似这不是一个小宗门，而是一个大家庭。

    这令蒋新言有些不习惯，还有点不适感。

    倒不是说她厌恶这种感觉，而是没怎么经历过。

    她已然习惯孤独。

    “道友来了，坐。”路朝歌笑着道。

    蒋新言微微颔首，然后在他身边落座，她是贵客，自然是坐在掌门身边。

    由于二人相距不远，路朝歌能闻到她身上淡淡的气味，以及稍显浓郁的酒气。

    “果然，这酒鬼不喝酒就不舒坦。”路朝歌在心中道。

    所有人都落座后，路朝歌笑着道：“开始吧。”

    蒋新言先是面无表情地尝了一口鱼汤。

    “嗯？”

    她眉头舒展，再次尝了一口。

    很奇怪，这纯白色的鱼汤完完全全符合她的个人口味！

    仿佛一切都恰到好处！

    她又尝了一下其他的菜，每一样菜皆是如此。

    蒋新言忍不住看了路朝歌一眼，虽然面色平静，心中却略起波澜。

    “道友，可还合你口味？”路朝歌明知故问道。

    蒋新言点了点头，眼神不再古井无波，很诚恳地道：“很好。”

    路朝歌看着她，舒心一笑。

    前世他苦学厨艺，刷【好感度】是一方面，另一方面，则是为了满足自己的一点恶趣味。

    蒋新言永远都是冷着一张脸，表情也很少变化，语气也总是很平静，就像是不食人间烟火的天女。

    路朝歌与她初见，便想着能否在某一天里，把这位天女般的女人给一把扯下神坛！

    由于墨门并没有什么食不言，寝不语的规矩，饭桌上不会不准大家说话。

    路朝歌依旧保持着前世的某些习惯，吃饭时候聊天打屁，最是开心了。

    蒋新言基本上是保持着沉默，唯有路朝歌与她搭话时，会适当地回一嘴，从来不会主动去找话题，且惜字如金。

    她本就是稍显冷淡的人，虽说与路朝歌接触后，对他观感极好，但也不会过于热情。

    这世上本就有很多不善社交之人，就是有不会找话题的人，对此，路朝歌不以为意。

    饭后，由洛冰收拾碗筷。

    年纪最小的小师妹已经吃撑到没法动弹了，小肚子鼓鼓的，可能都胃胀气了。

    路冬梨在一旁责备她，小秋连连点头，态度诚恳，但死不悔改。

    ——下次我还敢吃这么多！

    路朝歌则在一旁对蒋新言道：“道友此次下山，可有要事？”

    蒋新言摇了摇头，她就是下山散心的。

    路朝歌顺势道：“那不如多住几日？”

    蒋新言看了他一眼，脸上依旧没什么表情，嘴里却脱口而出道：

    “好。”

    ……..

    ……..

    几天时间，就这样一晃而过。

    墨门众人发现，自从这位蒋新言前辈来到墨门后，掌门开始天天下厨了。

    对此，她们只觉得跟着沾光。

    特别是小秋，每天乐得合不拢腿。

    大家并未对此多想，毕竟这人是大修行者，而且来自四大宗门之一的春秋山，是贵客。

    只有路冬梨想的比较多。

    她自知哥哥眼高于顶，本不该如此才对，感觉还是透露着一丝诡异。

    只不过，她倒也没觉得哥哥会对这位春秋山的执事有男女之情。

    一个喜欢歪嘴笑，笑容邪魅狂狷，拽且自信。

    一个冷冰冰的，大部分时间都面无表情。

    这两个人根本就不是一个画风的好吧？

    直到后来，蒋新言觉得自己每天都在白吃白喝，主动提出可以指点众人的修行，路冬梨才醒悟过来——哥哥如此这般，一切都是为了我啊！

    要说整个墨门，谁最需要大修行者的指点，那就只有她了。

    像黑亭与洛冰等人，修为太低，由路冬梨指点即可。

    而掌门路朝歌…….算了，破境于他如吃饭喝水，就没瓶颈的！

    唯有路冬梨，境界又高，人又稳健，没有足够的把握，她是不会去尝试破境的，以免遭了反噬。

    因此，高人的指点，对她来说很重要。

    往常，都是善良的宁姨前来墨门时，她才会把积累的问题一一提问。

    如今多了个蒋新言，也便多了条路子。

    虽然她的话很少，但总能讲到关键与精髓之处！

    路冬梨受益良多。

    “哥哥的良苦用心，我感受到了。”她近期又顿悟数次，修为可以再上一个台阶了。

    路朝歌一边在蒋新言身上狂赚声望值，一边感受着妹妹那奇怪的目光，有点儿摸不着头脑。

    “我都【魅力10】了，还能再变帅？”他很费解。

    至于蒋新言那边，则是另一番景象了。

    她竟觉得，这段时光，是她迈入修行界以来，过得最舒心的日子。

    这个长得极为好看的路掌门，在她看来，与她至今为止遇到的所有人都不一样。

    ——他很特殊。

    蒋新言甚至一度会想：“这不会就是很多人口中常说的……”

    “知己吧？”

    .......

