    第1893章：燕京攻防战（4）之两难

    和李广之子李敢一样，苏庆节、苏宝同、苏宝凤、苏锦莲四人，也都是特殊百召卡的隐藏人物，并且依旧被植入苏定方的子女。

    苏宝凤等四人中，除了苏庆节是正史人物外，另外三个都是演义角色，并且都是苏定方的子女，所以也被植入成苏定方的子女也是理所应当的事。

    不过如今的苏定方也才三十多岁而已，他自己的年纪也不算大，可见苏宝凤四人也还未成年。

    随着秦昊的一纸命令，苏定方和薛仁贵的帅位之争，就此告一段落。

    本来苏薛吕三军都是各顾各的，但随着苏定方就任主将之位后，立即将三军统合了起来，让七万秦军可以对一处使力，而非是各打各的。

    确定主将后的第一夜，苏定方就把薛仁贵、吕布、孙灵明、李鸿章等将都召集了过来，召开会议，商议如何攻取燕京这座坚城。

    “燕京城，墙高三丈，厚一丈五尺，内有投石车四百余架，床弩三千，强弩万余，守军三万……”

    苏定方的话还没说完，却被李鸿章给出言打断了。

    “那个，苏大帅，你的情报落后了。”

    听到此言，苏定方眼中闪过一丝诧异，随即又露出了释然之色。

    李鸿章自右北平而来，他的消息来源于主公，而主公的消息又来源与黑冰台，所以才会比前线的情报更迅捷吧。

    见众人都在看自己，李鸿章淡然一笑，道：“就在一个时辰前，在下收到了黑冰台的飞鸽传书。”

    众人顿时来了精神，孙灵明连忙问道：“飞鸽传书上说了什么？”

    李鸿章从怀中取出一张信笺，递给苏定方的同时，说道：“刘彻下了征召令，将城内世家族兵整合成军，又新得一万守军。”

    “什么？”

    孙灵明和吕布一起惊呼了起来。

    三万守军的燕京城都不好打了，现在又多了一万，破城的难度肯定更大了。

    “幽州世家竟出族兵相助刘彻？他们疯了，难道不怕我军秋后算账吗？”薛仁贵皱眉道。

    秦军在冀州对世家的报复行动，肯定极大的震慑了幽州世家，在这种情况下，幽州世家还敢帮刘彻？这是真的不怕死吗？

    苏定方已经看完情报，轻息道：“他们不是不怕我军秋后算账，而是根本没有选择。”

    说着，苏定方将手中的情报，也递给了薛仁贵，薛仁贵看了后顿时瞳孔猛缩。

    “疯了，疯了啊，刘彻到底想干嘛？宁死也不让咱们好过？”薛仁贵恼怒道。

    吕布和孙灵明则露出疑惑之色。

    四万守军的燕京虽然难打，但以秦军目前的兵力而言，付出一定牺牲之后，还是能打下来的呀。

    李鸿章当即解释道：“刘彻在燕京的威望极高，轻轻松松就动员六万壮丁帮忙守城，另外还有十万百姓帮忙运输物资。”

    “什么？”

    孙灵明和吕布一起惊呼起来，这条消息实在太让人意外了。

    这说明燕京城已被刘彻彻底整合，全城上下万众一心，想攻取燕京，所面对的可不只是汉军，还有燕京全城二十万的百姓啊。

    “这下这燕京城可不好打了。”吕布喃喃自语道。

    刘彻以四万守军、全城百姓进行守城，秦军若是强行破城的话，就算最终能够占领燕京，七万恐怕也不会剩下多少，燕京这座幽州第一城也定会毁于战火。

    燕京城，不好打，可秦军却又不得不打。

    刘彻的种种举措，已表明了他宁死不降的决心，除了强攻之外没有任何办法。

    可强攻的话，就是杀敌一千，自损八百。

    这是个两难的抉择。

    明晰一切后，薛仁贵反而有些庆幸，自己不是此战的主将，否则这种两难的抉择，就要让自己来做决定了，而看苏定方那纠结的表情就知道，他此时内心也在煎熬当中。

    沉默了许久后，苏定方抬起头，问道：“李先生，我军在燕京城内有多少密探，能否从内部打开城门？”

    “不可能的。”

    李鸿章摇了摇头：“刘彻除了征召世家族兵，以及鼓动全城百姓之外，还收缴了全城的口粮，按日进行分配口粮。

    现在汉军对燕京的掌控力度，达到了前所未有的地步，城内只有我军三百黑冰密探，根本不可能从内部将其搅乱。

    更何况……”

    说到这时，李鸿章停了下来，苏定方赶忙问道：“更何况什么？”

    “更何况城内的黑冰密探已经全军覆没了，刚刚的情报，就是黑冰密探传回的最后情报。”

    说着，李鸿章竖起三根手指，道：“黑冰密探在全军覆没之前，拼死放出的一百三十七只信鸽，但只有三个顺利飞了回来，其余全部给汉军射落。”

    听到这话，苏定方顿时都沉默了，不是黑冰台不给力，而是刘彻的反谍力度太高了。

    由此足可见，刘彻对燕京的掌控力度之强，也难怪幽州世家连反抗都不敢反抗，就交出了族兵和粮食。

    燕京城内三百密探的覆没，也意味着无法从内部瓦解汉军，现在想攻破燕京只剩下一条路，那就是强攻。

    “苏帅，我军可以这么安排。”

    吕布站出，说道：“我军可集中兵力攻打一面城墙，而末将、薛礼将军、孙将军，都亲自参与攻城。

    燕京能打的将领，不过只有薛刚父子，可哪怕他们父子联手，也最多只能挡住我们三人中的一个，另外两人就能快速扩大战果，让更多的士兵登上城楼，尽可能的将伤亡降到最低。”

    吕布此法，就是依靠猛将的个体武力，快速迅捷的攻占城池，之前他和薛仁贵就是用的这种方法，快速占领了广阳和军都两城。

    苏定方却摇了摇头：“奉先将军，燕京城内有着四百架投石车，三千架床弩，强弩过望，你们根本没机会登上城楼。”

    吕布则露出疑惑之色，怎么就没机会登上城楼了？

    孙灵明见此，当即将他在犷平城，被李凌以弩石战术击败的遭遇，告诉了吕布等人。

