    

    食神传承考核第八考的幻境中，奥斯卡五人与铁骨神牛之间的战斗，怎一个惨烈了得！

    开战至此。不过短短几分钟。战力最强的马红俊就已阵亡！

    尽管知道这是在幻境。马红俊并不是真的死亡，但眼睁睁看着马红俊惨死在他们眼前，奥斯卡等四人还是忍不住悲从心生、泪如泉涌。

    马红俊的阵亡。为这场惨烈的战斗带来了短暂的宁静。

    悲痛的奥斯卡等四人看着地上那团已经灭得只剩下一丁点火星的赤金色神火，一言不发；铁骨神牛则回头冷冷地瞥了一眼。感受着屁股传来的剧痛。和一甩尾巴就难受至极的灼烧感，气得咬牙切齿。浑身直哆嗦。

    “死有余辜！”铁骨神牛又狠狠地瞪了一眼地上那点火星，转过头来，怒到极点的它双眸森寒地向奥斯卡四人看去。

    为虺弗摧的道理它不是不懂，于是冷冷道：“你们四个，也都得死！”

    愤怒中，它前蹄猛然顿地，第三只角神光一闪。就要发动神技。

    但它却突然停了下来，硬生生止住了神技的发动。

    它忽然觉得。如果就这样杀掉眼前这四个蝼蚁中的渣渣，简直太便宜他们了。它改主意了。它不想那么简单地杀了他们，它坚信。蝼蚁尚且偷生，它更坚信人不为己天诛地灭。它想看到他们为求活而苦苦挣扎，甚至背叛。它想看到他们死之前的痛苦。它想看到他们因为同伴的死而内心受折磨，唯有如此百般折磨，它才能出尽被这五个蝼蚁中的渣渣羞辱的那口恶气！

    它已经想好能让它出掉这口恶气的好方法，它笑了，笑得很残忍，笑里藏刀。它一边阴森森笑着一边说道：“亲眼看到同伴死在自己面前，是不是很难过？是不是很痛苦？本神牛仁慈，就给你们一次机会。咱们来玩个死亡游戏，一个很好玩的游戏，你们一定喜欢，本神牛也很喜欢。”口蜜腹剑。

    说完，它深吸口气，头上第三只角骤然神光一闪，发出一道璀璨的青色神力光束。

    可神力光束并没有朝奥斯卡四人射去，而是悬浮在铁骨神牛的面前。

    又戏谑地看着奥斯卡四人，饶有意味地哂然一笑，得意地说道：“本神牛这个神技，会将你们四个蝼蚁中的其中一个击杀，具体是谁，嘿嘿，由你们自己决定。不要妄想躲得掉，只要你们还在这片被我禁锢了的天地中，你们就不可能逃脱本神牛这个神技的攻击！因为这个神技将融入本神牛的神血，在本神牛神血的引导下，除非你们能将这个神技中的能量彻底消耗完，否则，它就将永远追杀下去，直至杀掉你们其中一人为止！”

    话落，铁骨神牛张嘴喷出一口神血融入到那道神力光束中。

    “追命神力，不死不休！杀！”

    喝声一出，铁骨神牛身上神光一闪，神力光束立即朝着奥斯卡四人电射而去。

    奥斯卡四人无不色变，他们没想到铁骨神牛竟有能够无休止追杀的神技，他们这时才明白了铁骨神牛说的“好玩的游戏”是怎么回事，是嫌直接杀了他们不解气，想要猫戏老鼠般地将他们一个一个虐杀啊！太恶毒了！但他们毁不灭性。

    食神传承神殿。

    “妈的！以后别让老子碰见这个猪卑狗险畜生，不然老子一定让它知道什么叫被虐杀！老子要是不能让它求老子赶紧杀死它，老子便自废神位！”

    戴沐白见铁骨神牛不仅要杀小奥他们，而且还想要虐杀，不禁勃然大怒，恨不得这就冲进幻境中将铁骨神牛点了天灯。

    唐三却暗舒一口气，笑道：“戴老大息怒，别忘了这是幻境。我倒是觉得，这起码比铁骨神牛发动直接针对某一个人的攻击要好，不然小奥他们就更危险了。”

    “这还不够危险？”戴沐白一脸不解地看着唐三，“那可是一个无休止追杀的神技！没有了胖子，以小奥他们的实力，怎么可能挡得下一百零二级神之子发出的神技？”

    唐三笑笑，痛定思痛解释道：“戴老大你想，既然铁骨神牛是存心想要虐杀小奥他们来解气，那它这个神技就不会一击中谁就直接灭杀谁，对吧？只要不是一击必杀，小奥他们就有机会，总比铁骨神牛直接一招灭杀他们一个强得多……”

    看到奥斯卡四人脸色大变，铁骨神牛促狭一笑，它舔了舔嘴唇，“好心提醒”道：“本神牛这个神技不锁定攻击，也就是说，你们都可以躲，只要你们谁躲开了，这个神技就会去追杀其他人，谁就暂时安全了。只要你们中的某个人被击杀，这个神技就会消失，剩下的三个人也就安全了……嘿嘿，是不是很好玩？哈哈……”

    铁骨神牛的这番口腹蜜剑地故意提醒很恶毒，包藏祸心，它就是想要奥斯卡四人在死之前经历一次来自同伴的背叛，让他们怀着对同伴背叛的痛苦与愤怒死去。

    不得不说，铁骨神牛这个死亡游戏虽然很歹毒，但却真的直指人心。俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更别说是同伴和朋友。在死亡面前，一切都是那么的苍白。

    可是，奥斯卡他们会让铁骨神牛如意吗？

    当然不会！

    因为他们是史莱克七怪，他们之间的感情，已不是生死可以左右得了的！

    面对电射而来的神力光束，奥斯卡四人根本没有想过要躲，反而还主动迎了上去。

    “鬼蜮伎俩，保护小奥！”

    宁荣荣急喊出声的瞬间，紧忙吞下她今天能吃的最后一根超级版坚挺金苍蝇，第九魂环亮起，而后第七、第八魂环才同时亮起。

    “第九魂技，九宝无敌神光！”

    “第七魂技，九宝真身！”

    “第八魂技，九宝神光护体！”

    在发动三大魂技的同时，她飞身挡在了白沉香、朱竹清、奥斯卡三人前面，并以最快的速度为奥斯卡、朱竹清、白沉香和她自己套上九宝无敌神光。

    九宝无敌神光，无敌十秒，挡住任何攻击。可以作用在自己身上也可以作用在别人身上，一天可以使用十次，不消耗任何魂力。

    九宝无敌神光的无敌，只是对非神级攻击而言，宁荣荣感觉她现在这个魂技应该可以完全抵御百级半神的攻击，但面对一百零二级的神级攻击，她也无法确定到底能抵御下多少伤害，消耗掉其多少能量。

    在宁荣荣急喊“保护小奥”的同时，朱竹清已经站到奥斯卡前面，为奥斯卡铸下一道肉体防线，白沉香又站到朱竹清白前面，又为奥斯卡铸下一道肉体防线。

    奥斯卡、朱竹清、白沉香三人几乎同时服下用小舞的血做成的镜像无敌大香肠，全都变成了小舞的模样，并在第一时间发动了小舞的第四魂技无敌金身，紧接着又发动了小舞的第六魂技虚无。

    小舞的第四魂技无敌金身，无敌三秒，对神级攻击无效。

    小舞的第六魂技虚无，免疫物理攻击，减少能量攻击百分之五十的伤害。

    虽然小舞这两个魂技都对神级攻击无效，但这已经是他们目前最好的防御魂技了。他们不奢望靠一个人的力量就抵御下这道一百零二级神之子的神技攻击，只希望不被这道神力光束直接秒杀就行，因为他们有超级版恢复大香肠和超级版多一半钻石肠，只要他们不死，就能瞬间恢复全部魂力、体力和百分之六十的伤势。

    此时此刻，他们四人的嘴里都含着这两种香肠，只等神力光束临身后再看有没有机会将香肠咽下。

    宁荣荣他们刚做好准备，神力光束就到了！

    青色的神力光束打在了宁荣荣的武魂真身九宝琉璃塔上，发出一声巨大的爆鸣，九宝琉璃塔外包裹的那层九宝无敌神光只是闪烁一下便熄灭，而后便是一阵“噼里啪啦”的脆响声响起，九宝琉璃塔上瞬间裂纹密布，眼看着就要彻底破碎。

    如果这座九宝琉璃塔彻底破碎，那就代表宁荣荣死亡了。

    就在九宝琉璃塔即将彻底破碎的前一刻，宁荣荣吞下了含在嘴里的超级版恢复大香肠和超级版多一半钻石肠。布满了裂纹的九宝琉璃塔上一层粉红色光辉闪耀，九宝琉璃塔顿时恢复如初。宁荣荣赶紧又给自己套上一层九宝无敌神光。

    九宝无敌神光刚一套上，便在青色神力光束的攻击下立即消失，宁荣荣赶紧又套上一层。如此反复四次之后，宁荣荣的十次九宝无敌神光全都用完。接下来，就只能靠她的武魂真身九宝琉璃塔了。

    又是一阵“噼里啪啦”的清脆破碎声响起，九宝琉璃塔上再次布满裂纹。

    眼看宁荣荣所化的九宝琉璃塔即将破碎，千钧一发之时，站在宁荣荣身后的白沉香一个闪身蹿到了宁荣荣身前，一掌将宁荣荣推开，替宁荣荣挡住了神力光束。        

