    第964章 964.灵宝大法师

    孙悟空不是没有见过鸟，但是从未见过这般大的鸟，怎么大的鸟，谁受的了呢？

    孙悟空以前不是没有来过南天门，但是从未见过南天门有这般大的鸟呢？

    他以前大闹天宫，就是从这南天门打进去的，没有人比他更懂南天门了，而且那偌大的三个大字，特别的醒目，这就是南天门呀！

    他没有来错。

    这南天门的四大天王不见了，守门天兵也是不见了，就只有眼前这只无法用言语来形容大的鸟了，若非那南天门三个大字特别的醒目。

    孙悟空都很怀疑，自己是不是来错地方了呢？

    ......

    鲲鹏听见这该死的猴子，称呼自己是“好大的鸟”，顿时就不爽了，他是鸟吗？还是好大的鸟吗？请不要用鸟，还有好大的鸟了侮辱他。

    他是鲲鹏！

    站在三界巅峰的存在。

    一只猴子，竟用鸟来形容他，还用好大的鸟，这是对他的羞辱，赤果果的羞辱，无法用言语来形容。

    “猴子，你礼貌吗？”

    “本座根本就不是鸟，本座是鲲鹏！”鲲鹏鸟嘴中，口吐人言。

    “卧槽，这鸟还会说话？”

    孙悟空一听，旋即一愣，表示很震惊来着，这鸟竟会说话，恐怖如斯。

    可孙悟空话音刚刚落下。

    很快就意识到一个问题了。

    这鸟是天庭的。

    会说话不是很正常吗？

    又不是下界的只会喳喳叫的凡鸟。

    鲲鹏在听见了孙悟空这话，脸都快绿了，他鲲鹏堂堂准圣巅峰，什么时候被这般羞辱过，他会说话不是很正常了。

    一只猴子都会说话。

    他堂堂鲲鹏，准圣大能如果都还不会说话，这说得过去吗？

    若不是他鲲鹏现在已经是“改邪归正”了，鲲鹏多么想要一爪子下去，拍死这所谓的猴子了。

    ......

    四大天王之一的魔礼青出现在了南天门。

    “大圣！”

    魔礼青还算客气的喊了一声孙悟空。

    “魔礼青，你来得正好，这南天门什么时候多了那么大的鸟？”孙悟空忍不住的询问着。

    “这......”

    魔礼青闻言，愣了一下，偷偷的看向了鲲鹏，见鲲鹏没有出手的意思，这才问问的松了一口气，心中腹诽：“这孙悟空没有死在鲲鹏的手中，算是奇迹了。”

    鲲鹏是谁？

    远古大妖。

    准圣大能。

    虽然现在是南天门的看守神兽，品级都没有他们高，但是魔礼青都不敢在鲲鹏的面前放肆，只因鲲鹏吹一口气便就能够杀死他们。

    这猴子倒是好。

    竟用“鸟”来羞辱鲲鹏，这是找死，现在还活着，的确就是一个奇迹了。

    魔礼青清醒过来，将孙悟空拉到一旁，小声的道：“大圣，这是南天门的守门神兽鲲鹏，不是鸟。”

    “鲲鹏？”

    “这是什么鸟？”

    “依旧还是鸟呀！”

    孙悟空无所谓的说着。

    鲲鹏怎么了？

    还不是一种鸟。

    有什么不能说的？

    当孙悟空话音落下，魔礼青感觉身后一凉，魔礼青明白鲲鹏这是生气了，眼看孙悟空还要继续说下去，魔礼青连忙捂住了孙悟空的脑袋。

    他怕孙悟空在说下去，无论是他，还是孙悟空可能都会陨落当场。

    孙悟空挣脱了魔礼青。

    “魔礼青，你这是干嘛？”

    魔礼青连忙转移话题：“大圣，你难道忘记你来天庭的目的了吗？”

    “嗯？”

    孙悟空在听见魔礼青的提醒，拍了拍脑袋，瞬间惊醒：“俺们师徒在路过黄风岭的时候......”

    孙悟空把一切都告诉了魔礼青。

    魔礼青：“陛下早已经知道你来这里的事情了，派我来通知你，你现在原路折返回去的话，会碰见一个道人。”

    “那道人出马，定然能够降服那妖怪！”

    “竟然如此，俺老孙去矣。”

    孙悟空一个跟斗，便就消失在了南天门。

    ......

    回去的路上，孙悟空偶遇一个玄袍道人，玄袍道人叫住了孙悟空：“前面可是齐天大圣孙悟空？”

    “嗯？”

    孙悟空听见有人叫自己，想到了之前魔礼青所说的话，出现在这玄袍老道的面前：“正是，道长可是要去黄风岭，降服那黄毛鼠的道长？”

    玄袍老道抚摸着胡须道：“正是！”

    “贫道偶感家中的黄毛鼠跑了出来，变成了妖怪，为祸一方，阻拦了大圣师徒等人的去路，故此来降服那黄毛鼠。”

    “原来是道长家中的黄毛鼠呀！”孙悟空闻言，恍然大悟的看着这玄袍老道。

    上下打量着这玄袍道人。

    询问道：“不知道，这位道长怎么称呼？”

    玄袍道人抚摸胡须，介绍道：“崆峒山，元阳洞灵宝大法师！”

    “原来是灵宝道长，失敬失敬！”

    孙悟空微微恭敬，这所谓的灵宝大法师，孙悟空根本就没有听过，但是这丝毫不影响孙悟空的表面功夫。

    灵宝大法师微笑：“大圣，我们走吧！”

    “要是去晚了，贫道可不敢保证，我那小黄鼠会做出什么事情来！”

    “是！”

    孙悟空闻言，也是不敢大意，要是那唐玄奘真的出了什么问题，那他这个弟子也要完蛋了。

    ......

    孙悟空带着灵宝大法师出现在了黄风岭。

    猪八戒看着孙悟空带回来的灵宝大法师，不由一愣，死死的盯着灵宝大法师，灵宝大法师嘴角挂着微笑，迎上了猪八戒的目光。

    灵宝大法师，抚摸这胡须，看着猪八戒道：“天蓬，怎么，不记得师叔我了？”

    “嗯？”

    孙悟空在闻言，看了看灵宝大法师，又看了看猪八戒，孙悟空着实是没想到这灵宝大法师竟是猪八戒的师叔。

    “弟子天蓬，见过灵宝师叔。”天蓬看不出一个所以然来，只能对着灵宝大法师行礼，心中却是诧异无比，不明白这灵宝师叔是什么情况？

    暗处的观音看着灵宝大法师，也是眉头微微邹起，心中腹诽：“灵吉这个家伙是什么情况？变回灵宝出现，这是怀恋曾经的阐教不成？”

    “他是不是忘记了，现在的他可是佛门的灵吉菩萨了。”

    ......

    灵宝大法师出现在黄风洞。

    “孽畜，本座来了，你还不滚出来显出原形？”

    声音飘至了洞府之中，石椅之上的黄风怪，听见这声音，吓得从石椅之上站了起来，瘦小的身体微微颤抖心中呢喃：“老师来了。”

    （求推荐票！）

    (本章完)

