    校长办公室里：

    陈老师怎么都没有想到学校会这么做，竟然让苏瑾直接没有成绩，这可是不公平对待，绝对的不公平。

    就算苏瑾有错缺考了一门，但全部清空成绩，这未免太过分了一些。

    校长见着不得到一个答案便不肯罢休的陈老师，有些哭笑不得道：“陈老师，我已经跟你说了很多遍了，苏瑾没有成绩，不是学校的决定。”

    陈老师绝不会相信这个荒唐的理由，不是学校的决定，难道还是她苏瑾本人要求的？

    校长叹口气，“这事有点复杂，但学校会尊重每一个学生的意见。”

    “校长是告诉我这事是苏瑾要求的？”陈老师笑了一声，学校现在是连借口都懒得找了吗？就随随便便说一句，然后就当做这件事没有发生过？

    校长为难道：“确实是苏瑾同学要求的。”

    “苏瑾再糊涂也不可能要求自己没有成绩，她怎么可能会提出这种无理的要求？”陈老师摇头，“我要求重新审卷。”

    “这可不行。”校长直接拒绝，“苏瑾同学既然要求学生不公布她的成绩，自然我们就不能把她的试卷再重新调出来。”

    “苏瑾不可能会这么做。”陈老师斩钉截铁道。

    “老师，确实是我提出来的要求。”苏瑾本准备敲门，但听得里面铿锵有力的一句话，她便直接推开了门。

    陈老师惊恐的回过头，诧异道：“苏瑾，你知道你在说什么吗？就算我们缺席了一门考，可是我也相信你一定不会——”

    “因为某些原因，我不得不这么做。”苏瑾打断陈老师的话。

    陈老师觉得不是他听错了就是苏瑾说错了，这开学考可是全市统计，优秀者还能获得最后一批保送名额，苏瑾为什么要这么任性的取消自己的成绩？

    “陈老师如果你没有别的事就先出去吧，我还有话要和苏瑾同学说。”校长吩咐道。

    陈老师一动不动的杵在原地，苏瑾是他执教这么多年遇到的最奇怪的学生，但也是最让他骄傲的学生，他会尊重她的任何决定，但前提是这些决定能有益于她自己，可是现在这件事明显就不是正常的决定。

    苏瑾道：“为了公平公正，我必须取消这次成绩。”

    陈老师想不到什么公平公正，她一个正常参加考试的学生，怎么就不公平不公正了？

    苏瑾犹豫了好一会儿，才委婉的说着：“我提前知道题目。”

    “……”陈老师如雷轰顶，几乎是下意识的捂住了苏瑾的嘴，生怕这是实诚的孩子在校长面前胡说八道什么。

    校长大概也没有想到她会说这话，这如果被有心人听到还不得误会她苏瑾作弊了？而且还是串通了老师一起作弊，否则她怎么可能会提前知道试卷题目？

    陈老师也不敢再问了，不然如果学校真的怀疑了什么，最后害的还是她苏瑾自己。

    他忙道：“我先出去了，我会在办公室里等你，苏瑾，你一定要过来。”

    校长办公室恢复了安静。

    苏瑾如释重负的长吐出一口浊气，“我好像吓到陈老师了。”

    “你这话也把我吓了一跳。”校长再次拿出自己的顶级大红袍，“如果不是因为我知道实情，我也会跟陈老师一样怀疑你作弊了。”

    苏瑾道：“我以为他会想到我参与了出题，而不是被人提前漏了题。”

    “不知道你身份的人，不会想到这一层。”校长双手递上泡好的茶，“不过这件事对你影响也挺大的，我担心家长协会那边会以此为由又要闹什么退学浪潮了。”

    “我也不是不可以退学。”苏瑾喝了一口茶，说的更是漫不经心。

    “咳咳咳。”校长被呛了一口，一脸惊悚，就恍若听到了吓破胆的可怕事情，脸色更是以着肉眼可见的速度灰败下去，他道：“苏瑾，我年事已高，你别吓我。”

    “学校有学校的顾虑，我很明白，否则今天校长也不会一大早就让我过来，不是吗？”苏瑾放下茶杯，两两四目相接。

    “我让你过来是因为我看到了裴钰的成绩，她竟然在短短几天内就有了突破，终于不再是最后一名，我倍感欣慰，所以第一时间就想感激你。”

    “……”不愧是一家人，都这么容易满足。

    校长激动的握住苏瑾的手，“苏瑾，就算是天塌了，我也不会让你退学的，以你的身份和地位，就算你要坐我这个位置，我都会麻利的给你让位，我怎么敢让你退学呢？”

    苏瑾忙道：“校长你先冷静一下，我没有想过退学，我只是不想让学校为难，毕竟因为我一个人而闹得不可开交，这是我不愿意看到的局面，我会尊重学校的决定。”

    校长还是紧紧的拽着她的手，“苏瑾，不，王堇王教授，您放心，学校里那些流言蜚语我会第一时间解决好，绝不会让他们再这么胡说八道下去，不会给你造成任何负面影响。”

    “校长，你先放开我，我知道你——”

    门外，陈老师的手刚推开办公室门就听见了校长这么一句难掩情绪的话，他走了一圈，越想越是觉得自己想错了，苏瑾绝不会是作弊的人，他必须要立刻过来和校长解释一二，否则凭着校长的猜忌心，他肯定会误会的。

    只是，自己刚刚听见了什么？

    校长这么情绪激昂的叫着苏瑾什么？

    苏瑾闻声惊愕的回过头，碰巧和陈老师对视而上。

    陈老师仿佛被什么东西定住了，整个人都僵硬的站在门口处，脑子里嗡嗡嗡的又乱又糟糕。

    他是听错了，对吗？

    刚刚校长叫了苏瑾一声王教授，是的，好像是王教授。

    不对，是他听错了，一定是他听错了。

    陈老师踉跄一步，硬是把自己给逼进了一个死胡同，一边在声嘶力竭的告诉他听错了，一边又是信誓旦旦的保证着他绝对没有听错。

    “苏瑾，你是苏瑾对吧。”陈老师打着哈哈尽量的控制着声音的平和。

    这人明明就是苏瑾啊，刚满二十岁的高中生苏瑾啊。

