    “这栋楼的玩家不给力啊，竟然都被杀到这里来了。”林墨在高楼上可以看到各栋楼的大致情况。

    一些表现优异的玩家已经将整栋楼里的丧尸清剿干净并且封锁大楼让众人得以休息，表现差的楼里屋顶已经站满丧尸成了林墨的活靶子。

    林墨所在的实验楼其实本来没这么糟糕，可正是由于他肆无忌惮的攻击，无数丧尸在攻击不到其它玩家后不辞辛苦闻声而来。

    林墨的子弹恢复速度毕竟有限，被他杀死的数量终究还是少于混入楼里的丧尸。

    这里毕竟不是真正的网游，玩家死了可是相当于折损十年寿命，在不影响自己安全的前提下林墨倒也不是冷血之人，否则刚才也不会在命中率大幅度提升后射杀那些靠玩家的丧尸了。

    “你们总共有多少人？”

    即便如此林墨还是比较谨慎，这栋楼的屋顶面积可不大，如果人太多来个几百人的话到时候连门都关不上可就没得玩了。

    “二十人，我们总共就二十个人，要是再不开门的话一会就有更多人和丧尸跑来了！”赵刚不复之前的意气风华，现在他只想尽快躲开那些恶心的丧尸。

    林墨看了眼自己的属性心中大定，略微迟疑后打开了防火门。

    赵刚一马当先冲进门内，随后比林墨更加紧张的握紧门把手准备关门。

    “快！快点！别TM的墨迹！”赵刚显得有些狼狈，他身上的衣物破烂不堪，伤口还未完全恢复，右眼已经失明。

    进入屋顶的玩家中只有那名戴眼镜的斯文女生是他之前的队员，其他人不知道情况如何。

    眼镜女看上去有些畏惧赵刚，一进门便躲得远远的。

    门外的人数比赵刚说的要多，足足进来了将近一百人后赵刚这才狠狠的将大门锁上。

    “都怪你！要不是你乱开枪，也不会有那么多丧尸往我们这栋楼跑！”赵刚还没来得及喘口气便开始指责林墨。

    他的新队员们此时也隐隐将林墨围了起来。

    “有点意思，直接告诉我你想怎么样吧？”林墨面带笑意的举起手枪。

    此时的他除了能量还未完全恢复，其它各项属性都是绝对性的碾压敌人，相当于8级的玩家，他们之中大部分人甚至无法破林墨的防。

    【林墨】

    等级：4

    生命值：465/465

    能量值：266/595

    物攻：71

    物防：40

    法攻：91

    法防：60

    速度：29

    赵刚有些贪婪的看着林墨手中那把没有关闭视觉特效，因此还隐隐散发着蓝色幽光的武器。

    他并不傻，他已经注意到林墨已经很久没有继续开枪了。

    每个人的子弹都是有限的，林墨虽然子弹比普通人多了不少但开了那么多枪现在只怕已经一颗子弹都没有了。

    他赌林墨的枪里没有子弹！

    而他赵刚，在刚才队友被他“牺牲”掉后则是顺利拾取了队友掉落的手枪。

    赵刚同样掏出手枪指向林墨道：“把你的武器交给我来保管，这样大家才真正的安全。”

    林墨摇了摇头：“你的想法未免有些天真。”

    “砰！”

    不等赵刚回答，林墨便率先开枪将他手中武器击落。

    赵刚的队友见状不由大惊，本想为队长报仇，可当他们看到林墨的枪口指向自己后，一个个又害怕的缩了回去。

    “把身上的武器装备全都留下，然后……离开这里。”林墨指了指房门道对着他说道。

    赵刚后悔不已，没想到林墨竟然还有子弹。

    他觉得自己就不该废话应该直接开枪，那样即便对方还有子弹自己人多也有胜算。

    “对，对不起，我错了。我可以把身上的装备全都给你，还请你不要赶我走。”赵刚是个能屈能伸的大丈夫，君子报仇十年不晚。

    现在离开屋顶的话必然被丧尸围攻杀死，到时候鬼知道会在什么地方复活。

    林墨已经仁至义尽，对方先是骗了自己人数然后又抢夺武器，既然对方不愿妥协那杀了就是。

    “等等……”

    “砰！”

    -320！

    又是一枪射出，子弹穿透赵刚的脑袋爆出一个惊人的伤害值。

    然而让众人意外的是，赵刚并没有倒下甚至连血条都没动，反而是他的一名队员突然暴毙消失在原地。

    林墨不由将目光转向刚才开口让他等等的人，此人不是赵刚而是那名戴着眼镜的女生。

    这个女生样貌平平，长着一些雀斑，属于那种站在人群里绝对不会被注意到的人。

    “赵刚他的天赋技能，会将血量与队友绑定，受到致命伤的时候会变成由队友承受！”眼镜女生鼓起勇气站了出来将真相告诉林墨。

    另外那些被天赋加了血量上限以为得了便宜的新队员面带疑惑，如果是之前她这么说的话他们绝对不相信，现在事实摆在面前而且她也没有理由欺骗大家。

    “我有侦查技能，赵刚天赋等级和我同级，所以我可以探查到他天赋的隐藏效果！”眼镜女生解释道。

    赵刚擦了擦手上的伤口，面色阴沉的看向林墨：“她说的没错，想要杀我的话，那就把他们全都先杀了吧。哈哈哈，他们才刚刚被组进队伍来，至少要一个小时才会解除！”

    “砰！”

    又是一枪，另一名队员轰然倒地。

    “你怎么可以这样？他是无辜的！”

    “我杀的是赵刚，你们死了……关我屁事。”

    林墨没兴趣研究对方的天赋该如何破解，刚才这帮人可是想要围攻自己来着。

    对他来说现在升级才是最重要的事，因为这点破事已经耽误了好一会时间，要是丧尸被其他玩家杀光可就得不偿失了。

    林墨的攻击让赵刚的队员们团结了起来，他们也不想为赵刚战斗，可是赵刚的天赋却是时间契约型需要等时间结束才能解除。

    “一起杀了他！”

    “他身上的武器装备大家一起分了！”

    两名使用弓箭的玩家在林墨再次开枪射杀赵刚时从背后发起偷袭。

    -5

    -3

    惊人的伤害令现场空气凝固，他们做梦也想不到攻击力如此强大的林墨防御力竟然也这么惊人。

    林墨物理防御力本就有40点，加上他们攻击的衣服防御力5点，总共45点的防御力对这些只有2级的玩家来说结果并不令人意外。

    赵刚的队友所剩不多。

    林墨看了眼眼镜少女，又看了眼时间，随后放慢速度接连又开了几枪。

    那名带着眼镜的女生被杀死的概率逐渐升高，她的脸上露出恐惧之色，但却没有像另外那些人一样发动攻击而是在原地焦急的等待着。

    “砰！”

    就在众人都以为眼镜少女要惨死的时候，赵刚却化作白光消失不见。

    “时间倒是没差太多。”林墨收起武器，“果然是新来的队员先死。”

    眼镜女生瘫坐在地，不知名液体从裤脚流出，若是快上几秒钟她可能就要被杀了。

    就在眼镜女生庆幸无比的时候，副本公告再次出现，这一次不再是提示而是警告。

    【警告：丧尸BOSS将在30秒后抵达战场，请做好战斗准备！】X3

