    许如清满脸的抗拒，“您带他去您房间清理不就行了？或者是洗手间也可以。”

    “你……你这孩子。”

    许振威尴尬的要命，连忙用余光瞥了眼厉慕承的脸色。

    幸好厉慕承此刻的并非是动怒的模样，他淡淡瞥了许如清一眼，心里的确有些不舒服。

    毕竟，这小女人回来的时候，明明脸上是带着笑的。

    可是在见到他的时候，那样明艳的笑容却顷刻消失在了眼底。

    许如清不敢再继续和厉慕承呆在同一个空间，她冷冷地说：“我回房了。”

    “等等。”

    厉慕承亲自开口叫住了她，“你房间总有吹风机吧？帮我吹干，不为难吧？”

    许如清刚想回答‘为难’，就听见许振威讪笑着道：“不为难，不为难。”

    说完，他给许如清使了个眼色，低声道：“如清，快去，帮厉少把衣服吹干。就算你帮帮爸爸，好不好？”

    在许振威的极力劝说下，许如清只好带着厉慕承去了她的卧室。

    这是厉慕承第一次来许如清的房间，卧室是一片粉色和白色的搭配，很温馨。

    到处都弥漫着一股淡淡的花香味。

    后来，厉慕承才看到，原来，许如清卧室后面就是一个小花园，她似乎养了许多花。

    他嘴角露出不经意的笑，看来，她在许家的日子，还是要比在厉家好过很多。

    至少，她的气色和心情，都恢复的不错。

    许如清已经从柜子里拿吹风机了。

    她像是完成任务般，走到厉慕承面前，道：“你把衣服脱下来，我给你吹干，你就赶紧走吧。”

    终于，她一口一个逐客令惹到了他。

    厉慕承忽然握住她的手，将人拉入怀里。

    “厉慕承，你干嘛？放开我！”

    许如清吓坏了，低声咬牙，“这里是我家，你别乱来！”

    厉慕承低头，望着怀里气呼呼的小女人，哑声说道：“你记着，我可以让你回到许家，也可以让你回到我身边。所以，你最好是对我客气点，也免得我改变主意，再把你要回来，嗯？”

    许如清的心狠狠一沉，生怕厉慕承说到做到。

    她快哭了，颤声哀求道：“你那天说过，会还我自由的。你不能出尔反尔……”

    “我说的是，我，尽，量！”

    他掷地有声的重复了一遍，伸手抚了抚她的脸颊，“可你对我这种态度，我就更想征服你，还怎么尽量还你自由？”

    许如清气的咬牙，却又生怕激怒他，只能放软了声音，道：“那……你想让我怎么做？”

    厉慕承勾唇笑了笑，修长的手指开始解自己衬衫的纽扣。

    “你……你别脱衣服。”

    许如清吓得语无伦次，直接拿着吹风机对着他，“我这样给你吹。”

    厉慕承哪里会依她，还是将衬衫脱了扔给她。

    坚实的肌肉暴露在空气中，许如清没眼看，脸也涨红了，埋头拿吹风机专心的帮他吹衬衫。

    只求吹干了衬衫，这尊大佛能赶紧走。

    刚吹好衬衫，厉慕承的电话就响了。

    他接了电话，那边传来安安的声音，“爸爸，你在哪里呀？说好今天哄安安睡觉的，安安都困了呢。”

    大概是太安静，又或者厉慕承就在她旁边。

    许如清听的一清二楚。

    她的手攥紧了他的衬衫，心里莫名的烦乱。

    厉慕承似乎意识到了什么，担忧的看了她一眼，对电话那边道：“先让妈妈哄你睡，我马上就回去。”

    说完，他匆忙挂了电话。

    许如清猛地回过神儿来，将衬衫塞进他手里，道：“你该回去了。”

    厉慕承穿好衣服，走到许如清面前，低低叹了口气道：“在家里，是不是快乐了一点？”

    他今天是不该来她房间的，来了，他也不知道能做些什么。

    尤其是刚才安安的那通电话，把他弄的也有些烦。

    许如清眼睛微微红着，倔强的看着他，“厉少，我现在一个人的确很快乐。您也该回去，享受一家人的天伦之乐了。”

    厉慕承被她的话噎得无言以对，铁青着脸离开了她的卧室。

    许如清一个人留在卧室里，起伏的心情久久无法平息。

    自己到底在介意什么呢？

    他的儿子给他打电话，这不是理所应当的吗？

    她又算是什么东西？

    有什么好难受的？

    她深深的吸了一口气，默默的给自己暗示，不要总是在厉慕承出现的时候，就表现得那么失态，那么狼狈。

    而此时房间外的争吵声，拉回了许如清的思绪。

    她慌忙跑了出去，便看到于岚气红了脸，和许振威据理力争。

    这还是父母和好后，许如清第一次看到他们争吵。

    “妈，您怎么了？”

    许如清走过去扶住母亲，对许振威道：“您在跟我妈吵什么？她是个病人，您怎么能用这种态度和她说话？”

    许振威现在是把许如清当作摇钱树供起来的，当然不敢惹许如清不痛快。

    他连忙放低了姿态，哄道：“好好好，是我的错。刚才，我是急了点。主要是你妈妈，她……不理解嘛！”

    “我哪里不理解了？”于岚依然很生气，“我说的不对吗？你让厉慕承一个有家有室的男人去了如清的房间，这要是传出去，人家会怎么想我们？”

    “哎，这种事哪个敢传出去啊？家里的佣人都是信得过的。”许振威笑呵呵的打着马虎眼儿，“是我思虑不周还不行吗？我就想着如清的房间有吹风机来着！”

    于岚愤愤不平的说：“那我问你，难道，佣人不能帮忙处理一下吗？非要让咱们女儿帮厉慕承处理？”

    许如清有些心虚，生怕母亲看出些什么，连忙道：“好了，妈，您别说爸爸了。他刚才也是洒了厉慕承一身水，慌了。现在厉慕承不是已经走了吗？”

    于岚语重心长的道：“妈就是怕你吃亏。反正，我看那个厉家二少不是好惹的。”

    “嗯，我知道。”

    许如清又安抚了母亲一会儿，这才将于岚送回了房间。

    她出来时，许振威正在客厅里等她。

    “如清啊，厉少好像把这份文件忘在家里了。”许振威将一个黄色文件袋交给她，道：“不然你明天给厉少送过去？”

