    而刚才阻拦自己伙伴的武修，也露出了一抹得意和庆幸的神色：

    “不错，正是那小龙王山庄的真龙公子，这小龙王山庄虽然只是一个山庄，但是却有着不亚于宗门的实力，小龙王山庄的庄主被称之为八臂龙王，一手的绝学，威震四方，更有他的大儿子，真龙公子，那可是一等一的天才高手，传闻已经问鼎了真灵境的巅峰修为，而这人乃是八臂龙王的第二子，被称之为真龙公子！”

    “不错！”

    有人也感叹的说道：

    “这小龙王山庄，传闻他们先祖曾经机缘巧合下，饮下龙血，从此有了莫大的改变，可以激发出龙威，而这真龙公子虽然才二十岁，但是自身却激发出恐怖的血脉，身上的龙威，威慑一切，自然，我们的这些坐骑，也因此根本无法前行！”

    随着众人的话语传出，一时间的，不少的武修虽然愤恨，但是却无可奈何……

    “公子，看来，您的威名越发的强大了，您没看到那些武修的眼神……”

    在那前进之中，真龙公子一侧的一个护卫打扮的男子忍不住的开口说道。

    “哼，一群蝼蚁……”

    那真龙公子的脸上露出了不屑的神色，随即的驾驭座下的小龙血马快速的前进：

    “走吧，不知道这蔺玉扇准备的如何了！”

    “驾！”

    ……

    清晨！

    天已经大亮。

    秦风也已经起身赶至到了天涯楼拍卖行。而此时，在这天涯楼的外门已经聚集了诸多武修，不断的开始进入。

    这天涯楼拍卖行，建筑如同是一个巨大的阁楼一般，但是这阁楼只是一个入口，进入到了阁楼之后，武修们，明显分成了两个部分，一个部分被引导进入了一个入口，另外一个部分的人数少的很。

    但是，在这里守护的人却有三位，而且其中的两位在真灵境四重，另外一位在真灵境五重的境界上。

    秦风根据自己所了解的，从身上摸出了一枚玉牌交给了这里的其中一人。

    这玉牌如琉璃般，上面标示着一个奇妙的印记，这印记，仿佛是一尊巍峨的高塔一般，看上去栩栩如生，而这也是那赵泽天交给秦风的贵宾卡。

    “请！”

    核实了秦风的身份之后，那守护之人，对着秦风做出了邀请。

    很快，秦风进入到了入口，眼前出现了一条灯火通明的道路，而在这道路上，一个个打扮不俗，面容娇媚的美艳侍女正在等候着，在看到秦风出现之后，一个美艳侍女急忙恭迎过去：

    “大人，请出示您的贵宾卡。”

    秦风再次将贵宾卡拿出来。

    “请随我来！”

    对方看了几眼之后，随即对着秦风做出了一个邀请的姿态，而后摇曳着自己的蛮腰在前面带路，这些美艳的侍女，打扮不俗，摇曳之中，那优雅身材划出了一道道诱人弧线。

    让秦风心中不由得一阵苦笑，他已经感觉到自己的身上有些火气在上升。

    这虽然不是他的本性，而是这太古真龙诀所带来的负面影响，但是却依旧有些无奈。

