    众人看着那画面，俱是感到热血澎湃。

    ——即使再深邃的黑暗，也必将被光芒驱散。

    下方是一行小字，似乎是那巨人的名字。

    “UltramanMax？超人麦克斯？”

    小岛秀夫看着荧幕上那道身影，像是被雷击中一般愣在原地。

    会议室其余人看着这只有短短几分钟的视频，俱是感到震撼无比。

    荧幕上，画面还在播放。

    ——全球首款五感最真实的pvp格斗游戏！

    ——你将化身英雄与邪恶的异星怪物对战，保卫人类与地球！

    ——最真实的巨大化对战体验！

    ——不受手机、PC、ps4等载体的限制，随时随地就能畅玩

    几页字幕快速翻动，伴随着麦克斯与巨大怪物交战时的场面。

    最终形成一个显眼的巨大标题：《奥特格斗进化：Nexus！》

    下方是是一行小字——只要心怀勇气，你也能变成光！

    视频至此全部播放完毕。

    但直到会议室开灯，众位员工犹自没有回过神来，仍沉浸在刚刚视频带来的震撼中。

    这是游戏CG？

    这制作水准也太?强了吧！

    那建模、那特效……看上去就砸了不少钱的样子。

    夏龙嘴角扬起，忍不住摇了摇头。

    真是的，这不就稍微剪辑了下自己的战斗视频。

    然后加了几面PPT，再配上几首应景的BGM吗？

    虽然看上去很有大片既视感，但制作的时间成本连一小时都要不到。

    檀黎斗随后走向讲台，将视频叉掉，随后看向下方众人缓缓开口道：

    “诸位，这就是我们即将要制作的游戏，也是世界上首款五感最真实的格斗游戏！”

    “这是一款巨大英雄与巨大怪物对战的超级游戏！”

    “这将是一款注定要载入史册，引起全世界震动的伟大游戏！”

    檀黎斗话音落下，整个会议室瞬间哗然。

    他们本以为自家游戏公司初来乍到，应该先整几款有些新意的游戏打打名气。

    没想到自家社长直接上来就要改革游戏界。

    开局难度就直接突破天际了！

    而且不声不响的脸游戏宣发CG都给搞定了！！

    这……就离谱！

    很快，就有人站起来提出一个关键性问题：“社长，虽然你说的很热血沸腾，但我们根本没有制造这款游戏的技术啊！”

    此言一出，顿时引起众人符合。

    世界首款最真实五感体验的游戏？

    开什么玩笑，现在就连VR游戏也才刚出来而已，技术都远远谈不上成熟。

    VR游戏也仅仅是视觉与听觉上的更加真实。

    但触感、嗅觉、味觉这些感觉，游戏中根本无法模拟并反馈至玩家身上。

    如果能做到，光专利技术都能卖出天价了。

    虽然这个游戏创意很棒，但凭借目前的技术根本就不可能达到这一点嘛！

    檀黎斗看着讲台下沸反盈天的样子，却并生气，而是缓缓抬起双手。

    “安静！”

    虽然看上去年轻，但檀黎斗个人气场却极其强大。

    很快场内就安静了下来。

    檀黎斗随后看向那个站起来的员工笑道：“你说现有技术无法制造出这款游戏？”

    “当……当然了。”

    “那么就请你瞪大眼睛看好了。”

    “看好什么？”

    檀黎斗不答，而是伸手从西装外套口袋中掏出一枚游戏卡带，随后将其缓缓举到自己身前。

    众人齐齐瞪大眼睛，还没有反应过来，就见自家社长嘴唇轻启吐出两个字来。

    “Hensin！”

    檀黎斗不急不缓的说完，随后快速按下卡带按钮，将其插入腰带中。

    【Gashat！】

    伴随着腰带发出声响，檀黎斗快速按下驱动器按钮。

    随后一块赤红光幕陡然浮现面前。

    光幕上，之前那名赤红巨人以像素风刻印其上。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】

    腰带发出高亢激昂的声响。

    檀黎斗脸上浮现微笑，随后缓步走向身前光幕，躯体很快被赤红光芒笼罩。

    【WhatchaName？】

    【I'maUltramanMax！！】

    伴随着激昂的声响，很快一个缩小版的赤红巨人便出现在众人眼中。

    “这……这不是视频里出现的那个赤红巨人吗？”

    “社长居然变成视频里的麦克斯了？这到底是什么技术？军工级纳米技术么？”

    “这也太?炫酷了！”

    “我不是在做梦吧？”

    “难道社长其实是某个超级财团的少爷？居然拿这种技术做游戏，实在是太奢侈了。”

    “等等，既然能变身成麦克斯奥特曼话，这是不是说明也可以变身成其他模样？我忽然有一个大胆的想法。”

    “关于你的大胆想法，我国有一套明确的刑法。”

    ……

    讲台下，众人看着檀黎斗变身而成麦克斯瞬间激动起来。

    《关于我家社长为了证明现有技术可以制作超强游戏而当场变身这一件事！》

    夏龙双手抱胸，露出个笑容。

    昨晚回去后，这货就熬夜加班开始制作新的游戏卡带了。

    这个麦克斯便是他制作出的原始游戏卡带的主角。

    虽然外形一模一样，但实际上能力要削弱不少，而且暂时还无法做到巨大化。

    不过这些都是小问题，参数什么都可以调整修改。

    现在最重要的就是确定游戏立项！

    讲台上，檀黎斗缓缓上前几步，好让台下员工能够更清晰窥得麦克斯全貌。

    “诸位，既然我提议要研发这款游戏，那么必然有相应的准备，所以技术方面请不用担心。

    大体框架我已经搭建好了，现在就请诸位与我一同为这款游戏填充血肉即可。

    让我们大家一起将《奥特格斗进化：Nexus！》这狂游戏制造出来吧！！”

    他张开双手，发出邀请。

    台下掌声雷动，欢呼声几乎要选破屋顶了。

    社长nb！！！

    夏龙坐在边缘位置，看着眼前景象露出个笑容。

    很好，种子已经播下了。

    现在就等开花结果了。

    只等这款游戏正式发售，好戏就正式开场了！

