    自从来到这个世界，她感觉自己周身的一切似乎都与凤凰有关。

    无论是衍天境，还有殇，亦或者是她一直想要的功法，都是和凤凰有关系的。

    那么这幅画，也是吗？

    还有刚才那个人的传音，难道他说的凤凰，其实就是这一副画吗？

    “姐姐，这幅画，快点收起来，它上面有我很熟悉的气息。”

    神识中，突然传过来了小白衍的声音，似乎很是焦急。

    “好，我知道了。”

    就算是没有小白衍的提示，她也是会收了这幅画的，更何况小白衍也有同样的感觉。

    云擎已经脱了衣服躺在床上休息了，白冰漓动作十分迅速的将凤凰图收进了自己的衍天境。

    在自己将画拿下来的一瞬间，白冰漓的眼睛陡然升起一阵亮光。

    因为那后面，竟然有一个抠出来的暗格，里面放的竟然是一个精致无比的木盒。

    感受着木盒传出来的气息，白冰漓觉得自己的心境都瞬间平静了不少。

    里面是——菩提树叶！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    没想到自己无意间找到的画后面，竟然会有菩提树叶，饶是她之前想破脑袋也不会想到，菩提树叶竟然会藏在这么一个low的机关之中啊。

    还是被她给想复杂了……

    飞快地将木盒也收进了空间之中，将将要走的步伐却猛地停了下来，走到了云擎的面前，伸手便撒了一把特效安眠药，然后拿起一支毛笔，在云擎的被子上写道：

    狗东西，你的命，我迟早取走！

    写罢，身形一闪，出了皇宫，直奔着云王府的方向。

    还未进院子，就落入了一个结实的怀抱。

    “云妖孽，你怎么出来了，怎么不在屋子里面等着呢。”

    感受到熟悉的气息，白冰漓身上的戒备一瞬间放了下来，手轻轻环住了云九渊的腰，

    “我找到菩提树叶了，现在就开始炼药吧。”

    “不急，你先睡一觉，明天再说。”说罢，一把打横抱起了白冰漓，往卧室走过去。

    “云妖孽，如果——如果我想杀了云擎，你会怎么做。”

    白冰漓坐在床上，看着云九渊，这是第一次，她杀人竟然会顾及别人的感受。

    虽然感觉云擎和云妖孽之间很是奇怪，但是她还是不确定，他们的关系究竟如何。

    “傻瓜。”听见白冰漓有一些担心顾虑的话，云九渊微微愣了一下，随即轻笑了一声，月也失色。

    白冰漓的心瞬间沉了下来……

    也对，云擎终究也是他的伯伯，有着血缘关系，当然不会看着自己的伯伯被杀而旁观。

    若是如此的话，他们之间该怎么办，因为云擎，她非杀不可！

    “我会帮你。”

    看着白冰漓的脸色慢慢的变得不好，云九渊轻轻的抱住了她，头轻放在她之上，温柔而又坚定的说道。

    “什么？”

    她一下子没有反应过来，愣愣的问着。

    “我说，如果你想要杀云擎，我会帮你。”

    说着，云九渊捧起了白冰漓的小脸，就像捧起了世界上最珍贵的，无与伦比的珍宝一般，幽蓝的眼睛深邃又柔情的看着她，

    “不仅仅是云擎，这天地间，不管是谁，只要是你想要杀得人，我都会帮你，在我的心里，你最重要，没有之一，明白吗？”

    你最重要……

    没有之一……

    云九渊的话让她的心底狠狠的震撼了一下。

    就在自己考虑两个人将来怎么办，是不是要分开的时候，妖孽竟然告诉她她最重要。

    自己是不是对这段感情太没有信心了一点，自己对云妖孽是不是太没有信心了一点。

    这一刻她竟然开始反思自己……

    咚咚咚！

    “王爷，热水拿过来了，要给您送进去吗？”外面传过来了下人的声音，恭敬地说道。

    “等我一下，我马上回来。”

    不舍得松开了白冰漓的小脸，转身去将门口的水端了进来，放在了白冰漓的脚下。

    思绪一下子拉了回来，看着云九渊的动作，白冰漓一惊，“你要干什么？”

    “忙了一天，泡泡脚，可以驱除疲劳。”

    说着，云九渊行云流水的撩起了袍子，就蹲了下来，要给白冰漓脱鞋。

    白冰漓顿时就愣住了……

    犹如神邸般尊贵清冷的云王殿下，竟然是要给她洗脚吗？

    堂堂北湘国高高在上的王，外人眼中的冷面阎王，犹如冰山一样的性格，弑杀强大的鬼王。

    哪怕是三国之内都是无人敢犯的存在，竟然在此刻，不顾身份的帮他洗脚驱除疲劳？

    这样的行为实在是让她震撼，竟然一时间愣住，没有反应过来。

    而这个时候，云九渊已经脱掉了白冰漓的鞋，正准备脱她的白布袜。

    白冰漓一下子回过了神，“别……”

    “那个……我自己来吧。”不自然的收回自己的脚，面色有些微微泛红的说道。

    “漓儿的脸红了啊，真可爱。”看着白冰漓白皙的脸上多了一抹红晕，云九渊笑着说道。

    于是……白冰漓的脸又红了几分。

    “乖，好好泡一泡，不要害羞。”云九渊温热的手掌直接握住了她的小脚，说道。

    闻言，白冰漓羞恼的瞪了他一眼，脚还是别扭的缩回来，“我才没有害羞，我还是……自己来吧。”

    “听话，别动。”

    说着，云九渊已经仔细小心的将她的袜子给脱了，握着白皙纤细的小脚，放进了热水里。

    看着云九渊修长的手指在自己的脚上不断地洗着，白冰漓只觉得水中的热气直接通到了脸上，脸上越来越热。

    于是云九渊一抬头就看见了白冰漓脸上的不正常的红晕，再一看小脚，果然已经镀上了一层粉色。

    于是微微皱着眉问道，“是不是烫了，要我去换水吗？”

    白冰漓轻咬着下唇，控制着自己的声音，尽量的正常一些，“没事，不烫。”

    云九渊轻笑了一下，“漓儿，你可知我最大的愿望是什么？”

    白冰漓被这突然转移过来的话题给弄得蒙住了，怔怔的问，“是什么？”

    “遇到你之前，我的生活无趣也无光，根本就没有什么愿望。”

    说着，云九渊抬起头认真的看着白冰漓，“遇到你之后，我的愿望只有你，只想和你在一起，让你开心，就够了。”

