    我怎么都没有想到最后还是跟楚婉竹搭上了线。

    经历了这么多的事情，我深刻的认识到女人的不一般，可还是再一次的搭上了这条线。

    正打算继续说的时候，王雨萌和齐建出现在窗边，惊讶的看着我们。

    “楚小姐，我要回家了，咱们的事情就先谈到这里吧。”

    “好的程总。”

    简单的为我们的合作收了个尾，我便走出了咖啡厅。

    走到王雨萌他们身边后，王雨萌疑惑的问道：“姐夫，她是谁啊？合作伙伴么？”

    闻言，我点了点头，顺便介绍了一下：“没错，她是楚婉竹，霍家的人，精品的老总，我想你应该听过她的名字吧。”

    “楚婉竹？我当然知道她，可她不是一直在国外来到么？怎么还回国呢，家里出现内斗了啊？”

    听到王雨萌说到内斗，我还是有些惊讶，没想到他们霍家的事情都已经传的这么远了。

    说起楚婉竹，王雨萌明显激动很多。

    “姐夫，楚婉竹可是我第一个敬佩的人，我上学时候她还作为范例出现过呢，对了我的毕业论文还是跟她国外的公司有一些关系。”

    听着王雨萌兴致勃勃的讲述，我心中是震撼的。

    楚婉竹远比我想象中还要厉害，地位和能力都是远远高于我的。

    而她却选择跟我合作，仅仅是因为霍念纯么？

    心里产生了这个疑惑之后，这个念头便久久都挥之不去了。

    回去的路上，王雨萌和齐建一直在旁边说着话，我也没有听进去。

    等回到家，已经知道消息的王父和周霞早就等在了门口。

    车还没停下我便看着他们急切的走了过来，看来是过于思念王雨萌了，这五个多月说长也不长，说短也不短。

    “雨萌啊，我的宝贝女人，你可终于知道回来了啊，妈可想死你了。”

    “是啊雨萌，这么长时间你怎么也不给你爸爸妈妈消息呢？我们都要着急死了。”

    王父和周霞一看到王雨萌便哭着抱住了，就连后面的齐建都没注意到。

    还是王雨萌先挣脱开了他们的怀抱，拉着齐建的手走到了他们的面前。

    “爸妈，这是我的男朋友齐建，也是未婚夫，我已经答应了齐建的求婚了。”

    王雨萌的笑容清浅，而我在后面也清晰的看着齐建紧张站的笔直的身体。

    “叔叔阿姨，你们好，我是齐建。”

    齐建说完后，王父和周霞同时毫不收敛的开始上下打量。

    多么熟悉的场景，都当年简直是一模一样，当年我跟王有容回来的时候，被王父和周霞像看货物一样来回的大量，没准正斟酌着能值多少钱呢。

    下一秒，出现了不一样的场景。

    王雨萌怎么可能看不出来她爸妈的意思呢。

    “爸妈，别看了，咱们先进去吧。”

    王雨萌有些不开心的打断了他们的注视，拉着齐建往屋里走。

    待他们进去后，周霞扯着王父往里面走，还碎碎念念着。

    不用听都不知道在说什么，衣服的牌子，身上有没有值钱的东西，这个时候估计都推敲出齐建的身份背景了。

    人渐渐都走光了，就剩我已经还站在门口。

    对于他们这样的忽视，我倒是习以为常，不过很快就不会出现这种情况了。

    大厅内，齐建正襟危坐在王雨萌的旁边，四个人对坐着，王父表情严肃。

    “姐夫。”

    我这刚走进来，手里还拎着他们刚才往拿进来的礼物。

    “这是齐建给你们带的礼物，刚才忘了拿过来了。”

    我顺道解释了一下，还收获了齐建感激的目光。

    一看到礼物，王父和周霞的脸色明显好了很多。

    周霞还特意上前接过那些礼貌，眼睛往牌子上瞄，发现是大牌之后眼睛都笑得眯成了一条缝。

    “诶呀，小齐你这孩子来就来吧，还这么破费干什么，肯定没少花钱吧。”

    听到这句话我心中阵阵冷笑，周霞的这些话还都是车轱辘话，来回的说呢。

    当年周霞这么说的时候，我还以为她是心疼钱，花了五十多万的东西就说成了十来万，谁知道周霞当时就变了脸。

    直接将手里拿的东西扔在了地上，差点当成垃圾送人了。

    我刚欲开口帮忙解释，王雨萌倏的站了起来，接过那些礼物，手指着牌子。

    “妈，这些牌子你还不知道么？都是大牌，齐建花了一百多万呢。”

    话音落下的瞬间，周霞的眼睛都放光了，手中的东西一下子升华成了宝贝，捧在怀里小心翼翼的放在了桌子上。

    还客套的看了两眼齐建：“你看你这孩子，这么浪费，这点东西就花了一百多万啊？”

    “当然了，你看看吊牌，小票都还在这呢。”

    王雨萌也不给齐建说哈的计划，周霞说一句她就接一句。

    这个时候，周霞也不想刁难了，看着手中小票，眼角笑出了皱纹。

    “知道了知道了，我还能不相信小齐啊，你们坐着吧，我去弄点水果。”

    说着，周霞拎着东西便往厨房去，还不忘拉扯着王雨萌，显然是想问点什么。

    王雨萌本来还不放心齐建想留在这，奈何周霞劲儿太大，被迫往厨房走。

    经过我的时候，求救一般的看了过来。

    见状，我轻叹一声，走向了齐建的旁边。

    刚一坐下，王父便冷哼起来，瞥了我一眼。

    “有些人啊，没有对比就没有伤害，人就买个见面礼都能花了一百多万，有些人还能从自己爸身上骗钱，一骗就是一百多万呢，小齐你说这良心是不是让狗吃了。”

    听着王父指桑骂槐的话，察觉到旁边有动静我拍了拍齐建的大腿，直接越过了这句话。

    “小齐我听雨萌说你开个家公司，没事带我去转转啊？”

    本来齐建听到王父那两句话，差点就要站起来顶嘴了。

    那王雨萌的举动可就全都功亏一篑，我可不能让这件事发生。

    “小齐啊，你还开了家公司啊，果然是年少有为，一定能让雨萌过上衣食无忧的日子啊，我可不能让我的女儿过上那不是人的苦日子。”

