    “SU，你有女朋友么？”允儿的问题，非常的直接！

    “额...这...”苏晨吞吞吐吐，一下子就被这个问题给问住了。

    他在心底想到：斯嘉丽算么？

    可苏晨也不知道，两个人的关系应该是算什么。

    他想了想模棱两可地说道：“应该算是没有吧。”

    允儿皎洁的一笑，“那我介绍给你一个怎么样？”

    苏晨也笑了笑说道：“这...还是算了吧，我除了打比赛就是训练，也没什么时间谈女朋友。”

    允儿也不再纠结这个问题，而是聊起了篮球。

    一提到篮球，苏晨的话才多了起来，两个人的气氛，也越来越好了。

    允儿似乎对苏晨的篮球非常的感兴趣，听到苏晨讲述关于篮球的事情时，她的眼睛里充满了崇拜。

    随后，他们简单地吃了两口，允儿就有一些迫不及待了。她指着那个小型街球场的方向说道：“SU，我们过去打篮球吧？”

    苏晨刚吃完东西，不太想动，他婉拒道：“我们还是聊天吧？或者我们和安东尼他们，一起去打游戏吧？”

    允儿撒娇似的摇了摇头，“我喜欢看你打篮球，我不喜欢打游戏。”

    苏晨看着眼前的这个大美女，嘟着嘴，一副我见犹怜的样子，也不由得心软了下来。

    “好吧，那就过去随便玩一会吧。”

    随后，苏晨把西服的外套放回了包间，就穿着衬衫和允儿一起去了街球场。

    这个街球场在餐厅的一个角落，此时里面一个人也没有，甚至连灯都没开，只有架子上摆放着一些篮球。

    而湖人队其他的人，要么留在了包间里面，一边吃东西一边吹牛。要么去了游戏厅和队友对战NBA2K，再剩下的，就都去了小酒吧。

    苏晨本来还想叫几个队友一起来的，但是问过了几个人之后，大家都不太感兴趣。

    霍华德更是故作夸张地说道：“嘿，SU！我们是出来的找乐子的，我可不想在这个时候，再碰那个该死是篮球！”

    最后，苏晨只好非常无奈地，和允儿两个人来到了这里。

    允儿见到没人打扰他们，倒还是非常的开心。

    苏晨先是打开了街球场的灯，然后又拿过了一个篮球，交到了允儿的手上，“允儿，我接着教你投篮吧？”

    允儿会心一笑，“好啊！不过你可要好好教，可不许偷懒，我可要学真本事。”

    “哈哈...好，没问题。”

    接着，苏晨就开始认真地教了起来。允儿学得也非常的认真，一板一眼的，很快就像模像样的了。

    而就当他们玩得开心的时候，忽然一个黑色的身影，从允儿的面前飞了过去。将她刚出手的投篮，一个大帽就给扇飞了。

    那个黑色的身影落地后，就站在了苏晨和允儿的面前。苏晨二人这才看清楚，站在他们面前的，是一个两米多的，大块头黑人。

    随后，两个狗腿子模样的人，就站在了黑大个的旁边。

    这几个人，都穿着湖人队的球衣，甚至其中一个人，还穿着苏晨的球衣。只不过看样子，他们似乎并没有把苏晨给认出来。

    不过苏晨却还是注意到了，这三个人的与众不同。他们看似穿着普通的球衣，可苏晨却注意到，这几个人的篮球鞋，却并非凡品，每一双都足够普通家庭一年的开销了。

    在联想到这个旋转餐厅的格调，便马上就能知道，这三个人的家庭，估计也是非富即贵。

    这时，那名为首的黑大个率先开口，“嘿！亚洲小子！想泡妞，给我滚到别的地方去！我们等一下，要邀请湖人队的球员和我们玩一会，你别在这里碍我的事！”

    苏晨闻言，脸顿时就黑了下来！可他刚想开口，教训一下这几个小子，却忽然被允儿拉了一下。

    允儿此时看上去非常的紧张，她毕竟也算是个明星，所以她不想惹麻烦。她低声的和苏晨说道：“SU，我们走吧，我不想练了。”

    苏晨看出了允儿的顾虑，瞪了那个黑大个一眼，便准备带着允儿离开这里。

    可他们刚一转身，那个黑大个就嘲笑道：“我就说吧，亚洲人都是中看不中用的！你看那个家伙，长得那么高，却那么怂！”

    说我怂？

    苏晨的心底，顿时涌起了一股凶猛的怒火。他猛地回头，瞪向了那个黑大个。虽然他一个字都没有说，可那股慑人的气魄，硬是让黑大个不自觉的后退了一步。

    允儿见状，又连忙去拉苏晨。她们今天晚上出来，经纪人千叮咛万嘱咐，绝对不可以出事，否则后面的行程，就全毁了。

    苏晨此时已经不想忍了，他恨不得立刻就好好的教训一下这几个小子。

    不过，当他看到允儿那楚楚可怜的可怜模样，苏晨再一次忍了下来。

    正所谓，色字头上一把刀啊！

    不过，这个黑大个后退了这一步之后，才愕然地发现，怂的竟然是自己。

    于是，他为了找回场子，连忙说道：“嘿！小子！你那么大的个子会打篮球么？有本事我们挑一下啊？”

    会打篮球么？

    这句话让苏晨和允儿，全部都停下了脚步，两个人对视了一眼，都露出了一个诧异的表情。

    尤其是允儿，她诧异过后，便直接愤怒地回过了头，“你们知道他是谁么？你们居然敢质疑他不会打篮球？”

    黑大个不屑的说道：“他是谁？难道还能是SU么？我告诉你们，要不然就认怂，赶紧滚蛋！要不然就和我较量一盘，比一比！谁输了，谁就认怂滚蛋！”

    苏晨冷笑了一下，“就凭你们几个？还想和我比？我一个人，可以打你们三个！”

    苏晨的这句话，顿时就引起了那三个人的不满。

    黑大个直接就把球，用力扔给了苏晨，然后说道：“小子！少废话！谁先进五个球，就算谁赢！”

    说完，他又看向了允儿，“小妞，今天我就让你看看，你男朋友有多么废物！”

    男朋友？

    苏晨和允儿再次对视了一眼，两个人的眼神中，都多了一种奇妙的感觉。

    随后，允儿直接怼道：“那我就让你们看看，我男朋友是怎么把你们给打爆的！”

    苏晨先是看着允儿，无奈地一笑。然后表情忽然一变，冰冷地扫向了这几个人。

    “我说了，你们三个一起上！免得我浪费时间！”

    黑大个直接就被气乐了。

    “好！既然你想死，我们几个就成全你！哥几个，给我灭了他！让他知道知道，什么叫全mei四星高中生！”

    说完，三个人就站到了苏晨的面前。他们拉开架势，就等着苏晨运球，然后就朝着苏晨扑过来。

    苏晨对允儿说道：“你去旁边等我，很快就完事！”

    允儿非常的听话，然后乖乖地站到了一旁。眼神里面，充满着兴奋与期待。

    苏晨也不啰嗦，他松了几颗松衬衫的扣子，然后站在了三个人的面前，冷声道：“准备好了么？”

    三人不屑，“对付你？我们连热身都不用！”

    可他们刚说完这句话，下一刻就被彻底的惊呆了！

