    陈煜几人在监控室里看着监控屏幕，屏幕中，二十五个考核人员现在只剩下许三多依旧还在工厂当中。

    废弃办公室里，许三多口中喘着出气。

    看着杂乱的办公室，他没有去思考这里的人都去了哪里，他现在只记得陈煜交代的那一句话。

    他可以死，但任务必须完成！！

    在地上坐了一会，许三多再次拿起枪轻轻站了起来，目光悄悄的透过窗户观察着外面的动静。

    窗户外不时有穿黄色衣服的人走过，他们在寻找着可能存在的敌人，也就是他，至于还有没有其他人，许三多不清楚。

    现在许三多已经没有了完成任务的信心，接下来他只能尽他最大的努力。

    “花队长，你说他接下来会怎么做？”

    袁朗看着画面中的许三多，饶有兴趣的问了一句。

    许三多，是他早就关注了的人，如果不是陈煜，那许三多未来或许会是他三中队的人，但现在，面对陈煜这个一毛不拔的铁公鸡，他已经没有了这样的奢望。

    听到袁朗的问题，陈煜嘴角露出一抹笑容。

    这次的考核地点，考核模式他都是按照老A以前的老方法来的，唯一改动的，只是一些细节方面的东西，让工厂的真实度更高而已。

    如果按照原剧中的剧情来的话，那接下来的将会发生的事，或许会有一点戏剧性。

    “仔细看吧，许三多是不会放弃的，只是他那木楞固执的脑子，或许会让他做出一点非同寻常的事。”

    听到陈煜这话，其余几人都是转头诧异的看了看陈煜，陈煜这话，似乎对许三多很有信心。

    化工厂内，抓住机会的许三多干晕了一个黄色衣服的敌人，至于为何不杀了他，或许是他下不了手，也或许是他潜意识里发现了些什么。

    毕竟他虽然性格木讷，但他的脑瓜子里，并不全都是浆糊。

    监控室中，众人见许三多只是将人给打晕过去，紧绷着的身体也是舒了一口气。

    还好许三多没下死手。

    铁路几人都是舒气，但袁朗却是气的脸色黝黑。

    刚刚那人，是他三中队的，三中队的老人竟然让一个新人给敲晕了，这不是丢他的脸吗！！

    换上黄色衣服，许三多走了出去，任务能不能完成，就看他的运气了。

    换上黄色衣服，再没有人能认出他来，[顶点小说 www.xbooktxt.info]走在黄衣人群中，他那颗悬着的心也是稍稍安了些。

    此刻，许三多手中拿着的已经不是自己的那把九五，而是歹徒手中的AK。

    和原剧的剧情一样，许三多找到了燃烧着的那辆皮卡，皮卡上堆着几个写着TNT的大箱子，几个穿着黄色衣服的歹徒正提着灭火器在灭火，其余的人还在不停的朝这里赶来。

    搞不懂这些歹徒为什么会灭火，或许他们也怕死吧！

    许三多来不及想别的，提起旁边的一个灭火器就是冲了上去。

    一旦那些TNT炸药爆炸，那这座化工厂也就完了，整个城市的人也都将会受到影响。

    火势越来越大，灭火器根本不顶用。

    看着越来越大的火，许三多牙一咬，摘下AK，拉开车门发动了皮卡。

    一个敌人发现了他，想把他拉下去，却是让他一脚踹开。

    此刻的许三多，来不及管这么多了，他甚至都没想这么大的火势，车上的炸药为什么还不爆炸。

    车子发动，许三多一脚将油门踩到底，速度瞬间就是飙到了一百多码。

    前面有人想拦住许三多，不过许三多没有停下，速度反而更快了，反正挡着他的都是敌人，撞死就撞死了。

    看着冲过来的皮卡，没有人敢拿自己的身体去阻挡，纷纷闪避开，皮卡很快就是开到了厂外的一片空地上。

    此刻在离皮卡很远的地方，一大群黄色歹徒正抱着灭火器死命的追着。

    许三多没去想那些，下车脱下衣服就是想要灭火。

    至于为何这样做，或许是脑袋秀逗了吧，这一刻他难道不应该下车跑么！！

    监控室中，几人看着许三多刚才的操作都是被震的张大了嘴巴。

    他们想过许三多可能会有的做法，但就是没想到许三多会那样做。

    真的应了陈煜刚才的话，许三多真的做了非同寻常的事。

    许三多那边，看着追上来的歹徒一个个看着他都笑弯了腰，有的更是将脸上的面罩摘了下来，脸上是止不住的笑容。

    其中的一些人，他有些熟悉，那是他曾经看到过的老南瓜。

    这一刻，许三多似乎知道了些什么，他的心里说不出是高兴还是愤怒。

    至少队长，应该是没事了。

    看着哈哈大笑的众人，许三多心中渐渐升腾起了一种不爽。

    跳下车去，摘下站在最前边那人的面罩，面罩下是一张他异常熟悉的脸，一个本应该已经牺牲的人的脸。

    不知为何，许三多心头被愤怒填满，拳头紧捏，下一刻，他打出了他们所有人早就想挥出的一拳。

    “砰，”

    一拳到肉，齐桓让许三多这一拳直接打倒在地。

    但即使是倒在了地上，齐桓也依旧还在大笑着。

    看着这一切，许三多心里说不出是个什么滋味。

    所有人的考核都已经结束，他们的老A集训终于是真正的到头了，所有的结果，都将在明天的评估大会上揭晓。

    老A，与狼牙不同，狼牙只有我选人，没有人挑我的资格，而老A，大队与队员之间是互相选择的，就如君择臣，臣亦择君一般。

    不过能挨到这最后一步的，还从来没有人主动退出过。

    只是这一次，众人却是迎来了这样的一个人，就是吴哲。

    原剧中吴哲是对袁朗感到不满，而这一次，陈煜的训练比袁朗还要过分，就更不用说了。

    不过最终，吴哲还是让陈煜按照原剧中袁朗的做法给留了下来。

    吴哲能一直坚持到今天，除了他常说的平常心之外，还有他自己的坚持。

    他从来都是一个天才，但在这里他遭到了质疑，甚至在他看来，陈煜和齐桓在训练中说的话是对他的侮辱。

    吴哲咬牙熬过最后的训练，从起初的垫底到现在最优秀的几人之一，现在他证明了自己。

    原本打算训练结束就离开，甚至书面指控老A的他，在听了陈煜的一番话，看着陈煜丢给他的钥匙后，吴哲想走的心却是暂时改变了。

    “吴哲不错，虽然看上去有些轻浮，但骨子里有的却是沉稳，有着敏锐的观察力和理智乐观的心态，他天生就是一个当特种兵的料子。”

    吴哲出去后，陈煜开口对旁边的铁路说道。

    袁朗坐在陈煜的右手边，听到陈煜这话后，他诧异的看了一眼陈煜。

    陈煜对吴哲的点评竟然和他几乎一模一样！！！

