    “百里道友，如非万不得已，还是不要随意击杀九幽族人了……”韩立叹了口气，说道。

    “明白了。啼魂道友，抱歉了。”百里炎后知后觉的点了点头，冲啼魂抱拳道。

    啼魂没有说话，只是不置可否的点了点头。

    “那这两个小的怎么处置？”狐三拎起两名失去意识的九幽族幼童，问道。

    啼魂正要开口，就听韩立说道：

    “先囚于我的洞天之宝内吧，他们两个能得阴枭一个太乙级别长老亲自保护，想来也不是普通幼童，说不定之后就是我们的一道保命符。”

    说罢，他手掌一挥，银色光门随即撑开，狐三便顺势将两名幼童丢进了竹楼内。

    韩立尚未来得及关闭洞天大门，神色就骤然一变。

    “糟了，鬼木追过来了……”

    说着，他手掌一挥，关闭了银色光门。

    “这边走。”啼魂眉头一蹙，连忙说道。

    说罢，她身形一转，当先朝着他们之前躲藏的通道深处掠身而去。

    韩立几人紧随其后，钻入其中。

    通道向内而去，地势逐渐朝着上方延伸而去，斜坡尽头却是一个丁字路口。

    啼魂稍一辨认后，身形朝左一转，带着众人快速离去。

    几人离开不足十息，业火湖畔的一个通道出口，一团浓重煞气快速涌出，在堤岸边停下一凝，从中现出一道黑色人影，正是鬼木。

    为了追捕韩立等人，他也顾不得非九幽族人不得擅入洗魂区的规矩，在给阴墟传信之后，就撇下一众傀儡和幽奴，只带着那只毛茸茸的白色小兽，一个人追了进来。

    一到湖畔，他一眼就看到了头颅爆裂的阴枭，双目顿时正圆，口中发出一声震天暴喝。

    一股强烈气势从其身上爆发开来，顿时横扫向四面八方，直冲得业火湖泊轰隆作响，一道道巨大的冲天火柱冲天而起，直抵穹隆顶部。

    “竟敢杀我族辈，掳掠祭童，我定要将你们挫骨扬灰，来给我的鬼藤施肥。快给我找，他们在哪里？”鬼木咬牙说罢，一把将那小兽从肩头扯了下来。

    其手上力道颇重，那白色小兽后脊被他抓得生疼，一阵龇牙咧嘴，满眼都是恐惧神色，却不敢发出一丝声响，只是瑟瑟缩缩地皱了皱鼻子。

    只见其眼眸突然一亮，一股白色波纹从其中透射而出，朝着四周飞速扩散开来。

    不过片刻，它便吱吱叫了起来，两支前爪指向业火湖泊对岸的一处通道入口，却正是韩立几人逃走的那个。

    “很好！”鬼木嘿嘿一笑。

    说罢，他抬起手一看差点被自己攥断了骨头的雪白小兽，脸上顿时又浮现出一副怜爱神色，忙不迭送了手，轻手轻脚地替它细细抚平了绒毛。

    而后，他身形骤然前掠，很快就又化作了一团黑雾，涌入了那处通道中。

    ……

    韩立一行人，紧随啼魂步伐，在通道之内左拐右突，急速朝前狂奔。

    洗魂区内，地底通道尤为复杂，简直如同鼠洞蚁窝一般，纵横阡陌，四通八达，地势起伏简直毫无规律可言。

    几人转过一条通道之后，沿着斜坡一路向下狂奔数百丈后，正前方竟然出现了一面山壁。

    “怎么回事，这怎么是条断头路？”石穿空神色一紧，忙问道。

    “假墙，快点走。”

    啼魂喊了一句，脚下没有丝毫停留，直接朝着前方山壁撞了上去。

    “轰隆隆……”被其一撞之下，墙壁立即向后退开数尺，露出了一道三尺来宽的缝隙。

    几人连忙闪身而过，进入了其中。

    山壁之后，是一片颇为宽广的地下大厅。

    他们才刚踏入大厅之内，就听到一声疾呼：“阴幅长老，找到他们了……”

    此话音一落，不远处就有一队九幽族修士，在一名太乙巅峰级别的长老带领下，朝着这边疾扑了上来。

    “鬼木还在屁股后面追着，我们不能跟他们交手，赶紧走。”韩立大喝道。

    几人身上遁光骤亮，直接朝着大厅另一端的通道口处飞射而去。

    那些九幽族修士哪里肯罢休，一个个嘴里叫骂着，纷纷施展手段，朝着他们追了上来。

    “也给你们尝尝这个……”百里炎咧嘴一笑，随手向后一抛。

    数只地瓜模样的黑色圆球，从其手中抛飞而出，朝着身后飞落而去。

    只见黑色圆球落地之后，纷纷朝上一弹，表面纷纷亮起黑色光芒。

    “轰轰轰”

    一连串震耳欲聋的巨大爆鸣之声响起，一团团巨大的黑色火焰从黑色地瓜上爆裂而出，先是猛地一震收缩，继而骤然涨大开来，化作一片火海狂潮，向着四面八方涌动而去。

    韩立等人已经飞得足够远了，却仍是被这股强大气浪一冲，背后灼烧不已，心中更是觉得烦闷欲吐，难受至极。

    那些追上来的九幽族人自然更惨，自己都还没用上这业火煞雷，反倒被百里炎一次扔了好几枚，所有人被尽数吞没了进去。

    地下大厅之中回音轰响不停，业火气浪久久无法消失。

    韩立等人前脚刚飞出大厅，一道人影就从左边一条通道口飞了进来。

    其身穿黑色长袍，身形颇为消瘦，面容清癯，看起来就好像是个上了年纪的账房先生，任谁看了都难以将他跟一名大罗境中期的大能之士联系起来。

    可事实上，他却正是镇守洗魂区的大罗修士阴墟。

    此刻老者也是孤身一人，悬在半空中，看着身下族人的凄惨模样，灰白的眼眸里如同酝酿着两团风暴一般，好似有灰色的云絮不断旋转。

    就在这时，后方的通道之中也飞出来一道人影，正是追赶而来的鬼木。

    “阴墟长老，可曾截住那几人？”尚未近身，鬼木忙喊道。

    “哼，来晚了一步。”阴墟面色阴沉，冷哼了一声道。

    鬼木知道他是怪罪自己没有守好百藏区，将韩立等人放了进来，遂也没有开口反驳。

    “之前没来得及跟你细说，这几人先前在业火湖畔那边杀死了阴枭，还掳走了两位祭童。”鬼木开口说道。

    “什么！你跟阴栝是干什么吃的？居然连祭童都被他们带走了？”阴墟一听此言，面色愈加阴沉，厉声喝道。

    “这个……阴栝长老原本已经将他们抓住了，只是幽络突然反叛，才导致他们有机可趁逃出了幽牢，一路到了这里。”鬼木说道。

    “幽络……发生了这么大的事情，阴栝呢？他在哪里？”阴墟眉头一蹙，又问道。

    “阴栝长老之前消耗过剧，暂时闭关了，不过我已经派人通知他了。想来他也会很快赶过来的。”鬼木说道。

    “他还有心思闭关？如今正值三域会盟的紧要关头，祭童之事一旦让域主大人知道，我们可就都要吃不了兜着走了。”阴墟闻言，怒道。

    “阴墟长老，此事可绝对不能这么禀报域主。你和阴栝长老或许只是受些皮肉之苦就能过去，我可是要被他挖了五脏炼成傀儡的……”鬼木神色一变，连忙说道。

    “赶紧追上去收拾了他们，擦干净屁股吧。”阴墟眉头紧皱，说道。

    “多谢阴墟长老。”鬼木感激道。

    说罢，两人身上遁光相互联结，身形暴起，瞬间消失在了原地。

    与此同时，啼魂正带着众人，沿着一条斜向下的宽阔通道疾驰而去，韩立猛然回头看了一眼身后，顿时觉得头皮有些发麻。

    只见身后一片黑暗，他们刚刚飞过的通道竟然全都消失不见了。

    他双目之中紫色光芒骤然一亮，九幽魔瞳催动而起，一眼望去时就看到大片黑色阴影，正铺满了整个通道，朝着他们这边涌了过来。

    其所过之处，就好似被黑暗吞噬了一般，全都消失不见了。

    “糟了，阴墟长老也追上来了……”啼魂这时也注意到了后面的动静，惊叫道。

    她的叫声刚起，那追索过来的黑影顿时愈发猖狂起来，速度更是骤然快了一倍，不消片刻就要追上他们了。

    韩立感受到黑影当中透露出的恐怖气息，心知绝不是他们能够对付的，便牙关一咬，奋力催动真言宝轮在自己体内逆转。

    紧接着，其两臂一揽，两片青光便从衣袖中喷涌而出，将其余几人全都裹了进去，身形骤然一闪，就从原地消失了。

    片刻之后，一处通道口中，韩立几人的身影骤然浮现而出，一个急冲就全都飞出了门洞。

    身形尚未落地，韩立目光一扫下，就发现自己竟然出现在了一片巨大无比的地下洞穴中。

    洞穴面积足有万丈之宽，下方地势十分平坦，不远处赫然有一片面积不小的白色广场，广场后方竟然还建着一片造型颇为古怪的圆顶宫殿群。

    宫殿群落之外，亮着一层濛濛红光，上面隐隐有黑色符文闪动，竟赫然是一座封禁大阵。

    “这是什么地方，为何还要用禁制封禁起来？”韩立疑惑道。

    “这里我在阴枭的记忆中见到过，只知道是一处十分重要的所在，连域主都对这里十分重视，平日里严禁任何人进入其中，更不许有人在附近厮杀对战。”啼魂思量片刻后，如此说道。