    一架B-52轰炸机的内部，挂满了250公斤重的航空炸弹。这些炸弹密密麻麻的躺在挂架上，每一个炸弹的弹头都被喷涂成了明黄色。

    炸弹的弹体上面，还有白色的艺术字体，粉刷的是一句跟着一句的祈祷的话语。这是爱兰希尔帝国对敌人的超度，是文明对于野蛮的超度……

    一个文明并不是不会野蛮，而是文明愿意把最丑恶的最血腥的东西掩盖在繁花与繁星之中。

    当一个文明被野蛮伤害，当血浸泡住了那些最璀璨最光芒的东西，文明的强大就会展露出来。因为这个世界上，哪怕是佛祖，也有护法的怒目金刚！

    爱兰希尔帝国的军人，就是保护佛祖的金刚，就是那些被美丽的花朵与星辰掩盖住的黑暗。

    微微随着气流颠簸的轰炸机上，带着软帽的爱兰希尔领航员在电脑前根据卫星定位修正了他们的航线。

    这架轰炸机飞翔在一眼都望不到边际的轰炸机群之中，黑色的机身上，金色的雄鹰在阳光下闪烁着锐利的光芒。

    “保持航向！”一名指挥官在公共频道里提醒所有的领航员和飞行员道。

    很快，就有人重复命令：“保持航向！我们已经在敌人境内500公里以上的地方了！”

    “他们的拦截攻击还没有开始……是准备给我们来个惊喜吗？”一个飞行员开玩笑的说。

    “他们可能连像样的高射炮都没有！”另一个飞行员咧开嘴笑了起来。

    毕竟恶魔的防空力量确实弱小，能够威胁他们的敌人并不多。所以飞机上的气氛也比较轻松，大家都有心情开玩笑。

    如果这个时候几万门高射炮对准他们猛烈轰击，想必现在无线电里的通信内容会紧张而且正式的多。

    “就算是有，也没有办法拦截这么多飞机吧？”听到战友的笑话，另一个飞行员也回应道。

    “知道我们要去干什么吗？”一个军官不得不把话题引回到任务上来。

    一个投弹手按着通信器大声的回答道：“我们要去轰炸那个该死的本源神殿威特浩兰斯！”

    “轰炸恶魔的神殿！”另一个投弹手也跟着回答道。

    “轰炸那个他们心目中最神圣的地方！”第三个投弹手笑着回答道。

    ……

    地面上，一个恶魔军官按着长剑，仰望天空。他看到的是密密麻麻的爱兰希尔的轰炸机，如同蝗虫一样，越过了他所在的地方。

    那些轰炸机在云层上方，可因为云层并不厚重，所以他可以清楚的看到，这些轰炸机的身影。

    让他绝望的是，他从未看过这么多的敌军飞机，也从未见过如此强大的空中力量。

    遮天蔽日的恶魔蝙蝠曾经主宰过这片天空，可现在这些恶魔蝙蝠在敌人飞来的时候，连升空作战的勇气都没有了。

    “赶紧吹响战斗号角！让恶魔蝙蝠升空作战啊！拦截他们！不管他们要去哪里！拦下他们！”指着头顶上的天空，这名恶魔军官大声的命令道。

    “大人！恶魔蝙蝠没有办法拦截云层以上的敌军！它们飞不到那个高度！”一个底层军官无奈的开口解释道。

    “魔龙呢？魔龙呢！让魔龙出动！能拦截一架敌机，也是好的！”那军官激动的指着天空大喊。

    “大，大人……我，我们的……魔，魔龙三天前，就已经被调走了……”这个手下有些尴尬的继续解释道。

    几天前，附近战斗力最强的魔龙部队，被魔法本源的特使给抽调一空，连一只都没有剩下。

    那些魔龙听说都被调到了威特浩兰斯，用来防御那个恶魔心中最崇高最伟大的神殿！

    可魔龙都被抽调走了，剩下的那些恶魔部队，就几乎完全没有任何的制空权了——虽然他们本来也没有什么制空权。

    另一处恶魔的防御阵地上，一门130毫米口径的大口径高射炮缓慢的从伪装用的干枯的，还有发芽的树枝中间，昂起了自己的炮管。

    它黑洞洞的炮口指向了天空，指向了远方那些正在成群结队飞过的B-52轰炸机。

    这门大炮是一个月之前被派发到这里的，毕竟恶魔也是有一点点自己的工业基础的。

    他们也有工厂，尤其是威特浩兰斯附近，聚集了大量的魔族工厂，烟囱排出来的黑烟简直遮天蔽日。

    威特浩兰斯每天都可以生产出几百门大炮，几十架恶魔战斗机，这些武器现在都成了抵抗爱兰希尔帝国的最先进武器。

    虽然和爱兰希尔帝国的武器比较起来，这些武器落后而且战斗力低下，可没有这些武器，恶魔甚至连给爱兰希尔帝国的军队制造麻烦的能力都没有了。

    如今，那些扛着毛瑟98K步枪，使用130毫米口径榴弹炮和高射炮的恶魔部队，才能算是真正意义上的主力部队……

    很可惜的是，尽管这些部队已经是恶魔的主力，可他们在敌面前，依旧是一群一触即溃的待宰羔羊……

    “轰！”那门隐蔽的高射炮打出了致命的一炮，可几秒钟过去，远处的天空中并没有一架轰炸机拖着浓烟缓缓坠落。

    似乎一切都没有发生，不过刚刚这门大炮确实发出了一声怒吼。

    一名躲在隐蔽的树枝伪装的恶魔高射炮手郁闷的用拳头砸了一下自己的大腿：“该死的！射程不够！”

    他身后的一个抱着炮弹的恶魔装填手满脸的沮丧，因为他们现在对那些轰炸机丝毫没有办法。

    防空防空，十防九空……哪怕是现代的防空导弹，也并不能完全覆盖整个战区，就更别说传统的130毫米口径的防空大炮了。

    哪怕B-52轰炸机真的从这门防空火炮的头顶飞过，它的射高也只有8000多米而已。

    毕竟恶魔的高射炮，是做不到万米左右的射高的——他们的工艺水平，也就只能算是勉强能够仿制出来，保持可以使用的状态罢了。

    实际上，因为战时赶工和仿制速度提高，这些武器的性能都已经大打折扣。

    虽然恶魔在过去的两个月时间里，积攒了数百架的恶魔战斗机，数千门的火炮，可这些武器都无法达到最初的设计性能。

