    这下王聪想走也走不了了，只能跟着站着一起等。

    陈博和王坤鹏进入西餐厅后，很快就看到了正在吃牛排的李义阳。

    他们还从来不知道，吃牛排还能吃的这么优雅。

    李哥给人的感觉，就好像是贵族走出来的王子，浑身散发着高贵的气息。

    看到李哥，他们立马就走了过去:“李哥，你说的我们已经办妥了。”

    李义阳点了点头:“一会儿该怎么说不用我教你们吧？”

    “不用，做这种事我们最在行了。”陈博道。

    像他们这个年纪的人，最喜欢的就是装逼了，用这招不知道虏获了多少女人的心。

    也见证了不少女人，为了钱抛弃自己的男朋友。

    现在又要用这招，狠狠地打拜金女的脸，想想还挺刺激的。

    文成杰听着几人的对话，有些摸不着头脑:“姐夫，你们在说什么呢？”

    李义阳放下刀叉，优雅的擦了擦嘴脸道:“走，我带你去找场子，一会儿不管别人和你说什么，你只要顺着演就行了。”

    虽然文成杰还是不太明白，李义阳葫芦里买的什么药，但他知道姐夫不会坑自己，便点了点头。

    随后文成杰和李义阳并排走了出去，王坤鹏和陈博就像是左右护法一样，走在两人的身后。

    在外面等候李义阳的韩枫等人，见人已经出来了。

    立马就迎接了过去，表情满是尊敬:“李哥，文哥！”

    虽然他没见过李义阳的小舅子，不过不用猜，也知道这人就是李哥的小舅子。

    其他人也跟着喊了一声李哥和文哥，至于那两个女人，就像小迷妹一样看着文成杰。

    文成杰直接就得他们口中的那一声文哥给喊懵了，现在又有两个这样的大美女倾慕的看着自己，他只觉得自己正在心跳加速，热血沸腾。

    隐约他知道姐夫的意思了，虽然他不知道姐夫，怎么有这么大的本事，可以让这么多开豪车的公子哥，配合他们演这场戏。

    但在看到夏小红脸色发白的模样后，只觉得无比痛快，现在他终于体会到，有钱人为什么可以那么嚣张了。

    这种凌驾于别人之上的感觉，真的很爽。

    在众人的注视下，李义阳不冷不淡的嗯了一声算是回应，文成杰也有样学样的“嗯”了一声。

    王聪怎么都没想到，这些豪门贵公子在这等的竟然是他瞧不起的李义阳还有文成杰。

    谁能告诉他这是怎么回事？夏小微不是说文成杰就是一个穷屌丝吗？他姐夫更是个只知道赌博的废物。

    这特么的是屌丝，废物？

    一想到这群人是冲着自己来算账的，他顿时两腿发软。

    这时，陈博走到了夏小微的面前:“听说你骂我们的文哥是穷屌丝，配不上你，还把他给甩了？”

    夏小微哪敢说实话，她连连否认道:“没，没有，是我不好，在那使小性子。”

    如果她要是知道文成杰这么有本事，怎么可能会和他提分手，更不会和王聪在一起。

    王聪开的宝马，这里随便挑一辆跑车，都吊打他。

    “本来我文哥是想靠感情打动你，所以才一直隐藏自己的实力，没想到你是这么势利眼的女人。

    一辆破宝马，就让你张开腿送给别人，真是可悲。”

    陈博的话，让一旁的王聪脸色一阵青一阵白。

    可他却无法反驳，他的宝马这和这些车比起来，确实不值一提。

    夏小微急忙走到文成杰的身旁，抓着他的胳膊道歉道:“成杰，我就是在耍女生脾气，并不是真的想和你分手，你原谅我一次好不好？”

    只要能和文成杰和好，这点尊严又算什么。

    文成杰笑着问道:“和我提分手，你后悔了吗？”

    夏小微连连点头:“我后悔了，我真的后悔了，我不该那么物质的，以后我保证再也不说分手二字了。”

    她知道，文成杰对自己还是有感情的，只要服软，就能和好。

    然而就在她以为文成杰会抱着自己时，文成杰粗鲁的推开了他:“当初的我你看不上，现在的我你高攀不起。

    看看我身边的女人，再看看你自己，就像是臭水沟里爬出来的臭虫，还不赶紧给我滚。”文成杰低吼道。

    夏小微还想说完，但被李义阳打断了:“夏小姐，做人要有尊严，你要记住，是你不珍惜这段感情，又有什么资格求成杰原谅你？”

    现场不少看戏的人，大致知道这是怎么一回事了。

    一个个不由朝夏小微露出了鄙夷的眼神:“这年头不要脸的女人真是不少。

    一开始嫌弃人家穷，找了个有钱男朋友，就甩了人家。

    现在知道人家比他现在的男朋友有钱多了，有舔着脸皮求原谅，啧啧啧这脸皮也太厚了。”

    “要我说活该，还想麻雀变凤凰，也不看看自己什么德行，还没那两个女生一半漂亮。”

    一时间，这些人站在道德的制高点，对着夏小微议论纷纷起来。

    夏小微不堪辱骂，哭着跑了。

    陈博还不忘添油加醋道:“别走啊，你不是喜欢豪车吗？要不要到里面坐坐，满足下你的虚荣心。”

    现场的人，听了陈博的打趣，顿时哄堂大笑。

    文成杰只觉得痛快无比，当自己的真心被夏小微拿来践踏的时候，无论夏小微有什么样的遭遇，他都不会有一丝一毫的心疼。

    最后只剩下的王聪，陈博拍了拍了他的肩膀，吓的王聪直接瘫坐在地上。

    “你看你怕什么，我还能吃了你不成？欺负我文哥的时候，你不是挺能耐吗？”陈博居高临下的看着王聪。

    王聪吓的六神无主道:“是……是我不好，我不应该抢别人的女朋友，更不应该狗眼看人低，还希望你们大人有大量别和我一般见识。”

    想王聪这么没骨气的人，陈博都懒得和他说话，他回道李义阳的身旁问道:“李哥，你还有什么要吩咐的吗？”

    见目的已经达到了，李义阳转头看向文成杰:“成杰，你还有没有什么想说的？要不要教训他一顿？”

    文成杰点了点头，眼神看向王聪，内心里有种说不出的怨恨！

    李义阳笑了笑，回头看向陈博！

    陈博咳嗽了下，看向后面的人，后面人非常有眼色的朝着王聪围了上去！

    “废条胳膊吧！”

    随后李义阳上了自家车，文成杰坐在副驾驶上。

    李义阳上车后，陈博他们也各自上车，并跟在李义阳的车后保驾护航。

    于是路面上出现了一奇怪的现象，上千万的跑车，摆成了一条长龙。

    而为首的却是一辆不到两百万的玛莎拉蒂，这不由让人好奇，玛莎拉蒂的车主到底什么来头，竟然能让这么多的豪车随行。

    车上，文成杰一脸感激的看向了李义阳:“姐夫，今天的事谢谢你，要不是你，我还不知道要被夏小微戴多久的绿帽子。

