
　　楚凌熙骑在马上左右摇摆，她用力抓紧绳子。

　　可是那匹马根本就不受控制了。

　　所有人看着这一幕都大惊失色。

　　“姐姐，小心啊！”

　　欧佳凝更是吓得哭了起来。

　　就连老师也有些招架不住，吹了几下哨子，见马没有任何反应，也就退到了一边，这可不是闹着玩儿的，万一被马踩一脚，小命可就没有了。

　　唐飏立即冲了上去，他飞速地奔跑，试图抓住绳子，可是却根本跟不上马的速度！

　　“快去拿麻醉剂！”唐飏高喊一声。

　　很快就有人拿来了麻醉枪，唐飏接过来，朝着马屁股瞄准，可是这马已经疯了，很难进行瞄准，好一会儿，唐飏才进行射击。

　　麻醉针一下子扎在了马屁股上，马用力嘶鸣了一声，楚凌熙一个没抓住直接从马上跌了下来。

　　唐飏一跃抱住了楚凌熙，两个人在草地上滚了好几圈。

　　麻醉剂的药效非常快，马“咚”的一声就倒在了地上。

　　唐飏和楚凌熙惊魂未定。

　　欧佳凝看着这惊险的一幕，又是唐飏救了楚凌熙，也只能狠狠地跺跺脚了。

　　“没事吧？”

　　因为一直抓着缰绳，楚凌熙的手套都磨破了，双手被磨出了血，好在并没有什么大碍。

　　欧佳凝一边哭着一边跑了过来，“姐姐，你没事吧？”

　　唐飏扶着楚凌熙站了起来。

　　就在这个时候欧少雄回来了，他原本是回不来的，但是昨天听见欧佳凝说要骑马，他一时也有点技痒，所以会议提前了一些开，他回来想和孩子们凑凑热闹。

　　“姐姐，我看看伤着了没有？”欧佳凝去抓楚凌熙的手。

　　楚凌熙直接把自己的手抽了出来，抬手就狠狠地给了欧佳凝一巴掌。

　　欧少雄看见这一幕，立即停下了脚步。

　　所有人都愣住了！

　　那么多佣人全都看在眼里。

　　欧佳凝也没有想到楚凌熙竟然会给自己一巴掌，“姐姐，对不起，都是我的错，我不该叫你来骑马的。”

　　唐飏皱着眉头看着楚凌熙，她可不像是这么沉不住气的人啊，难道刚才被那匹马吓坏了。

　　“你不该叫我骑马？欧佳凝，你那点心思我还不知道吗？你是故意叫我来骑马，故意给我安排了一匹这样的疯马，然后想让我摔死，被马踩死是不是？！”

　　楚凌熙朝着欧佳凝愤怒地大喊。

　　“不是的，不是的，姐姐，这马不是我挑的呀，就是老师觉得这匹马不错，我也觉得这匹马不错，就牵出来给你了，谁知道它竟然……”

　　“你少胡扯了！这绝对是你的阴谋！自从我来到欧家，你就一直看我不顺眼，一直想要除掉我，别以为你那点心思我看不出来！说！我究竟碍着你什么了？你为什么一直想要置我于死地！”

　　楚凌熙朝着欧佳凝大吼着，快要吼破喉咙了。

　　欧佳凝“噗通”一声跪在了地上，“姐姐，冤枉啊，我真的没有！我就是觉得你和皇甫澈分手了，想带你出来骑马散散心，今天的事情真的是个意外啊，姐姐，你要相信我！”

　　“哼，相信你？我宁愿相信一匹马，我都不会相信你！你这个蛇蝎心肠的女人！”

　　楚凌熙说着再一次把手抬了起来，准备朝着欧佳凝的脸抽过去。

　　可是却有人抓住了她的手腕，再一看是欧少雄。

　　欧少雄的脸暗沉的厉害。

　　他松开了楚凌熙的手，楚凌熙也显得有些尴尬，头一次发飙，竟然就被抓了一个正着。

　　“干爹？你你怎么回来了？”楚凌熙急忙准备把跪在地上的欧佳凝拉了起来，可欧佳凝那么聪明，怎么可能会在这个时候起来呢。23sK.com

　　“爸爸，你快替我求求情吧，的确是我的错，我不该带着姐姐来骑马的，害的姐姐差点摔倒，如果姐姐有什么三长两短，我也不活了！对不起，姐姐，是我的错，是我的错！”

　　欧少雄立即把欧佳凝从地上扶了起来，一双眼睛狠狠地瞪着楚凌熙。

　　“楚楚，我知道你最近心情不好。”

　　“我我我……我和凝儿开玩笑的。”楚凌熙急忙垂下头去。

　　“你不用解释了，我全都看见了！”欧少雄冷哼一声，“最近这几天，凝儿处处对你忍让，房间让给你，珠宝也给你，想着法的逗你开心，她之前的确是做过对不起你的事情，但是她已经改过自新了！

　　任何人都有犯错的时候，你难道就不能该给她一个机会吗？！”

　　欧少雄气的胸口疼，“我一直都以为你是一个识大体的姑娘，却没想到你竟然恃宠而骄！楚楚，你太让我失望了！”

　　“不是的，干爹，你可能没看见这马刚才像是疯了一样！为什么别人都没事，只有我的马是这样的，为什么她一定要带着我来骑马，这都是她的阴谋诡计！

　　以前在慕家的时候，她就擅长这些阴谋诡计，你不要被她楚楚可怜的样子欺骗了！”

　　楚凌熙据理力争。

　　“够了！”欧少雄怒吼一声，“你说的已经够多了！”

　　欧少雄实在不知道说什么才好，他对楚凌熙突然有了新的认识。

　　他转过身去看着欧佳凝，“凝儿，你没事吧？”

　　“我没事，爸爸，你不要发脾气，这件事都怪我，姐姐心情不好，还受了惊吓，所以才会这样的。”

　　欧少雄哼了一声，带着欧佳凝朝着别墅那边走去，欧佳凝回过头来得意地朝着楚凌熙笑了笑。

　　楚凌熙看着他们的背影，唇角也带着一抹微笑。

　　唐飏走了过来，“你可不是这么沉不住气的人，今天是怎么了？”

　　楚凌熙急忙把自己的笑容收了起来。

　　“受了惊吓，所以沉不住气了，结果栽了，我活该！”说完她也朝着别墅那边走去。

　　唐飏却眉头深锁，不，绝对不是这样的，楚凌熙一定有什么大计划。

　　欧少雄带着欧佳凝回了房间里，命佣人拿来了毛巾，亲自给欧佳凝敷着肿胀的脸。

　　欧佳凝却仍旧一副懂事的模样，“爸爸，不要生气了，凝儿只是挨了一巴掌而已，不碍事的，其实我理解姐姐的。”

　　“理解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第326章 骑马事件免费阅读。https://xs.23sk.com 