    从下午一点半，一直忙碌到傍晚六点左右，四个半小时的实验，让三人的精疲力尽。

    将最后一次实验的数据，记录在平板电脑上，谢清精神疲惫地摇摇头：“存武、玲惜，今天就到这里了，我们先去吃饭。”

    “嗯！”熊玲惜有气无力的点了点头。

    程存武也是一脸疲惫，露出一丝哭笑不得的神情：“太累了，长期做这种枯燥的实验，我整个人都有一种窒息感了。”

    收拾着实验室的谢清，笑着回道：“成功属于耐得住寂寞的人，科学需要才情，也需要毅力，我们现在还在山脚下，距离山顶还差十万八千里。”

    “耐住寂寞方为妖！”程存武开玩笑道。

    科学研究，并没有外人想象中的激情四射和跌宕起伏，只有枯燥无味的单调重复。

    在国内真正的实验室内，像电影那样的无脑操作，其实可能性非常低。

    当然如果是西方人或者天竺人、东瀛人之类，这些奇葩生物，倒是可能出现比电影更加无脑的骚操作。

    在这些非常正常地区中，魔幻现实的事情，不知道发生了多少次。

    或许在国内民众看来是脑残的操作，在那边却是司空见惯的正常，用一句话来形容这种情况，那就是：

    我常常因为自己不够变态，与其他人格格不入。

    就像谢清团队的实验室，安全措施都非常到位，只要不自己作死，基本不会出现大问题。

    按照安全操作规范，谢清三人完成了实验室的相关处理后，才离开这里，来到食堂吃晚餐。

    一边吃饭，谢清三人一边讨论着一些实验数据。

    人在忙碌的时候，往往最容易忘记时间的流动，转眼间，就到了十月中旬前后。

    谢清三人一边上课，一边做实验，在废寝忘食的努力下，他们已经累积了非常多实验数据，只是对于电场合成的规律，还是感到一团乱麻。

    夜深人静，漠北的十月份，已开始临近冬天。

    贝尔湖的湖面，倒映着那冷冷清清的月，西伯利亚的寒风，吹皱这一湖碧水。

    谢清的房间，仍然开着灯。

    窗户的玻璃窗打开一条缝，冰冷的寒风，不断渗进来，让书桌旁的身影，保持着头脑清醒。

    他抬了抬眼镜，手指不时移动鼠标，看着笔记本页面上，那一页页实验数据。

    一团乱麻。

    所有的数据一团乱麻。

    这些天他们做了非常多实验，从无定形碳到碳的同素异形体；从氢氧根和二氧化碳，向高分子有机物转变；从三酸二碱，到各种衍生化合物。

    虽然一部分化合物的合成，他们成功实现了，但其中有什么规律，仍然让人摸不着头脑。

    他们遇到了其他同行相同的问题，无法让电场合成，形成一整套合成理论，只能瞎猫碰死耗子式的用穷举法，一个个试过去。

    穷举法虽然也可以发现一些合成方法，但需要的时间太长了，这是一种非常无奈的土办法，科研效率非常低。

    谢清自然不想用穷举法，所以他希望可以在实验数据中，发现一些有用的规律。

    一页页的仔细翻看，他不仅仅就成功合成的数据，纳入分析范围内，连那些没有成功合成的数据，有一并分析了。

    只是其中的各项数据中，千奇百怪的情况，让人看得有些抓狂。

    突然他眼神停留在一组数据上，那是一组二氧化碳的电场转变数据，从数据来看，温度越高，在电场中，二氧化碳被电离成为单质碳和氧气的概率越大。

    这个现象，倒是容易解释，主要是原子和电子，在高温下自身的活跃度越高。

    这也是为什么很多化学反应，都需要高温高压的环境。

    而温度越低，则原子电子活跃度越弱，不容易和其他化合物发生反应。

    但是真正让谢清在意的数据，是这份数据中，其中几个转变过程中，出现低温高分解区间。

    “温度负42摄氏度，干冰状态下，1365纳米频段的红外光照射13秒，在通电情况下，二氧化碳转变效率提高6.2倍左右……”

    “温度负68摄氏度，干冰状态下，1365纳米频段的红外光照射6秒，在通电情况下，二氧化碳转变效率提高16.7倍左右……”

    看到这个异常的数据，谢清陷入了沉思之中。

    他猜测可能是干冰和红外光产生了光热共鸣，在通电情况下，导致超低温的干冰中，二氧化碳的化学共价键因为高温断裂，吸收了两个电子后，完成了分解反应。

    这个奇特现象，让谢清浮想联翩，他手指在键盘上敲打着，一行行推测，被注释在副页上。

    然后他又在燧人学刊等论文网站上，检索了物质的光热共鸣情况，发现这是一种普遍现象。

    绝大部分的物质，都有对应的特定光波或电波共鸣频率，特别是在固体上，这种现象尤为明显。

    比如，金纳米棒对应的近红外光，就形成了特殊的光热刀技术。

    谢清下载了一份物质共鸣频率，这里面不仅仅有光热共鸣频率，还有声波共鸣频率、光电共鸣频率。

    触类旁通下，他在思考是否存在电场共鸣频率？

    如果物质存在电场共鸣频率，可以在某一个特殊电场强度下，某种物质会表现出超常的分解或者合成效率，那将是一个巨大的发现。

    一想到这里，谢清也睡不着觉了。

    他一边查找相关论文和资料，一边分析成功通过电场合成的原材料和产物。

    时间似乎在这一刻变慢了，他沉浸在自己的世界中，一点点从浩如烟海的数据中剥茧抽丝。

    而此时笔记本上的副页中，谢清注释和笔记的内容，也越来越多起来。

    从夜深人静，到东方既白。

    当清晨的第一缕阳光，透过窗户映照在他眼睛时，此时谢清才从那种如梦似幻的状态中，渐渐清醒过来。

    顿时，一股疲惫从四肢百骸涌上来，他急忙点击保存，又向程存武发了一条留言，让对方帮忙请半天假。

    发了短信后，他一沾到床铺，便倒头就睡。

    程存武也没有问什么，毕竟搞科研的人，经常通宵达旦，这是正常现象。

    又是一天的开始。

    清晨的寒风，宛如一把小刀，切割着学生们的脸庞，不少人被冻得皮肤干裂。

    程存武等人照常去上课。

    而谢清则在被窝里呼呼大睡，通宵写出来的思路，仍然静静地保存在那台笔记本电脑内。

    没有人知道，这一份文件会带来怎样的变化。

    只能等待谢清，证明其中的真假。

    睡到日上三竿，程存武给他打包了一份鸡排饭，便敲门喊道：

    “阿清！起来吃饭了！”

    听到叫喊，谢清才睡眼朦胧的爬起来。

