    

    “对啊，他没有跟着一起过来。”

    面对中川蛍突如其来的这么一句问话，星野虽然有些疑惑，但还是老实回答道。

    “……”

    听完，中川蛍默默点了点头，没有再说话。

    但令星野感到奇怪的是，不知为何，中川蛍的身躯竟然在轻微地颤抖着。

    事实上，若非中川蛍是天生的冰冷性子，这会恐怕已经绷不住笑出声来了。

    为什么？

    因为这简直是天赐良机啊！

    之前中川蛍还在思考着，该怎样才能逃出生天？

    虽然她假意臣服了狐妖，还被狐妖以各种手段占尽了便宜，但她忍受这一切的屈辱，都是为了一个目的——麻痹狐妖，找机会逃跑。

    可令她万万没想到的是，机会居然来的这么快，来的这么突然。

    在她选择臣服的第二天，逃跑的绝佳机会就这么悄声无息的出现在了眼前。

    眼下，她最最最忌惮的九尾狐妖，离开了她的身边，而剩余那些小妖小魔，根本不足为虑。

    虽然目前她没有丝毫灵力，但想要快速恢复灵力，对她来说，只要肯下点血本，总是有办法的。

    就算没有灵力，单凭六段剑士的强大体魄，以及她的军神血脉，她也有自信，可以徒手制服一般的A级妖魔。

    这波，稳了！

    正是因为想明白了这一点，饶是以中川蛍这般冰冷的性子，这一刻都是十分激动。

    甚至这会，她都已经在幻想着，逃出去后，该怎样报复狐妖。

    恩，如果我能顺利逃出去，一定要通知师父，让她亲自动手把狐妖给碎尸万……

    等等，万一师父也打不过狐妖，替徒报仇不成，反被狐妖捉了去，变成和自己一样，被强制灌满。

    最后诞下了邪恶结晶，那岂不是相当于害了师父？

    虽说师父是十八灵将之一，实力强大无比，但对方毕竟是九尾狐妖，魅惑术异常棘手不说，且诡计多端。

    要是师父一不小心中了狐妖的奸计，怕不就是要上演一场川岛文美无惨的伦理大剧了。

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    也是在此时，星野的一句问话，打断了中川蛍的幻想。

    她抬起头，快速扫了一眼星野，很轻易地读出了她眼中的关切之色。

    这关切的眼神让中川蛍心中一动，很快反应了过来。

    对了，想要报复狐妖，也不是没办法的，只要能破解掉他最拿手的魅惑术就行。

    狐妖的魅惑术并非无解，这点从星野留美还能关心她，可以看出她还还保留了几分自我。

    如果能将星野留美也一并救出去，将她带到师父面前，让师父帮忙接触她身上所中的魅惑术……

    所谓知己知彼，百战不殆。

    若是能让师父提前了解到九尾狐妖的邪恶魅惑术，或许能够找到应对的办法。

    再者，星野留美的堕落本非自愿，她依旧是心存一丝良知的。

    毕竟，星野之前可是冒着被狐妖发现的危险，好心前来提醒她，甚至给她出谋划策，希望她能逃出生天。

    如此就算是有恩于她了。

    那便不能放任自己的恩人就此堕落！

    虽然中川蛍在对待妖魔异族时，性格十分偏执，但在对待人类同族时，她依旧是那个品格高洁的巫女。

    这么想着，中川蛍心中很快有了新的计较，面色一肃道：

    “星野留美！”

    “在——在！？？”

    面对中川蛍忽然一声冷喝，胆小的星野被吓坏了。

    中川蛍深吸一口气，那原本冷漠的眼神中，罕见地流露出几分真诚，道：

    “虽然你口口声声说你已经堕落了，但我相信你还是有着身为人类的良知，所以，我决定了，不抛弃你，我会带你脱离苦海！”

    是的，这是中川蛍深思熟虑后做出的决定。

    历史有时就是这么戏剧性的相似，这一刻的中川蛍，仿佛就是前不久的星野的翻版。

    那时的星野，打算拼尽全力不让中川蛍堕落。

    而现在的她，也打算全力帮助星野，让她脱离苦海。

    同是天涯沦落人，同在逆境的二人，面临着相同的恶堕危机，这往往就是某些纯洁且坚韧的友谊诞生的初始。

    那么，少女们的纯洁友谊，能否顺利成长起来呢？

    星野留美：“？？？”

    ……

    同一时间，一楼客厅。

    “好了，生活用具都已经整理好了，浩仁给我们准备的那些东西也已经整理出来了。

    不过这些东西要布置在房子和农场的外围，绯鞠你和我一起出去一趟，小花就待在这里吧！”

    整理完东西后，雪姬拿起一堆上面画满了各种涂鸦，看上去有些杂乱的灵纸，又取过一些折好的式神，带上绯鞠出门去了。

    她准备按照浩仁的吩咐，将这些底牌布置在房子以及农场的外围，以防御外敌。

    “雪姬，这些奇怪的纸是什么喵？”

    众所周知，猫的好奇心是十分重的。

    绯鞠跟在雪姬身后，扫了一眼雪姬捧在怀中，那些随着大车灯上下摇摆的，画满涂鸦的灵纸，顿时按耐不住好奇道。

    “浩仁说这叫什么‘可携带式傻瓜结界’。”

    “可携带式傻瓜结界喵？”

    绯鞠疑惑地歪了歪头。

    “恩，浩仁说这是可以随身携带，随手布置，操作异常简单，连傻瓜都能随手布置出的结界。”

    雪姬仔细回忆了一下，浩仁在临走时交代她的话，这才向绯鞠解释了一句。

    “这么神奇喵？”

    “确实神奇，虽然我才接触浩仁不过几天，但是他身上却是有许多让我惊叹的地方。

    就拿人类灵术这一块来说，我潜伏在人类社会多年，还从未见过见过哪个像他这样的。

    能掌握三大除灵机关所有类型的基础灵术、能布置所有类型的结界，还能创造各种新式的灵术，比如这些“便携式结界”。

    甚至他还精通剑术与西欧各类攻魔术，简直就是个全能的怪物！”

    雪姬一边感叹着，一边将一张纸贴在了房屋外的一处地面上。

    纸张被贴上后，光芒一闪，瞬间融化，融入地下，形成了一个坚固的结界。

    “那是肯定的喵，九尾大人最强了，什么太史局、巫女机关，敢来骚扰我们，九尾大人会统统将他们打扁喵！”

    绯鞠也在帮忙贴着贴纸，在听了雪姬夸奖浩仁后，她的两条猫尾兴奋地竖得老高，尾巴还在不停地左右摇摆着。

    “是啊，浩仁他继承了玉藻前大人的力量，要是他能顺利成长起来，或许有朝一日，我们能够看到妖族反攻人类的那一天！”        

