 赵旭双拳一攥，简直都快忍不住直接冲进去了。

这家伙居然一上来就让小师妹脱裤子了？

这……这不是明摆着要在办公室里行那床笫之事么？

这也太过分了！小师妹怎么也不可能答应的吧！“呃……什么鬼，为什么要脱裤子啊……”梁梦瑶的声音传来。

杨天：“因为不方便啊。

牛仔裤材质太硬，就算挽上去也不方便，容易挤压血管的。

还是直接脱了比较好。”

梁梦瑶：“这……这也太……太那啥了……我……我不好意思。”

杨天：“有什么不好意思的，这里就我们两个人。”

梁梦瑶：“那……那也不行啊。

要是脱了，岂不就是……就让你看光光了……”杨天：“这有什么嘛，反正上次都已经看光过了。”

梁梦瑶：“呃……你……你不要脸！上次哪有嘛！”

杨天：“好了好了，别说那些没用的了。

你自己穿着牛仔裤来，我有什么办法。

你要是穿裙子来，不就不用这么麻烦了么？”

梁梦瑶：“你还好意思说？

我穿不了裙子，还不是因为你？

要不是你……你……唔……我，我当然可以穿裙子啊。”

杨天：“这还能怪我？

还不是你自己马虎，不然怎么回留下痕迹。”

梁梦瑶：“这……总之就怪你。”

赵旭听到师妹抗拒，本来还稍稍松了口气的，可听到这里，他心里就已经燃烧起了熊熊的妒火！“上次已经看光过了”？

意思是，小师妹的身子，居然都被这么色魔给窥探过了？

而且……因为杨天做了某些事情，导致小师妹连裙子都不敢穿了？

这得是做了多么疯狂的事情，留下了怎样羞耻的痕迹啊！光是想一想，赵旭都快要原地爆炸了！而这时，里面的对话还在继续：杨天：“好好好，怪我怪我。

那你就说嘛，你脱不脱？

你不脱的话，那是你自己的选择，以后也别再找我负责了哦。”

梁梦瑶：“呃……这……这怎么可以？

你……你太耍赖了！”

杨天：“你不都骂我是色魔了吗，那我就耍赖怎么滴了？

快点决定吧，我的时间可值钱了。”

梁梦瑶：“你……”屋子里沉默了几秒。

赵旭在心里暗暗祈祷：千万不要答应他啊小师妹！千万不要！然而……几秒后……梁梦瑶：“那……那我脱，但用这个毛巾遮一下，总……总可以吧……”杨天：“没问题啊。”

梁梦瑶：“好……好吧……”又几秒之后，便传来一阵悉悉率率的声音。

似乎是……裤子被脱掉的声音。

赵旭微微一怔，瞪大了眼睛——小师妹居然真得脱了？

天哪！她为什么会这样？

小师妹为什么会做出这样的事情？

这不可能啊！我认识的小师妹不是这个样子的！呃……等等！刚刚杨天说了，如果小师妹不脱，他就不负责。

然后小师妹就屈服了。

赵旭想着想着，不由脑洞大开。

难道……难道这小子已经让小师妹怀上了孩子，然后威胁小师妹就范，否则就不对孩子负责？

赵旭这样一想，还真是越想越像是真的——不然，这小子怎么能逼得单纯可爱的小师妹主动褪下裤子呢？

赵旭真得快要爆炸了，脸都气红了，身上的青筋都爆了起来。

而在这时……“啊～”梁梦瑶的声音传了出来，还带着一丝荡漾。

“喂，你别发出这样的声音来啊，让人听到多不好，”杨天道。

“我……我也不是故意的。

忍……忍不住啊，”梁梦瑶道，“谁叫你扎得那么……那么突然。”

赵旭这下终于是彻底忍不住了。

他再也顾不上别的了，往后退了一步，然后，猛地一脚踹在门上！“嘭！——”一声巨响。

可……有点尴尬的是，门居然没开。

这门虽然不太隔音，但还真挺结实的。

赵旭这一脚，还真没踹开。

赵旭顿时一僵，但也顾不上了，踹不开，索性直接拧开门把手。

门没锁，自然一下子就被拧开了。

赵旭推门而入，愤怒地朝这办公室里侧看去。

看清里面的一切，他却是微微一僵。

只见小师妹正坐在椅子上，裤子的确是脱掉了，但还是用毛巾掩在了腰间，将比较关键的部位包括大腿根都掩盖住了，不至于很暴露。

只是一双白嫩的玉腿都大半暴露在空气中，的确很是惹眼。

而杨天，正蹲在小师妹的身旁，手里……竟是拿着一根银针！正是这根银针，让赵旭愣了一下。

因为，赵旭还真没见过什么人在做那床笫之事的时候会拿着银针的。

就算是有什么特殊癖好，也不会拿这种东西吧？

这……这到底是什么情况？

而杨天和梁梦瑶，此刻也是被惊了一下。

两人回过头，看到赵旭，都有些吃惊。

杨天倒是并不怎么慌乱，只是单纯意外而已。

但梁梦瑶就不一样了，她虽然用毛巾遮住了重要部位，但大半的玉腿可都露在外边呢，  被师兄这样看到，还是有点不好意思，咬着嘴唇，道：“师……师兄？

你……你怎么来了？”

赵旭僵在那里，愣了好几秒，然后看着梁梦瑶道：“师妹，你……你们在做什么？

哦不……是这色魔在对你做什么吗？”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼。

我做个好人我容易么，被梁梦瑶骂色魔也就算了，还得被这赵旭骂？

过分了啊！而梁梦瑶闻言，也觉得更加尴尬了，抿了抿嘴，道：“不……不是啦，他……他没对我做什么。

他是在帮我……帮我治疗腿上的疤痕。”

“呃？”

赵旭吃了一惊，“治疗……疤痕？

怎么可能？

治疗疤痕需要这样？

师妹，你不会是不好意思说，就帮他掩饰罪行吧？”

梁梦瑶连忙摇了摇头，无奈道：“不……不是啦。

就是我上次被蛇咬之后留下的疤痕，就是……就是这里。”

为了让赵旭相信，梁梦瑶也不得不放下害羞，微微躬身，用手指了指腿上那道疤痕。

 