    孟昔年定定地看着她。

    姜筱突然想起来后世某个年代，网络上流传的一句话。

    “我做梦都想着我男朋友的妈妈甩了一千万给我，对我说，请你离开我儿子！那么，我肯定会说，好的，阿姨！”

    她想到这里，突然忍不住笑了起来，看着孟昔年，“那么，你父亲有没有可能甩给我一大笔钱，让我拿着钱离开你？”

    孟昔年这个“古人”没能跟上她的思路，脸一下子就黑了起来，这个时候她想着钱做什么？

    “他拿钱要求你离开我，难道你还想答应不成？”他咬牙切齿地看着她。

    姜筱看着他这样子就乐。

    “你觉得我傻不傻？”她看着他，眼睛里盛满了亮光，“你觉得人家给我多少钱，才能让我放弃一个还没有结婚就把一半财产给了我，而且长得英俊无敌，打遍军营无敌手，腿长两米的未婚夫？”

    孟昔年听了这话，起先还绷着脸，到了最后却怎么也绷不住了。

    他唇角扬了起来，“嗯？”

    这男人明显就是还没听够的意思嘛。

    姜筱叹了口气，又道：“像我未婚夫这么厉害的人，又不需要靠家里，我只要牢牢地抱紧他的大腿就行了，为什么要在乎别人？”

    “然后呢？”

    “礼物他会给，红包他会给，什么他都能给，我为什么要别人的礼物和红包？”姜筱继续看着他，眨了下眼睛，道：“你说，我不傻吧？”

    孟昔年一下子觉得胸口的闷气全部散开了。

    他看着她这小傲骄的表情，越看越喜欢，忍不住揉了揉她的头发，“对，不傻！你是最聪明的小姑娘了！”

    他的小猫，他的小姑娘，没有人比得上！

    姜筱抬了抬下巴，道：“这是当然的！毕竟我可是曾经傻过的了......”

    “嗯？”

    孟昔年听着她这话顿时就觉得奇怪，但是姜筱已经很快地转开了话题，“而且，我也不缺钱啊！昔年哥，我也不是什么优势都没有的啊，我不需要谁来证明我存在的价值，也不需要谁来给我发资格证，告诉我，我有没有资格跟你在一起。我就是我，你就是你，我们的事，我们的人生，只要我们自己做主就行了，不是吗？”

    孟昔年定定地看着她，一时无话。

    “我想亲你怎么办？”

    姜筱顿时一头黑线。

    她说着这么意义重大的话，能不能有点儿格调啊？

    怎么就想到那里去了！

    太过份了！

    但是，她说出来的却是：“晚上才可以！”

    孟昔年愣了一下，随即忍不住哈哈大笑起来。

    姜筱一下子脸红。

    她不是这个意思啊！

    她就是怕他当真的光天化日大庭广众之下......

    怎么一说出口好像变成了她在邀请他晚上继续昨天晚上的热情一样？

    赵鑫醒了过来，望了一眼窗外。

    玻璃窗上还沾着很多的雨珠，但是外面的天是的确晴了。

    他感觉得到自己胸口包扎得严严实实的，脑海里闪过了那个走过生死关头的雨夜。

    那个时候他真的觉得自己的胸膛都要被整片划开了，开膛破肚说的就是他这样的伤吧。后来他觉得自己这一回是必死无疑了，他甚至已经感觉到了死亡的冰冷。

    