
说罢，就要拉她，被楚璃闪身避过。楚璃想了想，这么多大人物在此，有没有自己都无所谓，先把这个狗皮膏药甩了再说。

于是，与君沉鱼来到了一处地方。洛星辰想要跟着楚璃过来，却被楚璃制止了。几方人马正在互相猜测，秘匙落入何人手里，讨论秘匙的归属问题时。

就听得不远处，一阵“劈哩叭啦”拳拳到肉的声音，然后是君沉鱼的：“哎哟，唉哟，不许打脸，哼，还打，啊……”的怪叫声。

这样过了一会儿，就见刚才的那位少女，凌空翩跹而来，头发丝都未乱一根。又过了一会儿，又有一个人到来，众修的下巴差点掉到地上。

只见来人头发乱糟糟，脑门上青了一块，一只眼睛被套着个黑眼圈，另一边的脸肿起老高。鼻子上还挂着两管鼻血，下嘴唇胀的老厚，衣衫凌乱，鞋也掉了一只。

真是被人凑的估计爹娘也都不认识了，只见他凌空一瘸一拐的走到楚璃面前，瞪着她：“臭丫头，你给我等着，明天我还来找你决斗！”也不称呼自己是小爷了。

就见楚璃抬手又是一拳，把他另一只眼上，也印上了个黑眼圈。就听着楚璃喃喃道：“这下对衬了，瞧着也舒服了一些。”

众修士无语了，看着这场闹剧，这叫什么事！只见有两名护卫模样的人，来到君沉鱼而前，向着他行了一礼后，目光冷冷盯着楚璃，然后对君沉鱼道：“主子，要不要禀告老主子，让他为您出气，或是我们帮你出气？”

“什么？你们两个给我滚，本公子又不是小孩子，打输了就要叫家长。你们不嫌丢人，我嫌。我自己的场子，我自会找回，滚滚滚……”君沉鱼对着这两个属下，就是一顿臭骂，两个护卫灰溜溜的，很快就失去了踪影。

然后转身对着楚璃笑了笑，又“哧”了一声，咧了咧嘴，估计是扯动了脸上的伤。楚璃抬手扔给了他一坛酒：“给你的药酒，可以敷脸。”

其实，哪需要什么药酒敷脸，只需要将法力，在脸上运转一周，什么样的伤势都会消失的无影无踪。

经过这二人一闹，别人下意识的就将他二人，从争夺秘匙的事件中，排除出去了。楚璃也不再逗留，反正她就是个无足轻重的小角色。此事有没有她在，都没有关系。

与在场的这些老狐狸打嘴官司，斗心机，不是她的强项。楚璃与玉真子打了个招呼后，就与洛星辰回到了洞府。

一进入洞府中，楚璃就长长舒了一口气。秘匙的事，暂时是怀疑不到她的身上了，想想如何在不引起他人怀疑的情况下，离开此地。

还未等她想出什么方法。翌日，楚璃便得了消息，由于昨日秘匙的出世，未发现是在何人的身上，几方人马还在继续地对峙中。

魔谷窟外，魔道的魔尊，在第一时间内，就得到了秘匙出世的消息，为了防止其它几方秘密携带秘匙，离开此处。他们在魔谷窟外设了阵法禁制，全面封锁了魔谷窟，许进不许出，除非有人交出秘匙。

其它几方同时把消息也传了出去，几方的出窍修士，不过半日也都来到了此处。他们做出了与魔尊同样的方法，也设置了数道阵法禁制，进行了封锁。将魔谷窟围的如同铁桶一般，然后开始挨个的排查。

楚璃在此期间，本想静修，谁知从第二日起，半空中就出现了有人约战的声音，喊话之人正是君沉鱼。

楚璃与他也不客气了，两人找个偏僻的所在，彼此也不用法力，只以肉身相搏。君沉鱼与楚璃打斗时，有个好处就是从来不打脸，而楚璃却是不管这些，专往他的脸上招呼，所以每次把他揍着鼻青脸肿，狼狈无比。

楚璃虽然难免受一些皮肉伤，外表却是看不出来，一来是她的肉身比君沉鱼强悍得多，二来她的拳脚功夫比君沉鱼要技高一筹，所以双方比斗下来，君沉鱼看着要比楚璃惨多了。

每次打完离去时，君沉鱼都要向楚璃讨一坛酒说是要敷脸。开始时，还有人稍微注意他们一下，几次过后就无人再关注了。君沉鱼像是与楚璃打上了瘾，每隔几天，二人就打上一场，结果也总是一样。君沉鱼时不时的就顶着一张猪头脸到处乱晃。

关于第一美人之争，君沉鱼如是说，她打赢我了，我的脸自然就不好看了，所以她就是第一美人了。如果哪一天我打赢她了，她的脸也就如我一般了，  我自然就是第一美人了。

各方人马在这段时间内，都在仔仔细细排查，包括当日出现在魔谷窟内围的这些弟子，以及他们的宗门，无一例外。谷中的局势十分的紧张，大伙都是紧绷着神经，就怕一个不小心之下，发生什么意外。

楚璃与君沉鱼二人，反而落了个清静。几方人马有意无意的，把他们从秘匙出世的事件中，排除出去。

并不是没有人调查过他们，只是两人的行踪都极为的明朗，并且还有人作证。二人现在最要紧的事，就是为了争夺这第一美人的称呼，时不时的打上一架。当然，一个是自愿的，一个是被逼的。

两人有一个共同的特点是，对谁得到秘匙，都是一副漠不关心的样子，好像还不如打架，令他们感兴趣。当然，一个是真不关心，而另一个是知道结果，不需要关心。

几方人马都觉得这二人，如同两个心智未开的小孩子，为了争夺一个可笑的玩具，而发生争斗，又想了想二人的年龄，也就更加的理解了。不用说楚璃的年纪小，即便是君沉鱼这个元婴期期的魔修，也不过才一百多岁而已。若不然，他的祖父怎么会如此看重于他！

于是，他人对二人的关注度，也降低到仅限于打架，争夺第一美人的话题上。再者就是，两人背后的靠山，还极为的强势，如果强行调查他们，一不小心再得罪他们背后的势力，得不偿失。

而且也没什么好调查的，秘钥出世时，两人的行踪也是十分的清楚。一个在自己的洞府中，传授徒弟功法，几只灵兽都在院子里玩呢！一个正拿着祖父送来的法宝，砸石头玩。

这二人还倔强的可笑，对这种毫无意义的事，乐此不彼。这一日，道魔驻地的山峰交界处的一个山谷中，两方的巡逻修士，巡逻到此地时正好撞到了一起，正犹豫着要不要开战时。

突然，前方的不远的地方，随风传来了一些声响，“噼哩叭啦……”拳脚相加的声音，还有一个激动的声音，不停地在解说着：“呔，啊，阿璃又是一个左勾拳，一个右勾拳。君沉鱼双臂交叉躲过，然后是双方激烈的战到一起了。你来我往间，拳风霍霍，脚风飒飒。

呔，真是太刺激了，啊！君沉鱼脸部受到了重重的一击。观众朋友们，瞧见了没有，啊！鼻血不受控制的飙了出来。

场面真是太激动人心了，太惊心动魄了。观众朋友们，听到这拳拳相击的声音吧？你胸中的血气起来了吗？你的斗志上来了吗？这样的场景，真是太让人兴奋了。来吧！这是一场精彩的对决，这是一场十分值着观看的比赛。

呔，打中了，打中了！阿璃的这个踢腿太有水平了……，不错，还有这一脚的力道不够，哎，太可惜……，呀，君沉鱼的一个旋风腿过来了，阿璃同样也是旋风腿……，唔，不忍直视，撞到一起啦……”

随着解说，期间夹杂着高高低低声音：“啊，哎哟，别打脸，轻点……，别踢哪里，痒……。这个地方一定青了，轻点，还打脸……”的呼痛声。

几人不免被调动起了好奇心，这打架还带解说的，这动静还真得是令人向往，真的很想上前一观。

双方息了动手的心思，向着声音的来源处走去。还没走到近前，突然不远处的一颗大树上一个声音响起：“呔，此山是我守，此路是我开，要想看比赛，拿来观赛钱。”

就见树枝上站着一只长着四爪，尾羽长长的鹦鹉，正歪着脑袋，一双小眼睛骨碌碌转着，正瞅着他们，其中两个爪向前伸着，一副让他们掏灵石的架式。

“呔，你们放心，比赛定会让你们不需此行……”，接着阿灵又开始滔滔不绝的讲解起来。

几人一听，得！这里还有个收门票的。于是，每人出了十块灵石后，也坐在那颗大树上，脖子伸着老长，往山谷里瞧去，两位元婴修士在肉搏，也不算肉搏，在他们看来，那就是君沉鱼单方面的受虐。

楚璃与君沉鱼肉搏时，自然不会使用修真界的那些招式，修真界的术法用灵力使出时，招式华丽，威力也大，却适合远距离的战斗。如果这些法术不使用灵力，近身肉搏的话，可就华而不实了。

她一个女子与男修肉搏，定然会处境尴尬。但是即然答应对方了，她也不会失言，自然也不会傻到，像凡间匹夫般那样互相殴打。她自小学过凡间武术，而且底子还不薄，即便是不使用灵力，身体也极为灵活。

与人过招时，也具备了闪、躲、腾、挪这些动作，所以未等到君沉鱼近身，就被楚璃给揍了。所幸修士的肉身，是被灵力改造过的，比凡人的要强悍的多，不然被楚璃一拳头下去了，还不得给揍死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56639131"  chaptername="三百  两个荒唐人">加入书签</a>
</div>
