    因为都是邻居，彼此距离特别的近，所以没走上几步，就来到了单业成家的院子里。

    打眼一看，在他家院子正中的一个大铁笼里，关着这只白色的狐狸。

    白狐全身毛色雪白，没有掺杂一丝杂色，仿佛纯净的白雪，特别是后尾的狐狸，雪白毛绒的一尾，居然透着一种神圣的感觉。

    这会儿白狐竖着尖耳，全很炸毛，身体紧绷拉直，跟一只发怒的狼狗一般咧嘴喘着粗气，牙齿外漏，凶相尽显，嘴巴里发出尖锐的叫声，瞪着眼睛死死的盯着单业成。

    别说是单业成了，就这么状态，这个眼神，看的陈昂都浑身直冒虚汗。

    陈昂尝试用身体挡住这个狐狸，不让他继续看着单业成，但只要被陈昂挡住视线，这个狐狸就会在里面挪步，换了一角度继续去看他。

    仿佛在它的眼睛里，其他都漠不关心，只有单业成的存在。

    如果眼神能杀人，估计单业成都死了一万次了。

    “这尼玛太邪乎了，兄弟，你没给它弄口吃的，转移下它的注意力？”陈昂小心问道。

    “给了给了，毕竟是条生命，而且都说这玩意儿通灵，就算为了一个好兆头，咱也不能饿到它。”

    “但是不管我喂给它什么，它都不吃，而且我一靠近，那齿牙咧嘴的架势，那股子撞铁笼发疯的劲儿，就跟要吃了我似的。”

    “东家，你说会不会白天我们炸死的两个狐狸是它的家人，它知道我是指挥工人的始作俑者，所以这是盯上我了？”

    “一个狐狸而已，就知道你是主事儿人？就盯上你了？能有这么玄乎吗？”陈昂心里也有些没底。

    “我也不信这个，但你看现在……”

    “搞不好就是这种生灵智商很高，知道你咱们害了他的家人，或许你身上存在一些特质，他才知道罪魁祸首是你，所以气的一直看着你吧！”

    陈昂只能给出这样的解释，毕竟这玩意儿在复县一代，过于神化，说明他确实有很高的智商。

    “那咋整？”单业成有些不知所措。

    “先这么养着呗，不然还能咋整？不过不能放在你家养着，一会儿你媳妇孟令贺开车回来了，看到这么个东西，还一直盯着你看，不得被吓晕过去啊？干脆，就放到一个兄弟还没有彻底装修好的房院里吧！”

    “好的东家，我都听你的！”

    这之后，陈昂找来几个人帮忙把装着白狐的笼子抬到没住人的院子里。

    至于单业成，全程根本不敢上前，他只要一卡欧锦，这狐狸就跟疯了似的撞着铁笼，那身体都被撞的伤痕累累也全然不顾。

    等把狐狸挪了个窝，陈昂从家里拿了很多好吃的，什么蔬菜水果，鱼虾肉，甚至大白兔奶糖都安排了。

    但这条白狐依旧不为所动，单业成在的时候就盯着单业成，单业成不在的时候，就盯着单业离开的方向，一直那么看着，眼睛都不带眨巴一下的。

    见弄不明白这东西，独自看着他，怪慎得慌，陈昂无奈只能回家。

    回家跟家里人一说，母亲闫晓丽就坐不住了。

    “我说儿子，这单业成八成是得罪传说中的狐仙了，搞不好，那关在笼子里的狐狸她成精了，要不要找出马大仙给看一看啊？”

    “娘，这都是年代了，科技当道，电视里可是天天宣传着，咱能别迷信吗？万物有灵，肯定是这白狐知道单业成害了他的家人，气坏了，所以才会表现出这个样子。不都说，狐狸气性大嘛！”陈昂笑着回道。

    “行吧，我就是提醒提醒你们，反正你们都注意点儿，这种东西，轻易不能乱动的。”嘱咐完，闫晓丽嘴巴里也不知道嘟囔着什么，离开了……

    第二天上午九点左右，陈昂慵懒的爬起床，让老婆张翠翠开口为自己好好释放一番，随后收拾干净，逗了会自己的女儿，又走出去房间吃了已经有些微凉的早餐，这才想起了那只白狐，就迈步去那个院子里看一看。

    到了地方，他发现，这个白狐似乎一宿没睡觉，眼神奔着狐仙山的方向就那么直不楞登的盯着。

    在它的脚下，摆放着很多很多的食物，除了昨晚陈昂准备的，还有一些今早刚准备的，估计是单业成那小子一早来过了。

    但关键这个只白狐挺刚的，一点儿都没吃，好像根本就不饿。

    “狐兄，多少吃点啊，你以为你修炼成仙了？进入辟谷期了？”

    “算了，吃不吃随便你，反正饿的不是我。”

    无奈摇了摇头，陈昂走了出去。

    准备返回自己家的时候，就听不远处，传来了一阵‘哒哒哒’的三轮车发动机的轰鸣声。

    没一会儿，一辆带着驾驶楼的第三代征风三轮车就被开了过来。

    呈现在面前的三轮车是新的，一看就是刚从征风工厂里提出来的。

    车子开到了陈昂的身边停了，随即王富贵美滋滋的从驾驶座位上走了下来。

    “陈大老板，我来了！”

    “车子搞来了？”陈昂笑道。

    “那是，我今早儿跟我爹一起去的征风，跟苗老板一说他就知道怎么回事儿了，给我安排了一辆最好的三轮车！”王富贵赞赞自喜。

    “小子行啊，话说这车，你上手就会开了？”陈昂问道。

    “嘿嘿，我娘不是在征风工厂当质检员吗，我去过几次，跟测车的叔叔打过几次交道，熟络后，在他睁一只眼闭一只眼的情况下，偷摸开了几次，时间一长，他们都没我开的好，我可是咱们征风隐藏的测车小司机咧！”

    “你小子可以嘛！咋地？开车过来跟我显摆了？”

    “那哪能，我有啥资格跟你这个大老板显摆的？我来就是想告诉你，我要开着这辆车去铲地皮了，提前和你打声招呼，祝福我大丰收吧！”

    “那准备去哪儿铲地皮？”陈昂问道。

    “去河西村，那个村子以前有一座老古庙，我爹说，那个庙在文化大革命的时候被毁了，很多老物件儿都流入了老百姓的手里，而且河西村以前地主多，我看看能不能收点啥好东西！”

    “小子研究的挺透彻啊，正好我今天没事了，不然也带我去长长眼界儿吧。”

