
　　身形没入虚空之后，罗修每一步迈出都好像是穿越了一个个空间，不过短短的十几个呼吸之间，他眼前的情景就骤然变化，看到了一个银白色的空间。

　　在这片银白色的空间中，无论是天空还是大地都是银白色的，这里的石头也是银白色的，就像是一个白银世界。

　　同时罗修也在这片空间中，看到了一些闪烁着银色光芒的晶石，这些晶石就是玄空神髓了，数量不少。

　　苏澜说的并没有错，想要从那个虚空位置走进来的话，没有领悟至高空间肯定是无法走过来的。

　　身形一闪，罗修就进入了这片空间，然后四处寻找玄空神髓。

　　并没有过去多久，罗修就找到了接近两百块玄空神髓，因为这片空间不大，所以他将整个空间搜寻一遍，也并没有耗费多少时间。

　　同时罗修也察觉到，这片空间的至高空间气息远比他以前经历的任何一个空间都更加的强烈，如果在这个地方感悟至高空间的话，肯定可以事半功倍。

　　不过罗修并没有打算留在这里感悟，一方面是因为他已经领悟了至高空间，想要更进一步的话，短时间内很难做到。

　　另一方面则是因为这里的至高空间虽然强烈，但因为至高维度的至高空间本身就残缺，所以这里的至高空间也并不完整，哪怕是领悟到极限，事实上也并无法将至高空间领悟到多么高深的境界。

　　如果浪费大量的光阴，结果领悟的却只是残缺的至高大道，对罗修而言，那是没有意义的事情。

　　收起玄空神髓，罗修按照原路返回。

　　“罗道友。”

　　当罗修回来的时候，苏澜就走了过来，“道友给我的玉简对我有很大的启迪，我相信用不了多久，我就可以入门了。”

　　领悟任何大道法则，最难的就是入门，一旦入门了，就有了一个起点，也就有了更进一步的可能。

　　所以对于任何修士来说，能不能入门才是最至关重要的，毕竟只要入了门，对于拥有漫长寿命的修士来说，完全可以耗费大量的岁月光阴去不断的加深自己的领悟。

　　“恭喜苏道友了。”

　　罗修微微一笑，取出了六十块玄空神髓，“这是分给你的那三成。”

　　事实上就算是罗修拿出来的少一些也无所谓，因为苏澜并不知道那片空间里面到底有多少玄空神髓。

　　只不过罗修有自己的原则，他还不至于在这方面占别人的便宜。

　　况且他得到了接近两百块玄空神髓，他手里还有更多。

　　“这么多？”

　　苏澜有些惊喜。

　　“我在里面找到了一个空间，那个空间很适合领悟至高空间，如果道友想去的话，我可以送你过去，不过如果你想要从里面出来的话，就必须自己领悟至高空间才可以出来了，如果你始终无法领悟，那么你会始终被困在里面，去不去你自己选择。”罗修说道。

　　那个空间适合领悟至高空间，这一点罗修并没有说假话，他虽然没打算在里面修炼，如果苏澜想去的话，他倒是不介意帮下忙。

　　“我愿意过去！”苏澜毫不犹豫的就做出了选择。

　　罗修给他的玉简，就已经让他有了启发，毕竟他在这里已经领悟了上万年的岁月，始终都差了那临门一脚。

　　倘若有了罗修给他的玉简，然后身处于一个适合领悟至高空间的地方，他还是无法领悟的话，那么就算是一辈子被困在那个空间里面，他也认命了。

　　片刻后。

　　罗修将苏澜送到了那个银色的空间中，然后就离开了。

　　接下来的一段时间。

　　罗修依旧在一个个空间中穿梭，在穿梭空间的同时，他也在加深自己对至高空间的领悟，不过他主要做的事情，是寻找出路。

　　心空谷，是让人来领悟至高空间的没错，但是从古至今不知道有多少人进入这里，但有很多人都迷失在无数的空间中，被困在里面无法出去。

　　但是对于领悟到至高空间玄妙的修士来说，只要用心探寻，从心空谷中走出来却并没有多大的难度。

　　数日之后。

　　罗修再次穿过一片空间，便发现自己来到了一个悬浮在空中的石台上。

　　回头望去，他的身后有一片扭曲的空间涟漪，这里应该就是心空谷的出口了。

　　心空谷的入口是在一个宫殿中。

　　出口却在一个悬浮在空中的石台上。

　　这让罗修倒是有些意外，他本以为心空谷的入口和出口应该是一个地方的。

　　罗修的身影刚刚出现。

　　一个至尊境中期修为的中年男子就从空中落下，站在了罗修的面前。

　　“恭喜道友成功从心空谷中走出，在我们心空圣地有记载的历史上，道友可以说是最快从心空谷里走出来的人了。”中年男子笑着说道。

　　“我只是运气好而已。”罗修淡淡道。天籁小说网

　　就在罗修打算飞遁离开的时候。

　　那中年男子却突然双手结印，悬浮在空中的这座石台，顿时浮现出一道道封禁阵纹，将整个石台都封锁了起来。

　　“这是什么意思？”罗修皱眉。

　　“道友不要误会，按照规定，任何人从心空谷中出来以后，需要将你在心空谷中得到的东西拿出来，我们心空圣地需要从中拿走一半就可以。”中年男子说道。

　　“我之前进入心空谷的时候，你们心空圣地的人并没有跟我说这回事，而且我进心空谷的时候已经买了进去的令牌，你们是要出尔反尔吗？”罗修沉声道。

　　“规矩如何，是由我心空圣地来定，你只需要将你的储物戒指拿来让我看看，我保证不会伤害你。”中年男子面无表情的说道。

　　这里已经被封禁起来，他根本不担心眼前这个人有能力逃走。

　　“我见过不要脸的，但是如你们这般不要脸的，我倒是第一次见，之前我还感慨心空圣地如此大公无私，任由修士进入心空谷中探寻机缘和悟道，原来只要有人出来的时候，才是你们真正要盘剥的时候。”罗修的脸色已经阴沉了下来。

　　心空圣地的人很虚伪，甚至可以说是阴险。

　　他们没有在进入心空谷的这件事情上弄文章，目的是为了吸引大量的修士来心空谷修炼，并且能来心空谷历练的，最少也是超脱道尊境后期以上的修为，不乏有许多至尊境。

　　任何一个能从心空谷中走出来的人，必然都不是寻常之辈，这种人身上肯定家底都比较丰厚。

　　罗修可以笃定，他就算是将储物戒指交给对方，对方也肯定不会放他离开，不然的话，一旦被外界的人知道心空圣地的德性，谁还敢来心空谷修炼？

　　更何况，罗修根本就没有打算将自己的储物戒指交出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4253章 心空圣地的阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 