
　　老道将神魂遁出躯壳，纯粹以神魂的视角去观看，立刻就看到了和先前截然不同的景象。

　　只见虚空之中，一片神光连绵延伸，将眼前这座大兴乡整个笼罩了起来，神光中有山水连绵不绝，仿佛海市蜃楼，若隐若现。远远看去，就像是神光中蕴藏着另一重世界。

　　老道就看到，从四面八方吹来的阴风，一头撞在神光之上，瞬间没入神光中，进入了那片藏在神光中的世界。

　　老道往前靠近了一些，眼前的山水金色变得更加清晰；往后退几步，神光中的山水景色又变得模糊起来。越往后退，景色越是模糊。

　　直到退出一段距离之后，山水景色彻底消失不见，只有隐隐约约的一点神光若隐若现。

　　看到这一幕，老道这才明白：“原来如此，怪道我一直没有察觉此处异常。有如此强大的隐匿能力，除非是遁出神魂来到近旁查看，否则绝不可能发现此处的奥妙！”

　　明白了这一点后，再看那片蕴藏在神光中的山水世界，老道便知道这样的手笔，绝对不是不是普通修道之人能狗做到的。23sK.com

　　“莫非是那个夺我香火的土地神的手笔？”老道士对近来乡间兴起的土地神信仰，也有所耳闻。对于这位突然崛起的土地神，他的心里充满各种揣测，“此神不知是什么来历，但看这等景象，恐怕绝非等闲！”

　　从神光中蕴藏着一片山水世界来看，那片山水景色，明显隐藏在另一重空间之中。

　　要知道，道术高手中，只有度过四次雷劫，拥有一念小千能力的传说级高手，才能在虚空之中开辟出一片小千世界。

　　那片神光中蕴藏山水景色，即便不是一方小千世界，恐怕也相差不远。

　　老道心中满腹不解：“如此高手，怎么会来这乡野僻壤？”

　　这周围既没有什么名山大川，也没有什么天材地宝，乡野间也没有什么大富大贵之人，整个大兴乡连举人都很罕见，按理来说这等高人不该在此定居才对。

　　“莫非，是发现了老道我的手脚？”这时，老道心里猛地一突，莫名生出了一个揣测。

　　“不对，不对！”老道旋即否定了这个猜测，“我在此已经居住了二十余年，每次行事都是极为隐秘，手脚干净，从不留痕迹，不可能有人发现！”

　　想到此处，老道士定了定神，望着前面笼罩着整个大兴乡村的神光：“这土地神未必是冲着我来的！”

　　“不过，对这位土地神探查一番！”略作思索之后，老道士心中有了定计。

　　将神魂遁回肉身，老道从袖中又拿出一杆七寸来长的旗幡。旗幡的幡面上，描绘着一尊宛如修罗恶鬼般的画像。

　　老道晃动旗幡，口中低声念诵咒语，一道黑气从旗幡中飞了出来，化作一位面目苍白，满身死气且神情呆滞，似乎毫无神志的男性阴魂。

　　这时，就看老道士弹指一挥，一滴鲜血混合着一丝神魂念头，飞入了这尊阴魂的眉心。

　　随着这滴精血混合着老道一丝神魂，入驻进入阴魂的眉心，呆滞神情立刻消失不见，中年男子的整个眉目变得鲜活起来。

　　“如此，有这尊外道魔像作为神魂寄托的替身，便是被那土地神发现了，我也无需惧怕！”打量着眼前的阴魂，老道满意地点了点头。

　　“去吧！”

　　老道士挥袖一拂，眼前的阴魂卷起一道阴风，向着那片神光中的山水飞去。

　　老道操控着外道元神，飞向了顾永成开辟成的法域。穿过一道不甚明显的界限后，老道立刻就看到眼前一亮。一片和现世截然不同，却又无比相似的世界，呈现在了他的眼中。

　　“这……”老道看着眼前的这片世界，心中充满震撼。

　　明明在外面的时候，这里面看着不大，但是当他真正进入到里面后，看到的景物就是一比一还原的了。眼前这片山水景色，分明就是将整个大兴乡周围数十里的景色，全都显现了出来。

　　“啧啧，没想到，外面看着不大，里面竟是偌大一片世界。”仔细打量着眼前的景色，老道很快便发现，眼前的这片世界，似乎不是传说中的小千世界。

　　因为他发现，眼前的世界略带一丝虚幻之感，仿佛他只要微微一用力，就能将这个世界给‘捅破’一样。

　　“怎么会这样？难道这个世界是假的不成？”老道察觉到这一点后，眉头不禁微微一皱，接着便放松了下来。

　　“如此说来的话，这片世界应当不是真正的小千世界咯？”

　　如果不是真正的小千世界，那么他便可以放松一口气了。

　　要知道，如果真的能塑造出这么大一片小千世界，那对方起码也得是七次雷劫以上的绝世高手。

　　如果不是真正的小千世界，那么这片世界应该是用道术塑造出来的虚假之物。

　　“不过，真的有道术能做到这一点吗？”老道很怀疑。

　　眼前的景物虽然带着一丝虚假，但是空间上的距离却没有丝毫的作假。

　　从他跟随阴魂的大部队，飘向这片世界的中心是，他便发现景物的移动是跟随着自己视角不断变化的。

　　这种空间上的距离感，哪怕是鬼仙级别的存在，恐怕也塑造不出来。

　　鬼打墙只是让人在原地打转，只要拥有一定的敏锐感触，很快就能察觉出其中的违和感。

　　但是老道操控着外道魔像，一路飘过来时，丝毫没有发现那种道术幻化的违和之感。

　　这就说明，这片幻境所笼罩的大小，确实有数十里的距离。

　　“如此手段，老道我见所未见，闻所未闻，那土地神看来有古怪！”如此古怪的景象，让老道心中越发警惕。

　　跟随着大部队，老道操控的外道魔像混入其中，来到了位于这片世界中央的一座大殿跟前。

　　老道就看到，大殿门扉上方的匾额上，书写着‘土地神庙’四个古怪文字。

　　之所以会说这文字有古怪，是因为老道从未见过这种文字，但他的心里却诡异地认出了这四个文字的含义。

　　察觉到这其中的诡异之处，老道当机立断，竭力收敛自身的神魂波动，将自己装作一个普通人，混在大部队中，飘进了神殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十三章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 