    经过近半个月的观察，郑芝龙也没有弄明白沈浪派一个旗队的勇卫营士兵到福建究竟为何。

    难道就为了恶心我郑芝龙？还是想靠这点人来吓唬我？

    直到这天，勇卫营的张旗总再次找到郑芝龙，直接道：“郑大人，刚刚从应天府传来消息，你的四弟郑鸿逵正在参谋司与沈督师会面。”

    “他已经告诉沈督师，郑家是朝廷臣子，效忠大明，自然也愿意听从朝廷政令。”

    “因此，郑家肯定是愿意向朝廷上交私军的。”

    “不过沈督师以为，郑大人才是郑家一家之主，郑鸿逵所言是否能全力代表郑家，还未可知。”

    “所以，沈督师想当面听听郑大人的意思。”

    郑芝龙一惊，问道：“张旗总，沈督师是要招郑某进应天府？没有陛下旨意，郑某怎敢私自离开驻地？”

    张旗总摇摇头道：“郑大人不用离府，便可与沈督师，还有你四弟说上话。”

    郑芝龙再次一惊，很是不可思议，都说勇卫营手段超群，莫非他们还掌握了瞬间传讯千里的神技？

    “此话当真？”郑芝龙还是有些不太相信的样子。

    “郑大人随我前来便是。”张旗总做出一个请的手势。

    郑芝龙沉吟了一下，站起身，跟随张旗总走出正厅，直奔郑府安排给勇卫营入住在东院的敦仁阁方向而去。

    闻知消息的郑芝龙五弟郑芝豹，连忙派人暗中戒备，同时自己亲率百余人匆匆而来。

    眼看着郑芝龙身边没几个人，而且离勇卫营驻地越来越近，郑芝豹来不及冲上前，便直接大喊道：“大哥。”

    郑芝龙转过身，看着五弟率领十多人急匆匆而来，后面还有影影绰绰的家丁向这个方向汇聚。

    他们虽然没有亮出兵器，但郑芝龙知道他们的目的。

    不过，他只是稍一沉吟，便对赶过来的郑芝豹道：“我现在有要事去办，你有什么事，稍后再说，先退下吧。”

    郑芝豹一急，扫了一眼一旁的张旗总，沉声道：“张旗总，我和我大哥有几句重要的话要说，耽搁一二，还请勿怪。”

    张旗总笑道：“连一百人都不到，若是担心我们勇卫营伤害郑大人，这点人可不够。”

    郑芝豹的脸色微微一变，这张旗总显然也是看了出来，而且还这般的有恃无恐，他心中暗恨，不由握了握自己的佩刀。

    郑芝龙怕事情闹大了不好收拾，连忙对郑芝豹道：“沈督师的事情要紧，你有何事稍后再说，快下去。”

    说罢，又对张旗总道：“张旗总，不宜让沈督师等待太久，还请快带路。”

    张旗总没再耽搁，又对郑芝龙做了一个请的手势。

    看着兄长心意已决，郑芝豹也无可奈何，只得遣散众人，因为兄长都要去勇卫营的眼皮子底下了，若是勇卫营心生歹意，自己就算召集再多的人也来不及救援了。

    其实，郑芝龙并非没有担心，但他找不到合适的理由拒绝，只能冒险一试了。

    相信那沈浪应该也不会这般鲁莽，毕竟我郑芝龙的兄弟颇多，真的这样对我郑芝龙下黑手，必然导致福建大乱，朝廷也别想轻易收服郑家了。

    真正进入这个旗队的勇卫营驻地之后，郑芝龙反而将心放了回去，因为再担心，再想反悔也来不及了。

    此刻的勇卫营没有操练，而是列成两队，在敦仁阁外面一左一右相对而立，如同门神一般，威严而肃穆。

    张旗总直接对郑芝龙道：“这些人不宜进去。”

    郑芝龙点点头，连忙转身对身后的几个随从挥了挥手，让他们留在外面。

    张旗总做出一个请的手势，郑芝龙便独自一人从勇卫营的两列队列中间的通道走过去。

    可随即，他便感觉如芒在背，因为他看到了所有人的目光都随着自己的走动而时刻的锁定在自己的身上。

    这是下马威还是什么？原本还算平静的心也不由的提了起来，但又只得硬着头皮继续向前走去。

    直到踏上台阶，从正门中走进敦仁阁的一刹那，这种令人生畏的感觉才消退了一些。

    张旗总直接带着郑芝龙来到敦仁阁深处的一角，那里摆放着一张方桌，上面还有一个奇怪的大木盒。

    木盒的一侧延伸出一根细细的黑绳，黑绳的这一头是一个若拳头大小的黑色古怪玩意儿，郑芝龙从未见过，自然也认不出。

    张旗总上前，直接抓起那个黑色的古怪玩意儿，然后用嘴巴靠近说道：“南安伯郑大人带到，请向沈督师通报。”

    “收到，收到。”

    张旗总掌心中的那个古怪东西居然真的说话了，虽然声音没有那般清亮，但确定是人声没错。

    郑芝龙心头大骇，这是何种神奇之物？这声音真的是从千里之外的应天府传来的吗？

    近两千里之外的应天府，郑鸿逵在沈浪的面前如坐针毡，心脏压制不住的狂跳，因为刚才沈浪让人给他看了一些锦衣卫在福建收集到的有关郑家的情报。

    真的，非常的详尽，其中不少还涉及到了郑家的核心机密，虽然有的地方有些出入，但也足以让人惊惧了。

    更可怕的是，还有很多是来自郑家水师的秘密。

    郑家是没办法与朝廷直接对抗，但是郑家的水师实力在整个大明都是数一数二的，即便是面对朝廷，也不会有丝毫逊色。

    特别是福建的外海，那更是郑家的地盘，经过郑家控制航道的商船，不管你是来自大明的，还是倭国、红毛鬼、佛郎机，都得老老实实的交上卖路钱。

    不然，你这生意就没法做，连朝廷都没有实力去干涉。

    如今，连茫茫大海上发生的一些机密事情，朝廷竟然知道，这怎么不让郑鸿逵感到可怕？

    而且他还知道，沈浪给自己看的情报，肯定只是一部分，朝廷究竟知道郑家多少秘密，那更无从知晓了。

    他自然不知，这其中的很多情报并非锦衣卫侦查到的，毕竟锦衣卫也不是万能的，陆地上还好，茫茫大海，没有朝廷的力量支持，怎么查？

    所以，这就需要发挥历史资料的作用了。

    郑芝龙和他的郑家在明末也算是风云大族，后世研究的史料还是有不少的，沈浪不用自己去找，直接花钱在现代社会让人去搜集并汇总一下，手到擒来。

    你郑家所谓的一些重要机密，在我沈浪这里，不过是一些历史。

    而这些重要情报所涉及的内容，自然也包含郑家做的很多不法之事，沈浪进行了严厉的痛斥，听他的意思是还准备进行深入调查，然后再进行处罚。

    郑鸿逵心头大震，这不会真的是要借此机会对郑家下狠手吧，不但是要收回郑家的私军，还准备对郑家如何？

    正在郑鸿逵胡思乱想时，李东华上前汇报道：“督师大人，福建那边传来消息，南安伯郑芝龙已经到了。”

    郑鸿逵一惊，大哥突然来应天府了？不会吧？大哥真的敢深入虎穴？怎么不提前告诉我一声？

    以刚才这沈浪的态度，大哥此来，怕是有大麻烦哪。

    沈浪直接站起身，对有些发愣的郑鸿逵道：“郑总兵，请吧，咱们一起去见见你大哥。”

    郑鸿逵唯唯诺诺的站起身，有些忐忑的跟在后面，心情复杂。

