    “呐，还你，装逼打脸没用上，还有别装了，不累吗？”

    次日，司徒紫嫣带着个看起来非常秀气的男子走了过来，而后将七品灵器天寒地冻还给了陈希夷。

    陈希夷瞧她身上伤势全好了，看来是司徒家给她治好了，只是有点虚弱还需要静养一阵子。

    “这位是？”陈希夷语气里带着和煦。

    “我未婚夫，司马遗，自己人。”司徒紫嫣开口说道。

    听到这话，陈希夷气质一撤，直接和胖鸡俩人葛优瘫在了床上，磕着干果：“早说嘛，挺着这一身气质很累的，随便坐，就当做是自己家。”

    “这就是我家，别管他，他就那德性，咱们坐。。”司徒紫嫣忍不住吐槽了一句陈希夷后，又看见有些犹豫的司马遗，这才说道。

    说完，直接就薅了一大把的干果分给司马遗，就这么磕了起来。

    两人一鸟倒是非常的融洽，司马遗不够沙雕和变态，完全融入不了群体之中，一时间有些手足无措。

    “你未婚夫什么情况，怎么这么拘谨，我虽然坑蒙拐骗、杀人放火是无恶不作，但我觉得我是个好人。”陈希夷随意的说道。

    “咕！”胖鸡应和的咕了一声，似乎是在说你说的对。

    司马遗不由得打了个激灵，神色里有些害怕。

    司徒紫嫣一头黑线：“你别吓我未婚夫，他脑子有点问题。”

    “看出来了，智商不超过十岁，正常情况下应该喊你大姐头的。”陈希夷点点头，他是看出来了。

    “我说的是你脑子有问题，我未婚夫很正常, 只是比较自闭一点而已。”司徒紫嫣反驳了一句, 甚至还安慰了一下。

    陈希夷倒也是没有继续开玩笑, 这司马遗是绿名NPC，好感度是2星，大概是今天来的时候司徒紫嫣和司马遗谈论过了, 所以一次性就涨到了2星。

    这司马遗给陈希夷的印象不是自闭，是自卑, 做事比较拘谨的感觉。

    他一手将干果扔回了桌上后, 拍了拍手：“神窍被人给废了？”

    “你看出来了, 唉，算是往事了, 不过没事，有我在谁敢欺负他我就砍死他。”说着，司徒紫嫣从腰间抽出了把砍刀一把砍在了桌子上。

    这情况, 直接就把司马遗给吓一跳。

    “紫嫣, 别老是动刀动枪的, 这不好。”司马遗弱弱的说道。

    “唉, 但凡你爷们点，我都没必要这样子。”司徒紫嫣也是无奈。

    陈希夷则是眉头一挑：“这方面我有经验, 作为权倾朝野白太师，我可是亲手教出了一个权术帝王，把你未婚夫交给我一年, 我保证让他比猴还精。”

    “你吹牛我能理解，但就别上手祸害他了, 我觉得平平安安就好。”司徒紫嫣觉得陈希夷很不正经，谁知道把司马遗交给他之后性格会变成什么样子, 到时候夫妻俩都是沙雕怎么办，后代要是也遗传了岂不是更可怕。

    “啧, 那可是太可惜了，这玩意拿着压一压你体内的东西，别再过两天就给暴毙了。”陈希夷随手把天寒地冻扔给了司马遗。

    司马遗下意识的伸手一接，只感觉那珠子上的寒气瞬息之间爆发开来，冻的他整个人都神清气爽了起来。

    “多谢陈兄，只是此物珍贵，不太好吧。”司马遗回过神来, 赶忙将天寒地冻递了回来。

    “希夷让你拿着你就拿着吧，他体内有什么情况，怎么会过两天就暴毙了？”司徒紫嫣神色也是带上了紧张。

    陈希夷此时也明白了一件事，那就是如果萧乾真的按照《大圣传》的路子走的话, 没有陈希夷横插一脚的话，这司马遗决计撑不到司徒紫嫣回来就得死了。

    “不清楚，如果有神窍在的话，或许是某种天赐机缘，但他却没了神窍就变成了催命符，更重要的是这东西只剩下了一个根，剩余部分都被人给薅走了，而现在这个根要发芽，就在抽取他的生命力。”

    “而且有那个东西在，这使得神窍也无法恢复，想要解决司马遗的状况，九窍灵仙都无法解决。”

    陈希夷看着司马遗沉声说道。

    “什么，天寒地冻也压不住！”司徒紫嫣也是一惊：“希夷你能解决吗？”

    “嗯，能。”陈希夷猜测，司马遗被毁坏的神窍里的那个玩意，很可能是跟运灵宝珠、《大圣传》等等类似的东西，但却被人给夺走了。

    “你准备请你家里人出手吗？”司徒紫嫣自然不可能认为陈希夷出手了，他就一个二窍驭灵师。

    陈希夷点点头：“嗯，就出个手。”

    家里人不家里人什么的是另一回事，但出手是真出一只手。

    “顺便问一下，你这神窍是什么情况，看样子年头不久。”陈希夷有些疑惑的问道。

    “唉，事情比较复杂，我与紫嫣本是指腹为婚...”司马遗将事情娓娓道来。

    大概就是他本来是司马家的大少爷，和司徒紫嫣都是嫡子嫡孙，而后来，司马家被一个黑衣人给灭了族，保守估计是七窍灵仙，连他的神窍都被废了。

    然后当时还在襁褓里的他就被接入了司徒家抚养，怎么说也是未来姑爷。

    “灭门这事很正常，我怀疑那名七窍灵仙就是为了你神窍里的东西来弄死你全家的，但这里面有一个疑点，那就是对方为什么不弄死你，毕竟以当时的情况，杀你可比废了你简单多了。”

    “你猜猜，这是为什么？”

    陈希夷语气里带着有趣问道。

    司马遗一脸苦涩的说道：“陈大哥你刚才说了，根还在我这里。”

    “等等，也就是说，对方可能还会再来找小遗！！！”司徒紫嫣瞬息就明白了。

    “嗯，就目前的情况来看，对方实力可是不弱，这些年过去了，至少是八窍，甚至有可能是九窍都不为过。”陈希夷说出了他的猜测：“那届时别说是小遗...淦，为啥我觉得他在占我便宜，你就不能多个字。”

    “到时候不仅仅是司马遗...嘶，这么喊又有一种晋宣帝的感觉，你名字槽点真多。“

    司马遗有些古怪，这名字又不是他给起的，改肯定是不能改了。

    “你怎么那么多事，不就是一个名字，我都不嫌弃你嫌弃什么。”司徒紫嫣觉得陈希夷的纠结点有些奇特。

    但哪怕是陈希夷没说完，在场的人也都知道他要说些什么，无非就是牵连到司徒家。

    司马遗也是脸色一变：“要不然我先离家，万一牵连到...”

    这话还没说完，陈希夷则是一脸看傻子的眼神看他：“你不会真以为你走了司徒家就没事吧，当年能灭你全家，现在说不定整个黎都城都得没。”

    “当然了，这事你放心，我和紫嫣是什么关系，那可是斩鸡头烧黄纸的过命兄弟，咱们可是实在亲戚，到时候我出个手，别说是九窍了，就是九窍之上的大圣我都能让他知道一下什么叫做实力。”

    就陈希夷这话，司马遗总觉得哪里有点不大对劲，实在亲戚和过命兄弟的形容词好像有点不大对头的样子。

    “那就多谢陈大哥了，只是对方先前不过七窍，这些年来怎么可能会有八窍，这未免有点太过于天方夜谭了吧。”司马遗不大相信。

    但司徒紫嫣却信了，陈希夷一般到时候不大靠谱，还喜欢吹牛，但在这种事情上，绝对不会说谎的。

    “这些事先不提，希夷你之前说给小遗恢复神窍，那他神窍里那个东西能够保存下来吗？”司徒紫嫣知道，能够让一个疑似九窍灵仙觊觎的东西，绝对是好东西。

    陈希夷翻了个白眼：“听说过鱼和熊掌不可兼得的故事吗？那玩意别说是司马老弟了，就是你家那七窍的老祖要是被粘上了都得暴毙掉。”

    “这要是完整的还好说，可现在就剩个根了，就算是那名来取的灵仙移入神窍里都逃不了一死，估计也就大圣能够扛住，司马老弟能活这么大，多亏神窍被毁，否则的话当年被挖出来的时候就死了。”

    “所以一旦神窍恢复了根还在，那是什么后果，你应该也能明白。”

    “再一个，就算给了他，他也养不起，只剩下个根想要恢复可不是什么容易的事情，说不定司马老弟到死都没办法将其恢复。”

    对于陈希夷的话，司徒紫嫣和司马遗也是一愣神，而后很快就反应过来了。

    司马遗则是心中一定：“那便劳烦陈大哥出手相助了，我神窍里的东西若是不嫌弃就当做诊金药费给予陈大哥家中长辈了。”

    他知道，这玩意完全就是个祸根，没有一点的好处。

    只要这东西给了陈希夷，那么事情就算是了结了。

    到时候哪怕当初夺了他机缘的灵仙再来，以对方的势力是真的能够打死的。

    “你怎么看？”陈希夷看向了司徒紫嫣。

    “就按小遗说的做吧，这东西确实不是什么好东西。”司徒紫嫣叹了一口气，她知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    而就陈希夷说的这些话来分析，司徒紫嫣和司马遗完全可以确定对方来自于某个大势力，并且还是继承人之类的角色，虽然实力看着很别扭才二窍驭灵师，但从正经起来后的谈吐和气质就能够确定这一点。

    【公子的司马遗，生命值：80%，状态：轻伤】

    【能力1：已失效】

    【经历】

    【略】

    对方的生命值不满和轻伤状态应该是来自于神窍被毁，而已经失效的能力1很可能就是那个东西仅剩下来的根了。

    不仅如此，在他来到黎都城之后，《大圣传》也更新了，但依然只有半截。

    【时逢十二月，天降瑞雪，大圣...】

    这意思是得等到十二月下大雪才行，但具体是什么情况，就没显示出来，得等时间到了才行。

    如果仔细算一算他不开挂的话，再加上萧乾的情况，大概应该在十一月份左右才能抵达黎都城，而不是像陈希夷一样九月份就到了，这时间差了不少。

    所以陈希夷这算是进度快了，很多事情《大圣传》还没有完整的推演和占卜出来，所以得等时间才行。

    不过陈希夷也无所谓，反正他有的是时间，毕竟自己的第二神窍里的时间类灵力才积攒了7%左右，离成为三窍驭灵师还早着呢。

