    队长一死，黑格斯安排于此地的这支队伍斗志全无。再加上寸火的猛烈火力，以及山王的悍勇扑杀，终于有一名士兵尖叫一声，逃离了阵地。当下独角兽这队士兵形若散沙，他们无心恋战，争先奔走。艾伦提着血隐，朝炮击阵地指去：“炸了它！”

    寸火战士立刻从身上掏出火雷，接二连三地投掷过去。

    营地中部，黑格斯刚和若拉进行一次强硬的碰撞，两人平分秋色。突然自炮击阵地处传来猛烈的爆炸声，黑格斯骇然看去，那里火光冲天，显然那几门火炮不保。他当下沉声道：“原来你们真正的目标是那里。”

    若拉一笑，也不作答。发出一声清啸，拖剑飞退。这是撤退的信号，听到若拉的啸声，在各个区域战斗的人员立刻有序退走，再不理会眼前战局。黑格斯命人追击，无奈深海鳞姬留下来的断后力量十分强大，并且有若拉和雷杰斯这样的强者作为支撑节点，拖得独角兽军团片刻，便策马飞奔，绝尘而去。

    返回主城之后，艾伦先把血隐收起。这把血色重刀散去刀中源力后，那缭绕的血气也便散去，刀上的杀机也分分收敛。它便像一头从沉眠中醒来的凶兽，尽管现在收起了血气杀机，却不是再度沉睡，而只是闭眼假寐，期待着再次杀戮的机会。

    这的确是把凶器。

    艾伦洗了个澡，人无睡意。干脆静坐回想之前战斗的画面，并将使用血验的经验磨砺消化。特别是借由血隐感受到血狮将军的一缕精神意志，对他更是受益非浅。将今晚种种所得转化成自己的东西后，艾伦对血隐有了初步的认识。例如那由杀机所化的血气，能够改变他原有能力战技的性质，便如同炎息闪融入血气后，蜕变成二次攻击的技巧。

    这种战技，艾伦将之名为血炎闪。

    至于从血狮将军那缕意志中所习到的连绵斩击，艾伦则把它名为血战百击。血战百击首重气势，如果没有那种独对千军的豪勇，根本使不出那一套让对手心胆俱寒的连绵刀势来。其次则是杀意，借由引导血隐本身的杀意，使之融入刀势里，以达到借刀传意的目的。

    最后则是源力，使出这百击后，对源力的消耗不小，但换来的是威力绝伦的攻击。这百击可以说是血狮将军的刀法精华，刀势一旦展开，每一次斩击之间几无破绽可寻。即使比艾伦高明的强者，若让艾伦抢得先机，也势必得捱过这百击后，才有反击的机会。

    然而这百击岂是那么容易消受的，每一次斩击皆是威势如虹，杀意如潮，无不紧逼对手的精神意志。只要对手心神稍松，瞬间可分生死。想那血狮将军一生征战，屠敌百万，这百击皆是自血战中磨砺所得，威力自是不容轻视。

    不过艾伦隐隐感到，这百击仍稍嫌烦琐。如果能将这百来个攻击姿态简练为十击时，威力再提升一大截。可这同样也不是容易的事，那需要他彻底熟悉血战百击，再结合自己的战斗经验，始有可能办到。

    血炎闪和血战百击，可以说是血隐刀的专属战技，皆因两者都需结合其刀本身自带的庞大杀机，方能突显威力。换成其它武器，纵使是千均，也失去那种粗狂凶厉的味道。

    艾伦对血隐大感兴趣，又把它拿出来，尝试用它来使用自己目前最强的杀招。不过他发现，当将发动寸火所需要的炎力压入刀身时，刀身本身的血气却自然地吞噬起炎力来，并将之转化成血气的一部分。如此一来，艾伦压入刀身的炎力，便只有一小部分能够成功。

    若要满足寸火所需要的炎力，艾伦发现自己要封入刀身内的炎息闪次数，几乎是以往的三四倍有余。才能抵消掉被血气吞噬消融的那部分炎力，他不由苦笑。如果他能够经受得起这样消耗的话，早可以拿千均使出完整版本的寸火来了。至此他只能作罢，同时也发现血隐并非无往不利。

    拥有自己特性的同时，也代表着在它身上，有些技巧受到了极大的限制。就像寸火，艾伦使用血隐根本无法用出这一技巧。

    至于血隐的其它器性，却非短短一个晚上能够摸索得出。艾伦也不急，要熟悉血隐的器性，非得一段时间不可。而以后，他有的是机会。

    现在他有千均和血隐两把重刀，前者倾向于小范围内的精湛战斗，更擅长于强者争雄的领域；后者则是战场杀戮的利器，当然用以强者对战亦无不可。只是艾伦得到血隐时间还太短，对它的器性不如千均那么熟悉。用以战场搏杀也就罢了，若拿来对付强者，自然还是千均使得顺手。

    一个晚上便这么过去了。

    在天刚亮，门便被人敲响。艾伦打开门，门外站着一名深海鳞姬的骑士，他挺直了腰板，右手握拳用力一锤胸口护甲，以示自己对艾伦的敬意，并大声道：“艾伦爵士，若拉小姐邀请您共进早餐。”

    艾伦点头说：“我随后便到。”

    片刻后，艾伦在军营的餐厅里见到了若拉。看她的样子，似乎昨晚在军营里将就过了一夜。餐厅里，若拉独占了一桌，桌子上摆着的食物称不上精美，却也当得上充份二字。若拉看到艾伦，笑着朝前面为他留出的椅子指了指说：“坐下吃吧，这些东西的味道不怎么样，但管够。”

    她说完自己拿起一片面包往嘴里送，同时端起旁边的清水喝了口。艾伦坐下，也不客气，边吃边道：“我以为你吃不惯这些东西。”

    “身为主帅，自然要和士兵同甘共苦。他们能吃的，我就能吃。”若拉说完，开始专注地消灭起桌上的食物来。

    艾伦昨晚一夜末睡，现在正是饥肠辘辘的时候。若拉不说话，他也保持缄默。两人埋头大吃，在旁边士兵惊讶的目光里，这两个贵族身份的人却把一桌子军餐给吃得干干净净，竟然一点也末曾浪费。于是士兵们看向他们的目光，又有了些许不同。

    若拉用一块干净的丝帕擦着嘴巴，然后站了起来，看着附近对着他们发呆的士兵。没好气一笑道：“看什么，赶紧吃早餐。吃完了才有力气战斗，今天欧班伯爵的援军会抵达，是时候向独角兽反击了。可如果你们没吃饱的话，那可就便宜独角兽了。”

    士兵一阵大笑，不知道是谁大吼一声“吃”，接着餐厅里变成了另外一个战场。餐厅的厨房擦着冷汗，看着士兵放开了胃口大吃起来，当下骂道：“该死的，你们是打算把午餐也一起吃了吗？”

    骂归骂，他却还是跑回厨房吼道：“再加一些菜，把外头那些饿鬼喂饱了！”

    离开餐厅，艾伦见若拉脸上笑容不道，奇道：“你看上去心情不错。”

    “当然，你不知道这些天我们过得有多窝囊，昨晚总算好好出了一气，今天又可以进行反攻，我为什么要心情不好？”若拉手扶着长剑道：“昨晚我们不但敲掉了他们的炮击阵地，还干掉了他们百来人。我们自己的损失则微乎其微，简直是一场大胜。知道吗，那些小子现在最需要的就是打赢几场。昨晚是开始，之后，他们会收获更多荣耀。”

    “毕竟他们有个好主帅嘛。”

    若拉白了他一眼道：“你这是取笑我吧，谁不知道有这成绩，你艾伦男爵居功至伟。”

    “若拉小姐这样说就客气了，我至多算是从旁协助，最大的功劳还是你的。我可不是嘴上说说，到时的战后报告，也会这样记录。”艾伦认真道。

    若拉明白他的意志，却苦笑道：“我不是你，要那么多军功来干嘛。”

    “如果你想为自己的命运争取一把的话，相信我，多点军功傍身不是坏事。至于，其它人打你算盘的时候，会多考虑一些。而他们多考虑一点，你的主动便多一份。”艾伦正色道。

    若拉怔怔看着他，停顿片刻，才道：“其它人不会是指我哥哥吧。”

    “指的是谁，你应该比我更清楚。可以是欧班伯爵，也可以是铁枪侯爵的儿子。”

    “原来……你知道了？”若拉抬起头，看了艾伦一眼，说：“那就怪不得你昨天……”

    她的意思，自然是艾伦忌惮铁枪侯爵，所以昨天才没有和她进一步发展。艾伦岂会听不出来，闻言摇头：“我不怕任何人，哪怕是铁枪侯爵。但我不想伤害你，更不希望以后让你被人轻视。”

    艾伦直视着她的双眼，这一刻，不用过多言语，也能从彼此的眼睛里看到对方的心意。在他们相视无言时，忽然卫墙方向响起了警报声，从警报的长短判断，那是敌人进攻的信号。

    艾伦讶然道：“这个黑格斯也是厉害，竟然主动发起进攻？”

    “来就来，难道我还怕他？再说，他打过来正好，我可以多捞点军功不是吗？”若拉笑了起来，这一刻，她又恢复了英豪本色。

