    第二天一早夏阳就已经起来了，洗漱了一下，刚吃完早饭，就听到了门外传来的脚步声。

    “小夏，客人都来了！”人还未到，吴老爷子那爽朗的笑声就从院门外传了进来。

    “欢迎各位老板过来我们村，昨天吴老爷子就已经和我说了你们会来，准备了一些水果来招待大家，还希望大家伙不要嫌弃。”

    夏阳昨天晚上和吴老爷子仔细的聊了一些关于这些人过来的事情，既然已经知道了他们的来意，也不会把这些人拒之门外，都是来给他送钱的人。

    一共有十几个人，都是各大药厂的老板，这次的新闻不但是让他们见识到了超级金疮药，更是见到了那治疗皮肤病的药物，直接被他们当成了神药。

    那客气的热情态度，让夏阳动有些不适应，感觉看他的目光，都像是在看一个会发光的宝贝。

    陆陆续续的坐下之后，夏阳让大家伙先尝尝水果解解渴。

    “嘶…小老板，你这里的水果是什么品种？”本来那些人想要植入主题，可是在尝过这水果之后，下意识的就都问了出来。

    夏阳微笑道：“都是我自己培育出来的水果，大家吃的是无籽西瓜，外皮薄，瓜瓤甜，个头最大能长到七八十斤，属于非常畅销的水果之一。”

    “这西瓜简直绝了，比我买的那些进口水果不知道好吃了多少倍，没有想到小老板你这里居然还有这么好的东西。”

    “回去的时候小老板能不能卖给我几颗西瓜，我回去也让家人都尝尝。”

    夏阳笑着点了点头：“当然没问题，我这里主要就是售卖瓜果蔬菜，还有一些肉类，待会一会儿都可以尝尝，如果喜欢的话，走的时候我会送给大家一些，等到你们回去以后，帮我多宣传一番，如果你们想要贩卖瓜果蔬菜，咱们也可以谈谈合作的事情。”

    现在主要是在他们周边销售瓜果蔬菜，名声还远远没有传开，而这些大老板来自于天南地北，加上本身的交际圈子，就都是一些有钱的大人物，他这些瓜果蔬菜最适合的就是卖给这些老板，普通人最多也就是偶尔买一些尝尝鲜，毕竟价格在那里摆着。

    西瓜还没吃完，李小燕又端上来了一些夏阳刚刚种植的水果，让那些人吃的简直都快要停不下来。

    “小老板，我发现你这里遍地是宝啊！”有人感叹了一声，立刻是得到了所有人的支持，这话可不是在恭维，而是他们这些大老板眼光独到，一眼就看出了这些水果的前景。

    在他们的心中也都已经有了主意，这么好的生意回去铁定赚钱，大不了就是他们新开一个产业，赚了就是白捡的。

    关于药品上面的事情还没有开始谈，众人就先被水果吸引了注意力，然后又是泡了几杯茶，让几个人都是感觉心神通透，有一个老爷子的甚至只是抱着茶杯都不撒手了，连续的喝了五六杯。

    “小老板，你这茶叶一定要卖给我，不管多少钱我都要，喝过你这里的茶之后，我才发现以前自己喝的那些东西简直就是烂树叶子，你看我这小老头都这么大年纪了，你肯定不忍心拒绝我的要求，少卖给我点也行，十斤八斤的我绝对不嫌少。”

    “老李你还要不要脸了，还十斤八斤这么好的茶叶，估计小老板这里一共加起来都没那么多，我们可都想要呢！”

    “这茶叶我出一万块钱一两！”有人直接喊出了件。

    在短暂的寂静之后，众人眼神都开始发热，他们心底一开始还是有些看清夏阳，穷山僻壤的地方出了这么一个奇才，不仅没有多少的眼界和见识，现在有人开始砸钱了，他们可不会甘于人后。

    “一万块钱你寒碜谁呢？市面上上万块钱的茶叶能有这味道，最少价值十万块钱，小老板，你如果能卖给我一斤，直接给你二百万。”

    “我出三百万，谁和我抢，我和谁急！”那个老爷子立刻大声的喊了出来。

    见人都是非常的有默契，转折的进价之后都停止了谈话，而是都将目光看向了夏阳，只要是能把这里的茶叶买到手，到时候他们再去评分，要不然大家竞争下去，伤到的还是他们自己。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡然的笑意：“不用三百万，我这里的茶叶出手就是十万块钱一两，如果大家想要，每人提供几斤还是没问题，后山那边我种植了树林，严格说来这也不能说是茶，而是一种中药材的叶子，可以去火养胃，提升人的记忆力。”

    “怪不得味道这么好，原来是中药，而且喝完之后我感觉特别的有精神，这么长时间的路，有些昏昏沉沉的，脑子也恢复了过来，小老板你能卖给我多少，我要多少。”

    夏阳看着众人火热的目光，笑道：“茶叶的事情先不着急，大家着急赶过来，肯定也没吃好饭，咱们先去农家乐那边，大家远道而来，我作为东道主，肯定要宴请大家伙一起吃饭。”

    “不着急吃饭，饿着都行，小老板你先把茶叶给我们拿过来呗，不拿到手里我们这心里不踏实啊！”有人立刻提议道。

    众人齐声附和，他们的心思很多，万一一会要是和小老板谈到药物方面的事情，得到了这辈子不痛快，谁知道到时候还会不会把茶叶卖给他们。

    夏阳直接给虎子打了一个电话，让他去把前两天产在内的那些茶叶都拿过来，他种植的连翘树有半个山坡，经过聚灵阵的灵气滋养，所生产出来的叶子已经是具有了极强的功效，甚至都可以说，连翘都出现了本质的变化。

    那些连翘叶在炒制过后，重量也变得很轻，虎子带着几个人帮忙，把那些茶叶都送到了这些老板的车上，众人爽快的都把钱给付了。

    夏阳随后带着这些人来到了农家乐，唱过了那些蔬菜和肉类的味道之后，那十几个老板都是嘀嘀咕咕的商量了起来。

    “咱们这次主要目的是为了药品，但是我觉得咱们应该先谈谈蔬菜和肉类的供货问题，我感觉这东西要是带回去，卖给咱们圈子里面的那些人，就是翻倍百分之一千，他们肯定都会要，而且咱们十几个人都在不同的地方，不会有竞争，完全就是垄断性的经营。”

    “我也同意，咱们先和小老板谈这些蔬菜瓜果和肉类的供应，签订了合同之后，咱们再去谈药方的事情。”十几个人商量出的结果，然后笑眯眯的目光全看向了夏阳，一个个的眼神就像是老狐狸一样。

