    那些传送阵纹平时就像是电梯一样，循环着来，超载了还点下去一些人，于是郑逸尘就等待了接近两分钟的时间，剩下的最后一分钟就是去魔药部的路程了。

    魔药部的守卫看到了郑逸尘到来后，没有任何的阻拦，直接带着郑逸尘向一间休息室走去，关于郑逸尘的信息，他早就得到了指示，只要他来这里后就马上把人带到相应的地方，至于狗眼看人低，或者是别的误会之类的事情，魔药部也是边缘长城内的一个相当重要的部门了，怎么可能会犯下这种低级的错误？

    郑逸尘在休息室里没有等待太久，很快一名女子就来到了这里，这名成熟的女性坐到了郑逸尘的对面，简单的介绍了一下自己，她叫做杰娜，是魔药部的一名主管。

    至于郑逸尘，一直以来他都用的是假名来着，知道他真名的人很少，所以在这里的时候干脆的继续用假名了，介绍也只是一个名字，礼貌一下就行了，至于别的意义并不大，他就不信自己的信息对方不清楚。

    短暂的介绍之后，郑逸尘就是说明了自己的来意——来做贡献的。

    好吧，他承认自己还有着别的目的，边缘长城内的魔法部肯定也知道一些，但那种避免麻烦的目的并不是主要的……

    “有意留在边缘长城吗？虽然这里的魔药部底蕴可能比起魔药协会差一些，但是资源却是最好的。”知道了郑逸尘的目的后，杰娜问道，她没有拐弯抹角的去试探或者是先由浅到深的表明目的，郑逸尘来之前，她就做了诸多的相关了解工作。

    对于郑逸尘的诸多事迹还是很清楚的，他对于加入某个势力的意向并不强烈，毕竟最初和他接触的就是圣堂教会的人，圣堂教会的底蕴差吗？那个时候教会的人一定拉拢过了，结果郑逸尘到现在依旧是独身，所以想要让他留在边缘长城这边的可能性并不大，他来这里或许是想要避免麻烦，或许是真的因为不死魔女而来，与其花费漫长的时间去试探，还不如干脆的表明自己的底蕴利诱呢。

    不死魔女虽然受到了圣堂教会的追击，导致之前的准备功亏一篑，不得不借助着深渊的封锁结界以‘人质’争取时间重新开始，但是只有她自己清楚，重新完成自己的目的需要多久时间，留给他们的时间绝对不会太久……磨磨唧唧毫无意义。

    总之以郑逸尘的价值，不管是哪个原因，只要能够做贡献就足够了，要知道关于郑逸尘的那种如何在短时间内研究出来新式魔药的方式，不少人都想要弄清楚，包括边缘长城这里的魔药部，之前说这个地方的资源是最好的，也是为想要弄清楚或者了解到一些郑逸尘的技巧做铺垫的。

    要知道对于一个出名的魔药师，敢于直接说‘资源是最好的’这种话，也是需要足够底气的！

    资源最好的？郑逸尘的表情没有多大的变化，心里的想法倒是有点微妙，资源最好的……恩，换成别的魔药师说不定就被诱惑到了，只是她身边的那些魔女们，哪一个是简单的？哪一个是缺少资源的……所以这些话对于郑逸尘的诱惑力虽然有，但也不怎么强烈，不过他却多了一个新的想法。

    地下基地那里现在的资源开支很大，郑逸尘完全就是打算家那个地下基地给当做是一个特别的移动要塞给打造的，这需要的时间很长很长，但是相对于长远的计划来说，太有必要了，于是多一个货源并不是坏事！

    琴那边纵然神通广大，但是一些特别的材料琴那边弄起来也很麻烦，交情不是在这上面消耗的，郑逸尘也不想要消耗和一名魔女建立起来的交情，所以多一些门路就很重要了，只是到现在郑逸尘都找不到什么新的门路。

    圣堂教会？呃，人家势力足够大，但也不是那么好糊弄的，黑暗教会？那是与虎谋皮，现在来到了边缘长城这里后，郑逸尘就有新的想法了……作为一个独立出来的势力，他们做的事情并不需要在意别的势力的影响，只要是初衷不变，别人就没有任何干涉这里的可能性。

    这不就是一个极好的合作门路吗？

    反正又不是白白拿这里的资源的，要知道郑逸尘现在从琴哪里得到的资源也都是走正常的交易流程，无法就是能够有一个优惠价格，至于在这里……他同样可以这么做嘛，即便是有些东西不能用钱来买，可别的方面能够交换不是？即使这个现在用的这个身份不行，郑逸尘表示自己还有很多小号的。

    只要能够拿出来足够好的东西，就不怕边缘长城里的高层不心动，既然如此，干嘛不早点行动？先摸摸底……

    “包老婆吗？”郑逸尘问道。

    “……”杰娜眼角微微的一跳，包老婆吗？这话怎么听起来感觉这么的土鳖啊，你现在一句话说下去，一大堆人争着会给你送老婆，现在你竟然会在这里问？！还有，你不是在卡加那里已经养了一只萝莉吗？

    “魔药部这里倒是有很多单身的姑娘，别的部也有很多。”杰娜说道。

    “咳，玩笑玩笑。”郑逸尘轻笑了一声，微微的摇了摇头，都说到了别的部了，边缘长城这边对自己也是挺看重的啊：“继续说正事，资源方面……的确很诱人，不过我并不怎么想要额外加入某个势力。”

    杰娜对郑逸尘的回答并不感觉到意外，等待着他的下文，郑逸尘看她没有要说什么的意思，干脆的继续说道：“加入某个势力我感觉会影响我的灵感……这么说吧，既然是加入了某个势力，肯定要做一些贡献才对，不能随心所欲的研究我会感觉很难受的。”

    “这个，其实你并不需要在意的。”杰娜心里稍稍的一动，郑逸尘不想要加入某个势力就是因为这个原因？

    “好吧，我知道我有这个能力，但是谁也不会无条件的供养着一个白拿东西的人吧？要知道我的研究可是很随便的……”被杰娜打断了自己的话之后，郑逸尘就知道这名成熟的女性想的什么了，无非就是觉得有拉拢自己的可能性了，总不能说自己现在打算放缓魔药学的研究，准备专攻生命领域的研究了吧。

    “……”研究很随便？杰娜作为边缘长城魔药部的主管之一，当然有着足够的魔药学知识了，如果随便研究就可以研究出来什么东西，那魔药学的创新早就各种超神了，魔药的创新研究是很严谨的事情的，毕竟这里涉及的变化太多了，随便来几下，那还不如去买彩票测试几率呢。

    “不过交流方面我倒是不拒绝的，毕竟想要研究魔药什么的，交流也是进步的一大原因。”郑逸尘这话的意思很明确了，他不原因加入某个势力，但是却不影响双方有什么交互，就像是和圣堂教会那样，只不过这边的待遇更好，圣堂教会那边就是提供材料等成果而已。

    那也算是他用这个化身和圣堂教会的一种PY交易了，圣堂教会可是知道郑逸尘的这个化身和丹玛丽娜有关系的。

    郑逸尘已经表明了自己的态度了，听懂了他话里意思的杰娜自然也有所表示，这段‘交流’的时间里，魔药部的资源会对他开放……不过要用到正当的地方，而不是私自挪用，至少不能太过分了，至于更深入的交流，郑逸尘明显有着别的目的，从他之前话里的意思差不多就可以听出来，他对于边缘长城的魔药部的资源很心动。

    心动就行了，即便是不能将他拉过来，拿着足够好的资源让郑逸尘做事那也可以不是？即便这是一种交易，可结果只要是目的以内的，过程什么的可以忽略啦。

    于是两人商谈的极为融洽……等到了郑逸尘离开后，杰娜还留在休息室里没有马上离开，她心里现在还在犯嘀咕着，关于郑逸尘的情报究竟是那个粗心大意的家伙整理出来的啊，谁说他就是一个沉迷于研究，整日大门不出二门不迈，出门也就是购买材料，或者是去学院里看看自己准备养成的萝莉，过着三点一线的生活，因此在交流方面并不擅长……

    现在呢？这哪里不擅长啊，虽然不是弯弯绕绕的一大串废话，但是每一句话里蕴含的意思都太明显了，同时这意思虽然明显，但又不显得直白突兀，这是不善交流？

    打断那个整理情报的人的手啊！

    过了一会，杰娜离开了休息是，虽然郑逸尘的表现和情报上有些出入，不过只要他的本事和情报上没有出入就行了，性格方面可能会有伪装，本事的话，之后稍稍的试探一下就很清楚了，这东西根本无法隐藏，是不是水货，让他处理一点东西马上就可以弄清楚，如果这方面也是假的……敢于欺骗边缘长城这边的人太少了……

    这种行为不小心可就会落个人奸的名头。

