    “走，带我去看看！”

    夏想还是觉得不放心，想要亲自去现场看看。

    “夏总，那边正在施工抢修，我怕到时候还会有坍塌，如果出现意外......”

    陆小风劝阻道。

    这可是三百多米深的地底，隧道坍塌后，如果被活埋，能救出来的几率很低。

    在狭小的隧道里，大型挖掘机械可进不去。

    并且，一旦开挖，很可能导致二次坍塌。

    因此，听说夏想要到现场去，陆小风一百个不愿意。

    “你我现在都不是普通人，就算是隧道坍塌，我们也能活着出来的！”

    “现在最要紧的事就是挖通去往3号避难所的隧道！”

    “不然的话，3号避难所里面的2万多人都要遭殃了。”

    夏想沉声说道，态度非常坚决。

    “如果夏总真要过去，我们不妨带上实验室最新研究出来的TM036型挖掘机器人过去。”

    陆小风打开平板，展示出来一个机器人的视频。

    夏想接过来，有些意外地说道：

    “太好了，有了这个东西，我们避难所和实验室的扩建工作都可以展开了！”

    “只不过这东西的耗能有点高，充一次电只能用一个小时，时间也太短了点。”

    夏想一边查看TM036型挖掘机器人的详细资料，一边点评。

    “这个机器人是智能机械实验室研究出来的，只要连上咱们的【地网】就可以正常使用，只不过还有很多需要完善的地方。”

    陆小风解释道。

    “走，带上这个小家伙，我们去隧道里面看看。”

    “好的，夏总。”

    ...

    等他们开车来到事发地点后，前面正在热火朝天地挖掘土方。

    每前进一点，就用实木柱子支撑架梁，然后浇筑混凝土。

    等混凝土结构干得差不多，才继续前进。

    “这种前进的方法太慢了！”

    夏想看到后，不禁皱起了眉头。

    “夏总，这是有些慢，不过目前来说，这是最为稳妥和安全的方法。”

    陆小风看着前面正在忙碌的工人说道。

    这些工人都是保护伞公司的合同工，专门建设保护伞公司的基础设施。

    “试试这个新研究出来的机器人！”

    夏想对旁边的实验人员吩咐道。

    “是，夏总！”

    几位实验人员立马开始了工作。

    只见一辆如同小货车的车子缓缓行驶了过来，随后货箱门打开。

    一辆履带式的奇异形状的挖掘机自动跑了出来，有点像火星车，这边是TM036型挖掘机器人。

    随后实验人员在控制平板上设定了一些数据，机器人自己跑到了被堵塞的隧道面前。

    随后如同挖掘机一般，开始挖掘岩土。

    从开始行动，到挖土，全程没有人员遥控。

    不仅能自主进行挖掘，还能闪避快要坍塌的土方。

    那些正在工作的工人纷纷停下了手中的工作，看着眼前这个机器人纷纷张大了嘴巴。

    如果全都用这样的挖掘机器人来工作，那么他们将会失业。

    而夏想看到机器人如此高效后，欣喜不已。

    “这些挖掘程序都是提前设定好的吗？”

    夏想不禁问道，如果是提前设定好的，那么这个机器人还不够智能。

    “没有，我们只设定了需要挖掘的土方的区域，然后机器人会自行进行挖掘。”

    实验人员立马回道，脸上洋溢着自信的神色。

    “很好，这样的机器人能量产吗？”

    “可以量产，另外我们还研发出来工程机器人，可以自行建房子，和建造一些建筑物。”

    “哦？是吗？”

    夏想露出不可思议的神色。

    之前这些工程都是在研发当中，每次过问的时候都不会抱什么希望。

    因为这些东西实在是太难了，想要研发出来需要大量的时间。

    没想到，末日降临后，这些研发的难题竟然都解决了，还出了成品，实在是让他难以相信。

    “没错，都是最近这段时间研发出来的，我们一直在调试，就是想给夏总一个惊喜，只是没有想到会发生隧道坍塌的事情，导致我们的机器人提前出世。”

    领头的研究员杨斌回道。

    “非常好，我很惊讶，也非常高兴，很高兴你们能把这些东西研究出来！”

    夏想练练点头，给予他们肯定，随后又道：

    “你们可以去找陆总领取额外的研发奖励，祝贺你们！”

    听到夏想这么说，在场之人纷纷高兴不已。

    在保护伞公司，只要有研发的成品出来，就会有高额的研发奖励，包括衣食住行等各个方面。

    夏想说额外的研发奖励，在整个保护伞公司内，没有几个人能获得。

    现在的额外研发奖励里面可包括最新研发出来的高科技产品——第1代TR基因药剂。

    因此，几人无不兴奋。

    只不过他们不知道的是，夏想已经准备让保护伞公司名下所有人使用第1代TR基因药剂。

    随着TM36机器人的挖掘，短短十几分钟已经挖掘出来一个大洞。

    并且机器人挖掘的地方，都是经过探测和计算的，使用最佳的挖掘方案进行挖掘。

    所以目前并没有出现塌方的情况。

    现在只要把挖掘出来的地方固化就可以当作正常的隧道来使用了。

    金桥银路钻石洞，在没有盾构机的情况下，挖掘隧道实在是过于困难。

    有了这个TM36挖掘机器人，就完全可以替代人工挖掘。

    ...

    后续又拉来两个TM36挖掘机器人，还有一个TM50工程机器人。

    挖掘机器人专门挖隧道，工程机器人专门固化隧道。

    其他建筑工人都在做一些辅助性的工作。

    隧道在有条不紊地被挖通。

    而夏想并没有离开这里，隧道一时不通，他一时也安静不下来。

    心里老是想着外星病毒导致大量人群发生变异，从而出现大批的失心者。

    而陆小风因为还有其他工作，早就离开了这里。

    以杨斌为首的研究员也都回去了，只留两个研究员在这里看守正在工作的机器人。

    “砰！”

    就在这时，前面发生一声巨响，随后挖好的隧道顶上，出现了蛛网一般的裂缝！

    “不好，快跑！隧道要塌了！”

    那些建筑工人撒腿就往后跑。

    有两人看到夏想还在那里，立马架着他往后面跑。

    前面本来固化好的隧道壁，轰然坍塌！

    随后如同多米诺骨牌一般，修复好的隧道从前到后，坍塌了下来。

    跑到后面的夏想，看到这一切后，眼睛发红：

    “谁能告诉我，这TM到底是怎么回事？”

