    陈星河平复心绪走入禅堂，这里往后就是他在莲峰寺的宅院了，自然要里里外外看个清楚。

    刚刚进门就见一片竹林，随着清风发出沙沙响声，让人觉得心旷神怡，呼吸变得顺畅许多。

    小沙弥啧啧称奇道：“我从小在寺内长大，还是第一次来慧觉师叔祖的禅堂，想不到小院内布局得这么雅致，这可是湘妃竹，一颗笋子可以换十点功德。”

    陈星河立刻来了精神，问小沙弥：“师弟能否帮为兄清算一下，把当院这片小竹林卖掉能换多少功德？你看师兄囊中羞涩，去藏经阁之前可得好好谋划一番。”

    “你说什么？要把这片竹林整个卖掉？”小沙迷瞪大眼睛难以置信。

    “是啊！就是卖掉，放在这里又不能吃又不能喝，卖掉多省事？需知我们做僧人要保持一颗纯净之心，那句话怎么说来着，本来无一物，何处染尘埃？佛门又叫空门，所以得空，越空越好，你说是不是这个道理？”

    小沙弥讪讪笑道：“师兄说得对，卖掉也好，省得打理。”

    陈星河一看这小子挑了挑眉毛就知道正在打小主意。

    不过这没有什么，只要能尽快把这片竹林处理掉，从中分润一些是他应得的。

    院里还有茶几和藤椅，以及煮茶器物，看起来就雅致，同样叫小沙弥打包处理，希望有僧人能看中。

    迈步跨入经舍。

    只见左手边，靠墙博古架上摆放着三四十件器物，右手边是经室，专门用作抄写经书所用。

    陈星河大步流星冲过去，仔仔细细观看一遍，不由得大失所望。

    博古架上这些器物只占一个雅字，大部分都是茶具，年轻人谁喜欢喝茶呀？喝果醋还差不多。

    他回过头来看见小沙弥，一个字“卖”。

    “这？全部卖掉？”延方有些踌躇，从旁劝解道：“师兄已经得了那样一大笔功德，不用如此激进，若是被其他僧人知道难免会有不好传闻。”

    “不必在意传闻！只要能学到真功妙法，管那些僧人怎么传？另外我这里还有几件非常奇妙的宝物，就说是我师父多年珍藏，最好私底下能搞一次竞价，价高者得。”

    不等小沙弥思考利弊得失，陈星河一拍他的肩膀说：“走，去经室看看。对了，挂在中堂的画作也处理掉，你若是觉得帮我处理这些物品容易惹人非议，那就私底下处理，或者多找些僧人代为处理，总之一定要快。慧恩师叔刚刚提点过，两年内必须竭尽所能提升修为，之前我就听到风声，修真界怕是要有大事发生。前有日月异象，后有师叔示警，师弟你觉得慧恩师叔这等存在会无的放矢？”

    陈星河既然列入慧觉门下，辈分自然提升，称呼慧恩师叔并无不妥。

    小沙弥被这一顿狂轰滥炸搞得心惊肉跳，只觉得很快就会大难临头，现在不把这些无用之物尽快处理掉，也许过上一段时间就贫贱如粪土了。

    二人走入经室，陈星河心头一喜。

    这位慧觉师尊除了爱喝茶，似乎还喜欢抄写经书。

    “师弟赶紧去联系买家，不必拘泥于上院，据我所知下院有些僧人更喜欢雅致物什，延庆和延虎就是不错人选。”

    “好，我明白师兄用意了。”小沙弥赶紧点头，心中生出一丝紧迫。

    打发走这个小跑腿，陈星河赶紧在禅堂搜索起来。

    他心想：“堂堂慧字辈高僧身居莲峰寺多年，难道就弄了几套茶具？从现在接触到的大环境来看，修行对于资源的依赖性非常强，哪怕你是炼体修士也得弄些药材吧？存上几颗小还丹也很有必要吧？机缘或许就在禅堂中。”

    找来找去没有发现暗格，不过从床底抽出一只藤箱。

    打开才知道慧觉师尊光明磊落，一应紧要物什就收在此处。

    简简单单两部书，一些陈旧俗世之物，三瓶用来锻体的丹药，仅此而已。

    第一部书算是日记，并非天天记录，有时隔上几天记录一条。有时相隔大半年，突然间写到去何方游历回来了，看起来颇为随性。

    第二部书颇为重要，记录了炼体期间所遇困难，还有一些请教心得。

    至于那三瓶丹药，分别是初研丹，大磨盘淬血丹，宝箧纳气丹，并非特别名贵丹药。

    其中初研丹仅剩一颗，大磨盘淬血丹一瓶装满十二颗，宝箧纳气丹也是一瓶装满十二颗。

    陈星河转回经室仔细检查经书。

    没有发现秘笈，留下一部法华经作为“念想”，其他经书整齐罗列，放到院中等待小沙弥来取。

    随后他开始检视随身之物。

    三颗木心，这是木人巷所得，忘记问延方有什么用了。

    此外有擅长收纳物什的黄色软泥，也可以当做简单护甲吸收伤害。

    沙字竹牌，莲花灯盏，锻骨烈阳丹，婴儿拳头大小的坚固甲虫，灰烬大网，紫微星简，人皮面具，以及十一粒舍利，银票与散碎事物若干。

    至于储物戒和中品灵石，不在考虑范围之内。

    现在陈星河满脑袋都是功德，他真心感谢慧觉师尊遗泽，不过距离莲峰寺那些嫡传顶尖功法还有一段距离。

    要学就学最好的，于是他把主意打到这些随身之物上面。

    “莲花灯盏可以静心，很符合莲峰寺气质，我已经走过炼心关口，这盏莲花灯对我来说不是那么重要，就当做慧觉师尊的珍藏处理掉吧！”

    “还有这锻骨烈阳丹，来自沙家支脉，两百年前的丹药了，打死我都不敢吃，不过放给寺里也许能分析出配方，得好好宣传一番，看看能否引出重量级僧人赎买。”

    “再有就是这张人皮面具和银票等杂物，全部甩给华庭让那厮出大力气，不是想要宝莲经和般若金身诀吗？功德不够怪不到我头上。”

    仅仅两个时辰，陈星河的所作所为就在僧人之间引起轰动。

    “这个延明如此混蛋，居然大肆售卖慧觉师叔家当。可恶呀！太可恶了，今天这个混蛋刚刚拜见师叔的舍利，转过头来就做出这种天怒人愤之事，真想一禅杖将他打杀了。”

    “是，下院欺人太甚，师伯师叔们就不应该向这些红尘打滚的贼僧妥协。”

    “败家子，这个延明就是世俗界所说的败家子！如此穷凶极恶，哼，看他能走多远……”

