    卡里克赛在恕瑞玛的南方，曾经是拉伊部落生活的地方，但现在，这里是一个在恕瑞玛也不愿意被人提起的地名，只有走投无路的人，才会选择穿越卡里克赛。

    卡里克赛被恕瑞玛北方的人称之为“骸骨之海”，但他们根本不懂“卡里克赛”的意思，“骸骨之海”是错误的翻译。

    拉伊部落的人从来没有见过大海，“塞”在拉伊语之中，指的是沙土和碎石的平原，让人走得缓慢并且十分痛苦。

    这个名字，意味着这片土地已经千疮百孔，意味着这片土地已经布满了坑道，意味着艾克塞在此狩猎，意味着死亡正在沙砾之下潜伏，并随时可能一跃而起。

    站在沙丘的顶端，里德和悠米能够轻易的俯视这里的地标，那是一副巨大的骸骨。

    千万年的风沙腐蚀了它的血肉，如今只留下根根庞大的肋骨斜插天际，每一根肋骨投下的阴影，都足以遮蔽一只商队，没人知道这怪物活着的时候是什么样子。

    如今，当看到这具骸骨地标的时候，也就意味着接下来即将要进入卡里克赛了，可能这就是为什么，北方人将卡里克赛翻译成了“骸骨之海”的原因吧。

    里德知道，这具庞大的骸骨，可能是某位天神战士的尸体，也可能是某个虚空怪物留下的，甚至有可能是两者的结合体。

    在这失落的恕瑞玛帝国的领土上，有太多危险的存在，而雷克塞就是其中之一。

    里德之所以会不热衷于来卡里克赛，不是他不在乎诺拉的安危，作为诺拉的好朋友，他当然想要带她回家，甚至作为班德尔城的领导者，拯救一个陷入危险的约德尔人，也是里德应该做的事情。

    但是诺拉并不在这里，里德非常的确定，诺拉其实在虚空之中，悠米嗅到的诺拉的气息，是从虚空之中渗出的气息。

    作为虚空监视者的造物，雷克塞和她的组群艾克塞的使命，就是挖掘、挖掘、不停的挖掘，直到挖出一条通往虚空的地道，而如今她的使命已经完成了一半。

    经历了千万年的挖掘，雷克塞挖出的那条地道，甚至已经可以渗出虚空的气息，虽然和艾卡西亚、嚎哭深渊的情况还无法相比，但终有一日，雷克塞会完成她的任务，迎接她们的造物主降临。

    “快走吧！里德！我们一起去救诺拉！”

    悠米摇晃着尾巴，显得有些迫不及待，在把里德带过来之后，她瞬间就觉得有了底气。

    只有她自己的话，她是无法战胜那只可怖的怪物的，但是有了里德，由里德来负责攻击，由她来负责保护，她相信他们这个组合，一定可以战胜那只怪物。

    悠米是一只天生就具备强力的保护性魔法的猫咪，她是约德尔城众多神奇生物中的一种，她的保护魔法非常的强力，而这也是为什么，里德会放任她带着《门扉魔典》满符文大陆乱晃的原因了。

    要知道《门扉魔典》对班德尔城来说，就像是一把万能钥匙，能够打开班德尔城所有的门，如果让不怀好意的人得到了的话，那后果绝对是难以想象的。

    如果悠米没有足够的能力，可以保护她自己和《门扉魔典》，那里德早就将《门扉魔典》没收了，虽然那本《门扉魔典》有着它自己的意识，但它无法反抗里德。

    “噗~噗~噗~”

    《门扉魔典》在天空中漂浮着，它也在催促着里德，这让里德不由得哭笑出声。

    这只猫和这本书都非常紧张它们的主人，这反而显得好像里德不在乎朋友一样。

    里德不能够告诉悠米和《门扉魔典》，诺拉现在在虚空之中，因为这一对奇怪的组合，并不具备在虚空中自保的能力。

    现在不知道诺拉在哪里的悠米和《门扉魔典》，可以大胆的在符文大陆四处乱窜。

    但是如果里德告诉了她们诺拉在虚空，那这对组合肯定会跑去虚空找诺拉，那对她们两个来说，无疑是自寻死路。

    毕竟就连里德，在虚空之中都要十分的小心，那不是常人应该涉足的领域，去虚空找诺拉的事情，他自己来做就足够了。

    “走吧，我们去找那个传说中的怪物雷克塞，让她说出诺拉的消息，如果她不说的话，那我们就狠狠的揍她一顿！”

    里德出声附和着悠米和《门扉魔典》，如果只需要和雷克塞打一架，就能够让这两个家伙死心的话，那里德并不介意去找那个虚空遁地兽女王活动活动筋骨。

    一个约德尔人，一只魔法猫咪，一本飞翔的魔典，这奇怪的组合进入了卡里克赛，他们的行动没有进行任何遮掩。

    对于凡人们来说，想要穿越卡里克赛，就必须要要躲过艾克塞们的耳朵才行，为此拉伊部落的人发明了一种特殊的“静步”。

    只有学会了静步，每一步都走得像老鼠一样轻，像羚羊一样远，只有走的又快又静的人，才能够活着走出卡里克赛。

    但是里德他们的目的，就是将艾克塞们吸引过来，所以他们自然不需要遮掩行踪。

    甚至于里德还担心，他们这个组合发出的声音，真的能够吸引艾克塞们过来吗？

    悠米蹲在魔典之上，魔典飞在空中，他们之中真正在沙海中行走的，就只有里德自己而已，他的体型在约德尔人之中虽然算是比较壮的，但是也远比不上正常人。

    可能在艾克塞们的耳中，里德走路的声音，也就是一个人类孩子走路的声音吧。

    不过好在他们有一个目标，那就是之前悠米挖洞的地方，里德猜测悠米这个家伙，可能是挖到了雷克塞的巢穴中，不然也不会那么凑巧的，就遇到了雷克塞。

    很快的，里德他们一行人就被发现了，几只在附近游弋的艾克塞，听到了他们的声音，因为雷克塞的暴怒，这些艾克赛们比平常更加的积极，就算是一点微弱的声音，它们也赶快的过来查看。

