    1034、大阁老参与准圣会议

    在到来的途中，大阁老就考虑到了迎接问题，早就做好了孤身进入的念头，甚至在他的想法之中，刘浩也可能因为其他人的阻止而无法出来欢迎。

    或许，在修为上，大阁老和准圣还有着天堑一般的差距，不过是一个刚刚进入仙阶的底层而已，可在心理承受方面，大阁老一点也不差于任何人，哪怕面对的是准圣也丝毫无惧。

    事实上，镇元子等人是希望刘浩不出去迎接的，也想过阻止，可最后刘浩稍微泄露一丝气息，这才让其他人停下动作，亚圣和准圣同样代表着天堑，也让他们彻底明白眼前的刘浩可以和他们平起平坐，不代表他就真的没有丝毫脾气。

    刘浩站起身形，缓步离开前去迎接大阁老，镇元子等人却将眼光投向方运。

    “道友和紫薇大帝当很早便熟识了吧？”

    方运呵呵一笑，也不以为意；甚至他根本不需要多想，就能明白这些人接下来想要说些什么？无非是挑拨他和刘浩之间的关系罢了，谁让百家之道在二人之中有着如此机缘巧合？

    “说来当比诸位道友要早上不少！紫薇大帝的百家之道，也从贫道这里得到诸多补全，他诸多世界传道，贫道却安坐家中即可收益，倒是贫道托福了！”

    方运可不是真正的古人，本身就是一个穿越客，又怎么可能会看低龙国国府大阁老？今日若非刘浩暗中提醒，他都会一起站起出门迎接，可以说，在利益上，他和刘浩更加贴近，也不是其他人三言两语就能挑拨的。

    果然，方运这番话一出口，刚才仿佛随意问起的文殊菩萨就没了声音。

    眼看其他人不开口，方运却没有停止的意思，慢悠悠的开口说道：

    “前番时日，诸位道友尚未进入地球之时，贫道便在龙国的支持下，在各大学府讲学，此后过不多时日，贫道就斩去善恶两尸，也不知和其中是否有着莫大关系？”

    这下，哪怕是最淡定的庄周也有些坐不住了，虽然这其中是否是直接因果关系很难知晓，但他们也同样明白，必然有着不小的关联，换言之，哪怕并非进入其他世界传播道法，光在地球得到龙国国府的支持，利益也绝对不小，收益的速度也同样很大。

    这让他们不得不思考更多，想着是不是该将更多利益分摊给龙国一方，最不济，也不能做那个镇压的出头鸟，否则，一旦让对方记挂在心里头，最后受损的也只能是自己。

    他们哪个不是老狐狸，哪里不明白被这么一个龙国大阁老惦记上了势必十分难受，根本不需要对方做出什么限制，只需要态度上有所偏差，就足以致命，到了那时，其他人赶超自己就成了必然，拿自己贴身利益去赌，有必要吗？

    刘浩不再此间，也不可能将神识留在这里观察，自然不知道发生了何事，如果知道的话，他绝对要好好感谢一下方运，此时的他，已经走出镇元子五庄观门口，眼看着大阁老从云头降落，陪着他的，正是大内的李傲天。

    “大阁老，许久未见！”

    “好好好！”

    大阁老几个跨越，紧紧抓住刘浩双手，没有出现最坏的情况，就代表着可争取的利益会更多，这才是大阁老真正兴奋个源泉。

    “大阁老来之前，我也和他们商议了两个世界，一个是小龙女的武侠世界，这个世界具体如何，我也不知，但好歹是炎黄文明主干世界，契合我们，也契合洪荒，也算是合则两利之事！

    另一个，却是来自东北长白山深处的一个世界通道，也因为妖族妖兽之故，我们难以开发，还不如引入洪荒修士，那方世界我虽没有去过，但机缘巧合之下，也接触了穿行通道抵达我们世界的一人，他名为王凯旋，是个胖子，不知道大阁老是否有印象？”

    “这人我知道，资料上也早有记录，这些年里，我们也派遣了几队军人前去探索，不过效果反馈很少，要么就是无法抵达那个通道，要么就是一去不返，到最后只能停下。

    不过，你这个选择在我看来也是绝佳，东北妖族妖兽对我们而言，压力同样不小，引入洪荒势力，其他的且不论，至少可以让我们在东北的军方轻松许多！”

    “那就好，大阁老可别怪我自作主张就行！”

    “哈哈哈，不需要担心这些，灵气复苏至今，我还不明白吗？弱肉强食更表面化了，有些事不去说，不代表不存在，今天我能出现在这里，还不是因为龙国有你？这我还是知道的！”

    “本就是龙国人，能给自己家争取利益，哪里会置身事外，只不过，有些事，还是需要国府自己去争取才好，而真正能代表龙国的，也只有你们才行！有了这一次，就能有下一次，日后形成习惯，才是我想要的！”

    “明白！谢谢你了！”

    大阁老握紧刘浩的大手力度又增添一分。

    “走吧，不让他们等急了，接下来，我可不会再开口了！”

    “明白，不管今日能争取多少利益，都代表着龙国本身，你开口了，反而会让他们觉得龙国需要加上你才能让我们又上桌的资格，相比于眼前利益，这份资格，才是龙国真正需要的！”

    大阁老这番话让刘浩点头不已，到底是大国领袖，做惯了五大流氓，才能真正明白最本质的利益在哪里。

    没有桌面遮挡的谈判，大阁老一开始还有些不适应，但心理的强大使得他很快就适应过来，一群人盘坐在地，刘浩进来之后，自始至终都没有开口说一句话，反倒是方运偶尔插话之时，帮着大阁老档下一些针锋，多少也让大阁老留下一点思考时间来应对接下来的问答。

    “龙国也好，其他世界也罢，仙神不得参与人族治理，这一点底线绝不容踏过！”

    大阁老的声音洪亮，面对诸多准圣，丝毫没有畏惧，仿佛对面的强者带给他的压力根本不存在一般，在到来的路途之中，这条底线也是智囊团商议之下的结果，也是诸多阁老哪怕得罪所有准圣也必须争取的。

    对三清门下也好，镇元子白泽也罢，这一点底线，他们可有可无，本身也对此没有太多概念，也就是今日张百忍到来，否则，根本无需商议。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    张百忍作为天帝，习惯了统御三界，哪怕是名义上的，也是需要的，本身而言，这事关他天帝的圆满，面对大阁老的发言，也唯有他眉头皱起，心中有些不爽；

    他不爽，不单单是大阁老的坚决，更多的还是看到其他人对此似乎也乐得天庭被排除在外，一个洪荒已经足够了，在其他世界还需要遵守天条，却是他们也不乐意的，自己不怕，未来门下的利益也必须要争取不是？

    “阿弥陀佛！大阁老心中的底线乃是龙国吧？又或者包含了炎黄子孙诸多国度？”

    “但凡炎黄子孙各大世界国度，人族的统治，只能是人族！”

    这话根本不是商议，而是告知，哪怕是张百忍也高看大阁老一眼，这个不过仙人修为的人族，丝毫没有因为他们是准圣就退缩，给他们的感觉，就好似今天到来的是圣人，也不会让他出现半点妥协之意。

    “大阁老似乎也是仙人的一员！”

    张百忍悠悠开口，没人支持，他只能从大阁老身上寻找突破口。

    “哈哈哈，玉帝有所不知，龙国大阁老之位，不管修为如何，只能连任两届，总共十年！退下之后，就只能隐居，不得过问政事！”

    张百忍转过脑袋看向刘浩，刘浩微微点头，这让张百忍郁闷了，他才来，哪里知道这点，这下反而不是缺口，而是金身了。

    “炎黄子孙国度之外，大阁老似乎并不关心？”

    提问的，却是无当圣母，别人都在关心大阁老的底线问题，她却是发泄文殊菩萨有了其他心思，想着在炎黄子孙之外建立佛国吗？效仿西牛贺洲诸多佛国，将佛门凌驾于国家之上？

    这个提问，也让其他人发现了文殊菩萨的意图，对此，他们也没有多少想法，在三清门下看来，炎黄子孙之外的人族，根本不是正统，隔着洪荒，能不能称之为人族都是个问题，也根本懒得关心，他们思考的，却是文殊菩萨未来建立的佛国会不会影响到炎黄子孙国度，也必须杜绝，佛法在洪荒东传也就罢了，难道在各大世界也要东传不成？

    “倘若佛门在诸多世界建立佛国，佛法可不能传播人族之地！”

    庄周一言而决，他口中的人族，却是炎黄子孙代表的国度，在洪荒西游佛法东传，已经让他师尊老子陷入不少风言风语，哪里还能忍受各大世界这般？

    “正是！有得有失，佛门既然喜欢建立佛国，自然不能所有好处都让你们占去！”

    “阿弥陀佛，诸位道友不也同样能建立自己道统的国度吗？”

    “我道门不参与人族之事，乃是圣人之言，对此却不可为之！”

    云中子也摆明了态度，哪怕三清之间龌龊，换一个世界，也必须形成一体，这是毋庸置疑的，他知道换做自家老师元始天尊到来，也必须摆明这个态度才行。

    “似乎甄选人间帝王，乃是紫薇大帝的职责，佛门就一点也不担心紫薇大帝插手洪荒西牛贺洲？”

    张百忍这个老狐狸眼看刘浩一副置身事外的模样，十分不爽，一句话就将话题牵扯到刘浩身上，更有着挑拨刘浩和佛门的对立想法。

    他这番话刘浩还没有回答，文殊菩萨却心中一个咯噔，好家伙，紫薇大帝还坐在这里呢？人家不发言，不代表这人家就没有述求吧？说到底，人家和龙国之间的关系根本无需说明，说是一体也不为过；

    “阿弥陀佛！紫薇帝尊对人族帝王有何看法？”

    “哎，本不愿参与，奈何你们一定要将朕拉入！”

    刘浩自称‘朕’，也就代表着他以紫薇大帝这个身份发言；

    “人间帝王更替，到底是朕的职责，然朕也是懒散之人，倘若人族自行选取，朕也乐得盖章，如此还能让朕多些心思修炼，诸位道友认为如何？”

    “贫道倒是认为紫薇大帝所言有理，人族之事，人族自决，到底比吾等在外不明就里来得好多了！方才大阁老两届任期之说，贫道感觉就十分合理！只不过那小龙女所在的武侠世界，似乎并非如此吧？”

    方运脱口而出，看起在否定刘浩，实则是在确定大阁老此前内容，一旦众人将心神转向小龙女所在的武侠世界人族统治者身上，就等于承认了此前大阁老发言的内容，刘浩地球所在的龙国也好，亮剑世界、一人之下世界等等国度的现代龙国，他们就不得参与人族治理问题。

    大阁老如何听不出来，心中暗叫一声漂亮，对方运的印象又提升不少，但面上却没有丝毫表现出来，面对方运的疑惑，他也没有回答之意，由得刘浩接口过去；

    “这倒是！朕也没有前往那方世界，其中帝王是何人，还真不知，或许里头有着不少炎黄子孙国度也不定，只是，你们当真要参与其中？殷商封神仙神大战可不是好事，难道你们想要在武侠世界再来一次？”

    刘浩这句话直接抓住了一帮人的痛脚，传道他们乐意，掀起仙神大战的话，却心有戚戚了，哪怕这个仙神大战或许不会牵连到他们，可到最后谁又能保证？殷商封神的时候，谁也没有料到圣人到最后会大战几场吧？万一到时候他们也被牵连其中呢？

    “紫薇大帝的担忧不是没有道理的！贫道进入这两方世界，不过是为了册封山神土地，完善地道，谁人当政，贫道也不甚在意，人族之事，人族自决，贫道十分认可！”

    镇元子可不比三教势力，他可没有圣人大腿，本身又和其他势力没有太大冲突，况且人族自行治理才是他愿意看到的，一旦诸多势力大国庞大，他册封的山神土地作用就十分低微了，光这点而言，他就不希望各大势力做大。

    “如此也好！吾等也是为了传道而去，其他不过小事尔，气运积累是好事，可一旦太过聚集，出现了巅峰，就一定会出现低谷，诸位道友能保证自己传承在低谷的时候不被连根崛起吗？

    贫道想来，诸位道友也不想时刻坐镇一方世界吧？既然如此，人族自治交由人族自身反倒是好事，当然，也要让人族保证不得覆灭吾等道统才行！”

    “大善！庄周道友之言，贫道认可！”

    镇元子立马接话，而后，其他人微微思索之后，也不得不承认这才是最好的结果。

