    林牧在兵营中雇佣了几个女性恶魔大君，加上凯瑟琳给的【秘宝：生命宝石】，此时的品合几率从26%变成了41%。

    成功率四成！

    这次失败的话，短时间内没有新的合成品，小骷髅就没有机会复生了。林牧闭上眼睛，向老天祈祷。

    这次一定要成！

    将极其珍贵的【秘宝：生命宝石】投入水池中时，一阵白光乍现。池水有了明显的变化。

    “快看！水池是什么？”

    白光消失后，众人的视线回归。

    那透明的池水中竟然出现了一个人影。从模糊逐渐变得清晰。

    【恭喜您：融合成功！】

    成了！

    林牧心里狂喜，也是头一次看到这种盛况，众人的神经都提到了嗓子眼。上万士兵融合出来的到底会是个什么怪物？

    水池中浮现出了一个美到令人窒息的生物。

    天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    一身皮衣，包禀住劲爆的身材，那宝宝粮仓呼之欲出。

    让人惊异的是，这个人形生物的两只翅膀。

    一边是恶魔的肉翼，一边是天使的洁白羽翼。

    上半身缠绕着黑色的铁链，那铁链上透出精纯的四黑之气。但那脸蛋上竟然有丝丝圣洁之气。

    用林牧的话叫：这幅皮囊又纯又欲！

    众人连大气都不敢喘，这诡异的场景谁也不敢轻易打破。

    林牧内心极度震撼，一边飞速记录着观测的各项数据一边泪流满面。

    因为他的英雄日志上多出了一个英雄位。

    【英雄：炼狱天使，琴】

    【级别：1vl】

    【忠诚度：100%】

    【背景：战场中诞生的英雄，对领主忠贞不二，拥有强力的召唤魔法，与生俱来就有感知生命的能力，既有神圣的一面也有黑暗的一面。】

    小骷髅成神了！

    成为了英雄池中的英雄！

    也是众多英雄中用时最短成为英雄的！

    （小贴士：每一个英雄的诞生极其不容易，经过漫长的历练和时间，小骷髅的成长潜力和林牧大手笔的投入才催成为英雄）

    “琴吗？是一个好听的名字……”林牧看着半空悬浮的人性生物喃喃自语。

    似乎是受到了感知，“琴”缓缓睁开眼睛。

    一只瞳孔是金色的，一只瞳孔是黑色的，本应该是别扭的光暗两种属性，却出奇和谐地出现在她的身上。

    她环顾四周，似乎没想到有这么多人关注着她的成长。

    林牧仰视着她，有些颤抖又有些不敢置信地问道：“小骷髅？”

    这声音将眼神有些迷离的琴唤醒。

    四目相对，琴的大眼睛里啪嗒啪嗒地流出了眼泪。金色瞳孔流出的晶莹剔透，黑色瞳孔流出的略微浑浊。

    “主人！呜呜！”

    火爆的身体一个前扑，将林牧扑倒在地。

    琴紧紧地抱着林牧的身子，此刻她的眼里全是林牧的身影，再无其他。

    “回来就好，回来就好……”

    林牧话语无比温柔，躺在地上拥着火爆的身体，用手摸着她头，心想，果然还是有头发的漂亮。琴不好意思地从林牧身止站了起来，冲着所有人深深鞠躬。

    “凯瑟琳小姐，安然小姐，郝莲娜女士.还有大家，小骷髅回来了！今后继续与你们并肩战斗！”

    “太棒了！欢迎回归！”

    所有人在这一刻爆发出最热烈的欢呼！

    而就在他们欢呼的时候，外面战场一堆沁子在缓缓流动，聚集成一个“沙人”。

    “妈的，幸亏装死逃过一劫，一定要将这里发生的事情告诉上级，十二使徒？造世者？这些惊天消息远比远征更加珍贵。”

    身体残缺不全的沙隐强自用流沙补全了身体，恨恨地盯着着灯火通明的古堡好一会，借着月色迅速逃出城外。

    夜里，一队疲惫的士兵在伊苏河畔行进。

    “雄霸战败被杀，真是太令人惊讶了！牧神是何等厉害啊！”

    “那个该死的，坑啊！现在咱们倒成了牧神和第四公会共同追杀的对象！”

    “妈的，损了这么多的兵，除了捞几件宝器外没有占到便宜，妈的，亏大了！”

    “不知道牧神在这一波后会有怎样的成长，不可估量啊！”

    马歇尔与黄候带着不足两千人的队伍，经过了铁索桥。

    战争就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。

    黑狐马歇尔和黄候都算是比较幸运的。

    雄霸被献祭。

    伊芙尔被砍头。

    人棍石田雨被阿奴布在身体里种下了无数小强，已经成为地穴君主的“收藏品”。

    他们能活下来已经很是幸运。

    沿着原路返回两人心里极度不爽。

    “妈的，有点饿，咦？我记得这里是被咱们烧光的麦田啊！”

    黄候有些疑惑，他对位置特别敏感，凌晨来烧按理来说这里应该是一片废墟啊！

    “真尼玛邪门了！实在饿得走不动了，我歇着了！”马歇尔快步走到了前面的一棵大树下，大屁|股一坐呼哧带喘。

    黄候感觉周围阴嗖嗖的，实在不想在这里久留，上前劝道：“我感觉周围很诡异，坚持一下，趁夜赶回家吧。”

    马歇尔突然急了，“这荒山野岭的有个屁的诡异，你以为那些被烧死的稻草人会找你复仇么？哈哈哈…”

    就在马歇尔在狂笑的时候，身后的树动了一下。

    “卧|槽，什么东西…啊！！！”

    马歇尔抬头竟然看见一张巨大的木头脸冲着他狞笑。

    而他靠着的大树就是这木头巨怪的一条腿。

    砰！

    从天而降的一只巨大脚掌直接将马歇尔踩成了肉饼。

    “稻草人之王？！怎么会这么大？”

    黄候吓得直接大小便失|禁，转身就跑，身后的军队慌乱至极。

    “快他妈走开，别当着我！”黄候绝望地撞在一个大块头上，两人慌张地搂在一起，双双跌倒。

    再起身发现周围黑暗中一双双绿色的星星点点，像是从深渊中走出的魔物。

    “真，真的是冤魂复仇！”

    黄候吓得面无血色，这一刻他恨不得长出两张翅膀。

    头顶传来的巨大声音带着戏谑，像阴间的冤魂。

    “桀桀……”

    “我们稻草人一族，有恩必报，有仇也必报……”

    扑通！

    黄候突然跪倒在地，涕泪横流，口无遮拦：“都是那雄霸的馊主意，我只是执行的，您就当我是个屁，放了我吧！”

    “放了你？”那声音突然变得愤怒，“我族人哀求的时候，你们可曾放过我？受死吧！”

    几声巨响，过后一切归于平静。

    巨大的稻草人王者又缩小至正常状态，眼睛里流出了泪水。

    “孩子们，终于报仇了，剩下的就是报恩……”

    “安然……精灵女王……”

    【作者题外话】：【狼叔一起放三章】小骷髅正式复活，成为强力的英雄之一。喜欢小骷髅的可以给我留言，之后给它加戏。

    还有，票票一定要投在最新章上，最近追读掉的太狠了，若不是有几个情谊深的兄弟在顶着，狼叔都要饿死了！

    9月20日到9月23日上三轮推荐，需要大家的支持，虽然狼叔不鼓励孩们没给刷金票（万恶富二代除外！），但希望那个时候银票多多！狼叔也会用日万回报大家！谢谢！

