
        这就是法则的力量吗？这片空间的风变得极其恐怖，欧阳风萧辰等五人，在帝师的保护下依然受伤了，身上都是被风割伤的小口子。

    要是没有帝师保护，萧辰相信自己绝对会被切成肉片，根本无法阻挡。

    在天宗以上的境界，似乎战斗变得简单许多，每一招都有让人绝望的力量蕴含。

    不过好在这令牌已经消失，代表秦始这个虚影已经无法坚持太久了，随着他攻击的时间越长，他的虚影就越黯淡。

    “师祖！”可秦始的虚影只是黯淡一点的时候，帝师已经扛不住了，那强大的风暴直接越过帝师，朝着萧辰他们席卷而来。

    “要死了吗？”这是萧辰的心中想法，面对这样的攻击，那怕他的肉身在强大，也是无法扛下来的。

    但就这样死去，萧辰绝对是不甘心的，他刚想要求助齐天石中沉睡的自己的师傅时，一道不温不火的声音响起。

    而那恐怖的风暴也是消失不见，整片区域变得万里无云，非常的安静，那有刚才的威胁。

    那风暴也像从来没有出现过一样，要不是萧辰身上的伤势还在隐隐作痛，还真的以为之前的一切都是幻想。

    “呵，我的好师弟，没想到你来的这么快。”但秦始好像并不是很意外，就像早就知道有人已经到了。

    “师兄你还是一如既往的强势呀，为了达到目的不择手段。”那个声音再次响起，同时萧辰也看到一个人影从百城之地赶来，速度看似不快，可一转眼那人就出现在他们眼前，站在他们的身前。

    “父皇！”欧阳风惊险喊道。

    原来这个看似非常普通，平平常常更像是一届书生的人，竟然是欧阳皇朝的人皇。

    这与秦皇朝的人皇秦始，在某一些方面，相差也太多了，萧辰实在想不出，一个人皇，竟然会是如此温和，一直挂着微笑的人。

    “做的不错。”那男子对着欧阳风微微点头，说道，声音让人听的非常的舒服。

    已经黯淡下去的虚影不在出手，既然欧阳青云来了，他在出手已经没有任何意义。

    他毕竟只是虚影，而且还是马上消散的那种，而欧阳青云可是本尊到来。

    萧辰知道，这个看似没有什么脾气的中年男子，破解了刚才令他绝望的风暴。

    要是因为外表而小看这个人的话，绝对会很惨的，那可是一届人皇呀！

    “没想到你的真身竟然会来到这里。”秦始平静说道。

    并没有以为欧阳青云的到来，而乱了心境。

    而且他似乎也已经放弃阻止这些人离开，因为他知道根本阻止不了。

    萧辰也是暗自咋舌，这个人未免也太可怕了一点。

    要是一般的人，被人干扰自己的计划或者事情，恼羞成怒或许不至于，但也不会一点感觉都没有吧，或许这这个秦始隐藏的深吧。

    “帮助老师离开那里，我亲自前来有何不可？”欧阳青云微笑的说道。

    “老师在你那里受了这么些年的苦，也该好好享清福了。”欧阳青云再次轻声说道。

    同时一股柔和的光芒笼罩了他身后的六人，刚才因为风暴而受伤的他们，此时感觉自己身上的伤口在快速的愈合，这简直是不可想象。

    而这个光芒在帝师身上最多，因为刚才他承受的攻击也是最多。

    “你下手真狠！”脸上一直挂着温和笑容的欧阳青云此时皱了皱眉头，笑容也是消失。

    他在接到自己儿子的传信之后，就快速赶来，但依然是有些晚了，要是在晚一步，自己的老师就危险了，那绝对不是自己想要看到的。

    “师弟，再给你一次机会，臣服与我，我们一起征服灵界。”但秦始似乎完全没有在意，也根本没有理会欧阳青云的质疑，而是自顾自的说道。

    “以你我二人的实力，完全可以霸占灵界中心的位置，要是当年你不那么固执，或许这个目标早已经达成。”秦始说道。

    萧辰心中暗暗吃惊，他没有想到秦始的野心竟然这么大。

    本来萧辰以为，这已经是秦始最大的野心了，可秦始接下来的话，彻底让萧辰无语。

    “也只有掌控了整个灵界，我们才能够挥军进入天路，去往天界，打下属于我们的江山。”秦始背负双手，傲然说道。

    “师兄，你想要如何我不愿阻拦，那是你的理想，但不是我的。”欧阳青云在以前就拒绝了他，如今更加不会改变想法。

    “那为何还要建立欧阳皇朝？”秦始平静的问道。

    “很多事情都已经发生，甚至无法去弥补，所以你现在问这些又有何意义。”欧阳青云缓缓摇头。

    “不归顺，那就等着毁灭吧。”秦始的虚影终于消散，那种威压也随着消失。

    面对秦始最后的威胁，欧阳青云不置可否。

    虽然在玄武国度的边缘，他们两大皇朝成立不久，可实力并不弱，而且他欧阳皇朝与秦皇朝碰撞这么多年，也没有分出胜负。

    这秦始的威胁，欧阳青云当然不会放在心上，以他师兄的性格，要是能够灭掉他欧阳皇朝，早就动手了，根本不会等到现在。

    “我们走吧。”欧阳青云说道，一股柔和的力量直接包裹众人，离开了这里，并没有理会那金甲男子与秦孙。

    在路上，欧阳青云也清楚知道了萧辰与李嫣的身份，将他们留在了欧阳皇朝的外围后，就领着帝师和欧阳风向着欧阳皇朝核心地带赶去。

    萧辰与李嫣的离开，青云也是知晓了，他一言不发，但能看出他心中非常的不平静。

    “父皇的令牌虚影都没有将他们留下，听说是欧阳皇朝的人皇赶到了。”三皇子秦明知道的比较多。

    “他总归会进入天路的，等到时候再将他抓住就好。”青云说道。

    他对自己的实力与天赋一向自信，之前在那个世界只不过是无法使用灵气，而且炼体不是他擅长的，而且他进入的时间太长了，耽误的修炼时间也太长了，如今这一切都慢慢弥补过来了。

    (本章完)
  