    第939章导演请假了？

    晚会过去了两天了，苏夏当晚的舞台还是受到了非常多的网友们的惊叹与赞赏。

    她一袭红裙如同豪门大小姐般的惊艳的登台的模样到如今都让大家念念不忘。

    并且出圈了。

    各大美妆博主都在模仿着她当晚的妆容与服饰，一波接着一波的热搜的上，包括她身上的裙子以及各种饰品，在相关的购物网站上都已经卖爆了。

    网友们纷纷的感叹着，苏夏果然是苏夏，这热度这脸这身材，真的是没有人能比的过的。

    同时，陆景尧的工作室也公布了抽到演唱会门票的鲸鱼的名单，并且通过当初抢专辑时在后台留下的手机号通知了他们。

    两万个鲸鱼被抽到，超话里又是一阵的骚动，被抽到了的疯狂的炫耀了出来，让没被抽到本来就惆怅的鲸鱼更加的惆怅了。

    虾仁猪心。

    但是在这件事情过去没几个小时，许久没上线的千千今天也要努力这个苏夏的小号发了一条微博。

    “转发此条微博，抽专辑啦，不用关注我，只要是鲸鱼就可以来参加，从转发的里面抽，一共四百九十张专辑，看运气的时刻又来啦，晚上十二点准时抽奖喔。”

    看到了自己家宝贝的小号终于上线了的纷纷兴奋的赶来的夏粉：...卧槽？

    而同样闻讯赶来的鲸鱼：...卧槽！

    一些早就有预感可能会有抽奖的鲸鱼：就知道！

    四百多张的专辑，肯定是他们哥哥给的吧！

    两家粉都莫名的感觉吃了一大口的狗粮。

    但是鲸鱼们还是很开心，呼朋唤友的喊着身边的没有抢到专辑的快来参加苏夏的抽奖。

    于是转发很快就破万了。

    竞争力也越来越大，但总归是个能获得专辑的渠道。

    万一被抽到的，还真的是自己呢？

    网友们和颜霸的cp粉们虽然不参加抽奖，但还是被甜的不行。

    封你们为内娱最甜情侣算了呜呜呜！

    从公开之后就一直不停的在吃狗粮，影帝和影后就是最吊的！

    而由于鲸鱼们呼朋唤友到处的宣传，转发在抽奖之前已经是高达十万了。

    最后是抽到了四百多的鲸鱼，有工作人员来核实是否是陆景尧的粉丝之后，就会发货了。

    转眼间，就到了要拍摄遇见你之后的当天。

    陆景尧是直接的从临市出发前往拍摄的所在地，苏夏到的时候，他还没有到，但是白洁与董文斌两个人是早就到了的。

    这次比较诡异，苏夏看了一圈，竟然没有发现导演在哪里。

    她不由得挑眉看向了旁边的副导演问：“导演请假了？这次不来了？”

    “...不是。”副导演看着苏夏明显的有点失望的表情继续说，“他有点事情，等会就过来了。”

    看样子还挺忙啊。

    苏夏和白洁聊着天，不一会，胡慧慧与周至也到了。

    这是最后一次的录制了，几个人之间早就非常的熟悉，所以面对即将到来的分别，还是很不舍的。

    他们这次来的地方就是普普通通的一个小城镇。

    住的地方都是非常有年代感的独栋小平房。

    但是三家都是共用着一个院子，所以看起来也是蛮温馨的，应该是最后一站了，所以导演想让他们之间的互动多一点。

    毕竟之前住的都是独栋的小别墅，并且中间隔的也是有一段的距离的，所以互动就是比较的少了，这里就不一样了，出来就能碰到，而且在院子的中间还有一个四方的桌子与椅子，明显就是想让他们一起吃饭的。

    董文斌坐在椅子上是觉得这个地方相当的不错的，他笑着道：“我以前就是住在这样的房子里的，所以我对这样的环境是感觉很亲切的。”

    他碰了碰白洁：“你也跟我回过老家，很像对吧。”

    “是挺像的。”白洁说，“不过你家院子可没这里的大。”

    “那肯定啊，我家又不是像这样似的，三家共同用一个院子。”

    相比于这边两个人，胡慧慧和周至就比较陌生了，他们俩东看看西看看，不禁的啧啧了两声：“导演组真的会找地方。”

    说着说着，就突然的意识到了导演今天怎么不在！

    在听了副导演刚刚对苏夏说的话后，本来兴奋的两个人就又蔫了。

    导演已经狗到这种地步了吗？

    看的苏夏不禁的想笑。

    几个人聊了会天后，就听到了门口有些许的动静，苏夏的耳朵瞬间就支棱了起来，本来正在和白洁说话的来着，腰杆都直挺了起来，视线紧紧的锁在了门口，看的白洁忍不住的笑。

    “夏夏，你干嘛呢。”

    在她话音刚落，就瞧见了一个颀长的身影从门外走了进来，迎着太阳光，男人的眉眼精致、高挺的鼻梁、薄削的唇瓣以及幽深的透着懒淡的瞳孔，都让苏夏的心随之颤动了起来。

    她的唇角控制不住的上扬，长睫缱绻，眼睛澄澈明亮，犹如瞧见了让她心动的星河一般，泛着细碎的光。

    苏夏站起来跑了上去，眉眼都弯的漂亮，陆景尧伸手直接的将她整个的都捞入了怀中。

    她伸手紧紧的抱住了男人的腰，鼻息间全都是独属于男人身上的好闻的气息，她眷恋的在陆景尧的胸前蹭了蹭，声音都委屈巴巴的：“我好想你。”

    陆景尧的手在她的背上轻轻的拍了拍，低沉悦耳的嗓音响彻在她的耳畔：“我也想你。”

    他轻轻的退开了一点，伸手捏了捏小姑娘绵软的小脸，皱了皱眉：“怎么瘦了一点。”

    “瘦了吗？”苏夏自己摸了摸，“没有呀。”

    她的眼睛干净澄澈的漂亮，眸底只映衬着陆景尧一个人的身影，她抬了抬下巴，显得有点得意：“我吃了不少的东西呢！”

    还有一杯奶茶。

    那个是最重要的。

    虽然薛明安事后唠叨了她好多次，但是值得！

    陆景尧的眸底不由得缱绻出了几分的宠溺，他牵起了苏夏的手，缓缓的往那边正在看热闹的四个人走了过去。

    免不得的被调侃了一番，苏夏仗着陆景尧在身边显得理直气壮的。

    终于又过了一会，导演回来了。

    ?  ?书评区在今天凌晨十二点后还有踩楼的活动哦，是给这一次没踩到的宝贝们一个机会的，大家快去参加啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

