    “文姬，听说你近些年住在吴地？”

    “……”

    “为何不说话呀？”

    “……”

    也许是不满刘辩擅自更改她的字，蔡琰以面无表情、默不作声作为反抗。

    刘辩倒是不生气，相反觉得隐隐带着怨恨的蔡琰很可爱，在旁的郭胜却忍不住了，眯了眯眼阴恻恻地说道：“史侯心慕于蔡姑娘，对蔡姑娘有多容忍，然蔡姑娘亦不可恃宠而骄啊，万一传了出去，还以为令尊对史侯、对陛下有何怨恨呢……”

    蔡琰那是何等聪明的女子，当然听得懂郭胜的威胁之言，脸上不禁流露出浓浓的恐惧，不知该如何是好。

    见此，刘辩轻轻拍拍她的小手，转头对郭胜笑着说道：“郭公莫要吓唬她，吓坏了她，我可是要怪罪郭公的哟。”

    郭胜连忙告罪：“是臣多嘴了，史侯恕罪。”

    见此，刘辩又转头看向蔡琰，咧嘴笑道：“文姬，你放心，从今日起，你就是我的女人了，宫内没人能欺负你。……除了我。”

    “……”

    蔡琰看着刘辩，不知该报以什么表情。

    饶是她也看得出，这位史侯不过十岁左右，尚是一个半大的孩子，比她要小五岁左右，可这样一个孩子却信誓旦旦说她是他的女人，饶是蔡琰对刘辩命十常侍强行将她带来汉宫心存怨恨，闻言亦不禁有些哭笑不得。

    她实在不明白，这位年仅十岁、与她素未谋面的史侯到底是看中了她何处，以至于叫人破坏了她与河东卫氏二公子的姻缘，强行将她掳来汉宫。

    “……”

    她默不作声地抽了下手。

    没抽动，她的左手还是被那位史侯捏着，很显然对方也察觉到了，还朝着她挤了挤眉。

    小色胚！

    她心中暗骂了一句。

    不多时，有小宦官取来了刘辩的御寒冬服。

    刘辩拍拍蔡琰的手关切地说道：“我还有许多话跟文姬说，不过还是等文姬穿上再说吧。……虽说眼下已是二月开春，不过天气尚未转暖，冻伤了身子就不好了。”

    话是这么说，可他抓着蔡琰小手的手却不放，让蔡琰暗暗好气。

    “手……”

    她低声幽幽道。

    “什么？哦哦。”

    在蔡琰的提醒下，刘辩这才恍然大悟，似恋恋不舍般松开蔡琰的手。

    看他那不情愿的模样，蔡琰自是羞恼，就连郭胜也是微微皱眉，不明白刘辩为何如此痴迷于一个比他大五岁、且从未见过的女子。

    不过刘辩的态度也提醒了郭胜：除非必要，日后莫要得罪这位蔡氏之女，搞不好这位就是将来的皇后了。

    在刘辩、郭胜的目视下，蔡琰接过冬衣穿在身上。

    不得不说，身子确实暖和了许多，但她一点都不高兴，若不是那个小色胚抓着她的手久久不放开，以至于她只能想办法‘自救’，她根本不想接受。

    “真好看。”她的耳畔传来了他的称赞。

    她平淡地回道：“史侯过奖了，庶女蒲柳之姿，当不起好看二字……”

    “哦，那我收回。”

    “……”

    饶是以蔡琰恬然的性格，都忍不住转头看了一眼刘辩，却看到了刘辩灿烂的笑容，这让她心中越发生气。

    奈何她不敢有何表现，唯一能做的也只有在心中暗骂：这小色胚，忒可恶了！

    可惜刘辩却听不到，再次亲热地问道：“文姬，你多大了呀？”

    或许是因为被郭胜威胁过，蔡琰唯恐她的不配合而牵连到她父亲蔡邕，只好如实回答道：“庶女今年一十又五……”

    “唔唔。”刘辩点点头道：“我今年十岁，你我正般配。”

    岁数相差五岁，而且还是男少女大，这叫正般配？

    蔡琰颇有深意地看了一眼刘辩，奈何从旁却有郭胜附和道：“史侯所言极是，岁数稍大的女子才懂得疼人，况且蔡姑娘又是蔡郎中之女，知书达理，更是般配。”

    刘辩被说得很高兴，至少表现地很高兴，唯独蔡琰面无表情地看了眼郭胜，眼中隐隐有嫌弃、厌恶之色，显然她也知晓宫中的十常侍都是些什么货色。

    不过为了不给父亲蔡邕惹麻烦，她也不敢表现出来，在瞥了眼郭胜后便低下了头。

    随后在刘辩的询问下，蔡琰又述说了她跟随父亲蔡邕居住在吴会之地的经历，期间有意无意地提到了她与河东卫氏二公子卫仲道的婚姻。

    就如刘辩所了解的那样，时泰山羊氏是出任南阳太守的羊续当家，其公子羊衜娶了名士孔融的女儿，惜孔氏早丧，恰逢蔡邕借羊氏庇护逃难至吴会之地，便将长女蔡贞姬嫁于羊衜为继妻。

    而泰山羊氏与河东卫氏素有交情，卫氏得知名满天下的蔡郎中还有一个小女儿名为蔡昭姬，便委托羊氏向蔡邕提亲。

    河东卫氏也是名声极好的士族，蔡邕自然不会拒绝，于是两家很快就谈妥了，甚至于，两家也多次安排卫仲道与蔡琰见面，无论是两个当事人，亦或是两家长辈，都对这桩婚姻十分满意。

    然而就在这时，十常侍的恶仆突然杀到，逼迫泰山羊氏、河东卫氏、以及蔡邕三方。

    虽说泰山羊氏与河东卫氏都是当地的名门望族，可又如何抵得住十常侍的滔天权势？

    于是河东卫氏迫于威胁解除了与蔡家的婚约，而蔡邕也无可奈何，只能将次女送到雒阳汉宫。

    原本美满的一桩婚姻因此告吹，蔡琰岂能不恨十常侍，岂能不恨刘辩？

    她一脸幽怨地说道：“……史侯差人至时，庶女已有婚约，然史侯派来之人蛮横无理，威胁河东卫氏退了婚约，逼迫庶女前来汉宫……”

    看着蔡琰一脸幽怨的模样，刘辩暗暗好笑。

    他可不认为卫仲道与蔡琰的婚事是一桩美满的婚事，若他记忆不差的话，卫仲道新婚没几年就过世了，当时卫家就指责蔡琰克夫，气得蔡琰搬回了娘家居住，随后在天下大乱时被胡人骑兵掳走，献于南匈奴左贤王，直到十几年后才被曹操用财帛赎回——没错，是赎回，能用财帛赎回，可见蔡琰当时在南匈奴左贤王那边也没什么地位。

    更可悲的是，事后曹操将蔡琰二嫁董祀，可其实董祀并不情愿，只不过不想触怒曹操才勉强答应，自然而然，他对蔡琰也不会太好。

    可即便如此，当董祀犯事被曹操问罪时，蔡琰还是散发赤脚去向曹操求情。

    可惜这些刘辩却不能告诉蔡琰。

    当然，也没必要说，反正他已打定主意要改变此女的命运，且他有自信可以办到。

    “河东卫氏，非是良媒。”他摇摇头道：“卫仲道更是福薄之人。”

    明明说的是实话，但可惜蔡琰却无法理解，气地小脸青白，倒是郭胜在旁附和：“区区卫氏，焉能与史侯相提并论？……此次卫氏还算识相，否则，哼哼！”

    听到这番话，蔡琰愈发生气了，板着脸一言不发。

    刘辩与郭胜都看在眼里，但都没有表示。

    郭胜没有表示，那是因为他已经意识到了刘辩对此女的宠爱，只要刘辩不开口，他就不会再做一些吃力不讨好的事；至于刘辩，他却是相信蔡琰迟早会改变心意。

    毕竟后世有位女性作家说过，通往女人心最近的距离，是其脐下的羊肠小道。

    若非刘辩暂时还没那方面的能力，相信不出几个月就能让蔡琰彻底忘了卫仲道。

    “可惜啊……”

    刘辩暗自咂了咂嘴。

    转眼临近晌午用膳时候，郭胜就不好再留下了。

    于是他对刘辩说道：“史侯，若无其他事，那老臣就先且告退了。”

    刘辩点点头，旋即对郭胜说道：“这次多亏了郭公与诸位常侍，否则我错过佳人，悔恨莫及。待日后，我定有所厚报……”

    郭胜虽好笑于刘辩小小年纪竟也将佳人挂在嘴边，但刘辩的许诺却让他十分高兴。

    这次他十常侍整个人脉帮刘辩找人，不就是想巴结这位未来的太子么。

    他欣喜地说道：“臣等身为汉室奴仆，自当为陛下、为史侯分忧，不敢期求回报。”

    不过即便心中高兴，他临走行也不忘笑眯眯地暗示蔡琰：“蔡姑娘年纪还小，不知这世间的忠义区直，容易受传言蒙蔽，好生伺候史侯即可，切莫在史侯面前说一些无稽的谣传，否则陛下怪罪下来，那就不好了。”

    蔡琰闻言娇小的身躯微微一震，下意识地低下头来。

    这一幕刘辩就装作没有看到，毕竟十常侍是什么货色，还有如今天下、庙堂是什么情况，他心中清楚得很，本来就不需要蔡琰来告诉他，更别说纵使是这位才女，其实也存在认知上的偏差。

    比如士人，士人难道就都是良善之人？

    未必！

    就比如四世三公的袁氏……

    尤其是袁绍。

    两年后的雒阳宫变，汉室衰亡、董卓入主，这厮至少要负一半以上的责任。

    不过目前他还动不了那袁绍，且暂时也没这个心思，他的心思……

    他转头看向坐在一旁的蔡琰，再次露出了灿烂的笑容，看的蔡琰一阵心慌，右手下意识捂在胸口。

    他……

    要干什么？

