    见此一幕，萧玲玲顿时慌了神，她没想到九宫还阳针都没能镇住林守忠体内的血毒？

    情急之下，萧玲玲怕林守忠伤到儿子，连忙伸手准备护住林隐。

    然而。

    她却扑了个空，手压根就没有碰到林隐。

    惊讶的同时，她赶忙回头，却发现，林隐早就不在她身后了。

    “妈，您退后！”

    “我来！”

    原来林隐已经出现在了萧玲玲身前，反过来护住了她。

    “破天！”

    “危险！”

    萧玲玲担忧道。

    他知道林隐孝顺，是肯定不会用全力的，可如果他不用全力，就一定会受伤。

    他们父子俩，无论谁受伤，她都接受不了。

    就在这时。

    林隐手腕一翻，林守忠身体上那九根银针，再次运转起来。

    一分为二，二分四，四分八，八分十六！

    九根银针瞬间就化为了一百四十四根银针，其中一百三十五根银针，为幻化出来的虚影。

    撘眼望去，林守忠身上已经变成了刺猬猬！

    这……

    萧玲玲看傻眼了。

    破天竟然也会九宫还阳针？

    而且看上去手法比她还纯熟？

    当然。

    这还是林隐仅仅动用了一小部分灵力，以他如今体内的庞大灵力，全力施展九宫还阳针，会是一个怎样的场面，就连他自己都想象不到！

    “疾！”

    林隐手指虚空一点，林守忠身体里的百根银针，发出阵阵啸耳的轰鸣声，宛如龙啸九天。

    噗噗——

    林守忠突然定在原地，并连续喷了两口黑血，身体也定在了原地，背后的双翅，以及头顶上的犄角，都以肉眼可见的速度缩了回去。

    最后。

    林守忠倒在了床上，再次昏迷！

    “大悲灵本！”

    “九宫还阳！”

    林隐小母手指头，在银针上面轻轻弹了一下，百根银针齐鸣，并开始顺时针疯狂地转动。

    林守忠拧紧的眉毛，此刻开始舒展，脸上的痛苦表情，明显得到舒缓。

    几分钟过后。

    林守忠的状况彻底稳定下来。

    林隐擦了一把额头的汗水，道：“我爸他体内的血毒已经深入骨髓，要想彻底剔除，绝对不是一天半天就可以做到的，需要找到让我爸转变成血皇的那个初代血魔，并提取他体内的血精，炼成丹药，才能彻底治好我爸！”

    “当然，在这段时间里，只要每隔一个月，给我爸施展一次九宫还阳针，便可以缓解他体内血毒反噬的痛苦。”

    萧玲玲惊讶地望着林隐，道：“破天，你也懂医术？”

    “啊？”林隐点点头。

    萧玲玲竖起大拇指，赞叹道：“我儿真是出息了，老妈我之前还小看你了，哈哈，好，好啊！”

    “我儿可比他老爸强多了！”

    林隐挠了挠头，随即道：“妈，是这样的，我明天要去一趟冰城，那边还有几件事要办！”

    “可能需要去一段时间，我不在这段时间里，您辛苦辛苦，照顾照顾我爸，还有家里！”

    “臭小子，这还用你说嘛？你就放心好啦，我一定帮你看住媳妇，绝对不给任何人可乘之机！”萧玲玲拍着胸脯道。

    林隐：……

    他跟母亲好像想的不一样。

    他说的是照顾家里。

    而他母亲却是要帮她看媳妇？

    “儿子，你就放心好啦，妈也是从年轻时候过来的，那个时候，你是不知道啊，你妈我有多招蜂，你爸怕我被人家拐走了，整天跟着我，可以说是寸步不离！”

    “你这老婆好像比妈当年还要拉风，想必阿猫阿狗不能少了，你担心也是正常的。”

    萧玲玲拍了拍林隐的肩膀。

    林隐脸上的黑线都快垂到脚面子上了。

    老妈越扯越远了——

    “儿子，你也别不好意思，在妈面前，有什么想说的就说，大大方方的，你是从妈身上掉下来的肉，妈能笑话你吗？”

    说完，萧玲玲便是一阵哈哈大笑。

    林隐：……

    萧玲玲连忙做了个手势，忍俊不禁道：“对不起啊，妈刚才失态了，只是突然觉得你比你爸好像还小心眼！”

    “呜哈哈——”

    又是一阵狂笑，眼泪都飙出来了。

    在一旁的梅先生老脸赶忙转到了另外一边，也明显有些忍俊不禁了。

    林隐摇头叹了口气，也没再解释，他知道就算他再怎么解释，也是越描越黑，算了，老妈爱怎么想就怎么想吧！

    “妈，橘子的事儿，您也别太上火，我相信橘子很快就会接受您的！”林隐劝道。

    然而。

    他怎么也没想到老妈的心比他想象的要大得多！

    压根就没放在心上。

    “你这不是废话吗？你老妈是谁啊？不出三天，我保证让你妹妹承认我！”

    萧玲玲一只脚踩在椅子上，浑身上下，豪气冲云天道。

    林隐和梅先生都看傻了。

    萧玲玲这举动像极了江湖女侠客！

    殊不知。

    当年深宅大院里长大的林守忠，之所以迷恋上萧玲玲，并不仅仅是因为她长得漂亮，还有就是她那一身江湖气！

    看母亲压根就没有上火的意思，林隐也就放心了，接下来又拜托梅先生两句。

    不知为何。

    林隐总觉得母亲大咧咧的性格，不太靠谱，家里的事情，还是交给梅先生更放心。

    ……

    翌日清晨。

    林隐早早起床，李诗诗还在熟睡，他没有吵醒李诗诗，而是亲自下厨准备了一桌诗诗爱吃的早餐。

    临走之前，林隐还给李诗诗留了一封信，主要是拜托她多多照顾家里这两个定时炸弹。

    一个是性格大咧咧的萧玲玲。

    另外一个简直就是缩小版萧玲玲的橘子。

    这娘俩凑一块儿，说不定会闹出多大的乱子呢！

    他走的这段时间，李诗诗这个中间润滑剂肯定辛苦了。

    飞机从燕城国际机场起飞。

    林隐没有订头等舱，而是选择了经济舱，不是他怕花钱，而是他低调惯了，不管走到哪儿，都不喜欢高调示人。

    坐在角落里的林隐，身旁邻座坐着一个乡下来的小姑娘，可能是第一次坐飞机，连安全带都不会系，很快便成为周围乘客的调侃对象。

    “诶？你们快看，这小子应该是第一次坐飞机吧？连安全带都不会扣！”

    “哈哈，还真是！”

    “一会儿还不得张口叫服务员啊？”

    “……”

    众人嘻嘻哈哈地讥笑个不停。

    难听刺耳的话令乡下来的小姑娘手足无措，面红耳赤，同样也飞入林隐的耳中。

    林隐抻了个懒腰，当下锐利的目光扫向了周围那些讥笑的乘客。

    “怎么？”

    “谁还没有个第一次？”

    “你们第一次坐飞机的时候，还说定赶不上这位小姐呢！”

