
　　“爹，娘，孩儿现在已经为你们报了仇，斩杀了那群无恶不作的嗜血魔狼一族。”

　　“你们泉下有知，也应该安息了。”

　　“另外，再告诉你们一个消息，孩儿马上就要去凤涅谷参加比武招亲大会了，只要孩儿击败了所有的对手，就可以迎娶思月妹妹了。”

　　“爹，娘，你们生前不都是非常的喜欢思月妹妹，想要让她当你们的儿媳妇嘛，这一次，孩儿一定会完成你们的心愿的。”

　　……

　　肖霖跪下之后，直接冲着虚空讲述起来。

　　他首先告诉父母的，自然是他为父母报了仇的事情，然后，就是他将要去凤涅谷参加比武招亲大会的事情。

　　当初，他的父母还没有陨落的时候，就非常的喜欢柳思月，曾经无数次直截了当的表明，希望柳思月能够成为他们的儿媳妇。

　　所以，肖霖不管是为了自己的幸福，还是为了完成父母的心愿，他都必须要在比武招亲大会上面，击败所有的对手。

　　接下来，肖霖自然是和父母‘聊了’很多的事情，将他离开金蚕山脉之后所经历的事情，简单的都是讲述了一番。

　　当然了，一些秘密的事情，他自然是不会说的。

　　良久之后，肖霖才‘倾诉’完毕，然后，他对着地面上的八个大字，重重的磕了几个响头，这才依依不舍的站了起来。

　　“好了，咱们走吧。”

　　肖霖冲着众人说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是点了点头。

　　随即，肖霖祭出了破空梭，众人坐上了破空梭之后，直接向着一个方向极速飞行而去。

　　很快，众人就离开了金蚕山脉，来到了附近的一个城镇。

　　因为正天派距离此地比较远，他们想要前往正天派，必须要乘坐传送阵进行中转。

　　虽然这个城镇的规模比较小，传送阵的传送距离比较近，可是依然比他们乘坐破空梭要快上很多。

　　肖霖等人的组合，自然是引起了城镇之中很多修真者的关注，毕竟，人族和妖族同处，这是比较少见的情况。

　　如果有的话，也基本上是主人和战兽的关系。

　　就算是这种情况的话，也足以说明肖霖等人的不简单，毕竟，他们足足有三只战兽。

　　虽然好奇，可是因为这个城镇之中的修真者修为普遍较低，因此没有人敢打扰肖霖等人。

　　肖霖等人很顺利的进入了传送点，然后顺利的传送离开。

　　接下来，肖霖等人经过了好几次传送阵的中转，这才到达了最靠近正天派的一个城镇。

　　离开了这个城镇之后，肖霖等人就进入了破空梭，然后再尘曦之的指引之下，向着正天派的方向飞去。

　　越是靠近正天派的位置，肖霖的内心就越是忐忑。

　　因为他真的很希望，能够尽快的帮助柳思月寻找到父母，更希望能够在比武招亲大会之前，将这个好消息告诉柳思月。

　　然而，他又担心白跑一趟，毕竟整个真武大陆那么大，叫柳昭阳的一定不计其数，说不定根本就不是尘曦之的师父。

　　虽然肖霖对于自己的气运很有信心，可是，这一次实在是太巧合了，要是真的这么快就找到了柳思月的父亲，那简直就是气运逆天了。

　　破空梭之内，陶俊俊等人自然都是看出了肖霖的神色变化，也自然都是明白肖霖担心什么。

　　“肖师弟，不要这么紧张。”

　　“你要相信你的气运，说不定就是这么巧，就是这么顺利和快速呢？”

　　“当然了，就算尘兄的师父不是思月姑娘的父亲，那也是正常的，毕竟，真武大陆这么大，重名的人那么多，想要找一个人，可谓是大海捞针。”

　　“你可是无所不能的肖师弟，总不能被这样一件小事给打倒吧？”

　　“这次找不到怕什么，以后慢慢找，总有一天会找到的。”

　　陶俊俊开口，冲着肖霖开导和鼓励起来。

　　“对啊，肖师弟，你就是太在乎思月姑娘了，太操之过急了，才会担心白跑一趟。”天籁小说网

　　“你想一想，按照常理来说的话，在只知道姓名，对于其他情况一无所知的情况下，有可能这么快的找到一个人吗？”

　　“所以，肖师弟你还是要做好白跑一趟的心理准备。”

　　孙雅茹开口说道。

　　她看到肖霖这么在意柳思月的事情，心中自然不舒服，因此说话也是比较的直接和强硬。

　　“那个…肖兄，我也觉得你有点紧张了。”

　　“看来，你对于思月姑娘的确是非常的在乎啊。”

　　“不过，我还是觉得，肖兄你之前霸气自信，遇事不惊不惧的样子最帅。”

　　尘曦之开口说道。

　　听到陶俊俊等人之言，望着众人关切的目光，肖霖这才意识到，自己的确是有些紧张过头了。

　　“你们说的对，我可能是太过于在乎思月妹妹了，所以，才急不可耐的想要帮助她找到父母，不希望白跑一趟。”

　　“听到你们的一番开解，我现在已经释然了，哪怕是白跑一趟也无妨，至少咱们可以见识一番正天派的恢弘壮丽。”

　　“整个真武大陆那么大，重名的不计其数，找一个人哪有那么容易，不过，我相信只要我不放弃，一定会成功的。”

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　陶俊俊等人闻言，这才露出了满意的笑容。

　　“哈哈，这才是肖师弟该有的气魄。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　“肖兄能够想开那就最好了。”

　　“很快，咱们就要进入‘五雷山脉’了，本派就坐落在五雷山脉的中央位置，整个五雷山脉都是本派的掌控范围。”

　　尘曦之开口说道。

　　“咦，对了，尘兄，听说贵派所在的五雷山脉，之所以叫做五雷山脉，是因为当初贵派的创派祖师在建立正天派的时候，在整个山脉的范围内，布置了一个复杂无比，威力无穷的‘五雷轰天阵’，一旦全力开启，能够同时释放出五雷攻击，其威力可以轰天灭地，是不是真的？”

　　陶俊俊开口，冲着尘曦之问道。

　　“看不出来，你了解的还蛮多的嘛。”

　　“不错，当初本派的创派祖师，为了增加本派的防御程度和攻击程度，就在周围的整个山脉的范围内，布下了一个复杂无比，威力无穷的五雷轰天阵。”

　　“整个五雷轰天阵的覆盖范围，足有数百万里之大，一般情况下是不会开启的，除非门派遭受了难以化解的危机才会开启。”

　　尘曦之开口说道。

　　“上游门派就是不一样啊，连一个护山大阵都这么厉害。”

　　辛通由衷的感慨起来。

　　“是啊，布置这样一个范围庞大，复杂无比的五雷轰天阵，可不是那么容易的事情。”

　　“可见，正天派的创派祖师，在阵法之道上面的造诣很高啊。”

　　余庆庆开口说道。

　　他作为七级术炼师，都这么说了，那自然说明，正天派创派祖师的阵法造诣非同一般，这让肖霖等人都是佩服不已。

　　“那是自然了。”

　　“本派的创派祖师，当初可是一位全才啊。”

　　“祖师当初不但成功的渡过天劫，飞升仙界，而且，他飞升之前，早已经是九级术炼师之中的佼佼者。”

　　“虽然自祖师之后，本派的弟子再也没有人能够达到祖师的高度，不过，我们都以祖师为榜样，在努力的修炼着。”

　　“我的目标不高，能够达到和祖师一样的高度，我就知足了。”

　　尘曦之的话语之中，充满了对于创派祖师的崇拜和敬仰，当然了，说到最后，他又开始吹嘘和自恋起来。

　　“你啊，我看够呛。”

　　陶俊俊毫不客气的调侃起来。

　　众人闻言都是笑了起来。

　　“总有一天，我尘曦之尘天师的大名，会名震真武大陆的。”

　　“好了，不和你们瞎掰了，咱们已经进入五雷山脉了，很快，咱们就要到达本派了。”

　　尘曦之表达了自己的决心之后，随即冲着众人提醒起来。

　　肖霖等人闻言，都是将目光看向了前方。

　　以他们的眼力，都是可以看到正天派的山门所在，只不过，想要到达正天派的山门，还需要一定的时间。

　　接下来，肖霖等人在破空梭之内，一边打量着周围的环境，一边时而交谈几句，很快，他们就靠近了正天派的山门之下。

　　“咱们离开破空梭，御空飞行吧。”

　　尘曦之说道。

　　肖霖等人闻言，自然没有异议，毕竟他们都清楚，像正天派这样的上游门派，规矩比一般的小门派更多一些。

　　随即，肖霖等人离开了破空梭，在尘曦之的带领下，向着正天派的山门飞去。

　　很快，他们就到了正天派的山门前，看到了正天派的山门之上，苍劲有力的刻画了‘正天派’三个大字。

　　当然，肖霖等人也看到了站立在山门前方的两个正天派的少年弟子。

　　“尘师叔，您回来了？”

　　那两个少年弟子，看到肖霖等人靠近，立刻迎了上来，其中一人冲着尘曦之说道。

　　“尘师叔，您怎么带了几个妖族回门派？”

　　另外一个少年弟子，感受到了辛亮队长三人释放出来的妖族气息，于是开口问道。

　　“他们三个妖族，已经被我的朋友给收服了，现在是我朋友的战兽。”

　　“好了，你们好好守山，我就不和你们多说了，我和这几位朋友就先进去了。”

　　尘曦之回应对方之后，就准备进入山门。

　　“那个，尘师叔，你过来一下，我们有事情告诉你。”

　　还未等尘曦之等人迈步，其中一位少年弟子开口，有些神秘的说道。

　　尘曦之见状，面露疑惑之色，随即，他示意肖霖等人暂时等待一下，然后跟着两位少年弟子走到了远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第505章 五雷轰天阵免费阅读。https://xs.23sk.com 