    

    进门以后，见卢魁正端着茶杯喝茶，朱立诚连忙走过去，接过茶杯帮他续上水。卢魁接着茶杯，笑着点点头，然后一伸手，示意朱立诚在他办公桌对面的椅子上面坐下来。

    等朱立诚坐定以后，卢魁坐正了身子，对他说道：“把你们搞的那个方案的大概内容，说给我听听看。你只要说个大概的框架就可以了，一会，我会仔细看的。下午的时候，我要去崔部长那汇报工作，正好把你们的这个事情顺便提一提。”

    朱立诚听后，心里一喜，看来卢魁对他的支持真是不遗余力啊。想到这以后，他连忙坐正身子，把那个方案的内容简明扼要地向卢魁做了一个汇报，尤其在说到建立督察组的时候，他说得很详细，卢魁也听得很认真。

    说完以后，朱立诚见卢魁面色凝重地陷入了沉思，他便恭敬地坐在一旁，没有出声打扰。他知道对方一定是在思考、权衡，这时候千万不能打断他的思路。

    过了好一会以后，卢魁才抬起头来，看着朱立诚严肃地说道：“这个方案暂时不要往外说，一切等我去部长那汇报过了再说，包括广亮部长那，你暂时也不要声张。晚上，我会让小梁和你联系的。”

    朱立诚听后，慎重地点了点头，然后就站起身来准备告辞了。卢魁站起身来，送了两步，朱立诚连忙说道：“卢叔，您留步，这样，我可担当不起。”

    卢魁之前有过交代，在私下场合，没必要讲究太多，直接称他为卢叔就可以了，朱立诚这也算是听从领导的吩咐了。

    卢魁听后点了点头，停住了脚步，他像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“立诚呀，志浩过两天可能会过来，到时候一起吃个饭。”

    朱立诚听后，连忙说道：“好的，卢叔，我回去以后就和志浩市长联系一下。”

    卢魁点了点头，然后冲着朱立诚挥了挥手。

    朱立诚听说李志浩要来应天，心里还是很开心的，两人有好长时间没见面了。他本来想乘着过年的时候，去拜访一下对方，谁知过年的时候，忙得一团糟，压根就没有时间，只是打了一个电话匆匆地问候了一声。朱立诚从电话里也听出李志浩的忙碌，看来两人是彼此彼此。

    回到办公室以后，朱立诚连忙拨打了李志浩的手机，两人开心的聊了一会。李志浩告诉他要到下周才会过来，具体的时间，暂时还不能确定。朱立诚把这暗暗记在了心里，决定下周一的时候，在打电话过去询问。

    朱立诚一直把李志浩当成师长般尊重，两人之间的年龄差距虽然不大，但在他仕途上最为黑暗的那段岁月，是对方给了信心，并指引着他走出了困境，所以他一直将其当做恩人和老师一般看待。

    挂断电话以后，朱立诚琢磨起了刚才卢魁的态度。他和胡悦梅等人在制定这个计划时的担心，此刻应验了。卢魁虽然还没有具体看那份计划，但通过自己的描述，他一眼就能看出这里面的关键所在。对这个计划，崔楷文究竟会持一种什么样的态度，卢魁的心里都没有底，所以他才特意提醒朱立诚暂时不要声张，甚至连主管领导邹广亮都暂缓过去汇报。

    从卢魁的态度，朱立诚可以看出之前他可能还是把这事想简单了，但是有一个却不错。那就是这个计划究竟能不能实施，取决于崔楷文的态度，说白了，也就是他这个省委常委、组织部长究竟准备怎么搞。

    朱立诚心里很清楚，这个方案最终能不能成形不是他所能左右的，但从卢魁刚才听了他介绍以后的表现来看，他对这个方案还是挺满意的。这样一来的话，朱立诚的目的就达到了，至少在领导们面前把自己的能力展示了一番，最终就算因为这样那样的原因，这个方案没能真正搞起来，那也和他没什么关系。

    想到这以后，朱立诚只觉得浑身一阵轻松之感。说实话，这段时间，他可为这个方案操了不少心，现在总算看到了一个还算不错的结果，所以他有理由松一口气。当然，如果能得到崔楷文的认可，那他更是求之不得。

    张为民此刻正坐在自己的办公桌前生闷气，他刚才仔细研究了一番朱立诚的行踪。当确定对方是上了三楼以后，他连忙去黎兆福那汇报。他本以为对方会嘉奖他两句，谁知黎兆福却把他狠狠训斥了一通，让他以后把心事多放到工作当中来，不要整天盯着领导看，那样的话，是很容易犯错误的。

    张为民听了这话以后，呆立在副处长办公室里面好一阵，直到对方把手中的茶杯重重放在桌子上面，他才醒悟过来，夹着尾巴灰溜溜地回到了办公室。他坐在这已经想了好一会了，可就是没搞明白他究竟错在了哪儿。

    黎兆福等张为民从办公室出去以后，连忙站起身来，关上办公室的门。他实在有点受不了那个傻逼，本来在和朱立诚的较量中，他就处于劣势，如果再有这货参与其中的话，那败局将无法挽回。要是放在之前的话，他早就打发张为民滚蛋了，但今时不同往日了。纪海洋改旗易帜了，黄莎莎也基本不露面，如果再把张为民打发走，他真只剩下孤家寡人了。

    这段时间，黎兆福发现胡悦梅、秦珞和阚娟三人都很是忙碌，他有心想打探一下他们究竟在忙什么，但他心里很清楚，不管他找什么借口，这三人都不会告诉他的。他便暗示张为民从侧面去打听一下，谁知这货硬是把他的意思理解错了，一个劲地盯起了朱立诚的梢，真是让人无语。

    前两天黎兆福在家里和老婆商量了一番，让他在朱立诚的妻子身上做点文章。赵雪娥经过多方打听，基本能确认肥城并没有举办什么培训班，至于说郑诗珞究竟去干什么了，就无人知晓了。

    她就准备在这件事情上面做点手脚，谁知她刚放了一点风声出去，两天以后，褚文峰就找她谈话了。虽然说的很婉转，但话里的意思却很清楚，郑诗珞去肥城是台里安排的任务，让她不要再在背后搞什么小动作了。赵雪娥刚想解释一番，褚文峰已经端起茶杯送客了。

    黎兆福听老婆回家说了这事以后，很是吃惊。之前那个叫徐丹的女人，在老婆的授意下散布谣言以后，差点被扔到云川省去，他就感觉到电视台里面应该有人护着朱立诚的妻子，现在看来确实如此。

    这种情况让黎兆福很是郁闷，貌似不管他用什么招，朱立诚都能轻松化解，直到今天为止，对方都没有出招。要是有朝一日，对方准备搞他的时候，他是不是还能轻松化解，黎兆福心里真是一点底也没有。这事也给他敲响了警钟，在没有绝对获胜把握之前，都不能再轻举妄动了，以免引火烧身。

    朱立诚从卢魁的办公室出来以后，心里一直没底，怎么也进入不了工作的状态，毕竟那个方案凝聚了他们四个人的心血，尤其对他来说，是其进入省委组织部以来打响的第一枪，如果就这么闷掉了，那还真是可惜。

    临近下班了，梁浩康还是没打电话过来，朱立诚真有点沉不住气的感觉，但他也不能跑到卢魁那儿去问，所以只有硬逼着自己静下心来。转眼到下班时间，朱立诚本想在这等等结果，可又怕被卢魁看出他心中的不安，最终还是决定按时下班。梁浩康要是和他联系的话，看看过了下班时间了，一定会打他的手机的，不会因为这而误了事的。

    朱立诚车开到半路的时候，突然放在仪表盘上的手机嘟的响了一声，这是有短信进来了。要是在平时的话，他一定会等到家以后再看这条短信，但是今天由于心里有事，所以他立即把车靠边，拿起手机查看了起来。只见短信的发件人显示是“卢叔”，朱立诚想不到卢魁竟会亲自给他发短信，这个号码是他的私人号码，并不是经常放在梁浩康身边的那部手机。

    打开短信以后，只见上面写了简短的几个字，明天把那计划向分管领导汇报。朱立诚看着短信开心地笑了，把手机重新发到仪表盘上，然后掏出烟来，叼一支在嘴里，点上火美美地抽了起来。直到把烟抽完以后，朱立诚的心情才算平复下来，拿起手机来，迅速给卢魁回了一个短信过去，然后才继续往家的方向驶去，速度比刚才可要快了许多。

    第二天下午三点多钟的时候，朱立诚才去了邹广亮的办公室。他本来是准备早上过去的，但一早卢魁让梁浩康把那个计划书送了过来，上面有几处改动的痕迹。朱立诚拿到手以后没有忙着让胡悦梅拿过去修改，而是自己先把卢魁修改的内容仔细揣摩了一番。        

