    “大长老，你怎能对大小姐如此无礼？”一位长老站出来质问。

    她乃中立派的代表，当初选择支持赵凝波，就是因为赵凝波承诺夺权之后也不夺位，会支持秦嫣然上位，最终把大权还给秦家，没想到她现在居然如此的过分，丝毫不把秦嫣然这位未来的云霄宫宫主放在眼里。

    “闭嘴！”一声怒喝，赵凝波冷冷的瞥了一眼那位长老。

    那位长老张了张嘴，最终所有话都咽下，不甘的退了回去。

    她在赵凝波冰冷的眼神之中，看到了一抹杀意，如果她还敢多话，赵凝波恐怕会直接杀了她。

    此时此刻，她的肠子都悔青了，当初为什么会相信赵凝波的甜言蜜语。如今赵凝波大权在握，她悔之晚矣。

    轰隆隆……

    突然，一阵巨响响起。

    只见一道乌光从石塔飞出，飞到百丈高空之后，又朝着赵凝波所在的方向俯冲而来。

    速度实在太快，当很多人听到声音的时候，那道光芒已经冲到了赵凝波的近前，摩擦空气形成一条长长的火尾，好像从天而降的陨石一般。

    可怕的压迫之力和冲击气浪，把以赵凝波为中心方圆数十丈内的弟子掀飞，哪怕是强如灵体九重的长老，都蹬蹬蹬的向后倒退而去。

    “幽灵枪！”

    赵凝波咬牙切齿，抬起左手，曲手为爪，抓向长枪。

    真气暴涌，在他手心之中，形成可怕的冰冷电弧。

    轰隆！

    长枪与电弧相撞，电弧直接爆炸开来。

    赵凝波吓得眼睛圆瞪，发出一声惊呼，拉着秦嫣然飞速倒退，脚下如抹了油一般。

    退出去十多丈远，赵凝波才卸去幽灵枪上可怕的冲击之力，左手往左边一甩，真气缠着幽灵枪飞出撞击在一块巨石之上。

    巨石炸碎，长枪插入地面，一阵颤动。

    “怎么可能？”赵凝波看了一眼自己的手心，手心皮肤出现了裂痕，这是幽灵枪强大的气机所伤。

    赵凝波脸上露出一抹凝重之色，就算是秦冰全盛时期，掷出幽灵枪也别想伤她。

    是谁掷出的幽灵枪？

    叶天吗？

    云霄宫的高手，无不悚然。

    连神识一重的赵凝波，都接不住长枪一掷，出手之人，也太可怕了吧？

    “有什么不可能的？赵凝波，你的死期到了！”怒怒附体的秦嫣然，瞪着赵凝波，磨牙凿齿，杀气凛然。

    “哼！”赵凝波重重冷哼一声，真气快速在手臂中流转，修复掌心的伤势，冷冷的剜了一眼秦嫣然，把目光投向石塔的方向。

    只见三人走出石塔，踏空而上，朝着外面的大军施施然的走来。

    “宫主和护法出来了！”

    云霄宫的高手一阵骚动，让他们惊讶的是，云霄宫宫主和云霄宫护法，居然走在后面。

    走在前面的，是一个英俊潇洒、器宇轩昂的少年。

    两位云霄宫的顶尖人物，不但以他马首是瞻，还依靠他撑起的真气护罩挡住了弱化寒气。

    “叶天？他居然能挡住弱化寒气！他到底是怎么做到的？”

    云霄宫的高手难以置信，她们深知弱化寒气的可怕，自古以来，没人能够抵挡弱化寒气的侵袭，哪怕强如秦冰和赵凝波也做不到。

    赵凝波的瞳孔猛然一缩，脸上露出惊愕之色。

    虽然之前残魂已经告诫过她，但她有些不相信，哪怕如今事实摆在眼前，让她还是有些难以置信。

    大家避之如瘟疫的弱化寒气，居然奈何不得这小子。

    秦嫣然脸上露出笑意，一双美目眯成月牙形，看着那个背负双手，踏空而来的少年，瞬间感觉到无与伦比的安全感。

    很快，三人便飞出了弱化寒气笼罩的范围之外，叶天收起了真气护罩。

    秦冰一步迈出，来到叶天的左边，怒视着赵凝波道：“赵凝波，回头是岸，不要一错再错！”

    轰！

    话音未落，一道可怕的气息，宛若火山爆发一般从秦冰体内喷涌而出。

    顿时之间，铺天盖地的冰寒之意和强大的威势席卷而开，除了赵凝波外的云霄宫高手，无不一股毛骨悚然。

    “宫主居然恢复修为了？”

    “是谁帮她祛除弱化寒气的，是叶天吗？”

    所有人的目光，先是集中在秦冰的身上，很快便不约而同的转移到了那个傲然而立的少年身上。

    他，不但可以抵挡弱化寒气的镇压和削弱，还能帮秦冰这样的高手祛除体内的弱化寒气，手段简直惊天地泣鬼神。

    “这个叶天到底是何方神圣，怎会如此恐怖？”

    “刚才的长枪，十有八九是他掷出的，连大长老都接不住，太可怕了！”

    支持赵凝波的人，心里都是猛然一沉，有种不妙的感觉在心底悄然而生。

    被逼得不得已臣服赵凝波，实际上是宫主派的人，这一刻喜极而泣，看到了希望。

    那些因为利益关系，选择支持赵凝波的中立派，开始交头接耳，心中出现了动摇。

    赵凝波大怒，抓着秦嫣然上前走了几步，瞪着秦冰冷笑道：“秦冰，我能镇压你一次，就能镇压你两次。有我在，你永远也翻不起大浪！”

    秦冰不屑的撇了撇嘴，看向一旁的少年。

    少年扭头和秦冰目光对视，微微颔首，而后一步迈出。

    “你的对手，是我！”

    叶天探出右手朝着远处的幽灵枪隔空一抓，幽灵枪便是飞回叶天手中。

    叶天手持长枪，斜指苍穹，傲视群雄。

    “今日，本座要替秦宫主清理门户！良禽择木而栖，你们自行选择！”

    云霄宫的高手，无不大惊失色。

    叶天用实际行动告诉她们，刚才就是他掷出的长枪，让赵凝波都接不住。

    如今，秦冰恢复了修为，不用想秦露也恢复了实力。

    胜利的天平，已经开始朝宫主一方倾斜。

    唰唰唰……

    宫主派的人，毫不犹豫的选择站到了秦冰身后。

    中立派的人，快速商议之后，果断选择支持秦冰。

    长老派的人，也有不少，打起了退堂鼓。

    转眼之间，竟是半数之人，脱离了赵凝波的阵营，来到了秦冰的身后。

    秦冰心中，一时之间五味杂陈。

    如果换做她站出来说叶天刚才那句话，绝对没有如此强大的威慑力。

    不知不觉，曾经她不看在眼里的少年，如今仅凭一句话就能左右云霄宫的局势。

