    宋乔就是中途退出的弟子，虽然不能和张嫣、南宫秋燕两人相比较，但或是经过了神火、黄沙考验的，根本上有所提升。

    “弟子等拜见师尊。”宋乔等十二弟子飞了上了峰顶，分了前四后八两列站好，显然是分了内、外两门，泾渭分明。

    “宋乔，你们十二人虽然分了内外，但我大荒剑宗，暂时没有必要分的那么分明，贫道该教的还是会教的，但你们日后前程如何，并非掌握在贫道手中，一切都是在你们自己手中。”

    “大荒练气诀乃是我大荒剑宗的根本，等你们将体内的法力重新祭炼过之后，再继续修行就是了。我大荒剑宗既然是以称呼为剑宗，自然是以剑道称雄，一剑破万法，剑道通神。”

    “贫道有飞剑炼制之法、驾驭之道、剑法神通，有周天星斗剑、南明离火剑、无形无影剑、五行间、七修剑、八卦剑等等，宛若泥沙。只要你们能够辛苦修行，问鼎太乙金仙也未必不可能的。”

    杨广慧眼扫过，寻常人过了金仙就已经很不错了，想要成就太乙金仙可不是一件容易的事情。

    宋乔等人听了脸上顿时露出喜色，都知道杨广是一个大神通之人，但从未想过，眼前之人如此厉害，一般的宗门能得到一二传承已经很不错了，没想到到了杨广这里，居然有这么多的剑道神通。

    “既然入我大荒门下，自有护道之物赐下。”杨广右手飞出，就见一座剑山出现在众人面前，这是杨广炼制剑丸之前，作为练手之用，炼制了不少的飞剑。密密麻麻的，剑气冲霄，搅动风云。

    “你们自己可以去选。至宝有缘者可得之。”杨广面带微笑，真传弟子和其他的弟子是不一样的，真传弟子得剑丸，非真传弟子只能自己选择法宝。

    不过对于宋乔等人来说，眼前的待遇已经很难的了，剑山上的飞剑分明就是太乙精金打造而成，当然，这里面或许还有更好的东西，但全靠自己的机缘。

    “轰！”就在这个时候，远处忽然传来一阵轰鸣声，就见天地之间灵气暴动，无数道剑气飞泄而出，喊杀声震天。

    张嫣等人见状，脸上顿时露出惊骇之色，纷纷望着杨广。

    “无量天尊。”杨广右手点出，就见面前现出一个硕大的圆光镜，镜中顿时出现了周围的情况，就见近千修士正剿杀在一起。

    “沧浪、白云、三阳。”张嫣认出其中的一些人影，心中好奇。

    “师尊，是沧浪联合三阳剑宗，正在剿杀白云剑宗。”宋乔忍不住惊呼道：“传闻三宗私下里暗争不断，但从来没有像今日这样，进行厮杀的。”

    “不用担心，正好我大荒剑宗立足点苍，仅有一个鹤云峰是差了一些，点苍七十二峰正好为我大荒剑宗所有。”杨广风轻云淡，丝毫没有将周围的厮杀放在眼中。

    张嫣等人听了心中震动，南宫秋燕眼珠滴溜溜的转动，自己的这个师尊好像也是一个阴险的家伙。

    “走，带你们去看看，看看三界之中，战乱频繁，这是一个大争之世，争的不仅仅是机缘，更是性命。现在面对的是洪荒，不久之后，面对的将是魔界。”杨广右手招过，就见众人足下生出一朵祥云来，拖着众人直上天宇，俯视整个点苍山脉。

    这个时候，沧浪剑宗和三阳剑宗已经全军出动，近千人密密麻麻站在空中，看着面前的白云剑宗，双目中难掩的是杀机，还有一丝贪婪。

    传承不继，掌教身亡，还占据着一片大好的地方，另外两宗岂会让白云剑宗继续活下去，攻下白云剑宗，获得白云剑宗的传承才是最重要的。

    人群之中，江一茹一身白衣，面色清冷，周身星辉笼罩，她手执利剑，寒光闪闪。望着护山大阵外的敌人，凤目中多了一些仇恨。

    “师尊，那是白云剑宗圣女江一茹。”南宫秋燕眼珠转动，说道：“好像很厉害的样子。”

    杨广微微一笑，说道：“她天资不俗，观看为师的剑道，居然领悟了北斗剑气，想收她入门，可惜了，白云剑宗对她有恩，被她拒绝了。”

    张嫣等人听了，脸上顿时露出一丝惋惜之色，和大荒剑宗相比，失去掌教的白云剑宗根本算什么，现在更是被敌人杀上门来。

    “开始了。”耳边传来杨广的声音，将众人惊醒。而杨广却是睁开慧眼，天子望气术之下，就见空中劫气云集，三界之中，四处可见。浓黑如墨，笼罩在世人的头顶之上。

    如同烈火烹油之势，一点就着，席卷苍穹，焚烧眼前的一切。任何时候都是如此，大劫来临的时候，劫气蔓延，身在劫中，而不自知。就想眼前这样，三宗都是在大劫之中，但三宗弟子并不知道，一旦火星就能点燃，数千弟子相互厮杀，死伤无数。

    另外一边，蔡归农和钱东来两人祭起飞剑，一声长啸，两道剑气破空而至，狠狠的斩在护山大阵之上，大阵晃动，群山震动，白云剑宗群山之上，灵脉被催动，一朵朵白云飞出，瞬间整个白云剑宗笼罩在其中，这就是白云剑宗的由来，当年的白云祖师苦心打造的白云迷踪阵。

    “白云迷踪阵，可惜了。”钱东来见状脸上顿时露出一丝笑容，却是收了剑气。

    一边的蔡归农也是如此，静静的站在云端之上，看着眼前的一切，身后的众多门人弟子脸上都浮现出得意的笑容。

    “师尊，传闻这是白云剑宗的白云迷踪阵，是南域有名的护山大阵。”宋乔解释道。

    “再厉害的阵法，也是由人操纵的，只要有人，都是有缺点的，有欲望的。”杨广看着眼前的白云，却是由一道道神纹交织而成，这些神纹相互勾连，形成了一个护山大阵。

    张嫣等人听了正在好奇的时候，忽然眼前的白云瞬间消失的无影无踪，白云剑宗山门再次出现在众人面前。

    白云迷踪阵居然破了！

    对面的白云剑宗门人弟子顿时露出惊骇之色。

    “杀！”可是对面的敌人却没有给他们机会，而且似乎早有准备。大阵刚破就展开了厮杀。

