    黑云在天际弥漫，因夏日的来临，自摩尔达维亚至大埃阿斯火山这一带早已遍布阴云，原本终年不休的暴雪如今化作滂沱的大雨，让天地充满着阴冷而潮湿的感觉。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在大雨的埃阿斯山脉中，有四个披着黑底红边雨袍的人正在火山的附近行走，他们的衣物上有着拉德克里夫的持剑之手纹章，虽然身上有着雨袍，但风雨却完全无法靠近他们的身体。

    “真的不找一个法师吗，乔修亚？”

    这四人来到了火山上一个隐秘的洞窟中，而半途，一名披着长袍的人忍不住开口对他身侧另外一人道，他解下长袍，面色疑惑：“你我都对魔法一无所知——这倒不至于，但至少我们都不会用法术，对时空门这种东西束手无策。”

    “放心好了，洛兰达，实际上这事找个法师也没什么用处。”

    火山洞窟中，乔修亚也将身上的雨袍解下，他身上穿着全身轻铠，上面流动着精灵特有的魔法符文，随着战士的动作，铠甲哗哗作响，乔修亚一边活动手指，一边淡淡的说道：“假如真的是因为元素风暴导致对面的通道封闭，那么哪怕是诺查丹玛斯大师亲身到此也干不了什么，反倒是伊格尔教皇能解决问题。”

    “为什么？”圣骑士有些懵：“冕下他虽然实力强劲，但并不精通时空法术，而诺查丹玛斯大师对时空系术法的精通世界闻名，哪怕是贯天之塔的传奇议会也曾称赞过。”

    “因为时空通道就在那里，只是被一股力量堵住了。”

    从一旁莹的手中接过头盔，乔修亚将其安在头上，隔着头盔，他用低沉的声音解释道：“就好比一个隧道，我们这头是完好的，而另外一头被泥石堵住——我们不需要找一个时空法师来打开一条新的隧道，只需要将泥土移开，而论起力量这件事，这个世界还有多少人能比教皇冕下更强？”

    原来如此，使用纯粹的力量将对面的元素风暴冲开，这样就能暂时打开时空门——道理是这样，可朋友你这个例子举得有问题啊！

    面色古怪，洛兰达虽然知道对方说的道理似乎是这个道理，但总感觉有些不大对劲，等到周围的环境已经变得燥热无比，快要接近熔岩池的时候，他才忍不住继续提问道：“那我们……现在去干什么？”

    “刚才不是说了吗？”

    头盔转动，已经全幅武装的战士有些纳闷，他扭动着手腕，理所当然的说道：“去时空门那里，然后‘打’开它。”

    ——伊尔格纳世界。

    巴贝尔行省的上空，出现了耀眼的极光。

    以被化作虚无的纳西尔山为原点，庞大的魔力涌动，让风云色变，掀起了一阵无形的潮汐，青蓝色的魔力光辉在天际闪烁出了一道幅度，而其他颜色的元素之光也耀眼至极，这是精灵面穷尽想象力也无法想到的事情——仅仅是在两天之内，整个世界的魔力浓度就重新回到了四百年前，仍可以使用诸多魔法的水准。

    虽然因为不知名的原因，这元素浓度仍然在自然下降，可仅仅以巴贝尔行省来说，魔力上升的度远比下降的快，许多法师现，自己并不是只能使用阅读术，鉴定术，侦查法术等无聊戏法的废物了，他们惊讶的操控着有形无形的各**力，然后兴奋的将其用于对抗那些近乎无穷无尽的石魔。

    元素潮汐并没有让石魔变得更加强大，但似乎增加了它们的数量，有几个侦察兵亲眼看见，数个特别巨大的石魔分裂了自己的一部分，化作几个小石魔，而这些小石魔依靠吞食岩石和泥土迅变得庞大，然后对他们动源源不断的进攻，形成了一种循环。

    巴贝尔行省府，街道之中巷战仍然异常激烈，魔法浓度的突然增加并没有为这些普通的士兵带来多大的增益，和无穷无尽的石魔战斗，他们仍处于劣势。

    太阳落下又升起，小雨停止又再次落下，敌人的数目不仅没有减少，甚至还在不断的增加，而随着战斗烈度的上升，许多精灵士兵们绝望的现，自己的战友不断阵亡，或者因为太过疲劳而晕倒，失去战斗力，可对面的怪物仍看不到尽头，只剩下自己一个人面对这一切。

    狭小的巷子中，击倒了眼前的一个，就能看见下一个冲上来，士兵们的视野之内永远有敌人，神经永远紧绷，完全没办法消息，会飞行的石魔如今也抵达了府中，铺天盖地的怪物如同黑雾一般袭来。

    要不是火山之龙——那个强大无比的巨龙使用它那不可思议的光线攻击，击落了无数飞行石魔的话，说不定巴贝尔行省府早就陷落了。

    黑如今在城市各地迅穿梭，它强大的力量用于对付那些普通的石魔简直就是大材小用，半龙如今正在狩猎那些金色的石像，假如顺路遇到秘银级石魔的话，那也顺手一起干掉。

    虽然这个城市和它毫无关系，虽然这个地方的精灵也和他毫无关系，甚至这个世界也和它毫无关系——但黑压根就不在乎这一点，战斗本身就是乐趣，追随着主人曾经的步伐也是乐趣，单纯的释放自己体内的力量更是一种乐趣，龙的心从来就没有多余的想法，只要它高兴，它什么都愿意做。

    狠狠的将金色的石像撞进建筑中，漫天烟尘中，半龙一爪插在眼前废墟中精金石魔左臂关节处，黑在战斗了这么久后，终于适应了自己身体的形状和力量，它在与石魔战斗这么久后，也把握住了对方的攻击模式，因此，在遭遇眼前这个强大却死板的怪物时，黑轻而易举的便封住对方的行动，卸下它的左臂，然后一口吐息将其终结。

    长时间的战斗使得精灵们的士气不振，所以在有黑加入后依然有些劣势，但由于魔力浓度逐步上升，休息已久的法师们也开始展现出自己的力量，他们为战士们加持各种精力恢复的状态，以目前的情况来开，只要情况不劣化，几个小时后便能迎来逆转。

    但不知道为何，黑总是感觉有些心神不宁，有一部分是对石魔一成不变的攻势感到不安——不管怎么说，战争又不是游戏，敌人怎么可能看着自己一步步的展开反攻？半龙相信石魔肯定正在酝酿一波真正攻势。

    而另外一部分，却是有些莫名其妙，它怎么想也想不出原因，就是自然而然的感觉心很慌。

    “吼……”

    摇了摇头，低吼了一声，黑放弃思考这种问题，城市的各地仍有许多地方需要帮助，它仍有许多事情要办。

    而在西格玛火山。

    因为火山灰，这里也是阴霾漫天，上次的火山喷将方圆数百里内的流水蒸一空，水蒸气遍布诸境，西格玛火山如今正下着倾盆大雨，紫色的闪电在黑色的阴云间闪烁，甚至直劈而下，轰击在周围的山峰顶端。

    火山口，金色的熔岩翻腾，一部分在雨水下冷却硬化为黑色的火成岩，而白色的水蒸气掺杂着杂质升腾而起，在雨水中变成厚重的雾气，为火山口周边覆盖上一层白色的雾霾。

    庞大的魔力在火山中积蓄，熔岩作为大地的血液，蕴含着世界诞生之初便孕育成型的原始魔力，无论是魔法还是物理的防御，它都能轻易的侵蚀，也正因熔岩的力量狂暴，很难被汲取，利用，所以在古代，迈克罗夫大6上的力量体系还未成型的时候，战士之中，流传着这么一个试炼。

    沐浴熔岩。

    只要能够以纯粹的肉身沐浴熔岩而毫无伤，那么这个战士便会被所有人尊敬的称为【战斗导师】，能指导数个城市，甚至一个国家内的所有战士，任何人遇到他，都会尊敬的将其称为老师。

    但是现在，火山口中，出现了奇怪的漩涡。

    一层又一层的幽蓝色光纹出现在了这个漩涡之中，它的光芒逐渐闪亮，甚至盖过了周围熔岩的光芒，倘若有人能够看到这一幕，肯定会因这瑰丽的景象而震撼。

    而最后，当所有的光纹都闪烁到最明亮时，爆炸便产生了。

    轰的一声巨响，整个火山都震动了一下，接下来，一层无形的波动便以火山口为中心，朝着四面八方扩散开来，在瞬间便扫过了整个山脉。

    而在爆炸之后，两团赤色和圣白色的光球便从翻腾的熔岩之中飞出，落在了半山腰的黑色火山岩上。

    “这他妈是怎么回事？！”

    将被熔岩烤的已经红的钢铁头盔脱下，乔修亚面色不愉，他环视周围满是焦土的大地，沉声道：“明明上次我们看见的还是一片翠绿的丛林，鸟语花香，什么时候变成火山之中了？！”

    还他娘的是在熔岩池里面！

    凛看了看四周的情景，黑少年有些惊魂未定，刚才，就在战士和洛兰达联手轰开时空门的时候，无数金色的熔岩如同潮水一般猛地从通道那一端倒灌而来，他差点就被彻底淹没，幸亏乔修亚反应快，张开斗气护罩，把莹和凛笼罩了进去，不然就要被冲散了。神机虽然无法被熔岩破坏，可是陷入火山熔岩库，想找到对方就难了。

    “这里刚刚经历了火山爆。”

    因雨水冷静了下来之后，凛确定了这一点，而一旁的莹也点了点头，她整理了一下自己刚才散乱的齐腰银白色头，眯着眼睛说道：“这里有着很多人突然死去的味道……嗯，还有黑的味道！”

    在黑觉醒血脉，进阶为古龙后裔之前，一直都是银少女为其打理起居，整理毛，两人的关系很好，乔修亚去尼西埃凛冬堡学院观察的时候，莹甚至还会和黑一起去雪山掌印湖中玩潜水和冲浪。

    听到了这句话后，乔修亚同样点头，他也现了这个地方有着自己那匹坐骑的气息，不过随后，战士突然皱起眉头，他警戒的环视四周，对着一旁仍在震惊中的圣骑士问道：“等等，洛兰达，你有没有感觉一点不大对劲？”

    不对劲？不对劲的地方多了!倒不如说你们为什么能这么冷静啊？

    大雨之中，圣骑士满脸惊愕，不谈之前战士那个所谓打开时空门是货真价实的打（物理）开时空门，接下来的熔岩倒灌差点没把他吓了一跳——倒不是因为洛兰达害怕，他的力量抵个熔岩还是轻轻松松的，可圣骑士上次也是和乔修亚一起看到过对面那森林一般的景象的，他压根就没做好心理准备，刻不容缓之时，他张开圣光护盾挡在了身前，这才没让熔岩把身上的衣服烧掉。

    由于以为这次只是去看一下时空门，所以和乔修亚身上那精良无比，由远南精灵制作，克莱埃尔赠送的魔法铠甲不同，圣骑士身上的衣服只是普通的便服，他压根就没做战斗准备。

    似乎是注意到了洛兰达的表情，一旁的凛微笑着说道：“洛兰达先生，和主人在一起，要习惯这些事情。”

    “是啊。”银少女深有同感的点了点头，至今为止，只要主人在的地方，那么就肯定会有意外生，而且都是些很危险的意外。

    突然，一阵无形的波动扫过，正苦笑着摇头的圣骑士眼神猛地一定，他扭过头，面色凝重的对仍在警戒着观察四周的乔修亚说道：“朋友，你说得对，的确很不对劲！”

    “这里有……”

    但没等他把话说完，圣骑士，乔修亚，莹和凛的身上，就顿时爆出了一团璀璨的白光。

    那是秩序之力的颜色。

    “是混沌的气息。”

    把洛兰达刚才没说完的话补充完整，战士将手放在了胸口，那里的天青宝珠正在跳动，释放着高热，他眉头紧皱，戒备的看着四周，却什么都没有现，乔修亚语气低沉而凝重：“做好准备，这里有混沌魔物的气息，而且非常浓郁！”

    战士的心中突然涌起一阵不安，这里居然有着混沌魔物，自己的坐骑现在还好吗？黑会不会遇到什么意外？

    那可是陪伴他从西北兽人战场一直到如今的战马啊，论起相处的时间，甚至比莹和凛还要多。

    但，现在并非是关心他人的时间。

    天空之上，苍穹的尽头处，有光芒正在亮起，因为现了自己死敌，所谓秩序之力的气息，十个光轮组成的巨**阵缓缓从虚空中浮现。

    恐怖，凝重而晦涩的气息，开始自苍穹尽头处蔓延，低沉的嗡鸣声在天空回荡，仿佛触了最高级的警戒。

    ——天启再现。

    (未完待续。)