    丹丹阿乌说道：“是啊，你这儿是有点远，我飞了许久才到！”

    黄历黑布一捂自己的额头，嘴里说道：“我晕，我明白了，你已经跨区了，话说，不跨区的话，最多也就能够收获两百战区铭牌，再多就无效了。”

    丹丹阿乌：“跨区？这是什么意思？黑布哥你不是第八战区？”

    黄历黑布说道：“晕了，晕了，我这是第七战区，你果然是跨区而来，奇怪，跨区不是可以选择了重新进入的吗？你怎么直接奔第七战区来了？”

    丹丹阿乌愣了愣，嘴里说道：“我感应到这边有大量的修士汇聚，就跑了过来，没想到会跨区！”

    黄历黑布：“跨得好，阿乌妹妹你要不跨，我这次可就亏大了，搞不好会被直接送回去，连内门都进去不了，不过，既然阿乌妹妹你是跨区而来，那么事情就简单了，跨区之后，每个战区只需要得到五十铭牌，就算是过关，阿乌妹妹你留下五十铭牌了，其他的铭牌弟兄们分了……”

    黄历黑布对外门小考的战场规则了如指掌，此时倒是刚刚好给丹丹阿乌进行一些科普，让丹丹阿乌能够不至于继续闹笑话。

    很快，丹丹阿乌搞明白了，药山外门弟子小考，是可以跨区对战的，连跨三大战区之后，可以进入娜米峰大战区和同样脱颖而出的其他药山精英同台竞技，群雄争霸。

    同样，在大战区表现优秀者，还可以进去安图腾的总战区，跟各个仙峰的精锐弟子进行最终角逐。

    一层层打下去，获得的弟子待遇完全不同，当然，一层层打下去，难度也会随之递增，尤其是总战区，据说高手如云，那儿的战斗，丝毫不比内门弟子大战弱半分。

    丹丹阿乌有点汗颜，她进入战场的目的只是想试一试自己的实战对抗能力，因此对战场了解并不多，没想到这里边还有这么多门道，幸好遇见了黄历黑布，要不然自己还在这战场之中到处瞎逛悠。

    按照黄历黑布的建议，丹丹阿乌拿了五十块第七战区的铭牌，算是把这个战区给打通了。

    黄历黑布自己拿了几块铭牌，凑齐了两百，也可以跨区而战了。

    还剩下一百五十多枚铭牌，经过一番讨论之后，集中到了黄历黑布的一个兄弟乌蒙昂卓身上，刚刚好，也将他的弟子铭牌给凑齐了两百。

    如此一来，也就是说，第七战区已经出现了两位可以跨区的弟子。

    黄历黑布这家伙决定紧抱丹丹阿乌的大腿，分好弟子铭牌之后，嘴里说道：“阿乌妹妹，我建议，我们可以先去第十战区，凑齐一些铭牌之后，再闯下一个战区，我们的速度必须要快一些，要不然，其他战区的铭牌快速集中的话，搞不好我们就没机会捞到那么多铭牌了。”

    丹丹阿乌进来战场本身就是测试自己的实力的，开战之后，战斗结果让她充满了愕然，没想到这些弟子都是那样的不经打。

    如今听说可以跨越药山，跨越仙峰和更强的对手对抗，心中也是跃跃欲试。

    黄历黑布想跟着自己一起打混，这也不是不行，多个朋友，还多个人帮自己拿主意，而且，黑布哥对战场情报十分熟悉，有些路子，带上他，自己的目标会更加明确。

    点头表示同意，然后按照黄历黑布的建议，两人带上乌蒙昂卓，跑到了第七战区的传送点，选择了第十战区，前去收获战功去了。

    等丹丹阿乌走远，娜米大长火急火燎地降临在第七战区，落在了丹丹阿乌大发神威的地方，手中不停地向周围洒出绿色的光点。

    那些被雷霆摧残得奄奄一息的灵药得到绿光滋润之后，开始重新焕发生机。

    清点一下损失，娜米大长嘴里一声长长地叹息：“小姑奶奶，你这一记大招下来，足足让我娜米峰损失了七十多位药修，尸骨无存，化为飞灰，这也太狠了点啊！”

    外边，贡啊药山的战榜之上，随着丹丹阿乌的刚刚一战，也发生了让外门弟子十分意外的变化。

    本来，贡啊药山各个战区的战斗发展比较平衡，没有太多波折，很多弟子的铭牌在稳步上升，第七战区那边，也僵持在那儿不动了。

    真正获得跨区作战能力的，也已经出现了七名修士，其中就有丹丹阿乌排在了第七位，半响不见动静。

    积分最快的，依然是巴莫拾合，他闯入第六战区之后，也迅速组织起来一支不弱的队伍，速度极快地收获到了三十多枚弟子铭牌，在所有跨区修士之中，位列榜首，眼看不要多久就能再入一个战区了。

    就在此时，刷地一下，战榜猛地一跳！

    丹丹阿乌一跃而上，完成了第二个战区的铭牌收集任务，高高地跃居榜首，获得了第一。

    几乎是同时，第七战区的黄历黑布，乌蒙昂卓也齐齐一跃而上，进入前十，战区铭牌一下跃升到了两百，获得了跨区作战的能力。

    如果说，前面修士的排序变化只是让大家精神一振的话，那么战榜上另外两个变化，就让所有关注战斗的修士心中为之一寒了。

    就在这瞬间，战榜上，出现了一大片红名，一大片黑名！

    红名！那就意味着药修被打回原形，丧失了战斗能力，失去了排序资格。

    红红的一片，让人触目惊心。

    不过最恐怖的还是黑名。

    黑名，在药修大战之中，很少出现，尤其是在外门小考的时候，基本是没有黑名的，过去历届小考，黑名少之又少。

    黑名！那就意味着药修被真正灭杀当场，原形灵药身躯都不能维持住，彻底化为了飞灰。

    黑黑的一片，让人心惊胆战！第七战区发生了什么事？一下那么多的黑名出现，那么多的红名出现，这也太让人惊悚了吧！

    打回原形不可怕，被真正灭杀那就相当恐怖了。

    观战的修士，看到那黑压压一片的名字，身上就在打冷战。

    猜一猜也就有点明白了，第七战区一定发生了惊天战局，很有可能，就是丹丹阿乌、黄历黑布和乌蒙昂卓三人给弄出来的。

    就在那一刻，他们三个的战区铭牌发生了巨大的变化不是？

    第七战区之后，战斗进入疯狂模式。

    没过多久，第十战区风云再起，不到半个时辰，第十战区排序第一的药修，还没能跨区的药修突然变成了红名。

    然后，呼啦一声，丹丹阿乌、黄历黑布还有乌蒙昂卓三人的战区铭牌齐齐上涨，好家伙，三人又再次获得了转战其他战区的资格。

    毫无疑问，第十战区排序第一的修士运气不佳，刚刚好遇见了三人组，被灭杀当场，抢走了战区铭牌，为他人做了嫁衣裳。而此时，贡啊药山一直领先的巴莫拾合依然还没能凑齐自己第二个战区的五十块铭牌。

    也就是说，黄历黑布和乌蒙昂卓居然一跃而上，跟着大神喝好汤，也给整进了前三，齐齐完成了自己这个战区的铭牌收集任务。

    本身来说，一个修士只需要打通三个战区，就可以进入娜米峰大战区跟全峰各个药山的修士展开对决了。

    可是谁让丹丹阿乌遇见了黄历黑布呢？这家伙死皮赖脸，让丹丹阿乌帮自己一把，让自己也能挺进全峰大战。

    理论上，只要能够进入全峰大战，而且表现还不是特别差的话，那黄历黑布就有很大的可能成为核心弟子了。

    话说，只要跟准了阿乌妹妹这尊大神，貌似全峰大战也不是问题，表现也不可能差得了。

    丹丹阿乌的那一记大招，简直是太恐怖了，惨绝人寰的恐怖，谁能挡得住？

    话说，黄历黑布心中有时在想，自己要是混进了核心弟子层，岂不是一跃飞天，跑到了大哥黑胯的前面去了？

    想一想大哥那张可能黑得发光的脸，黄历黑布就感觉心中倍儿爽。