
　　挨了几剑后，猎豹也发现了黄烁手里的剑对它的伤害多么无奈，所以风翼被毁后的小心翼翼也逐渐胆大了起来。

　　从一开始的依靠速度一沾即走，突袭为主，慢慢的和黄烁缠斗了起来。而且也不再重视防御，只护住脆弱的脸部，其他部位完全不在意。甚至还试图以伤换伤，灵智相当高。

　　黄烁施展三三归真剑，虽然没什么战果，只刮掉了不少豹毛。但是对他来说，战斗反而轻松了不少。至少，剑法的变化，猎豹吃这一套了，让他可以通过剑法的变化，身法的灵活和猎豹周旋，不用每一击都硬抗猎豹的力量。

　　但是局面依然对黄烁不利，伤不到对方，这一条就够让他头大了。之前杀那么多山贼，都没因为武器吃过亏，没想到面对野兽，反而因为武器不行，这么狼狈。

　　黄烁虽然备好了火铳，但是这猎豹自始至终都护着脸，却让他不好下手。但他不敢急，黄烁深知越是这等搏命的关键时刻，需要的只是冷静，绝不需要急躁。这也许就是剑胆，是渊黎让他猎杀山贼最大的收获。杀人不是重点，搏杀的过程才是。

　　如何能让猎豹护着脸的爪子放下来？

　　既然是个有灵智的妖物，也许可以利诱。黄烁的剑力量越来越小，剑上的剑气也吞吐不定，没了一开始的稳定，呼吸也逐渐沉重了起来。

　　察觉到黄烁的体力不支，猎豹凶性大发，原始的本能压过了灵性，攻势更猛了。护着脸部的爪子，也开始逐渐加入了攻势。

　　黄烁突然似乎力量不济，手中长剑被猎豹一爪拍开，门户大开。猎豹遵循着猎食的本能，另一爪紧跟而上，向着黄烁的脖颈划去，它也察觉了，这个人类身上防御不弱。

　　而黄烁不退反进，竟然猛地踏前一步，毫厘之间避过了锋锐的尖爪，用自己的脑袋硬顶着豹腿。左手举起，终于住到了机会，几乎顶着豹脸扣下了扳机。

　　一声巨响，几粒钢砂携着巨大动能，射进了猎豹的眼中。很不幸，这风羽猎豹可没蛇类的眼内软甲，哪怕它本能的闭眼，还是晚了刹那，血液混合着透明的液体从眼角流出。

　　而下一秒，一人一豹的反应可就有趣了。

　　黄烁担心剧痛下这猎豹狂暴，所以他的第一反应是一击得手马上后撤，退出攻击范围。总不能胜券在握，再添新伤吧。而那只猎豹，却远没黄烁想的那么刚烈，剧痛之下，又目不视物，求生的本能激活，第一反应却是扭头就跑。

　　一人一豹竟然同时后退，瞬间就拉开了距离。待黄烁发现不对，相距已经三四米远了。

　　不行！不能让它跑了。

　　黄烁瞬间急了，他可不是贪财，而是他不确定这妖物能不能恢复。正常来说，眼睛受伤基本就废了。但是...这可是妖物啊，那么彪悍的身体素质，鬼知道恢复能力如何。而且妖物黄烁虽然不清楚，也知道这类野兽最是记仇，嗅觉又灵敏，天生的猎手。就这么跑了，自己后边别想安生了，时刻担心着偷袭吧。万一那种风翼再恢复了，自己可就真的没招了。

　　追是肯定追不上了，哪怕没有风翼，以猎豹的体质，速度也比他强，更别说已经拉开了距离。情急之下，黄烁一把拽出腰间的兽角，用尽力气，当飞刀给丢了出去。

　　黄烁的本意只是让猎豹有个躲闪的动作，影响一下速度。毕竟他最强的剑气都破不开防，这一下又能多大威力。

　　但是意外发生了。

　　兽角因为真气的注入，激发出了一层雷电，丢出去后竟然有着加速的特效，速度之快远超黄烁预计。然后...没入了猎豹体内。

　　虽然没破防，但确实大半刺入了猎豹体内。黄烁脸色诡异，这个他是真没想到，绝对不是故意的。因为猎豹反身逃跑，不经意间露出了另一个脆弱的弱点。兽角不偏不倚刺入了...后庭花。

　　嗷呜！猎豹一声惨吼，什么生灵那里来一下，都绝不好受。

　　而这时黄烁也加速扑了过来，趁着猎豹步伐踉跄的机会，迅速追上，用尽全力的一剑，精准的命中了露着一截小尾巴的兽角。连带兽角和小半只长剑，硬生生挤了进去。接着黄烁用全身之力，跃起一转，带动长剑拧了一圈，生生把那截肠子绞的寸断。

　　不过猎豹生命力顽强，虽然疼的满地打滚，却离死还远。黄烁再补一剑，由耳入脑，才算终于结束了这一战。

　　战斗结束了，疲倦和伤痛都涌了上来。这场战斗对黄烁来说，极为凶险，尤其是破除风翼之前，几乎每一次应对猎豹的突击，都是一次生死考验。而接的每一击也都不好受，当然最重的伤，还是为了破除风翼，硬抗的那一下。虽然有棉甲护着，没什么皮肉伤，内脏却被狠搓了一下，内伤不轻。

　　但是黄烁不敢有一丝懈怠。强撑着拔干净了风羽猎豹四条腿上的羽毛，又把兽角刨了出来，然后从脊椎上剌下一溜嫩肉。赶忙收拾好东西，离开了是非之地。天籁小说网

　　全程黄烁都在小心戒备，并刻意装出一副极度虚弱的样子。

　　他还没忘了，还有个叫刘玉洁的女人可能在附近。鬼知道那个女人是不是打着坐收渔翁之利的念头，在旁边窥探。

　　可惜，没钓出来。

　　其实黄烁是无知者无畏，很多逆凡者家族从小就会学习一些修行的基本知识。哪怕加入不了剑宗，习武之人也需要这些常识保命。什么叫妖，何为灵，何为怪，基本常识是要有的，不但能保命，更能发家立功。随着人族的崛起，修行的发展，这些异类虽是敌人，但也更是资源，是财富。要不然刘玉洁也不会张嘴就说出这风羽猎豹值钱的部分。

　　正常来说，一个成熟的武者，是能对付未成年的小妖的。就像之前的独角雷蛟并不算难对付。但是有一些特殊的妖物，武者很难抗衡，这风羽猎豹就榜上有名。速度快到了极致，对于绝大部分武者来说，就是无解。

　　黄烁并不知道他完全凭本能，就能那样稳定的挡住风羽猎豹是一件多惊世骇俗的事情。

　　在刘玉洁眼中，黄烁早就死定了，所以才跑的那么坚定，只求黄烁多撑一会儿，能让她逃掉。在她的认知中，武者遇到风羽猎豹，绝没生还的可能，更别说战胜了。所以这会儿早就跑远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第四十八章 胜免费阅读。https://xs.23sk.com 