    伴随着小黑的话音落下，百里红妆也忍不住看向了温子然，对于这一点，她也觉得有些奇怪。

    她和帝北宸对蓬莱之岛不够了解也就罢了，毕竟他们所掌握的些许消息也都是蓝云潇他们从其他人口中所了解到的消息。

    通过当初妖宗宗主那遮遮掩掩的态度便能够看出来，他们对于这些消息都十分保密，所以询问到的消息都十分有限。

    温子然和他们可不同，温宗主是他的父亲，应该是知无不言言无不尽才是，怎的温子然除了对来的路线和方法上比他们所一些了解之外，对蓬莱之岛的事情都不够了解？

    “唉，我家老头子的性格很奇怪，他说他当初来的时候就是靠着自己一个人闯荡的，我和你们一同前来已经是四个人了，如果还需要他告知种种，那就少了自己探索的味道。

    他总觉得我这样的年轻人应该自己好好闯荡闯荡，所以能不告诉我的就不告诉我，对于这一点我也是很无奈啊。”

    帝北宸和上官盈盈的脸上皆是浮现了一抹笑容，笑看着温子然，显然是一副早有了解的模样。

    听言，百里红妆看了看温子然，又看了看忍不住偷笑的帝北宸二人，看来她还是低估了温宗主那奇怪的性格。

    相比于蓝云潇等人之前的担心和着急，温宗主对温子然完全就是放养政策啊。

    “这么多年，真是苦了你了。”百里红妆摇头叹息。

    ……

    正午，温子然和上官盈盈去了酒楼大堂吃饭，如今这里已经是他们获取消息最为方便来源，再加上现在几乎所有人关注的都是震天帮，所以他们可以不费吹灰之力的在这里知晓震天帮的所有动作。

    然而，就在两人吃饭的吃到一半的时候，一群人突然走进了客栈之中。

    瞧见这一群人的出现，这个大堂突然间安静了下来，那气氛也凝固了几分，众人的目光纷纷落在来人的身上，充斥着几分忌惮。

    “掌柜的，上几分招牌酒菜！”

    只见一名中年男子在众人的拥簇之下走到了空桌旁坐了下来，而其身后的众人也纷纷在一旁坐下。

    温子然和上官盈盈的目光都不禁落在了那中年男子的身上，对于这男子的相貌，他们一点都不陌生，因为这正是他们之前从影像中见过的高汉春！

    “震天帮帮主果然来了，没想到他们一来就直接来了这家客栈，这阵势可是不小啊。”

    “发生了这么大的事情，高汉春自然是坐不住了，不过说话得小声点，万一引起他们的不快，那事情可就麻烦了。”

    “昨天震天帮不是找了一整夜都没有找到人吗？现在又跑到这里来，莫不是认为那两人还会回到这家客栈？”

    众人议论纷纷，几乎都没有了吃饭的兴致，目光只是在不断的偷瞄着震天帮的帮众。

    “掌柜，你给我们说说，之前那两个家伙来的时候是什么情况？”震天帮二帮主鲁剑刚一挥手便将掌柜也招了过来。

