    “11号，查询虚拟界具体信息！”看着信息，叶星直接吩咐道。

    他知道虚拟界，知道其内有宝物，而且知道这是不死境强者闯荡的顶尖机缘地之一，每次开启都吸引了大部分不死境强者前去。不过他们只是了解部分，具体的就不怎么了解了。

    “是，主人！”11号连忙出现，随后众多信息显示出来，此外还有一幅巨大地图显示。

    整个地图显示的区域无边无际，其内还有一只只身形各异的生命在其中走动着，里面环境看起来很好，灵植树木遍地，像是一处世外桃源一般。

    “主人，整个虚拟界直径达到了两百光年，里面生活着各种生物，有强有弱，击杀这些生物就可以得到虚拟点，这些虚拟点积累多的话就可以去虚拟界的中央城池兑换宝物。”

    十一号看着叶星说道：“另外，每一位强者进入虚拟界，实力至少也要达到高等不死境，这样意识才能在其中凝聚，但是进入后无论什么实力都会被压制在普通不死境，击杀那些生物有机会得到一些攻击、防御类等宝物，这些都可以增强自己的实力。”

    “当然，实力虽然被压制，但是强者自身携带的天赋却不会受到压制，仍然可以动用。”

    叶星仔细的听着。

    “被压制实力，击杀生物得到攻击、防御类宝物，还有虚拟点？这些似乎有点类似于游戏。”

    像人类族群最受欢迎的是一款虚拟类游戏，每一位进入其中的身体素质等各方面都一样，想要强大的话，就在那游戏内寻找宝物。

    11号点头，肯定道：“是的，主人。虚拟界也被称之为虚拟游戏空间，传闻这是一位宇宙顶尖存在因为无聊才故意设置的。可是不管是谁留下的，里面确实有无比珍贵的宝物，不过大部分宝物都不可能带出来，只是虚拟的，只有少部分才能拿到。”

    “顶尖存在故意设置的么？”叶星心中暗道。

    像是那达到圣尊境界的命运贤者就喜欢在各个族群讲道，每一位顶尖存在似乎都有自己的兴趣。

    “另外在虚拟界不会真的死亡，就算死亡后也能立即复活，毕竟那只是意识存在，但是每一位强者只能复活三次，三次过后，如果死亡，那就不能再进入虚拟界了，每一次虚拟界门户出现后，十年后就会开启。开启过后十年就会再次关闭，想要得到宝物，就看自己的机缘、运气了。”

    实际上虚拟界看的确实是运气，击杀每一位生物得到的兵器、铠甲等都是随机的，并没有什么固定性。

    “主人，这虚拟界存在于莫让平原上，莫让平原以前是莫让族生活的地方，不过这莫让族实力太低，因为虚拟界消息传出后，整个族群离开了，那里倒是成为了一处磨砺之地。而且也没有哪个族群特地占据，每一位强者都可以进入那里。”

    11号继续道：“曾经有强者甚至在虚拟界内得到了天地灵物！”

    “你说天地灵物？”

    闻言，叶星眼中顿时出现了一丝光芒。

    他身上就有一颗天地灵物黒石，凭借那黒石，他的实力甚至超过了高等不死境强者一大截。

    他凭借各种底牌，甚至可以硬撼顶尖不死境，甚至秒杀高等不死境。

    若是没有那天地灵物黑石，他绝对达不到这种程度，最多只能匹敌高等不死境罢了。

    当然，他兑换的毁元剑不算。

    那是叶星花费巨额积分兑换的，每一道攻击消耗的都是巨额时空点。

    “对。”11号点头道：“虚拟界内一处有天地灵物兑换，不过需要很多虚拟点才可能兑换到。虚拟点达不到要求，甚至不可能发现售卖天地灵物的地方…”

    11号不断说着关于虚拟界的信息。

    叶星脸上露出了一丝向往之色。

    “既然十年后开启，那么我的幻族分身再闯荡几年，就前往莫让平原上等着虚拟界开启。”

    他的幻族分身现在所在地离前往虚拟界需要大概七年时间。

    ……

    咻！咻！咻！

    巨大的莫让平原上，一道道身影在迅速前进。

    “哈哈，虚拟界开启了，这一次谁都有可能得到巨大机缘！”

    “对，在虚拟界内，无论谁的实力都被压制在同样的地步，想要提升，就需要在其中寻找相应的宝物，就算是顶尖不死境、巅峰不死境强者也一样，他们不占据任何优势。”

    “哼！实力不如他们，但是这次公平的机会，我就不相信自己还得不到宝物？”

    一位位强者眼中全都有着期待之色。

    要知道，平常巨大机缘之地自然是谁的实力更强，谁更能得到珍贵的宝物，弱者根本不敢争夺，但是现在这虚拟界却没有这样的情况发生。

    曾经有一位高等不死境在虚拟界中实力暴增，斩杀众多强者，将最珍贵宝物带出。

    虽然离开虚拟界后实力又恢复原样，但是这位强者完全可以隐藏身形、气息继续闯荡。

    小心、谨慎一点的话，还是不会被其他强者发现的。

    “这里就是莫让平原么？”

    此时一处区域，幻族叶星正在迅速飞行着，他的目光看着下方。

    巨大的莫让平原一片荒芜，但是在一些地方却偶尔出现一些植物，整片区域的灵力无比浓郁。

    莫让平原上不时出现新的宝物，而且甚至会出现一些对不死境强者都有巨大好处的。

    所以就算虚拟界不开启，在这里也有一些强者在闯荡。

    抬头看向上空位置，在那里有着一道道奇异门户，这些门户闪动着各种光芒，每道门户上还有着一道小型漩涡，看上去极为古怪。

    “走，先去入口区域！”叶星深吸了一口气，迅速朝那奇异门户区域接近。

    “不死境强者还真是多！”叶星来到一处，意识查探了一下四周。

    来到这里，已经接近虚拟界入口，不死境强者的数量一下子发生了暴增，这些强者密度很大，而且还都是高等不死境！