    苏瓷眨了眨眼眸。

    　　系统：“？？畜生，他想干什么！爸爸跟他拼了！”

    　　钱罐子精耳朵尖发红，微歪着脑袋，不解的询问：“脱，脱衣服？”

    　　白墨目光阴沉的盯着她，不耐烦道：“我看擦的地方红了没有？”

    　　他常年运动，手上都是茧子，这人细皮嫩肉的，也娇气。

    　　少年紧绷着唇线，也不知道在懊恼个什么劲。

    　　苏瓷看着人，软声道：“我不疼啊。”她往后退了一点，生怕自己身上的味道冲到白墨，带着一点鼻音道：“跟你没关系。”

    　　“那你躲什么？”

    　　少年的脸比刚才更加阴沉了。

    　　他把人拉过来，就要上手。

    　　苏瓷吓得连忙伸出小手抱住了少年，将脸贴在人身上，闷声道：“我真的没事，白墨，你别脱我衣服好不好？”

    　　她万一要是被发现了，肯定会被赶出去的。

    　　少年身子微微一僵，却是没再说什么，伸出手，将人给推开，冷淡道：“别见个人就贴上来。”

    　　他微垂着过来的眼眸，有点像野兽那样冷血，凶恶。

    　　“那些人不包括我，下去。”

    　　苏瓷有点迷惑，又不知道少年为什么又开始凶她了。她微歪着脑袋，盯着人看了好一会儿，头上的卷毛也有点恹恹的。

    　　然后对着白墨就是张开爪子，恶龙咆哮了一下：“嗷呜。”

    　　随即像害怕被打一样。

    　　爬下了床铺，回到自己的床上，把整个人都给捂了起来。

    　　自然也就没有看见。

    　　少年泛红起来的耳朵。

    　　-

    　　苏瓷只帮林枫叠了几天的被子，就看见他自己把被子给练了十来遍，一副生无可恋的样子。

    　　“林同学，你要学叠被子吗？”

    　　林枫看了她一眼：“也不知道白墨发了什么疯，你刚才没回来不知道。军训一结束，他就把我拎回来，然后逼着我自己叠。”

    　　苏瓷心想，原来白墨不止对她一个人凶。

    　　这个人本来就是凶的。

    　　钱罐子精有了点同命相怜的感觉：“林同学，你真可怜。”

    　　林枫像是找到了惺惺相惜的伙伴：“可不是，白墨这个脾气，也不知道以后谁受得了他。”然后叹了一口气，顺势要把苏瓷给抱进怀里。

    　　突然感觉到一阵暗色。

    　　不由得抬起头，只见少年站在门口，跟个门神一样，凶神恶煞的盯着他，眼眸冷酷，目光冰冷。

    　　林枫：“........”

    　　他一哆嗦，把手给放下，然后继续叠被子去了。

    　　少女微歪着脑袋，见少年走了过来，把她当小猫一样，拎到了床上，进去浴室洗澡了。

    　　晚睡前。

    　　苏瓷给自己涂了一点花露水，她也不知道为什么蚊子只咬她。

    　　可恶的蚊子，就知道欺负钱罐子精。

    　　苏瓷有点不高兴的微鼓起脸颊，气呼呼的。

    　　林枫闻到花露水的味道，随口道：“苏同学，你也算是把咱们宿舍的蚊子给吸引了过去，是一等功了。白墨就从来不会被蚊子咬，就算在家也一样。要不你去跟他睡好了。”

    　　苏瓷看向了少年，有点心动。

    　　她漂亮的大眼睛有点亮晶晶的看了过去。

