    《生命真解》的内容主要都是“碳基生命深层解析之物种进化的基本原理372条”。

    讲述的主要是火种系列智能助手的设计者和科学家们对基因进化的研究结果。

    而真正关于“修练”这方面的，其实很少。

    当然，并不是说只学“修练”部分就可以掌握这门特殊的进化之法，如果对于原理一无所知的话，盲目修行是不会有结果的，甚至连入门都很难。

    陈立本身对于生物科学的了解日常薄弱，在“基因”这种尖端知识领域更是一无所知。

    但在火种8号灌输知识给他之后，他已经领会到了其中的一部分要义。

    在盛夏的烈阳底下，他平躺在地，使自己可以更大面积的接触能量——阳光。

    然后用自己的意志力去操纵身躯，令每一个器官都舒张开来，吸收阳光之中蕴含的能量。

    此时此刻，他就像一块太阳能电池板，正在尝试第一次运作。

    修练这门进化之法，需要有强大的意志力做支撑，否则无法控制自己的身躯结构、细胞肌理，就无法吸收宇宙中的自然能量。

    陈立的意志力很强大，在长达十几年的“一心二用”之下，他的意志力已经磨砺得堪比高级形态的超凡生命了，就算庞云突破到高级形态，实力逐渐胜过他，在意志力方面也不见得会比他更强。

    当然，比起苍寻那种接近掌控者级别的意志，陈立还是有点不够看的。

    火种8号说得很清楚，生物意志力是宇宙中一种特殊的力量，与生命本身是同等级的存在，拥有强大的意志是非常重要的。

    而他拥有分身，一个意志控制2个身体，正是锻炼意志力的最佳方式之一。

    即使不主动去磨练，也可以快速壮大起来。

    通往强大的道路是坎坷的，火种8号用地球一脉科学家留下的基因药剂，帮助陈立走过了前面的8个阶段。

    而往后的日子，他只能靠自己的努力。

    虽然他武力资质不高，但这门接近完美级的进化之法，恰恰不需要武力资质，而是需要智力资质和强大的意志力！

    火种8号告诉陈立，所谓的“资质”，其实就是对力量的运用程度。

    100点资质，意味着可以发挥出100%的能力。

    比方说武力是90，那么自身的属性在战斗之中就可以发挥出90%左右的模样。

    这个结果也会受情绪影响，情绪处于愤怒的时候，效果会得到增幅。

    智力也是同理，人的智商在14岁之后就基本固定下来了，有的人天生高智商，能到150，而有的人天生弱智，只有90以下。

    智力资质就是发挥智商的一个“系数”。

    陈立的智力资质是92，而他的智商基础是125，结合起来，就是能够发挥出约为115智商的全部效果。

    系统赋予的“官职”效果可以增幅武力和智力的资质，其原理便是以微波刺激大脑的活跃度，增强对身体和大脑的控制力。

    这两样资质的高低具有不错的参考性，但也不是绝对的。

    智力资质100的人，如果智商天然只有80点，那他仍然还是一个弱智。

    原始人之中，很多智力资质只有七八十的人却颇为聪慧，就是因为他们的基础智商比较高的缘故。

    陈立的两样资质都不能算很高，不过他有强大意志做支撑，修练起来还是很顺利的。

    皮肤表面的细胞在意志力的控制下，开始舒张，吸纳能量。

    一缕阳光所蕴含的能量很少很少，但一个细胞所能承受的能量更少。

    化身太阳能电池板的陈立，很快就感受到自己的身体在发烫，一股股能量注入体内之后，带给了他臌胀的感觉，好像身体被打进了气体一样，全身上下都有些撑得慌。

    火种8号监视着他的身体，扫描到他的状态之后，在脑海中提醒道：“能量吸收入体之后，要记得分出一部分意志力，将能量通过细胞中的线粒体转化成自己的能量。”

    光吃是不行的，还得吸收和消化。

    陈立依言照做，尝试将阳光中的力量化为己用。

    起先还有些生疏，但在系统的引导之下，渐渐领会了窍门，慢慢就熟悉起来了。

    吸收完一轮阳光能量，他感到自己的身体似乎稍微扎实了一丢丢。

    忍不住问了句：“我现在成长了多少？花了多长时间？”

    系统回复道：“刚才这一轮吸收，耗时48分钟，增长了1.6点体能和0.7的力量。”

    “卧槽！牛哔！！”

    陈立大呼过瘾。

    48分钟就增长这么多属性，这可是相当于200多点潜能的数额啊！放在之前，他可是需要兑换7年时间才能凑够的！

    “你才第一次尝试，效果肯定会比较明显，等你的实力突破10阶段以后，速度就会开始减缓下来。”系统又解释道。

    陈立大笑道：“那没事，我还有920年的时间呢，迟早会成为掌控者……不对，是星空之主！”

    随后，他又沉浸到修炼状态中，继续吸收阳光中的能量。

    一小时，两小时，三小时……

    修练状态下的陈立不会感到饥饿，细胞会自从从吸收到的能量之中进行转化，给他的身躯提供一部分养分。

    当然，长期不进食是不行的，阳光的“营养”太单一了，还是得用食物来进行弥补。

    陈立在平坦的草地上躺了一整个白天，直到黄昏时，太阳快下山了，还在吸收转化体内的“太阳能”。

    夕阳斜下。

    一名身穿短裾的靓丽少女从不远处的实验室出来，往陈府的方向走去，手里还拿着一瓶透明的液体。

    走到半路，看到地上躺着个人，她忍不住凑近去看了看。

    “咦，爹爹怎么躺在地上？”

    看到陈立一动不动的躺着，她黛眉微皱，有些不解。

    旋即，她嘴角一动，忽然露出了一抹坏坏的笑意。

    蹑手蹑脚的走到陈立的身边，她将手中的玻璃瓶打开，将里头的液体缓缓倒在了陈立的身上。

    然后拿出一个打火机，咔嚓咔嚓转了几下。

    哄~

    高纯度的酒精在火焰的引导下瞬间燃烧起来，陈立整个人置身于幽蓝色的火焰之中。

    “丰饶大陆用火洗澡的第一人——我亲爹！”陈宁笑眯眯的站在一旁，看着自己的亲爹被自己亲手用火烧着玩，一脸鬼灵精的坏笑。

    然而，她很快就露出了错愕的表情。

    因为她发现，陈立身上燃烧的火焰，居然只有不到10秒钟，就彻底熄灭了，消失得无影无踪，好像从来没有出现过一样！

    “这，这……怎么会这样！”陈宁惊呆了，她搞过那么多次实验，还没见过这么奇怪的事情。

    就在她满心不解的时候，躺在地上的陈立睁开了眼睛，脸色铁青的爬了起来。

    “臭丫头，屁股又痒了是不是？”

    “我不是！我没有！不是我干的！”

    看到父亲不悦的表情，陈宁缩了缩脖子，扭头就跑。

    

