    叶凡和宋红颜亲手做的月饼很香也很精致，让人看着就想要一口吞下去。

    林解衣红唇也不受控制微微张启。

    她眸子闪烁一抹光芒，很想牙齿一咬吃了，但最终她避开了叶凡手里的月饼。

    “最近减肥，不能吃太多甜腻的东西。”

    林解衣对叶凡淡淡开口：“谢谢你的好意了。”

    “巧了，这月饼无糖无脂，还掺杂了中药，能够排毒，对身体有利无弊。”

    叶凡一笑：“七王他们吃的不亦乐乎，二伯娘可以试一个的。”

    “难道二伯娘觉得我会在月饼下毒？”

    他依然举着月饼：“我叶凡是哪种干出大逆不道之事的人吗？”

    林解衣微微眯起眼睛，没想到叶凡把话还给了自己，随后浅浅一笑：“我当然相信叶神医不会下毒，也相信这月饼千金难得。”

    “不过也正是因为它的珍贵，我准备留着等中秋的时候，跟你二伯和小鹰一起品尝。”

    “你来之前，我已经吃过一份素食。”

    林解衣轻笑：“这月饼就缓一缓吧。”

    “行，我听二伯娘的。”

    叶凡笑了笑，把月饼放在茶杯上，盖住了普洱茶。

    这意味着要他喝茶，林解衣就要先吃月饼。

    林解衣的不按常理出牌，让叶凡决定不给她任何捅刀子的机会。

    “好了，叶凡，该寒暄的已经寒暄了，咱们来说点正事吧。”

    林解衣抬头望着叶凡淡淡开口：“而且是不加遮掩的正事。”

    叶凡直接问道：“二伯娘绑走了唐若雪？”

    林解衣身子往后一靠，跟叶凡拉开了一点距离：“唐若雪的确在我手里。”

    “何必呢？”

    叶凡风轻云淡看着女人笑道：“我一个前妻而已，值得二伯娘这样大动干戈？”

    “我跟她早离婚了，我也有新的女人，她的死活我不在乎。”

    “二伯娘拿她来做筹码没多少意义啊。”

    他敲击着桌子：“你还不如直接去龙都绑我儿子……”“叶凡，你没有听清楚我的话。”

    面对叶凡的兴师问罪，林解衣脸上没有半点慌乱，反而多了一丝从容：“唐若雪在我手里，不代表我绑架了她，相反，是我把她救了下来。”

    “昨天我路过海边餐厅，听到枪战，发现唐元霸的杀手围攻唐若雪他们。”

    “唐若雪一伙寡不敌众危在旦夕，我知道她是你前妻，跟你有着密切关系。”

    “我就冒着生命危险把她从混乱现场救走了。”

    “为了避免唐元霸的杀手找到她，我还把她匿藏的严严实实，不会有半点危险。”

    “二伯娘这样尽心尽力救人，你诬陷我绑架，这会让二伯娘寒心的。”

    林解衣翘起了双腿，捏起了一杯茶，悠哉地喝起来，眸子倒映着叶凡的影子。

    冒险救人？

    叶凡闻言一怔，随后大笑一声：“二伯娘跟我一样不要脸啊。”

    只是叶凡虽然觉得二伯娘无耻，但不得不说这个借口很好。

    这不仅不怕被人录音向老太太告状，还能让她从绑架者变成营救者。

    这女人确实比洛非花棘手啊。

    “你刚才不是说过吗？”

    林解衣很是坦然：“要让自己和身边人活得久一点，必须比坏人更坏。”

    “二伯娘承认唐若雪在你手里就好。”

    叶凡直奔主题笑道：“唐氏保镖会拿重金好好感谢你这个好心人的。”

    林解衣微微一挑脚尖，让自己靠沙发靠的更舒适一点：“唐小姐昏迷之前说过，如不是靠谱的人来救她，千万不要把她交出去。”

    “所以在我确认能够庇护唐若雪安全的人之前，我是不会随便把她交给别人的。”

    她提醒一句：“包括你这个有了新欢的前夫。”

    叶凡问出一声：“不知道在二伯娘心里，怎么才是靠谱的人？”

    “很简单，谁把叶小鹰给我找回来，谁就是靠谱的人。”

    林解衣跟叶凡打着明牌：“谁就可以把唐若雪平安无事带走。”

    她不承认自己绑架，也没控诉叶凡捏着叶小鹰，甚至都没谈交易换人，但却把要说的意思表达的清清楚楚。

    叶凡盯着林解衣：“二伯娘意思就是以人换人？”

    林解衣嫣然一笑：“你可以这么理解。”

    “老实说，我想要把唐若雪带回去，虽然我不喜欢她了，但她是孩子母亲，我该出点力气。”

    叶凡一脸无奈：“只是我真没有绑架叶小鹰，也不知道钟十八把他藏在哪里。”

    有些东西是绝不可能承认的。

    “我相信你没绑架。”

    林解衣漫不经心：“但我条件就是谁带来叶小鹰，我就把唐若雪交给谁。”

    “叶神医可以动用自己资源和人脉，替我把叶小鹰平平安安找回来。”

    “再或者，你可以拿下洛非花去跟钟十八交易换人。”

    “过程怎么做，有多少困难，能不能做到，是你的事，我只要看到叶小鹰。”

    她语气很是果断：“总之，叶小鹰没事，唐若雪也就没事。”

    “二伯娘这是强人所难啊。”

    叶凡苦笑一声：“这么多人都挖不出叶小鹰，我也无能为力……”“叶神医无能为力，我庇护唐若雪也会无能为力。”

    林解衣不给叶凡任何钻空子的机会：“毕竟我会因为思念小鹰变得心神恍惚。”

    “一旦心神恍惚了，我保护唐若雪就可能不力，就可能让唐元霸的杀手发现匿藏地点。”

    她红唇张启：“到时唐若雪有什么三长两短，还请叶神医不要怪责二伯母。”

    “哈哈哈——”叶凡闻言大笑起来，还对林解衣竖起大拇指：“二伯娘，你真是巾帼不让须眉。”

    “怪不得二伯会娶你为妻，你的确是一个贤内助。”

    他轻声一句：“你这样步步为营，确实让我感到非常棘手。”

    “知道二伯娘不好惹，那就少干点见不得光的事情。”

    林解衣把茶杯丢在桌上慵懒开口：“明天早上六点，你能不能替我找到小鹰？”

    叶凡干脆利落：“不能！”

    林解衣笑容渐渐冷冽：“叶神医心中是对唐若雪真的无爱了呢，还是觉得二伯娘提不起刀啊？”

    “我刚才说过，我一直想要做个好人，可惜你们逼迫着我成长。”

    叶凡淡淡一笑：“我现在已经变得比坏人更坏了。”

    林解衣眯起眸子：“什么意思？”

    “我老婆前几天跟我说过，豪族的千金小姐没啥机会做花瓶。”

    叶凡凑前盯着林解衣警惕起来的俏脸：“她们很多人都会早早当家，然后被榨取价值给哥哥弟弟开路。”

    “也就是说，豪门望族再怎么喊着男女平等，其实骨子里都会重男轻女。”

    叶凡笑容变得深邃：“洛非花是一个扶弟魔，我想二伯娘的娘家也怕是如此。”

    林解衣声音一冷：“叶凡，你究竟要说什么？”

    叶凡一笑：“二伯娘，林氏家主亲孙子，好像叫林无涯？”

    林解衣瞳孔瞬间凝聚喝道：“你要干什么？”

    叶凡手指一点天空笑道：“我夜观天象，他被人绑了……” 

