    第209章 209.天纵奇才   

    在云山话音落下的瞬间，华国轮回小队也是终于收到了斗破苍穹世界的主线任务。

    

    【主线任务开启：追杀萧炎，活擒萧炎，将获得最高评价，杀死萧炎，将获得优秀评价。

    所用时间越短，奖励越好！本次主线任务失败无惩罚！】   

    经历了这么多次轮回世界，斗破苍穹的世界还是他们第一次这么晚才收到主线任务。

    

    宦生甚至将自己的分析分享给众人，没准这次的斗破苍穹世界，主线任务并不是唯一的。

    

    他们先前在云岚宗的所作所为，都有可能影响到最后他们需要的进行的主线任务。

    

    收到主线任务后，他们也是终于确定自己等人终究是要站到萧炎的对立面了。

    

    想起萧炎那恐怖的战力，还有层出不穷的底牌，众人心中也是难得的有些犹疑，怀疑自己能不能完成此次任务。

    

    好在系统说这次的任务失败并没有惩罚，但这也更加说明了就连系统都觉得他们完不成任务。

    

    要知道，平日里的轮回世界主线任务，失败的代价动辄就是全队抹杀，而这次居然没有任何惩罚，这说明系统都觉得几人没什么机会，才会将任务失败的处罚给取消掉。

    

    罗晋几人互相看了看，随后还是罗晋主动开口问道：   

    “你们觉得怎么样，咱们要去完成这次任务吗？

    如果前往追杀萧炎的话，咱们说不定会死在萧炎的手上，如果不去的话，就算任务失败了咱们也没什么惩罚。”

    

    趁着云岚宗大部队还未出发，罗晋也是抓紧时间询问队员们的意见。

    

    韩雪等人面面相觑，想了半天，还是没有人表态。

    

    最后，还是宦生开口说道：   

    “这次的任务失败虽然没有惩罚，但如果我们连尝试都不尝试的话，想必会对咱们队伍一直以来培养出的气势造成不小的打击．”   

    “．”   

    罗晋听到宦生的话，沉思片刻，开口说道：   

    “确实，咱们华国轮回小队，能一路碾压，一直保持着轮回空间第一轮回小队的名次，和咱们每一次都敢打敢拼的气势有关。

    

    一旦这一次完全放弃，说不定这口气就泄了。

    

    所以我赞成宦生的提议，咱们还是尝试着去试一试这次的任务。

    

    不过这次的任务没有失败惩罚，咱们也不用将命给拼上去强行追杀萧炎，大家还是配合行动，一切以安全为主！”

    

    “是！”

    

    其他几人也是马上回复，表示收到。

    

    看大家都没意见，罗晋也是带着小队成员前往众长老那边，准备跟随云岚宗的长老们还有其他的云岚宗弟子小队们一起追踪萧炎。

    

    萧炎的身上有云山留下的云岚宗特有的印记，罗晋等人虽然这次系统安排的身份是云岚宗弟子，但他们也仅仅是有一些信息，并不会云岚宗的秘术。

    

    所以想要在茫茫大山之中搜寻到萧炎的话，还是需要和云岚宗等人一起行动。

    

    五人很快便随着云岚宗的弟子们一起，来到云岚宗山门门口。

    

    此刻的山门门口，已经聚集了无数的云岚宗弟子。

    

    只要不是重伤到失去行动能力的，基本所有人都在这儿了。

    

    这些云岚宗弟子们先是按照各自所跟随的长老集合，随后再由长老们将他们分成一支支的五人小队，十人小队。

    

    一个长老门下的所有小队，又会有专门的队长。

    

    队长会配备有传音海螺，随时向带队长老汇报情况。

    

    若是遇到萧炎，就以专门的法术发出信号，附近的小队还有长老们就会全部包围过去，将萧炎围杀。

    

    罗晋五人走过去后，在山门口的云岚宗弟子们，还有长老们突然同时停下了议论的声音。

    

    原本因为人多而略显嘈杂的环境，竟是突然一滞。

    

    拥挤的人群看到华国轮回小队几人过来，突然自发的给他们让出了一条路。

    

    罗晋几人也是有些不明所以，不过还是从那条路走了过去。

    

    路的尽头就是原本正在商议追捕事宜的长老们，还有云岚宗老祖宗云山，也在前面。

    

    那些长老们看见罗晋几人过来，也是双眼放光。

    

    不过云山还在旁边，他们谁都没有开口。

    

    云山看见罗晋几人，原本阴霾的脸色也是缓和了少许，对着罗晋等人点点头，招了招手，示意几人过去。

    

    “你们是云棱门下的弟子？”

    

    看到云山亲自问话，华国轮回小队几人也是不敢怠慢。

    

    众人整齐的行了一礼后，罗晋开口回道：“弟子见过师祖，我们都是云棱长老的弟子。”

    

    云山点了点头“不错，先前我在半空中也注意到了你们，在如此激烈的战斗下，你们还能冒着危险，去拯救同门师兄师弟，不愧是我我云岚宗好弟子！   

    这个云棱，虽然没什么脑子，将云岚宗害得如此凄惨，不过收弟子的眼光倒是挺不错的。

    

    你们都过来，让我看看你们的天赋。”

    

    听到云山招呼自己等人，罗晋几人也只好又朝着云山走近了一些，来到他的身边。

    

    “伸出手来！”

    

    华国轮回小队五人听话的各自伸出一只手。

    

    云山伸出双手，轮流在几人的手掌上，手臂上摸了摸。

    

    越摸，云山的脸色越是震惊。

    

    “这这等天赋咳咳！”

    

    摸完五人的骨后，云山竟是有些激动的咳嗽了几声，显然先前大战还是受了不轻的内伤。

    

    然而即使是这样，云山的脸上依旧抑制不住的开心与激动。

    

    “好啊！我原本还担心此次过后，咱们云岚宗就要慢慢衰落了，没想到上天待我云岚宗不薄，竟是赐下你们五个天纵奇才，这下咱们云岚宗必定要振兴起来了！   

    以你们的资质，只要安心修行，未来晋升斗宗也是毫无问题。

    

    甚至更进一步，晋升斗尊也不是不可能！   

    到时候，小小一个萧炎，算得了什么！”

    

    ！！   

    旁边的长老们就站在云山旁边，听到云山的话，所有长老都瞪大了双眼，一脸震惊的看着面前的五人。

    

    斗宗？

    甚至是斗尊？

    

    不会是自己听错了吧？

    

    要知道，云岚宗这么多年，也只有云山刚突破了斗宗。

    

    这一下便出现五个能突破斗宗的天纵奇才？

    

    难怪老祖宗说云岚宗要振兴了。

    

    和那些长老们不同，华国轮回小队几人听了云山的话，心中并没有什么波澜，甚至是颇为不屑。

    

    斗宗？

    斗尊？

    

    那算什么！   

    自己等人的目标从来就没有尽头，只要轮回空间还在，他们就会一直提升自己的实力。

    

    至于云岚宗，不过是他们轮回空间中的一段旅程而已。

    

    不过现在在斗破苍穹世界中，他们还是装出一副高兴的样子。

    

    “谢师祖夸赞！”

    

    云山看着五人乖巧懂事，满意的点了点头。

    

    “要不这次的追杀行动你们就别参与了，你们的师傅既然已死，就拜入我的门下，做我的关门弟子吧。

    

    这几天的时间，我会好好的教你们修行，过段时间生死门将开，你们也可以进入其中修炼！”

    

    “哇！生死门！师祖竟然破例让他们进入？

    不是说生死门的名额都很宝贵的吗？”

    

    “你也不看看人家的天资，那可是能稳稳的修炼到斗宗级别的天才人物，几个生死门的名额又算得了什么。”

    

    “真是羡慕，如果他们进入生死门，想必很快就可以踏入斗王甚至斗皇级别吧。”

    

    听到旁边云岚宗弟子们的议论声，说实话，罗晋也是有些心动。

    

    不过他们这次的主线任务是追杀萧炎，而且这生死门也还没到开放日子。

    

    等开放的时候，只怕他们都已经返回轮回空间了。

    

    所以只是犹豫了一下，罗晋还是开口拒绝了云山的提议。

    

    “感谢师祖厚爱，我们愿跟随师祖修行。

    

    不过追杀萧炎，是我们给自己定的目标！   

    萧炎这厮，诛杀我们师傅，此仇不报，只怕我们心魔会阻我们修行，所以还请师祖允许，让我们先诛杀此僚！”

    

    听到罗晋的理由，云山也不觉得不对。

    

    如果罗晋等人连自己师傅先前的仇都在意，说明对方根本不尊师重道，他反倒要再考虑考虑。

    

    现在见罗晋等人请求参与追杀萧炎，反倒是让他对几人更加欣赏。

    

    “好！此事允了！那你们这次便跟云烨长老一同行动，由云烨长老护卫你们身边。

    同时，我再把我这件云海幡借于你们，危机关头，说不定能救你们一命。”

    

    “多谢师祖！”

    

    

