    身为正副堂主之下的第一人，陈阔依然理智，他的心境没有被哄笑所影响，他既没有慌张也没有轻敌，而是仔细观察着卫然的一举一动。

    卫然就是斜斜的站着，全身松垮垮的，破绽百出。

    陈阔心中笃定：这绝对不是心理战，而是真的有问题！如果卫然真的规规矩矩硬碰硬打，那才是最古怪的事。

    然而卫然就是那么斜斜的站着，却给人无从进攻，一种难于上青天的感觉。

    不不不，卫然绝不是那种不经思索只靠直觉战斗的人，他一定有什么深不可测的计划……陈阔的手心沁出了汗珠，从开始到现在，卫然一句话都没说，一招都没出，仅仅是似笑非笑的看着自己，就已经构造出一种扑朔迷离的气氛。

    汪处心里感叹：高手啊！卫然的实力虽然称不上高手，但他的战斗智慧是自己这个堂主都无法比拟的。

    陈阔并不害怕，因为只要卫然一出手，他有十足的信心破招并反击。他之所以焦虑，是因为卫然一直不出手，两人无声的对峙着。

    什么叫对峙？势均力敌的人才能对峙，他身为一队的队长跟新人势均力敌，这一定会遭人耻笑。

    为了打破这个僵局，陈阔伸手在刀身上用力一抹，刀身被真气所激，霎时白光湛然！

    这一招没什么作用，仅仅是展示实力而已，因为白光是真气的具象化，是肉眼能见的真气，这是晋级化气境的前兆，需要炼精九层的实力才能施展出来。

    预备套路一出来，一队士气大振，毕竟是队长，硬实力摆在那里，不服不行。尤其是刘虎，得意得鼻孔都要朝天了。

    二队众人大为紧张，梁导在台下道：“卫然，这白光是唬人的，不能增加威力，你别怕。”说罢往铁枪上一抹，也是白光闪闪，然后道：“我平时都不用，浪费气。”

    卫然顿时来了兴趣，龇牙笑道：“唬人的？我最喜欢唬人的东西！”说罢伸出左手的食指中指，在狭长的剑身上一拂，霎时剑上白光湛然！

    众皆愕然，哗然！原来卫然也是炼精九层！

    陈维和匡蕾相视一笑，都喜道：“炼精九层，五十招稳了！”

    大猛也咧着嘴笑道：“五十招！五十招！”支持卫然的人都大为振奋，气势如虹，只有梁导无动于衷，他早就料到了。

    陈阔并没有乱了阵脚，炼精九层嘛，他见多了！陈阔突然笑了笑，道：“我是前辈，为了表示对新人的关爱，让你三招，你尽管出招吧。”

    此言一出，让朱佩琪和袁豹佩服不已，连汪处都不禁暗暗赞叹：好一个以退为进！既不失风度，又能无形中化解卫然的局，陈阔不愧是陈阔！

    刘虎傻乎乎的问朱佩琪：“为什么队长自减三招你们反而叫好？是因为佩服队长的高风亮节吗？”

    朱佩琪瞪了刘虎一眼：“闭嘴！”众人的目光聚集在卫然身上，看卫然如何应对。

    没想到卫然一脸诚恳的说：“我是后辈，为了表示对陈队长的尊敬，让你一百招，你尽管出招吧。”

    顿时，梁导很不礼貌的哈哈大笑起来。陈阔鼻子都气歪了，这是什么狗屁说法？他沉下脸正想着怎样教训卫然没大没小，却见卫然闭上了眼。

    这下满场哄然，傻子都看得出卫然的挑衅意味。

    陈阔勃然大怒，绰起长刀，跳起迎头一刀斩下！

    卫然竟是闭着眼身子一侧，轻松避过。

    陈阔一落地，就是三刀连攻，卫然依旧闭着眼躲过。

    这让陈阔感到深深的无力。为了驱赶掉这种无力感，陈阔大喝一声，双手持刀一个大回旋，逼得卫然睁开了眼。

    “出现了！队长的大回旋！”刘虎兴奋得嗷嗷叫。

    梁导叹了口气：“你兴奋个什么劲儿，陈阔第四招就被迫使出这样的绝招，可见他压力颇大呀！”

    “陈队长好手段！看来闭着眼是不行了，不过让你一百招依然作数，一百招之内，我只防御和闪避，绝不攻击。”

    陈阔咬牙道：“你既然要自寻死路，我就成全你！”

    霎时场上刀光剑影，陈阔的刀越舞越快，亮光晃得人眼花缭乱，不得不说陈阔有些本事，如此沉重的一杆朴刀，舞得竟如此轻松。

    而卫然的闪避步法，并不是玄星阁的“斗转星移步”，而是《青莲剑典》中的一个绝招“蜀道难”。

    《青莲剑典》的六个绝学中，“玄穹白帝剑”单挑威力极大，“白鹿青崖剑”擅长虚实机变，“静夜思”调息静心不惧迷幻，“将进酒”大幅提高攻击力，“侠客行”用于以一敌多，而“蜀道难”则有自动闪避的妙用。

    施展蜀道难之后，对面攻过来，身体会自动反应，可以说是极强的能力。缺点是无法随心所欲的进攻，一般是用蜀道难这段时间来熟悉敌方的节奏与战斗风格。

    《青莲剑典》研习至今，卫然已经掌握了“静夜思”和“蜀道难”，“将进酒”“侠客行”以及“白鹿青崖剑”因为修为太低，还暂时无法学会，倒是靠着“一剑山河破”的便利，强行学会了玄穹白帝剑。

    “尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟……”

    陈阔打得满头汗水，卫然如风波里的一叶扁舟，看似随时可能倾覆，然而总能在关键时刻稳住局面，这令他越发焦躁。

    “西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅……”

    “剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开……”

    就这样，一百招很快过去了，陈阔并不是没听到场外的嘘声，原本说五十招，如今一百招连卫然的汗毛都没摸到，这确实丢人。

    但就算别人说他赖皮，他也要打败卫然才收手。因为“一百多招打败卫然”总比“一百多招跟卫然打个平手”要强。

    他看得出来，卫然的闪避与平时不同，应该是使用了某种秘法，那种秘法总有结束的时候。

    终于，卫然的蜀道难时间结束了。

    陈阔露出如释重负的表情。却听得卫然道：“我以依约让你一百招，现在轮到我进攻了！”

    没错，蜀道难结束之后，卫然的防御闪避性能回到正常水平，但是，谁规定卫然不能进攻呢？

