    “伙计们，别救我了，赶紧地去把另外一个托尼给拦下来！”

    等异人托尼离开后没一会，罗德就听见身后响起了脚步声，连忙大喊道：“快点去，那托尼是过去的托尼！

    该死的，我们的屎大颗先生闯大祸了！”

    “……”

    罗德喊完, 结果发现身后的脚步声越来越清晰了，顿时着急地继续喊道：“嗨，我后面的……”

    “罗德，你别喊了。”

    罗德还没喊完，美队和蚁人提溜着剩余的无限宝石，一脸平静地走了进来。

    随后, 美队就和罗德点了点头, 无视了他的情况，走到躺尸的托尼身边唤醒着他。

    而蚁人看着被锁在战甲内的罗德，忍不住笑道：“你这是和之前的托尼发生冲突了？

    你居然还活着，真好。”

    ！！！

    美队的行为和蚁人的话让罗德瞳孔一缩，惊讶地看着他他们：“队长，蚂蚁人，你知道是怎么回事？”

    “嗯。”

    美队点了点头，一边叫醒托尼，一边和罗德解释了一句：“等托尼醒来后，我们会和你解释的了。

    现在的话，你先别惊动其他人。

    这件事，有点复杂！”

    “……”

    罗德愣了一下，呆呆地和蚁人小声说道：“蚂蚁人，这个美队是真的吗？

    哦，不对，你不会也是假的吧？

    该死……”

    “……”

    过了一会后，未来托尼扶着脖子龇牙咧嘴地站了起来：“这过去的我下手还真重。

    他这是妒忌我比他成熟吗？”

    “托尼，嗨，托尼, 伙计，看这。”

    罗德看见未来托尼苏醒了，着急的喊道：“快点把我的战甲重启了！

    还有，你为什么又给我的系统开了一个后门？

    该死的~”

    “嘿嘿嘿~”

    未来托尼看着罗德那被固定住的姿势，一下子就猜到他刚才发生了什么事，乐呵呵地笑道：“伙计，你忘记以前的我是有多恶劣了吗？

    你居然敢用枪对着他……

    他没把你战甲给扒了，已经很客气了。”

    “我知道错了，你现在是不是该放开我了？”

    罗德苦笑了一下，郁闷地说道：“虽然这姿势是挺帅气的，但是也很累的好吗？”

    “既然这么帅气了，那你就继续吧。”

    未来托尼和罗德挑了挑眉头，然后扭头拍了拍手：“贾维斯，你还好吗？”

    “先生，我感觉新家挺好的。”

    未来托尼听见贾维斯的声音后，忍不住傻笑了一会。

    为了不影响过去，也为了不影响现在，托尼原本不打算把贾维斯拷贝一份带回来的。

    但是，他想不到去的不是他的过去！

    甚至，现在连过去的他都带过来了, 还带了一支大军过来, 那他自然不会忘记拷一份贾维斯回来啦。

    “欢迎回来，贾维斯！”

    未来托尼笑完后，就拍了拍手：“熟悉新家后，我们又要并肩作战了。”

    “很乐意为你效劳，先生。”

    “该死！”

    罗德听着托尼和贾维斯的对话，脸色瞬间扭曲了起来：“托尼，你们到底回到过去的时候做了什么？

    不是说好什么都不改变的吗？

    你现在不但把贾维斯带回来了，还把过去的你都带回来了……

    你们疯了吗？”

    “罗德，你先等等。”

    未来托尼还没回答，美队就皱着眉头打断了他，凝重地和未来托尼说道：“托尼，星云有问题。

    我现在让班纳看着她，我们……”

    “我知道。”

    美队还没说完，托尼就点了点头，边取出无限宝石准备镶嵌，边解释道：“蓝妹妹有一半的脑子被人为改造了，所以，她回到过去的话，很可能会和过去的她同步记忆。

    那时候，她应该还在灭霸的军队里。

    所以，过去的灭霸肯定知道有一个未来的蓝妹妹来了。

    只要灭霸抓住我们的蓝妹妹，把过去的蓝妹妹换过来，然后再让她开启时间通道，过去的灭霸就会带着大军过来。

    因此，我们复活大家后，就要和灭霸开战。

    这是我和过去的我猜测的情况。”

    “那我们把她……”

    “喂喂喂，你们说蓝妹妹是过去的蓝妹妹？”

    这一回轮到美队还没说完，就给人打断了。

    此时，罗德在一旁懵逼地喊道：“明明我和蓝妹妹一起回来的，怎么可能会给那紫薯精给替换了？”

    “你有看见她进入隧道吗？”

    未来托尼朝罗德白了一眼，无奈地说道：“你肯定是先走，或者你以为她和你一起回来的。

    反正，你肯定是没看见她进入隧道的。”

    “……”

    罗德回忆了一下，然后眨了眨眼睛，小心翼翼地说道：“我记得蓝妹妹说过，我们找力量宝石的时候，紫薯精也在路上……

    难道我刚走，紫薯精就到了？”

    “你看……”

    未来托尼和美队耸了耸肩，肯定道：“看样子，我和过去的我猜的没错。

    准备一下吧，等下我们要和灭霸开战了！”

    “那我们可以……”

    “罗杰斯先生，你别想了，我们不可以！”

    未来托尼还没等美队说完，直接打断了美队接下去的话，严肃地说道：“别忘记我们和郭逸的交易。

    虽然我和过去的我不知道为什么郭逸一定要灭霸过来，但是过去的我提醒过我，一定要按郭逸说的去做。

    不然，郭逸很可能会宰了我们！”

    说到这，未来托尼停下了手，皱着眉头和贾维斯问道：“贾维斯，你的数据库中有郭逸的信息吗？”

    “先生，数据库中有这个人名，但是数据库中只记录着他的通讯频道。

    还有，数据库中还标明他是你的爸爸，除此之外，就没其他的资料了。”

    “……”

    未来托尼嘴角抽搐了一下，气急败坏地喊道：“给我把他设为我的孙子！

    不，不对，给我把他拉入黑名单！

    该死的！”

    “呼~”

    未来托尼喊完后，就吐了一口气，然后和美队摊了摊手苦笑道：“贾维斯我是亲手复制的，你说为什么它的数据库中只有人名没其他的信息？

    还有，你不会忘记了那几个老头了吧？

    那几个老头到底有多强，我们谁都不知道！

    但是，就那几个老头所表现出来的实力，我们能抵挡得住吗？

    就算抵挡住了，那郭逸和他的军队呢？

    所以，我劝你还是让该发生的事发生，然后安安心心地退休。”

    “……”

    未来托尼说完后，美队就苦笑地摇了摇，然后和蚁人一起小声地和罗德大约地说了下他们的情况。

    “啪~”

    就在美队他们私聊的时候，未来托尼终于把无限宝石给镶嵌到手套上了。

    “贾维斯，联系下郭逸，告诉他我这边准备好了。”

    未来托尼伸了一个懒腰，平静地说道：“顺便，把罗德的战甲给脱掉吧。”

    “啊！？”

    罗德楞了一下，着急地喊道：“托尼，你不会让我当逃兵吧？

    我……”

    “我给你弄了一个新的。”

    未来托尼把被战甲吐出来的罗德扶住，然后把一个新的纳米战甲按在他的胸口上：“这是过去的你的战甲，你应该不会陌生吧？

    还有，接下来的大战你可别死了！”

