    

    就在听雪婉儿想要答应的时候，一个模样粗狂身材魁梧的男战士走了过来。

    他直接开口说道：“我出10万，这些东西我要了！”

    苏木一看这家伙的信息。

    哎哟我擦咧……

    狂人工会的会长，狂人战神？

    这逼，印象深刻啊。

    在未来他是【天青卧龙】战士排行榜的前十，虽然跟听雪婉儿的华夏大区前十没法比，但这家伙，他够贱啊！

    真的贱。

    苏木曾经和自己的几个队友在野外，辛辛苦苦快把一个BOSS打死的时候，就是这个逼突然出现。

    非但抢走了BOSS不说，还把自己队伍所有人都杀了！

    后来自己在世界与他理论，还被这家伙和他工会的人堵在安全区，一旦出去，就会被狂人工会的人给围杀！

    不容易逃到野外做个任务，他们又会使用天眼符，直接查到自己的具体位置，过来围杀……

    就因为这样，苏木被爆掉了辛苦打造的武器和铠甲！最后搞的连个同等级的小野怪都打不过！

    别看苏木现在刷丧尸那么轻松，以后要是没点底子和操作的话，一个野怪都能让你欲仙欲死。

    当时自己就因为这狂人战神，连续一个月不敢登陆游戏，等回归的时候，等级再也跟不上大部队了。

    连下个副本都被人嫌弃……简直不要太惨。

    还有就是，这家伙对自己公会里的女玩家玩起了潜规则！不配合的女玩家，直接被他杀到怀疑人生！

    这家伙，是真的一点阳间事都不做啊。

    冤家路窄，说的一点也没错。

    仇人见面，分外眼红，不是吗？

    这时候，听雪婉儿面若寒霜，冷冷道：“狂人战神，我们已经谈好价格了，你什么意思！”

    狂人战神咧嘴大笑，说道：“小妹妹，你这不是还没交易成功嘛，价高者得，不是很正常吗？”

    “呵呵，行啊，那我出15万。”听雪婉儿微微扬起小脸，飒的一批。

    15万！那可是能在现实中1比1兑换的真钱！

    估计听雪婉儿是看中了那件术师蓝装，和工会的利益。

    10级才能创建工会，但是现在已经有很多团队入驻，他们的游戏名字都有统一的前缀。

    比如听雪小筑的都叫听雪XXX，狂人公会的就叫狂人XXX。

    现在大家穿的都是1级装备，甚至还没装备呢！而今天晚上9点，第一个副本就会开启！

    这全球的首杀奖励，还需要多说吗？

    以现在人越来越多的情况，估计做个主线任务都举步维艰。苏木手上那么多材料，反而成了一个公会前期的重要物资。

    而狂人战神的想法也是这样，大公会都盯着晚上的副本首杀呢！

    他们狂人公会，就是来称霸这个服务器的！

    钱？

    小事！

    “便宜你小子了，我出20万，交易吧，麻利点！”

    “你！”听雪婉儿气的直跺脚。

    她不是没有钱，只是20万买这些东西，实在是太坑了。

    而且看这架势，自己要是继续往上加，这家伙也一定会继续往上加的！

    不行，不能这样被动下去！

    她咬了咬银牙，转身对苏木动了动嘴唇：我让你摸十下！

    苏木意会！

    追梦不仅成功！还超额了！

    完美！

    这时候苏木横了狂人战神一眼，说道：“你特么谁啊？”

    狂人战神：“？？？”

    “我特么给你脸了？”

    “我说我要卖给你了吗？”

    “我跟美女谈生意，你特么一个丑比在这瞎凑合什么？”

    “你特么脑子是不是带电？”

    狂人战神一下子就懵了，几秒钟后，他恼羞成怒，指着苏木的鼻子骂道：“草！特么的，你几个意思！”

    “让你滚啊！孙子！”

    苏木把以前受的委屈都释放了出来，这一次，狂人战神在他面前不再是战神！

    而是一个弟弟！

    一个弟中弟而已！

    哪怕不是为了腿，苏木也不可能把东西卖给他！

    更何况现在自己可以摸十下？

    “让你滚，听不懂？”

    “还杵这干嘛？听不懂人话是不是？”

    “还要老子给你颁个奖吗？”

    苏木都明着赶人了，新手村又是安全区不能发生战斗，狂人战神还能怎么样？

    于是，他只是说了一句：“有种别出野外！”

    这句话苏木重生前已经听过了，但如今，呵呵……

    你又能怎么样？

    弟弟。

    ……

    苏木看向听雪婉儿，然后招了招手，说道：“来，十下~”

    听雪婉儿咬咬银牙，只能靠了过去。

    她心里不断默念：这只是游戏，这只是游戏！

    可是，这触感，为什么这么真实？

    他的手好大，好温暖……

    太真实了，这些传递过来的感觉，这种摩擦的感觉，真的是太真实了！

    听雪婉儿身子忍不住颤抖，而苏木最后一下在大腿根部轻轻捏了一下之后，才算结束。

    “好了，东西给你，八折，12万。”

    刚刚听雪婉儿开到了15万的价格，那苏木自然按15万来算，不是继续用5.5万来算。

    对此，听雪婉儿也只能冷冷说了一句“渣男”后，对苏木发送了交易请求。

    交易成功！

    苏木心满意足的看了下自己的金币余额，然后对听雪婉儿说道：“感谢惠顾，期待与你下次交易。”

    “不会有下次了！”

    听雪婉儿气的直跺脚，还敢下次呢！这触感那么真实，她现在都后悔死了！

    况且这无耻的家伙，居然还摸到了根部！差点就，就！

    无耻！渣男！

    然而，苏木却转身走向村子里，并且丢下一句信誓旦旦的话。

    “放心，一定会有下次的。”

    看着那渣男远去的背影，听雪婉儿有些失神。

    这个人，到底是什么来头？

    玩个游戏，都能那么下流，那么渣吗？

    不过……

    因为这些东西，他一个散人玩家得罪了狂人公会。

    要是狂人公会真的找他麻烦，到时候自己就帮帮他吧……

    ……

    接下来，苏木要提交任务！迅速领取下一个环节的任务！

    副本首杀许多人惦记着，苏木又怎么可能不惦记呢？

    这个副本，就算在前世，也是极为有名的存在！

    它虽然是一个新手副本，但却隐藏着一个巨大的惊人设定！

    来吧，让腿，哦不，让暴风雨来的更猛烈一些吧！

