    在威廉怀特看来，咔扎飞只要没疯，就不会这么干。你真把鹰酱惹急眼了，除了飞灰湮灭之外，再就没有第二种可能。

    说实话，现在的傻大木，其实已经非常乖巧了。你们说我有大规模杀伤性武器，那好吧，虽然我不知道这是什么，你们来检查好了。

    这个借口也不知道是谁发明的，反正挺神奇的。威廉怀特有印象的，鹰酱就是拿着一袋洗衣粉，愣说这玩意是大规模杀伤性武器。

    尼玛，把一家日用化工厂说成秘密基地，你还别说，就这个脑洞吧，绝对可以去当编辑。

    “啧，这么说，没可能有这些？”

    “没可能的少爷，找了这么多年，CIA如果不瞎，就不会搞错。

    现在的傻大木，就像一个坐在破房子的土鳖。说实在的，他没有任何的反抗能力。”

    “唉，这还真是麻烦。”

    “少爷，这是？”

    “有些事情，唉，你早晚也会知道。现在的问题是，我不想招惹那么多的对手，

    一群金融豺狗，就已经够意思了，如果再加上一群战争狂人，我还要不要嗨皮了？”

    “咳咳，不至于吧，如果一定要对付傻大木，你随便找一个借口都行啊，比如说，非法闯红灯。”

    威廉怀特苦笑，民众不喜欢打仗，一点也不喜欢。老布舒之所以会输很大一个缘故，就是那次的沙漠风暴。

    可是，他们不喜欢打没关系啊，米国的十大财团，基本都和军工沾边。即便是威廉怀特，也都不能说完全没有关联。

    反垄断，为什么奈何不了财团，道理就在这里了。那家都是相互参股，你中有我我中有你。既然不以一致行为人，你怎么判定垄断啊。

    编故事，对于媒体来说，这根本就是小儿科，只要威廉怀特愿意，他就愣说傻大木有大杀器，你又能有啥脾气？

    可是，你编柯林顿的故事没关系，作为米国总统，娱乐大众也是他的工作之一。

    战争可不行，如果事后被证明，你这些新闻素材全部都是假的，那就有大麻烦了。放心，他们会用自己的脚投票，再也不会看你家的报纸和新闻。

    啥，米国的新闻不是很自由吗？

    想多了，西好莱坞的小报确实如此，即便你说，柯林顿打算下海拍电影了，估计也没什么人找你麻烦。

    “少爷，如果造一个出来？

    算了，这不可能，如果是武器，还有一丝机会，如果是工厂，这需要大量的设备，而这些设备，根本就到不了。”

    “不行，最多就是不做反面报道，如果涉嫌造假，这可要比蓄意欺骗严重的多。”

    威廉怀特这里，最多算是有些纠结。你让他造假，绝对没有可能。你让他搞虚假新闻，他最多就是不报道，不质疑。根本没可能捧臭脚的。

    罗德尼.金的案子，没人追究媒体的责任，威廉怀特叫唤了半天，根本得不到回应。

    不过，发生在洛杉矶的那场混乱，也就是民众的极限了。如果你在可能导致战争的新闻里造假，那么，不会有人原谅你，

    就算你也是被蒙蔽的。

    “局长，确实没有，封锁的如此彻底，他们连常规武器都没办法保证。”

    “我们有一个非常可靠的线人，他告诉我们，照片里这一家洗衣粉工厂，他们在偷偷生产违禁品。”

    “局长……”

    看着手下一脸的问号，CIA的局长大人也很难堪。尼玛，这个该死的任务，根本就不是人干的。

    在沙漠戈壁里，你想隐藏一些什么，根本就没办法实现。至于说什么隐秘，混蛋啊，现在的卫星，可以清晰的看到汽车牌照的数字，你跟我说，大规模杀伤性武器可以偷偷生产？

    嘿嘿，这尼玛，实在太搞笑了有木有！

    不得不说，傻大木还是非常体贴鹰酱的。这货也不知道回事，突然一下脑子就抽了。

    你既然同意鹰酱检查，就必须做好被羞辱的准备。就算知道他们故意找茬，你也必须忍着。

    自己家的东西，要让别人查来查去的，你本来就已经没了尊严。那么，索性更恶心一点吧，如果可以，你甚至可以试试直播的。

    被鹰酱封锁了这么多年，即便他真有这个想法，也没办法实现。一点战争潜力都没有，你还不如苟延残喘呢。

    美帝民众不想打仗，这根本不用去说，索马里的修罗场，深深的刺激了他们。

    既然大家都不欢迎自己，那就别去惹是生非了。老柯的这次非洲之行，也没多少人待见，在他们看来，你还不如去大兔国呢。

    和大兔子的交往，才算得上有来有往。至于黑哥们，对不起了，我们自己都很困难，没有多余的财富拯救你们。

    傻大木这厮也是的，你既然已经不要自尊了，也不要什么主权了。那么，就让他们随便看吧。

    当然了，最后还是会揍你一顿。最多也就是尴尬一点，可能会被多扔几只鞋。想来，这也就是全部了。

    离开了局长大人的办公室，亨利开始头疼，他算是听懂了，有也好没有也好，我需要在最短的时间看到证据。

    这句话的意思，他当然明白。事实上，这样的脏活，CIA不少干的。

    你看，巴拿马的老大贩卖洗衣粉，不就是炮制出来的假东西。可是，那又怎么样，只要把人逮起来，你有大把的时间去造假。

    可惜，CIA搞错了一件事。现在的那哥们，不是以前的老布舒。

    这厮无论做什么事，总是喜欢搞一半。去索马里的时候，踌躇满志，一看搞不定，立马选择撤退。

    什么？你不相信？

    呵呵，去问问莫妮卡，这家伙是不是搞的不上不下。

    既然是这种性格，你还指望他能一鼓而下？

    告诉你，没可能的，也就是随便扔几个炸弹，到时候就说，我们炸毁了一个秘密集体。这里就是大规模杀伤性武器的工厂。

    不得不说，老柯这一手，直接把CIA坑的半死。炸也炸了打也打了，最后一看，有个毛的基地，那只不过是一家生产肥皂的工厂。

    他们如何做，威廉怀特不知道。他这里已经决定了，我最多帮你敲敲边鼓，这就最多了。想要用我的诚信当背书，你也真是异想天开，别说什么总统，总统他爹都没用。

    “少爷，这么说，有可能开打了？”

    “嗯，如果剧本编的合适，我想，会有一场小规模冲突。”

    “不是这样吧？搞这么多事情出来，只是为了教训一下？”

    “你知道索马里，欺负傻大木不知道吗？就不跟你纠缠，也没有什么集团冲锋，所有人都躲在城市里，除了巷战就是巷战，你猜猜看，我们可以坚持多久？”

    “一周，最多一周，这种烂仗，三角洲不会，游骑兵也不会，至于海豹，他们也不会。”

