    这不像曾经阻隔了时间长河的两道屏障，屏障虽存，但他却仍能通过屏障看到未来之景，而现在在他所在的地方，却看不到二五八七年之后的任何东西。

    那是一种空白，那是一种无，就仿佛二五八七年之后世界都不存了一般。

    顾冲这一次没有冲过去，最后这段时间长河给他的感觉有些不对，他竟然感应到了莫大危险！

    而且此段时间长河的跨度只有九百八十七年，他纵使是立于此处也能将这九百八十七年岁月中发生的大事一览无余，所以他也没必要过去。

    这次他的主要目的是收集半边神的信息，又不是和他打一架，所以顾冲现在没有去往未来的打算。

    时间长河之上难知岁月流转，顾冲只知在真实世界之中的时间已经过了小半夜，如今正是圆月高悬。

    而两边的时间流速却并不对等，时间长河之上其实已经超越了时间这个概念，他所谓的时间流速只是由他自己的感官来定的。

    在顾冲特意搜寻下，半边神的信息逐渐显露出来。

    半边神诞生于二零零一年的一个跨国科研集团的世界首富家庭，而且他的基因天生完美，也就是所谓的天赋，他在二零四零年时他的智商就达到了百分之三千，并拥有了部分预知未来的能力！

    百分之三千！

    这是神一样的智慧！

    他有着神的智慧，人的身体，所以才有半边神的称呼！

    在二零四一年，半边神预感到地球将在二零四七年遭受到陨石群的攻击，面对这次天劫，半边神联系各国政要，可惜却无人信他。

    为了救世，他动用自己富可敌世的财富，以及其神级智慧，以一种可不断的无限吸收地球能源的生命金属建立起了一座神塔，神塔之中还配有核能炮。

    这核能炮的威能估计已经无限接近大天位神魔全力出手，最后天劫来临，可惜虽然被他以神塔击毁了大半的陨石，但幸存下来的人类却已经寥寥无几。

    在神塔之中，他看着人类不断痛苦挣扎死去的景象，自以为是救世主的他开始痛恨人类的败坏基因，并意图再造一批没有邪恶基因的，智力、力量、道德均可称完美的新人类取代旧人类。

    但是基因本是天定，又怎能轻易改易，他想以个人的智慧抗衡天数，几乎不可能成功！

    这已经涉及到了造化之秘，又怎么可能轻易成功，直至二一零七年，这件事却依旧没能找到一丝成功的希望，而此时半边神的寿命却只剩下十年了！顾冲说道。

    半边神不事修行，虽然他拥有神的灵魂，但他的肉身却仍然是凡人，万劫阴灵难入圣，他空有强大的灵魂，却没有与之匹配的肉身，这注定是个悲剧。

    于是他以其剩余十年时间研究出了一个由生命金属构成的，可以无休止、不间断、且亦无限的吸收地球能源的、人类历史上最完美的生命机械人！

    这个机械人接收了半边神毕生的智慧、性格和思想，以及他生前的宏大理想，亦即半边神的一切！

    这具集合了有生命的智能生物与无生命的机械电脑的全部优点的机械人其完美程度实际已经超越了机械人，而成为了金属生命体！

    二一一零年一切就绪，半边神在最后濒死之前，终于将自己毕生的智慧和理想，以电脑程式编码输入这个机械人内，更将神塔多年吸摄的能量，尽藏于这具机械身躯之中，接着，他便含笑而逝。

    科技之道顾冲也十分了解，只是相比于修行，终究还是修行来的快哉，这个机器半边神虽然无论是记忆还是智慧都与真正的半边神一模一样，但是本质上他却是两个不同的存在了！

    的确不同，虽有相同的记忆与意识，但真正的半边神的真灵却早已入了轮回，新生的他终究不是他！顾冲笑道，而继承半边神一切的金属生命，成为新的‘半边神’，在半边神肉身死后的数百年里，继续研究完美人类基因，但其虽制造了大量智力与力量近乎完美的生命，但离最完美人类基因的梦想却始终遥不可及。

    说到这里顾冲顿了顿，而后才继续说道：直到二三零零年，半边神前往天山采集古生物基因时，无意挖掘出了绝世好剑与雪饮狂刀，且更挖掘出了上下两卷《天邪战鉴》！

    半边神依《天邪战鉴》记载，于‘步惊云之墓’，找到风云留下的两滴龙元之血，随后带其回返天山。

    步惊云之墓？

    看到这里，顾冲一惊。

    他把时间长河倒推三百年，才知道这件事的起因！

    一六一七年无名与聂风、步惊云去战一个被无名称为“我们毕生所遇最强的恐怖强敌，人间最匪夷所思的绝世强者”的恐怖存在，因吉凶难料，无名于战前建起一座“步惊云之墓”，并要风云留下其体内两滴龙元之血，以备二人战败后苟延性命，续命重生，再战强雄之用。

    这一战的场景不知是何缘故，顾冲并未在时间长河之中寻到，但他却看到了风云未死，而是弃刀剑与《天邪战鉴》于天山，从此不问世事。

    “原来是这件事？”这时顾冲明白了一切。

    风云大战绝世强者的一幕，虽然没有显现在时空长河之中，但他却在九空无界学习完美摩柯时看到了这一幕。

    那位风云都要全力以赴的人，正是大日如来！

    大日如来身合未来，无疑是比半边神还要可怕数倍的人，最终风云二人只算是成功了一半，阻挡了大日如来降临过去的速度。

    通过时间长河他也知晓了风云二人的可怕，二人至少也是神境强者，堪比五阶神魔，然而即使两位神境强者联手，却是依旧不敌大日如来！

    顾冲在感受到来自未来的危险中，大部分都是来自于大日如来。

    时光滚滚而过，顾冲继续看向半边神的传奇经历。

    半边神研究风云之血后发现，风云合璧之后的摩柯无量若是发挥到巅峰，竟然可以劈开乃至掌控时间与空间！

