    第2004章 不留余地   

    刘守备的语气虽然冰冷无情，但是他可以从对方的表情中知道对方必然是心里松动了，不然的话也不至于跟他说那么多话。

    

    “这个我就无权过问了，需要我们大人跟守备大人相谈。”

    那名暗探如此说道。

    

    刘守备看向他，显然对方是有备而来。

    

    他点点头，说道：   

    “行，让你大人来跟本守备谈谈！”

    

    半响后，从从长安城来的暗探就来到了刘守备面前。

    

    看了他一眼，刘守备说道：   

    “既然你也来了，那么就该说说，你们具体的计划吧。”

    

    就在那名暗探想要拒绝的时候，刘守备打断道：   

    “既然你们想要合作，那就需要以信任为基础。”

    

    他走近，冷声道：“这只是一场以利益为主的交易，不涉及镇国公！”

    

    对方知道了，显然眼前的刘守备是不打算将镇国公牵扯进去，于是乎他也笑道：   

    “这个守备大人大可放心，此事镇国公只是开了个头，在与镇国公无关。”

    

    似乎是担心对方不相信，他又说道：   

    “你也知道，镇国公与我们尊逸王府的关系，永不着你担心。”

    

    “既然如此，那么……合作愉快！”

    

    ……   

    陈桥脸上带着笑容从右相府出来，这次真的是赚的盆满钵满了。

    

    即便是陈桥也没想到，右相会那么有钱，那么以前一直处于优势的左相呢？

    

    左相还能少了不成？

    一想到这儿，陈桥心里就一阵后悔，若是早知道了这些世家大族们这么有钱，自己还客气什么。

    

    想来，之前抄家的时候，那些世家大族们的利益大头可都进了国库，不由的，陈桥就一阵懊恼，户部尚书抠门是出了名的。

    

    陈桥在内心暗自感叹道，自己还是太年轻了，居然从国库中要的粮食还没有最富庶的国库中要的多。

    

    就在陈桥想要打道回府的时候，外面传来了马蹄声，陈桥目光一闪，就看到了一个尊逸王府侍卫半跪在地上，高声说道：   

    “王爷，世子有事商议！”

    

    陈桥接过对方手中的信件，看了看，随后脸上的笑容收敛，立刻就翻身上马道：   

    “走，去外郊黑龙军大营！”

    

    ……   

    在陈桥往黑龙军大营赶来之前，瀚哥儿在营帐中接到了讯息，有一支车队进入军营中。

    

    瀚哥儿走出营帐，站在校场上，押送队伍为首的人赶紧上前：   

    “主帅，柳明押送到！”

    

    瀚哥儿摆了摆手，身旁就有人上前翻开马车的帘查看，随后朝着瀚哥儿点头。

    

    瀚哥儿看向周围，对左右吩咐道：   

    “将他带过来！”

    

    “是！”

    左右侍卫领命。

    

    很快，蒙着眼的柳明就出现在了瀚哥儿的营帐中。

    

    瀚哥儿看着面前跪着的柳明，说道：   

    “把他蒙着的布摘了。”

    

    当柳明睁开眼的时候，双眼被这亮光刺激得无法睁开，好不容易等他适应了，只见面前就出现了一道他认识的身影。

    

    瀚哥儿淡漠道：   

    “柳明，好久不见，经西域一别，好像也有几个月了吧。”

    

    “是啊。”

    柳明干涸的嘴唇嚅动了两下，“黑龙军主帅这是风采依旧啊。”

    

    “放肆！”

    一旁的侍卫怎么容得他如此行事，不由的大喝了一声。

    

    “无妨！”

    瀚哥儿摆摆手道，“你们先下去吧，本帅一人足矣。”

    

    在侍卫们离开后，瀚哥儿看向他道：   

    “本帅很好奇，你难道不知道自己已经陷入了他们的阴谋当中了吗？”

    

    听到瀚哥儿的话，柳明苦涩道：   

    “刚开始我根本就不知道，当我知道的时候，早就陷在里面出不来了。”

    

    他看向瀚哥儿，苦笑道：“更何况，你认为我知道的早晚有什么意义吗？”

    

    瀚哥儿闻言，叹了口气，是啊，他知道的早晚又有什么意义呢，那些人是不会让柳明离开的。

    

    即便柳明不同意，他们也有的是办法让柳明同意，柳明的家人还在长安城当中，一旦柳明背叛了，那么他的家人们也就无法幸免了。

    

    “放心吧，你死亡的消息已经传到长安城了，他们知道你死都没有暴露他们，所以你家人还是安全的。”

    

    瀚哥儿叹了口气说道。

    

    正在这时，外面传来通报声，下一刻，陈桥就走进了营帐，出现在了两人面前。

    

    “柳明，你好大的胆子，居然敢纵容他们暗杀黑龙军！”

    

    陈桥一进来就冷声质问道。

    

    “我也是身不由己！”

    柳明脸上充满了苦涩。

    

    但是陈桥丝毫不理会他，反而脸上带着讽刺的冷笑：“身不由己？

    就这么四个字你就能轻飘飘的翻过了？”

    

    “本王可从来没收到过你给黑龙军暗探们的通报信，你完全有机会给暗探们通报，这样我黑龙军将士也不会被暗杀，同时你也不会暴露。”

    

    “但是，在抓捕你之前，你可从来没向黑龙军暗探们透露出丝毫的消息！这就是你的身不由己？”

    

    听到陈桥的话，柳明沉默了，是啊，他到底是身不由己，还是其实内心也赞同长安城里那些世家大族们的行为的呢？

    

    他心里在想什么，只有他自己知道。

    

    瀚哥儿也知道自己被对方给骗了，他原本还想替柳明求情，但是看到柳明既然到了这种地步了，居然还想隐瞒自己，居然还留有余地。

    

    于是乎，瀚哥儿就对柳明怒目而视。

    

    柳明此时露出了真实的苦笑，他这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    

    他的内心苦涩难耐，但是他也知道用自己的生命起码也能换取家人的安全，但若是眼前这个爷俩发疯的话，自己的家人恐怕都不保了吧。

    

    “我说，我全说！”

    柳明面如死灰，低声喃喃道。

    

    瀚哥儿摆摆手道：“不必了，我们其实已经知道了世家大族们的戏码了，接下来需要的就只是抄家罢了。”

    

    “原本我们还想让你和你家人团聚，起码消失在长安城公众的视野中，但既然你如此不配合，那么等你指认完，也就该上路了。”

    

    不仅是陈桥，瀚哥儿也很讨厌这种两面三刀的人，一边说着自己有多可怜，但其实他心里还有余地可留。

    

    

    

