    “我也没打算写啊。”

    彭禹转动刀笔，盯着自己名字后面的空白。

    护道人，意味着完全信任。

    就看青莲剑圣以及云阳夫人的惨烈教训。作为穿越降临者，彭禹怎么可能完全相信一个人？

    真不怕某些人打着为自己好的名义，最后把自己困在这个世界吗？

    而从目前“昆昊”的身份立场，颛孙氏也是绝对不能信任的。

    私心，彭禹信任颛阳。可作为颛孙氏的一份子，作为颛孙氏未来的武力顶点，颛阳到底是怎么想的呢？

    “师父，这个护道人必须填写吗？要不，我写您的名字？”

    “你我师徒传承，本就是相互扶持，写我名字有什么用？”聂景元解释说：“乾坤金册作为传承，也承负着天道誓约。我们在度衰劫时，护道人冥冥之中有感，可以赶来救人。如果护道人背叛，也会受到誓约反噬。”

    彭禹眉毛挑起，看向那俩黑洞。

    聂景元知道他想说什么，解释道：“天道没有意识，没办法具体辨认什么才是背叛。只要不是护道人亲自激活，金册上的天道惩罚不会发动。”

    “当然，乾坤金册的持有者可以主观判定。只是——”

    不论是灵皇还是云阳夫人，都没动用诅咒吗？

    彭禹愣愣出神，眼前的金册被聂景元收回。

    “这东西暂时还不能给你。等我忙完某件事后，会把乾一戒连同金册一并交给你。”

    隆隆——

    宫殿一阵晃动，五行之气汇拢的气浪一层层冲入大殿。

    “看来，那位证道不顺利啊。”

    聂景元颇有意味的看向彭禹。

    刚才自家徒儿暗中动手脚，聂景元自然看在眼里。

    只听后面传来一声怒吼，天遁宫主的证道戛然而止。

    彭禹笑容洋溢，给自己倒了一杯茶：“我没干什么，是他自己废。”

    他只是将一道法力打入天网，切断一刹那的联系。

    而正是这一瞬，天遁洞天的大圣机缘从天遁宫主身上转入天网。

    换言之，天网证道了！

    很快，外面盈动的五色元气收敛，一位女神出现在空中。

    “我还以为会成为灵宝，没想到竟然化形成人？”

    彭禹豁然起身，赶忙走出去。

    空中，五色霓裳飞舞，刚刚诞生的天网女神茫然看着这个世界。

    天遁宫主怒气冲冲从闭关处飞出来，以大擒拿手抓向女神。

    女神一声娇呼，下意识施展遁法逃走。

    大昆那边的官员看到这一幕，赶紧上前劝阻。

    “宫主，万万不可。此人和天网体系息息相关。杀她就是攻击天网，要摧毁一界啊。”

    “是啊，大人，还请稍安勿躁。”

    有两个官员看到彭禹出来，慌忙跑过来：“殿下，您也劝劝荆宫主。”

    彭禹慢悠悠过去，浑天罡气挡住荆宫主的五行遁术：“宫主，稍安勿躁。”

    浩瀚无尽的混元之力压下，天遁宫主渐渐冷静下来。

    他脸色难看，死死盯着空中的天网女神。

    女神似乎感觉到危机，主动躲到彭禹身后。

    “殿下，关于此女，你要如何对待？”

    “自然是上奏天宫，请父皇定夺。”对于天网孕育的化身，彭禹颇有些好奇。这种化身和混元道界的宁真君，是不是算是同类？

    “我在她身上感觉到大圣级别的法力。”聂景元溜溜达达走出来，绕着女神瞧了瞧：“非仙非武，也不是妖魔，更像是昆吾神王？生而神圣的存在？”

    聂景元这一说，天遁宫主和彭禹仔细打量。

    是啊，女神生而持有大圣境，但并不是仙人，而是天网化身，这方洞天孕育的代理人。

    看到她，彭禹自然联想到生而神圣的昆吾圣体。

    或许面具人出生时，也是这般存在？天然拥有第五境的力量？

    ……

    空中，颛云看天遁宫主证仙君失败，将消息传给昆昱。

    听闻天网女神诞生，昆昱那边哽了一下，过了一会儿才道：“不论如何，你出力帮忙，总是一份人情。金乌籍和纯阳果，你选哪个？”

    “把纯阳果给我吧。”

    “……”昆昱惊讶道：“我还以为，你会选择金乌籍。”

    那本书可以完善《神阳昊天经》。

    “女帝的感悟心得虽然珍贵，但我不认为能对我家武学有什么大的改良。反倒是那些纯阳果，可以增加我们族里的战力。”

    “可以，我回头送到你们家。唔……你家目前在金吾城，好像是颛阳当家。”

    一边说，昆昱一边把颛孙氏的威胁又提升一个档次。

    虽然他和颛云关系不错，但不意味着他不提防颛孙氏。

    “不必，直接给我吧。你证道在即，接下来我去找你。”

    颛云看到彭禹掏出一把金锁赐给天网女神，然后带人扬长而去。

    他和昆昱说了两句，急匆匆追上去。

    彭禹心情很愉悦，阻拦天遁宫主证仙君，还促使一个天网女神诞生，断绝天遁宫主控制洞天。

    “回头，要让父皇加封女神，把女神拉到我们这边。”

    本来，他还想把天遁宫主送还的如意再度赐下。可想想这样做太招人恨，还是忍住了。

    “殿下——”颛云追上来。

    彭禹笑着招手：“你来得正好。今晚荆宫主心情不佳，咱们别去碍眼。来来，回香木榭，你陪我喝酒。”

    “好。”

    众人往香木榭行去，在门口发现萧暮妘、紫婷正在照顾一个小男孩。旁边还有一具刚刚死亡的女尸。

    彭禹加快速度走上去：“妘姐姐，这是怎么了？”

    “刚才万魔攻城，这妇人抱着孩子过来避难。不慎被落石砸伤，临死前将孩子托付给我们。”

    萧暮妘一脸为难。

    一个七八岁的孩子，这要怎么照顾？

    彭禹看向那个小孩。

    小孩似乎哭累，正在紫婷怀中睡觉。

    “这孩子……”彭禹沉吟：“咱们巡天诸界，带不了他。去问问他有什么亲戚，交给亲戚照顾。”

    颛云看到地上女尸，似乎发现了什么，蹲下来低头检查。

    过了一会儿，他站起来走到彭禹身边，在耳畔低语：“殿下，这孩子带上吧。权当你收养一个书童，以后用得上。”

    书童？

    彭禹很诧异，可看见颛云对自己微微点头。拒绝的话在嘴边转了转，最后答应下来：“那就暂时带上，妘姐姐，你和紫婷带他去换洗。还有他母亲，颛云，找人安葬了吧。”

    “当然。”颛云没让其他人碰，亲自抱起女尸，下去安葬火化。

    ……

    金吾城，镇南长公主府。

    公主坐在花池打坐吐纳。

    突然一道分灵回归本体，她幽幽睁开眼：“昆昊？颛云？也罢，姑且承你们这个人情。”

    想了想，她起身前往大厅，招来几个家臣。

    “去安排下，本宫要去见神皇。”

    天遁宫主证道失败，定会有人趁机参奏攻击。所以长公主要帮彭禹和颛云提前走一趟，帮他们挡住天宫压力，也算是对他们的一点回报。

    ……

    香木榭，彭禹坐在“不系舟”看水景，颛云端着木盘走过来。

    闻到糕点的香气，彭禹笑着回头：“重阳花糕？下午那个？”

    “嗯，我刚才热了一下，给你端过来。”

    颛云坐下，看到彭禹面前的醉春桃酒，眉头一皱：“怎么不是菊花酒？”

    “没找到。只能勉强喝点这个。”

    看着眼前的九层花糕，彭禹亲自拿刀切开。给自己一块，把另一块推给颛云。

    “那个小男孩是什么来历？我刚才仔细检查，虽然根骨不错，但只是凡人。还有他母亲……瞧你那紧张郑重的模样，莫非跟你有关？”

    颛云苦笑：“跟我有什么干系？男孩是凡人不假，但他母亲身份显赫。唔，应该说他母亲的本尊？”

    正因为窥见其来历，颛云才要亲自下葬火化。

    “果然是化身？怎么，又是你认识的人？”

    “那本尊，殿下也认识，也是昆吾氏的人。”

    “哦——大公主对我们昆吾氏很关注嘛。昆吾族人的化身，你全知道喽？”

    “略略知道几个。”颛云装作没听出对方话中的讽刺：“那化身本尊是昆吾氏神王，镇南长公主。”

    咣当——

    彭禹酒杯摔桌上。

    随手用乾坤仙术清理，彭禹急急忙忙问：“大姑姑？她的化身？你确定？”

    镇南长公主，神皇同父异母的姐姐。

    彭禹有点懵。怎么随便碰见一个化身，就是这么大的来头？

    “那……那要按照辈分，这小男孩还是我表弟？”

    “化身而已，又不是什么正经的亲戚。”颛云不以为然：“指不定是长公主跟哪个凡人幽会生的。”

