    夕阳西下，一大片阴云飘来，又遮蔽了最后的阳光，似乎是在预示着什么。

    在茫茫的天空之下，仙鹤驮着慕小蝶，慕小蝶提着韩严法，匆忙向太玄峰赶去。

    一路上, 许许多多弟子都看到这一幕。

    当正气峰上发生大爆炸时，他们就被惊动了。没有人在意。金丹修士修炼神通，发生爆炸很平常。

    可是，他们看到被慕小蝶提着的韩严法时，就坐不住了。

    “大师兄修炼时走火入魔，生死未卜。”

    一个消息疯狂的传播开来，比起仙鹤飞向太玄峰的速度还要快。只要没有闭关的弟子、长老很快收到了这个消息。

    ......

    慕小蝶带着韩严法来到神丹堂时, 她的身后已经尾随了一大波弟子。

    “神丹堂的师兄，快点救人啊！”

    人群中，有人高声呼喊。

    两个守卫弟子看到受伤的居然是韩严法，都神色大变。

    一个守卫弟子慌忙掏出一个小药瓶，从中倒出一枚晶莹的丹药：“快，这是天心锁灵丹，先锁住大师兄体内的法力，不要让它们全部流出来。”

    “哦哦！”

    慕小蝶什么都不懂，只好把韩严法放下，交给了神丹堂弟子。

    守卫弟子一番操作猛如虎，扳开韩严法的嘴，把天心锁灵丹硬塞到韩严法的口中。

    韩严法躲藏在分身身上的一粒灰尘之中，他用化石镜石化了整座洞天，就是化神大能都看不出破绽。

    一粒啥子而已，能有什么？

    这一幕，让韩严法直呼“报应不爽”。当年，他也是这么给萧婷灌药的。

    三十年河东，三十年河西, 今天, 轮到他被别人喂丹药了。

    由此，他总结出一条经验：无论何时，千千万万不能装死。你一装死，鬼知道别人会给你喂什么吃？

    不过，这一次他非装不可。只有用这种方式，才能隐藏他修炼了一气化三清的事情。

    好端端的，多出一个分身，会让敌人生出警惕之心。

    在对付敌人方面，元天君和韩严法一样阴险，一样卑鄙，一有风吹草动，他就会察觉到异样。到时候，韩严法那具恶念分身就发挥不出任何作用。

    “大师兄，快些吞下去啊！”

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    见分身没有往下吞，守卫弟子急了，将手指深入分身嘴里，用力的捅。

    韩严法已经看不下去了，他别过头, 不再看自己分身。他心中已经记下了那个给他喂丹药的弟子的样子，决定以后好好关照一下他。

    好一会儿，分身才把丹药吞了下去。

    “散开，散开，别挤在这里。我带大师兄去找谷师兄。”

    一个羊角辫女子从神丹堂走了出来，开始驱散看客，正是洛天依。

    她口中的谷师兄，是神丹堂大师兄谷青阳。

    时间最是能抹平一切，一年多的时间，谷青阳终于从失去两位同门手足的悲痛中走了出来。

    药香弥漫的炼丹房中，一个轻咦男子正端坐在炼丹炉前，一边投药材，一边打出法诀，行云流水的炼制着丹药。

    他的头顶，一尊青色的身影升腾而起，充满了帝皇威严。

    此人便是谷青阳，是萧长生的师弟，凌波真人的师兄，神丹堂的独苗苗。

    他是亲传弟子中最为神秘的，他不是闭关修炼，就是躲在神丹堂炼丹，除此之外，他什么事情都不管，连神丹堂的事，他都是交给其他人处理。

    “谷师兄，快来救人。”

    炼丹房的大门直接被打开，洛天依走来进来，后面还跟着守卫弟子和慕小蝶。

    被洛天依打扰，谷青阳却没有生气，他一抬手，一道青色的法力打入了丹炉之中。

    然后，他转过身来，看向众人。

    “怎么了？”

    洛天依、守卫弟子见惯了谷青阳的操作，还不觉得什么。

    慕小蝶就震惊了，炼丹炼一半，不炼了，这是什么神仙操作？

    “青帝长生功，他已经修炼到可以冻结万物生机，万物药性的地步。这个谷青阳，真是不简单！”

    韩严法却看得清清楚楚明明白白，他甚至感觉到，谷青阳的法力，丝毫不下于元天君的分身。

    “莫非，谷青阳此人结成了九转金丹？”

    他心念急转，却不好用神念去看。

    “他是谁？”

    谷青阳见到韩严法的分身，眉头就是一皱。

    众人闻言，都觉得无语。想不到，门派之中还有不认识韩严法的。

    但他们仔细一回忆，发现韩严法和谷青阳确实没有见过面，不认识，很正常。

    “谷师兄，这位就是韩严法大师兄！”

    洛天依用自己那甜美的嗓音介绍。

    “大师兄，修成了龙虎金丹的大师兄。让我来看看。”

    谷青阳听说是韩严法，眼中露出一丝不为人察觉的战意，让洛天依把分身放到地面上。

    在众人紧张的目光之下，他将手搭在了分身的手腕上。

    轰轰轰！

    立时，韩严法就感觉到，一股精纯的法力在自己分身游走。

    “这个谷青阳隐藏得真深，不是这一次，我还不知道，同辈之中还有这样一位高手。他的法力，绝对能够和姜斌媲美，击败王化生没有任何问题。”

    “经脉尽数断裂，金丹受创......这是遭受到了极强的法力反噬。他的身体中，有一种很霸道的力量在四处流窜。”

    谷青阳一查探，就被分身的情况给震惊了。

    “你们有谁知道，大师兄修炼了哪门霸道神通？”

    他开口问道。

    想化掉分身体内的霸道力量，最简单的办法就是知道其来源，根据功法，来化解。

    可是，众人的回答让谷青阳感到不妙。

    “不死魔神诀，大师兄修炼了不死魔神诀。难道，大师兄被不死魔神诀反噬了？”

    洛天依问道。

    谷青阳闻言，为之一愣，他头一次，感到了吃力。

    “不死魔神诀，如果是它的话，就糟了。除非是晓月师伯祖亲自出手，方才有那么一丝丝的希望。”

    他将自己判断说了出来。

    “什么，有那么严重？”

    慕小蝶、洛天依等人都不相信。

    谷青阳叹息一声，道：“你们可能不知道，大师兄的先天雷灵体好像被毁了。我刚刚检查时，发现他的体内只剩下五系杂灵根！”

