    

    柠檬精？这都什么玩意？不过我现在确实浑身无力，连握剑都有些费劲，浑身酸的不行。

    “嘿嘿嘿……”

    柠檬精噗的一声，化成了一个少女，然后在水中漫游着，发出诡异的笑声。

    噗的一声，那柠檬精吐出了无数的核，跟暗器一样朝着我飞了过来，就算在水中，那速度也快得惊人。

    我连忙用尽全身的力气，然后举剑挡着，铛铛铛几声，核全部钉在了铜钱剑上，发出铿锵声，还擦出火花，这可是在水里，还能有这样的效果，说明这柠檬核的威力有多大。

    我握不住剑柄，直接被击飞了出去，手指关节都酸的要命，这种稀奇古怪的妖最麻烦，它们总是有意想不到的能力束缚着你。

    我得尽快解除这副作用，不然这么酸，我使不上劲，只能挨打。

    我身体在江水的冲滔下，不停往后沉，然后闭上了眼睛，开始运用起了麒麟纹身。

    火麒麟是最阳最刚的瑞兽，只要运用得当，可以清除很多阴邪的负面作用。

    这时候我感觉浑身都在发热，从小牛子，丹田，在到胸口，眉心印堂，最后冲上头顶，一股火气点燃了我全身，将那鼓诡异的酸气全部轰出体外。

    这种感觉真的很微妙，看来麒麟纹身我还没有完全开发完，在生死决斗中可以不停进步和挥发到极致。

    “呵，终于中招了，不过你们小队不行啊，这功劳，还是由我们拿下吧！”

    这时候一个声音从水底传来，一只蜘蛛精拿着六把刀，然后分别展开，水流瞬间被劈开。

    “可恶，你们也太卑鄙了吧，我们打了半天，还伤了两个。”双面女鬼有些不乐意了，这到手的功劳，怎么能让别人抢走呢？

    可那蜘蛛精根本不管，他在水中不停的挥动着六把刀，如螺旋桨一样搅动着江水，最后形成了一个巨大的漩涡，一刀朝我劈了过来。

    “六道妖刀，阿修罗！”

    轰一声巨响，那江水汇成一只可怕的恶兽，朝我扑了过来。

    我连忙在水中稳住身子，然后将铜钱剑高高举起，麒麟的火炎附在了上面，一剑砍出。

    呼……

    水火交融，一下子发出滋滋的声音，力量不断碰撞，最后掀起了一股可怕的巨浪，水底立刻无比混乱，整个水底咕噜咕噜的响，非常恐怖。

    “怎么可能？他的火麒麟不是被压制了吗？在水里还能燃起火炎？”蜘蛛精大惊，不解发生了什么事。

    江底下最后砰的一声，直接炸开，水浪将所有人都推开了十几米，水下不停的往上面冒着水泡，咕噜噜的响着，好像沸腾了一样。

    张青浮在水面上，低头看着我：“看来，那女人的情报不是百分百准确，火麒麟并不能完全被水给克制，水克火，火也能蒸发水。”

    “管你什么，今天我们这么多妖魔鬼怪，你必须死在水底。”

    这时候一个白衣少年于水底升起，手中拿着一杆粗大的毛笔。

    只见他挥动着毛笔，立刻有许多墨水挥发了出来，然后如龙一样在水中扭动着。

    那墨水在水中自形成一团，并没有被水给溶化，而是变成了一条墨龙。

    “去把，将他也变成我的一幅画。”白衣少年露出了皎洁的笑容。

    那墨龙发出一声龙吟，直接朝我吞噬而来，几个爪子将江水搅得天翻地覆。

    “五雷咒。”

    我一记五雷咒打在了墨龙身上，轰一声巨响，雷鸣带着火炎，穿透墨龙的身体，直接将其撕成碎片，然后全部墨汁，水底立刻浑浊一片。

    “你那是什么龙，太垃圾了吧？”蜘蛛精吐槽道。

    “废话，这是水里，对我的妖术也有影响。”白衣少年说道。

    “就不能把这些墨汁去掉吗？太挡视野了。”蜘蛛精握紧了刀柄，无从下手，因为江底太浑浊了，不过他们都不担心，因为有典狱长的鬼域在，我逃不上去。

    就在这个时候，我从一大片墨汁中杀出，浑身带着火光，炎火将周围的水都蒸发了上去，水面上不但冒着水泡，还有很多水蒸气在往上面飘。

    “这家伙，为什么强的这么离谱，如果不是我们想了这么多方法，单纯跟他交战得是什么样的情形？”白衣少年面对着我的袭来，只能托着毛笔往后退。

    可我一点点逼近，他居然没我快，立刻脸色大变。

    “什么东西，这是人吗？人在水里能这种速度？”白衣少年再次挥动笔杆，立刻画出了十几只大白鲨，不过都是墨色的，全部朝我咬了过来。

    我挥动着铜钱剑，见一只斩一只，然后穿透所有鲨鱼的身体，来到了白衣少年的面前。

    我左手催动着五雷咒，右手持着发光的铜钱剑，犹如修罗一样游在白衣少年的面前。

    “眼魇，救我。”白衣少年顿感不妙，这气势，足以将他压制击杀。

    这时候突然一个女人出现在我侧方，我不知道她是怎么出现的，水底现在全是墨水，很是浑浊。

    这个女人全身都是眼睛，密密麻麻的，看着我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我只是瞧了她那些眼睛一眼，突然就动不了，她每一只眼睛都跟镜子一样，我能从她的眼睛里看到我自己，可一看我就好像中了邪一样，身体跟灌了沿似得，根本动弹不得。

    女人举起了右手，她的右手也有一只眼睛，那只眼睛发着绿光，然后朝我的脑门发射出了一道绿色的光线。

    砰……

    因为我身体根本动不了，那射线直接击穿我的脑袋，将我脑门震得粉碎。

    “哈哈，杀了，我们要立下大功！”白衣少年兴奋不已。

    “不对，是符分身。”蜘蛛精大喊一声提醒道。

    这时候噗的一声，我的身体立刻变成了一张四分五裂的黄符，然后浮上了水面。

    “可恶，到底是什么时候？他现在人在哪？”白衣少年握紧了拳头，就差捶胸顿足了。

    “不用问，现在水底这么浑浊，一定是隐藏在墨汁里面。”蜘蛛精六把刀立刻大开大合，如幻影一般挥舞着，最后居然六把刀神奇的合在了一起，变成了一把。

    “我要把这水底，彻底斩开，然后将他埋葬在这里。”

    蜘蛛精六只手都散发出了可怕的妖气，就好像红色的水蒸气一样，热腾腾的在手臂上飘了出来，妖气震荡这水底，水温一直在变化，越来越热，好像沸腾一样，不停冒着泡，咕噜咕噜的响。

    “六道妖斩·一臻刿！”

    蜘蛛精六只手全部握在一把刀上，然后大喝一声，奋力砍出了毁天灭地的一地。

    砰……

    这水底就跟炸雷一样，直接划出了一道恐怖的半月形刀气，带着恐怖的魔叫着，冲向了水底那一大团墨汁。

    水底的所有水，都跟一块豆腐一样，直接被划成了两半。

    “快躲开，这家伙的刀气太厉害了。”白衣少年大喊一声，跑的比鱼都快，其他的妖魔也是四处逃窜。

    “古巫·鬼鲲。”

    这时候一只浑身散发着恶气的鲲从墨水中冲了出来，它没有血肉，只有骨头，但体积极其庞大，浑身缠绕着黑气，身体几乎占满了半个江底。

    “古巫术？这体积，太恐怖了吧？”蜘蛛精咽了咽口水，脸色全变，刚才那一斩被鬼鲲完美化解，甚至直接吞噬进了肚子，然后朝着蜘蛛袭来。

    “救命，死乌龟……”

    蜘蛛精不停往后退，可发现这鬼鲲太大了，他根本游不过，只能求救。

    “我来了，防御力最强的妖参见。就算是古巫术，我也能挡下来。”

    龟妖举着大盾，立刻挡在了蜘蛛精的面前，一股妖力立刻缠绕在龟盾之上，然后形成了一个神兽的形状，发着猩红色的光芒。

    “玄武，魔盾！”龟妖一声大喊，他手上的龟盾居然发出一声咆哮，形成了神兽玄武的模样，那是他的妖丹，可千变万化，有神智，会发声。

    砰……

    鬼鲲咬在了龟盾上，立刻江水翻涌，炸起了十几阵水花，两股力量在不停较劲着，水底好像被挤压得变形一样。

    鬼鲲最终还是没能破这坚硬的玄武魔盾，只是将龟妖震出了十几米远，鬼鲲就消失了。

    我从黑气中掉了下来，然后畅游在极其混乱的水底。

    这王八犊子，好硬啊！古巫术居然都破不了他的盾！

    “趁现在，一起上。”龟妖一点事没有，还在那指挥呐喊，看来古巫术都没能伤他分毫，主要是古巫术太难练了，而且很吃法力，我到现在都没有完全掌握和真正的发挥出古巫术的威力，不过古巫术真的恐怖，就这半吊子就已经威力很大了。

    在双面女鬼的帮助下，所有妖魔鬼怪全都复原，包括之前那只植物妖和变色龙妖。

    我的真身现出来后，他们全都围了上来，一起杀向了我，也不再争抢功劳，因为他们发现，我即使在被全面压制的情况下，依然可以跟他们打的有来有回，他们即使数量占优势，也杀不了。

    但凡有一点弱，也不可能赢得了煌元，他们终于悟出了这一点。

    “幻咒，移花接木！”

    我双手掐了一个诀，然后心里念着咒语，就等这一刻了！

    这时候，突然所有的妖魔鬼怪都定住了，他们不知道发生了什么事，脸上画满了问号，可身体就是动不了，在他们眼中，所有的江水都变成了猩红色，自己仿佛泡在了酒缸里一样，他们逃不出那个酒缸，所以身体动不了。

    “这到底是怎么回事？我们什么时候一起中的幻咒。”他们都不解的望着对方，完全不知道发生了什么事。        

