    “小友，不知那个组织如何联系？”

    黎昌改变了玄铭天的称呼，亲切地叫起了小友。

    玄铭天没有在意称呼上的变化，这群人还是主动上钩了。

    这几日，玄铭天一直在想，怎么提高神魔们修炼的速度，以及赚取灵石。

    原本他想将自己获得的灵石全部兑换成低阶云天仙灵气与低阶神魔淬体丹，供给神魔们修炼。

    后面发现，神魔种植园居然有兑换限制，若是兑换给神魔们修炼，那只能兑换所获灵石的三分之一。

    可若是神魔们自己完成雇佣、租借任务却没有任何兑换限制，不仅如此还有额外的奖励。

    所以，玄铭天与几位神魔商量了一番，决定成立一个赏金杀手组织。

    叫做，天机楼！

    本来想叫做神魔楼的，可想了想与自家的致富神魔种植园分店名字相差太近，容易被牵累。

    不如叫做天机楼来得合适，更何况玄铭天准备将天机楼交予诸葛亮、紫天冥掌管。

    一个成为低阶神魔前是搞战术的（心黑），另一个小萌新觉醒的天机道体也不是开玩笑的。

    等紫天冥成长起来之后，天机道体也会更加神秘莫测。

    天机楼在玄铭天的设想之中，不只是一个杀手组织，同样还是洪荒宗对外的情报组织。

    前世玄铭天作为二十一世纪的五好青年，最深刻的了解就是情报的重要性。

    但凡有敌对势力有一点风吹草动，只要便能自己率先得知，根据时间差、情报差，必能给对手打一个措手不及。

    “据说，天机楼无处不在，哪怕是街边的乞丐都有可能是天机楼的眼线。”

    “不过，他们时不时会发放一些白色金属卡片，其上烙印着天机二字，通过这些天机卡片，同样可以说明自己的需求、发布任务。”

    “至于天机楼愿不愿意接受任务，就看他们自己的了。”

    玄铭天从储物袋中取出数十张天机卡片，随手扔在桌面上，示意众人自己拿着试试。

    “这就是天机卡片？”

    黎昌一脸狐疑地看着玄铭天，总感觉事情不太对劲。

    两人之间的交情没多深，这小狐狸又是出主意、又是送这什么天机卡片的。

    像是一切都计划好了一样。

    “没错，诸位应该都听清楚了我刚刚所说的话，天机卡片我免费赠与大家，但是只有在本店消费达到五十万下品灵石以上才能拿走。”

    玄铭天露出一截狐狸尾巴，告诉众人他的卡可不能白送。

    原来如此。

    众人心中的疑惑顿时散去不少，原来还是为了我们兜里的灵石？

    不就是五十万下品灵石嘛。

    在场的都是有名有姓的人物，各个都在黎乡城设有自家产业，五十万下品灵石不算什么。

    他们对这天机楼倒是十分好奇，一个个掏钱买了几颗低阶神魔淬体丹、十缕低阶云天仙灵气，拿走了桌上的天机卡片。

    “小友，倒是好谋划，哈哈哈。”

    “今日，不虚此行！小友，我还有事，就先告辞了！”黎昌拱了拱手，带着身后的修士匆匆离去。

    玄铭天看着这一幕心底暗笑，都是一群肥羊啊。

    这些人都下一笔单子的话，一整年弟子们的月钱都有着落了。

    天机楼的基础也成了，其他城池也已经开始随机投放天机卡片。

    目前先建立好基础构架，再下一步便可以开始扩张。

    “铛铛，最近你还是要小心，一步都不要踏出分店之外。”

    “若有紧急情况，立刻联系我！千万不要逞强！我还有事，先回宗门了。”玄铭天嘱咐道。

    “知道了大师兄，今天我的工钱全部兑换成低阶云天仙灵气，没事我就氪金修炼，不会出去的。”

    赵铛铛一脸兴奋地说道，今天少说赚到了几千万下品灵石，自己获得其中的百分之十可是几百万下品灵石。

    按照宗门弟子的兑换价格，应该够把自己的修为提升到金丹期后期了吧。

    氪金修炼真的香啊！

    “好，那我就先走了！”

    玄铭天走入分店地底的密室之中，脚下轻轻一踏，无限制极传送阵开启，强烈的空间波动传来。

    一道黑色空间裂缝在他的面前产生，玄铭天、赵云、白起、吕布、关羽五人踏入其中。

    若是没有这个阵法，回一趟宗门不知道要多久。

    十分好评！

    画面一转，五人瞬间回到了洪荒宗的神魔种植园内。

    麒麟与紫菱正在你追我赶地绕着神魔种植园玩耍，一副钢铁直男壮汉模样的青年欧冶子正皱着眉头坐在自己的神魔树下研究着一张图纸。

    云天仙灵池旁，一名美若天仙般的女子正在抚琴，玄铭天看到西施脑海之中不由浮现出一首诗词。

    西子浣纱越溪畔，蹙眉抚胸水中荡。

    楚楚可怜郁郁态，神韵撼世惹鱼沉。

    苎萝溪边浣纱女，仙宫明珠降人间。

    粉面桃花姿色重，临水沉鱼貌倾城。

    “主公。”

    西施见到玄铭天回来，缓缓站起，收起手中的天灵琴，脚步轻盈来到他的身旁。

    看着西施白皙的皮肤，盈盈一握的细腰，如鲜花般娇嫩的小嘴，一阵幽香袭来。

    “西施，能别对我使出天灵魅惑吗？”

    玄铭天体内的硕大金丹微微一闪，灵台一清，看着捂嘴娇笑的西施无奈道。

    漂亮的女人都太危险了。

    影响我拔剑的速度。

    自己不到无敌之前，女人看来是不能招惹。

    可怕！

    白起突然对着玄铭天点了点头，似乎知道了他心中所想？

    “主公，您所说的鉴恶令，我仔细研究过，可以制造，但是所需的材料十分珍惜，宗门之中仅存的一些材料还不够制作出一件。”

    “至于您所说的，照出目标所作恶事，具体做了什么，这些功能涉及到鉴真法则，以我目前元婴期中期修为无法办到……”

    欧冶子拿着几张涂满了各种线条的设计稿对着玄铭天说道。

    “没事，那也足够了，只要确认目标有冤孽之事缠身便可，防止弟子们出任务击杀错误目标。”

    “你们身上的神魔卡片我以及通过神魔种植园的力量关联上了天机卡片，一旦有任务发布，先查明情况，再决定是否接取。”

    “无限制级传送阵的权限已经对你们全部开启！”

    …………

