    “哗啦啦……”

    龙轩拉着柳神的玉手，立身于一条奔腾不息的河流之上。

    这一次不是别人开辟的，而是他自己进入的，每一朵浪花似乎都是一段岁月史诗。

    修为低于至尊的，根本就不能站在上面，会被时代的浪潮所淹没。

    “还不放开！”柳神淡淡的说道。

    此时龙轩还握着她的手，甚至还捏了捏, 揉了揉，着实有点得寸进尺了。

    “哦！”

    龙轩心（恋）甘（恋）情（不）愿（舍）的松开。

    下次就不知道什么时候，能有这样的机会了。

    看到龙轩那个表情，柳神觉得有些好笑。

    让他握一下，就已经算是不错的了。

    “好吧，开始旅行吧！”龙轩有些兴奋的说道。

    “你不用做个标记！”柳神问道。

    要是回不来，那可就好玩了。

    龙轩淡定的说道：“不用, 我在这可以感受到乱古的气息。”

    只要他们达成了最终目标，顺着这条河, 靠近的时候，他就能感受到。

    “行！”

    “往哪走！”

    柳神见此也没有意见，看着上游和下游。

    向着上游走，就是仙古，帝落，甚至更久远的过去。

    而向下游走，可能就是未知的未来。

    她知道龙轩肯定会知道方向。

    “下游！”龙轩坚定的说道。

    上游虽然有末法时代，但是他更想去的是后世，大祭之后的绝灵时代。

    那样才会成就最强的红尘仙。

    “那就走吧！”柳神点了点头。

    “嗡！”

    龙轩拿出一个仙金小船，他在其中掺上了一些时光母金与虚空仙金，这样能够承受岁月的销蚀。

    柳神嘴角一抽，她有点想要回去了。

    拿一艘小船去时空旅行，怎么想都不太靠谱。

    要是龙轩知道柳神所想，肯定会说，那个狠人大帝都折了多少个纸船了。

    “哗……”

    龙轩和柳神坐上小船，顺着岁月长河, 二人开始了相当不靠谱的旅行。

    柳神感觉上了“贼船”了。

    他们每隔一段时间, 都得打穿壁垒, 看看到了哪个时代。

    岁月长河，奔腾咆哮，从过去奔向未来，贯穿诸天。

    一朵浪花，或许都是一段古史。

    这里可以看到时代的变迁，岁月的更迭。

    在这里你感受不到什么时间，就仿佛超脱了万古岁月。

    一些壮丽的画面，他们也可以间接的看见，有英豪力挽狂澜，绝世仙子巾帼不让须眉，也有生灵涂炭的一幕。

    龙轩二人飘荡在这条河上，由如一个过客，静静的看着。

    坐在一叶孤舟，有着一种缥缈之感。

    奔腾的浪花，似乎随时都能将他们吞没。

    一步一纪元，这是对至强者的形容。

    但是即使是他们，也会有诸多限制。

    这里似是岁月长河，又有别于岁月长河。

    那种靠自己的强大实力打通的，在不属于自己的那个时代, 做不了太多事情, 不然那因果反噬，就承受不起。

    而龙轩这种，则是没有那么大的限制。

    ……

    “真是有点无聊啊！”

    看着一成不变的景色，龙轩都不知道飘了多久，只觉得应该过了很长时间。

    “呵呵，小轩你的心性还不行啊！”柳神见此，摇头一笑。

    龙轩还是一个不到三十岁的年轻人，对于他们这些活上以万年为单位的人来说，和一个幼童差不多。

    他们一个闭关的时间，都能比他现在的年龄长。

    自然能够耐得住孤寂，而龙轩还是太年轻了。

    “或许吧！”龙轩轻轻一笑。

    他也没有否认，现在他或许还是太年轻气盛了，棱角都没有被打磨，仍然保留着一个少年心性。

    不过这也没招，除了特殊情况的出现，不然只能慢慢经历。

    “哗！”

    龙轩随手朝着河水一捞，发现很沉重，明明是水，却有着不可想象的重量。

    “这就是岁月的重量吗？”龙轩惊叹道。

    柳神轻轻一笑，惊艳了时光。

    “这条河相当于每一个时代的缩影，当然沉重了。”

    龙轩点了点头，没有再尝试。

    继续飘荡。

    龙轩也渐渐忘记了时间，距离乱古纪元，不知过去多少个时代了。

    他也不知道，什么时候能够到目的地。

    “轰！”

    突然间，整条河流开始动荡，浪涛汹涌，小船都在那飘摇不定，像是随时要被掀翻一样。

    龙轩和柳神的面色都有些凝重，他们嗅到了极其危险的气息。

    足以威胁到他们。

    稍有不慎，就会陨落！

    “那是？！！”

    龙轩瞳孔一缩，回首望去，神色满是震惊。

    挤满岁月长河的肆虐罡风，从过去向他们袭来。

    岁月长河都开始紊乱，出现滔天的浪潮。

    “时空风暴！！”

    柳神也不淡定了，眼中带着凝重。

    她认出了这个恐怖灾害，要是被击中，下场绝对会凄惨万分。

    能活下来的几率，不足千分之一。

    银色的罡风，每一道风刃，都是由时空之力构成的，宛若从太古吹来，收割生命的死亡镰刀。

    “柳神，等过了这波，我再让你出来。”龙轩正色说道。

    抓住柳神的手，趁她不注意，星韵珠打开空间，直接将其吞没。

    “等……”

    一道焦急的声音响起，话还没有说完，就直接进入到珠内空间。

    看着不远处的风暴，龙轩也不做犹豫，身上银光闪烁，时光流转，向着下游穿梭。

    蛄族宝术和时间兽宝术，被他催动到了极致。

    不跑也没招，它根本就没有留下让龙轩躲避的空隙。

    真仙要是被刮一下，都得尸骨无存。

    就这样，它追，龙轩跑。

    事关生死的拉锯战，龙轩动用全力。

    而身后的凶猛罡风，和他之间的距离，却在一点点拉进。

    龙轩头皮发麻，他能感受到那恐怖的神威，绝对会将他撕碎的。

    不敢有一丝停留喘息，可以说是使出吃奶的劲了。

    “该死！”

    “这样迟早被追上。”

    龙轩的脸色十分凝重。

    通过神识都能感受到，后面的风暴，马上就要追上他了，身体在疯狂示警。

    此时他都想破口大骂，运气怎么那么“好”，遇到这个倒霉玩意。

    龙轩也不打算继续跑了，准备直接打破壁垒，进入到离他最近的时代。

    “破！”

    龙轩朝着旁边打去恐怖的一拳，他掌握的力量，被揉和在一起，如同开天辟地一般，轰击在时间壁垒上。

    刚猛的拳印，破灭一切。

    万物都不可阻挡。

    “咔咔……”

    没有让他失望，一人高的洞出现。

    “不好！”

    罡风已经近在咫尺了，龙轩赶忙向那里冲了过去。

    “噗！”

    但还是慢了一步，刚踏入，还没有完全进入，一缕凶猛罡风就刮到他。

    时间、空间，各种法则朝着他体内涌进，不停的进行破坏，肌体上也出现了道道伤痕，鲜血淋漓。

