
　　此刻。

　　深海极北之地。

　　一团巨大的黑影沉在海底，宛若山峦一般起伏。

　　仔细看去，那黑影竟是一条蛟龙。

　　身躯绵延数十万丈，比璩烈还要庞大十几倍。

　　只是这蛟龙双眸紧闭，身体一动不动。

　　周遭也没有丝毫气息流露，仿佛死亡多年。

　　就在这时，一道蓝光忽然电射而来。

　　飞到蛟龙身旁后悠然顿住。

　　圆润的宝珠散发蒙蒙光辉，融入蛟龙身躯。

　　片刻后，不知是否错觉，那蛟龙身躯似乎颤动了一下。

　　紧接着就发现，深海当中无数密密麻麻的金色符文亮起。

　　在黑暗当中一闪，随后便又归于寂静。

　　唯有静谧千年的海底水流，开始缓缓运转，围绕蛟龙之躯，涌动不休。

　　……

　　沈炼在龙宫和敖广庆祝了一番。

　　听闻覆海大王事情解决，敖璃也是欣喜不已，特意赶来陪同。

　　整个龙宫上下都洋溢着欢快轻松的气氛。

　　璩烈就好像一块大石，已经压在敖广父女心头良久。

　　如今这块大石终于被沈炼轰碎，父女俩才算彻底安心，放松下来。

　　敖广提议要开办水族盛会，邀四海龙王八方亲朋共同前来，大宴群雄！

　　连开三月，以示庆贺。

　　其中自然要将沈炼奉为主宾。

　　然而和他商议后，却被沈炼拒绝了。

　　他在龙宫已经待的太久，外面还有许多俗事等他去做。

　　最紧要的便是青云宗迁徙事宜。

　　璩烈已死，自己也算完成了约定。

　　所以此番宴会结束，沈炼便直接告辞，在敖广父女相送之下，架遁光远去。

　　先返回芒砀山驻地查看了一番。

　　不得不说，龙族工部的效率很快，建造速度比沈炼预估还要超出数倍。

　　毕竟全体工匠都是修行有成的大妖，配合法术施工，简直就像变魔术一般。

　　仅仅半月，芒砀山上下就彻底焕然一新。

　　中心主殿覆盖方圆万里，建筑绵延不绝。

　　飞檐廊亭，假山流水，所有地理优势全都被有效利用。

　　各种小型法阵穿插其中，云雾升腾，仙草优美，诸多奇珍异兽遍布庭院，宛若人间仙境。

　　主殿内不光功能齐全，敖广还随手赠送了大量珠宝灵器，用来布置厅堂。

　　精心点缀之下显得宫殿富丽堂皇，美轮美奂。

　　大气之中又不失修道者出尘恬淡之风。

　　沈炼环绕驻地转了一圈，对这全新的道场满意无比。

　　他粗略盘算，光布置法阵消耗的极品灵石就不下十万。

　　尤其敖广还给他留了上百万极品灵石，以备不时之需。

　　这巨大花销，哪怕龙宫数万年积累，富裕无比，也算是大手笔的出血了。

　　“还不错！”

　　沈炼微笑颔首，感觉没看错敖广这位盟友。

　　这哥们的确够意思，能处。

　　心里想着，沈炼又取出周天星斗大阵的阵旗，立于主殿当中，作为阵眼。

　　然后他双手掐诀，神识扩散周边。

　　无数印记融入虚空，呼应三百六十四处阵基。

　　那涵盖千万里范围的诸多哨所，按照沈炼要求，早就提前布置好阵脚。

　　如今他以阵旗为眼，灵力涌动间，十几万极品灵石洒出，按玄妙轨迹飞往各处。

　　片刻之后，整个大阵悠然开启。

　　瞬间虚空震颤，浓郁的白雾将整个芒砀山周边覆盖。M.23sk.com

　　其内整片地域都开始变得若隐若现，仿佛介于虚实之间。

　　“成了！”

　　感应着空间变换，沈炼嘴角露出微笑。

　　他只是将大阵初步开启，并没有彻底显化真正威力。

　　所以现在的周天星斗大阵并未自成空间，隐隐还与地界牵扯。

　　但即便是这样，芒砀山周围防御也与先前拥有天壤之别。

　　寻常修者，哪怕是真仙，没有允许都无法进入其中。

　　而诸多妖仆待在内部，观看外界却并不受影响，也可以随意外出。

　　只是再想回来就需要内部操纵开启门户了。

　　阵法开启完毕。

　　沈炼将群妖召集过来，教下操纵大阵的法门，让他们抓紧熟悉修炼。

　　以后整个芒砀山的地域都要严格把控，外人禁止随意窥探。

　　群妖轰然应诺。

　　操练这么久，众妖已经越发向军伍看齐。

　　沈炼满意点头，又赐下一批功法让妖仆修行，随后就放心把整个芒砀山交于群妖看管。

　　自己则抛出两界金桥，返回人间，打算将青云宗真正迁徙过来。

　　……

　　人界。

　　青云宗大殿内，慕余生正皱眉训斥几名内门弟子。

　　“以后这种事少来烦我，自己技不如人有什么好说的，啊？”

　　“你们一个个也好意思来找我告状，人家怎么你了？”

　　“堂堂正正的从正面将你击败，你让我来主持什么公道？”

　　慕余生咒骂良久，下方一个个内门弟子则是脸色涨红，想要辩解，偏又无从开口。

　　所有人眼中都流露着无奈和憋屈。

　　忽地虚空一颤，大殿之内金光绽放，刺得众人睁不开眼睛，下意识伸手遮面。

　　唯有慕余生能清楚感应到空间波动，心中想起什么，有些激动的向金光看去。

　　果然，片刻之后。

　　一道黝黑的空间之门浮现，沈炼嘴角含着浅笑，从当中踏步而出。

　　“掌门，你可算回来了。”

　　慕余生激动开口。

　　“参见掌门！”

　　金光散去，其他内门弟子也看清了沈炼样貌，连忙拜倒行礼。

　　“哟，今天挺热闹啊。”

　　沈炼轻笑着摆了摆手，“都起来吧。”

　　“是。”

　　诸多内门弟子恭敬起身。

　　沈炼扭头看向慕余生，却发现后者眼中除了激动外，还隐含一丝忧虑。

　　当即便忍不住问道，“怎么了，看你这表情……出事了？”

　　“哎，说来话长……”

　　慕余生叹了口气，瞥了下方的众多弟子一眼，挥手道，“你们先下去吧。”

　　“是。”

　　内门弟子领命，转身退出大殿。

　　“说吧。”

　　待诸多弟子走远，沈炼淡声道。

　　慕余生点了点头，正要开口。

　　这时，大殿内却又光影一闪，现出一道曼妙的绝美身影来。

　　“爸爸！”

　　那身影刚刚出现，就激动的开口呼喊。

　　声音当中蕴含了浓郁无比的思念和孺慕之情。

　　“嗖！”

　　还不等沈炼说话，娇躯就已经闪电般撞进他怀里，紧紧搂着沈炼，不愿放开。

　　“你这丫头……”

　　沈炼摇了摇头，心中也感觉温暖，还有一丝歉然。

　　温柔的在其脑袋上揉了揉头，轻轻拍打后背安抚。

　　这曼妙身影自然便是沈炼捡回来的宝贝玉儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第234章 道场建成，返回人界免费阅读。https://xs.23sk.com 