    叶晨简直无语了，这个德川贾峰老将军他怕不是饿鬼上身把，这么着急就吃了那个烧烤了！

    而且重点是那个烤串，那两串烤串以光速的速度不见了，鸡翅都能吃得这么快这么干净的，叶晨大写一个服气，比他还要牛啊！

    “那诸葛戚老师爷您呢？您过来是有什么事情吩咐么？”看了看那个德川贾峰老将军，叶晨便将目光转移到了那个诸葛戚老师爷的身上对他询问道。

    “没有，我就是这么出来逛一逛的，这么巧的就逛到了你们这里了而已。”那个诸葛戚老师爷有点高冷地说到。

    “噢！这样子啊！”叶晨恍然大悟，有点恍然大悟了然了地对着这个诸葛戚老师爷说到。

    “放屁嘞，他说得这么好听的，还不是跟我一样闻着香气就走过来的，说得还真好听啧啧啧。”然而诸葛戚老师爷的说辞被这个德川贾峰老将军无情的戳破。

    “……”诸葛戚老师爷没有说话，然后脸色也没有变的，好像十分淡定地样子！

    “额”叶晨也感觉很尴尬了，所以说这个德川贾峰老将军就是很吊毛就是了，这么不留情面。直来直去的，没有情商啊！

    “……那，诸葛戚老师爷，您既然都来到了，您要不要，来一串我们的烧烤尝一下？”叶晨试探性地询问到这个诸葛戚老师爷诸葛戚老。

    “嗯，那就来一串吧！”诸葛戚老师爷很迅速地就答应了！

    “……”是错觉么？为什么他觉得这个诸葛戚老师爷就是把他等着在这儿了，就等着他说这句话了？emmmm

    “喏，也给您两串把！一串烤牛肉。一串烤鸡翅膀！”叶晨拿了两串烤好的烧烤，递给了这个诸葛戚老师爷。

    一视同仁嘛，总不能给这个德川贾峰老将军两串。然后只给这个诸葛戚老师爷一串的把，给出去都不好看的。

    “嗯，我要一串就好了，”诸葛戚老师爷很是矜持地说到。甚至还了一串给叶晨！

    “你不要我要，你不吃我吃！”那个德川贾峰老将军看见这个诸葛戚老师爷的动作，手如闪电地就出了手，一把地夺过了诸葛戚老师爷还给叶晨的那一串烧烤串。

    然后使劲胡吃海塞地把那串烧烤给塞进了嘴巴里吞进了肚子里了！

    “……”叶晨满头的黑线，看来这个德川贾峰老将军真的是一个极品，不仅说话是个话痨，这个吃东西这是一个超级大吃货的……

    “嗯，好吃好吃！你别说，你们整的这么一些，叫什么来着？烧烤？还真的味道很不错啊！”那个德川贾峰老将军吃过后，意犹未尽地对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说道。

    那个话里面的意思简直就是不言而喻了！

    “……那老将军您要不要加入我们，跟我们一起烧烤啊？”叶晨总不能装作听不懂的样子把，只得是邀请了这个德川贾峰老将军加入他们的烧烤大军了！

    “当然要当然要了！我要加入的！”德川贾峰老将军等得就是叶晨的这句话，连忙地就狂点头答应了他的。

    “……好，好的……”叶晨已经是不能够用黑脸来形容了，那简直就是无敌大黑脸！

    另一边那个诸葛戚老师爷正在一小口一小口地很矜持地吃着他的烧烤。

    叶晨想了想，总不能两个一起来的，叫一个不叫一个把？那不是太失礼了么？所以他又呼唤起了那个诸葛戚老师爷诸葛戚老。

    “诸葛戚老师爷，那您呢？请问您要加入我们的烧烤大军么？”叶晨对着这个诸葛戚老师爷询问道。

    “嗯，反正我也没有什么事情要做的了，那我就加入你们的队伍跟你们一起烧一下烤好了！”叶晨还以为这个诸葛戚老师爷是不会参与他们这一些无聊的吃喝玩乐内容，然而谁知道，这个诸葛戚老师爷竟然就是欣然的同意了……

    同时，叶晨心里突然有个一种感觉，他怎么感觉这个诸葛戚老也是在这等着他的呢？就等着他说出这句话然后他就答应的把？

    “好的，那两位请坐下好了，想吃什么的您们就自己去拿然后自己烤一下就好了。”叶晨对着这两个老人家说到。

    “然后在这里我们每个人都是平等的，笑容你可以展示你的笑容，我们这里没有上下级贵族平民之分的，就如同朋友一般的相处就好了。”

    叶晨对着众人说到。当然主要还是对着那两个老先生们说到就是了。

    “没有问题的，我们这就坐下来了。”德川贾峰老将军以及诸葛戚老师爷坐了下来，欣欣然地说到。

    然后令叶晨以及七龙珠小战队众人们震惊地一幕就出现了他们竟然，那两个老人家竟然很熟练拿起了几支竹签，去串了自己喜欢的肉，然后直接走过来烧烤炉这边烤了起来！

    “……额，我还想跟您们说说这个东西要怎么整的，看来两位都知道应该要怎么做了啊！”叶晨有点无语地说到，亏他还想要教这个德川贾峰老将军和这个诸葛戚老师爷怎么烧烤的！

    谁知道他们两个这么熟练地就上手操作了，简直让叶晨以及七龙珠小战队众人们还有德川夜峰小哥儿大跌眼镜地！

    “不用不用，我看着你们做出来的这些个烧烤，我们大概就知道你们这些年轻的娃娃们是怎么做的这些烧烤了的，不用教的不用教的！”

    诸葛戚老师爷还有德川贾峰老将军对着叶晨很老道地说到，令到叶晨严重怀疑，这两货是不是曾经烧烤过的，这么熟练！

    还是说这两个老人家其实是真的很聪明醒目的？看一眼那个食物之后就直接的会做了？天啦噜那也太天才了把？简直就是小天才的……

    “额那就好，那就好，那德川贾峰老将军您还有诸葛戚老师爷您们真滴是太聪明了，只看一眼这个烧烤的就知道应该怎么做了，还做得这么熟练啊……”

    叶晨有点酸道，对着这两个老人家说到，明着是夸奖他们，暗着其实就是询问这两个老人家是不是曾经烧烤过的，这么熟练的？

