    目前看来，情况跟苏雨清判断的一样。

    不管林修年有什么理由，他眼下正在做一个非理性的判断。

    作为朋友，苏雨清自然是希望林修年能越来越好。

    加入Voiceless战队，对林修年来说，依旧是一个最优选择。

    而且，从另一个角度来看，林修年也必须要答应Voiceless战队。

    苏雨清思考片刻后，轻声问道：“如果说，今天邀请你的是另一支战队呢？你会答应吗？”

    林修年微微一怔，苦笑着点了点头。

    这一点……还是无法否认啊。

    苏雨清弯腰帮林修年续了一杯茶水，嘴角浮现一抹恬静的笑容，“这说明，你还是很向往KPL职业联赛，现在能帮你回到KPL职业联赛的，只有Voiceless战队。”

    “所以我觉得你应该再好好考虑一下。”

    苏雨清端起茶杯，递到了林修年面前。

    林修年从苏雨清手中接过茶杯，还是沉默不语。

    “你现在被联盟禁赛，估计其他俱乐部高层，或多或少，都清楚其中部分内幕。”

    苏雨清也不急，细声细语地帮林修年分析道：

    “而你从你禁赛到现在，都没有任何俱乐部联系过你，这就说明，他们并不愿意插手此事。”

    “或许……对你发出邀请，本身就会得罪Magina俱乐部。”

    “而现在，Voiceless俱乐部并不在乎这一点。”

    “错过Voiceless战队，说不定就是永远错过职业联赛……”

    林修年喝了一口茶水，整张脸仍然被黑暗笼罩。

    半晌过后，黑暗中传出林修年低沉的声音，“谢谢你。”

    苏雨清却眼神明亮，转头看向林修年，微笑着问道：“你不去点一首歌吗？”

    “我五音不全啊……”林修年连忙摇了摇头。

    林修年在游戏天赋上的加点非常多，唯独音乐方面，不仅没任何加点，说不定还是负的……

    “呃……”

    苏雨清也没想到，林修年完全不会唱歌，也就没再劝林修年。

    于是乎，两人陷入了短暂的沉默。

    本来周真早就想要找林修年聊天，只是看见他一直在和苏雨清说话，就没过去打扰。

    这会儿，周真总算是抓到了机会，笑嘿嘿地坐在了林修年身边，用肩膀推了推林修年，“林老哥，你可是今天的主角啊，真不来一首吗？”

    “……”

    林修年脸一黑，又解释了一遍，“我不会唱歌。”

    “来嘛来嘛，都出来玩了，就放开点。”周真贱笑道：“反正大家都是熟人，也没人会笑你。”

    “不好。”林修年还是坚定地摇了摇头。

    而此时，刘一川刚好唱完一首歌，周真说话的声音又不小。

    “来嘛林老哥，给大家露一手！”

    听到周真的声音，顿时所有人都看了过来。

    “修年哥，唱唱唱！修年哥唱歌咯！”

    赵明喝了点啤酒后，小脸红彤彤的，在那里手舞足蹈地起哄。

    燕青也是笑着说道：“修年哥，小周爷说的没错，今天你才是主角啊。”

    “哈哈，大家都想听，你要不就来一首吧？”刘一川也笑呵呵地跟着起哄道。

    林修年黑着脸，还想要拒绝。

    可这会儿，周真已经拿了两个话筒过来，强行塞进了林修年的手里。

    另一边，刘一川已经坐在点歌屏面前，笑呵呵地看向这边，“修年哥，你要唱什么歌，我给你点！”

    林修年脸越来越黑，坐在一旁的苏雨清忍不住掩嘴轻笑。

    现在林修年还是不想唱，可林修年不说话，大家就这样看着他，也不是办法……

    僵持两分钟后，林修年终于妥协了。

    “这是你们逼我的！”

    林修年黑着脸，两只手拿正了话筒，转头看向刘一川，说道：“帮我点一首《再见》。”

    “好！”

    刘一川立即帮林修年点了一首《再见》，顶到了第一首，随后切歌。

    “芜湖！”

    随着音乐前奏声响起，周真尖叫欢呼了一声，跟着音乐节拍扭动胖胖的身躯。

    一时间，整个包厢的氛围都被带动起来，就像是这首节奏明快的《再见》，快活而潇洒。

    只是，这种氛围只持续了8秒。

    8秒……就是这首歌的前奏时间。

    8秒过后，林修年就开嗓了……

    “我怕我没有机会！”

    林修年一开口，直接震住了包厢里的场面。

    周真浑身僵硬，都没法再跟节奏扭动起来。

    喵了个喵喵喵！

    林老哥说的是真的！

    而其余人，也是纷纷色变。

    然而，林修年一开嗓，就不会再管他们，继续跟着音乐唱了下去。

    “跟你说一声再见！”

    “因为也许就再也见不到你！”

    “明天我要离开！”

    “熟悉的地方和你！”

    “要分离！”

    “我眼泪就掉下去！”

    紧接着，便来到了副歌部分。

    林修年也不藏着掩着，完全把自己惊人的“天赋”展现出来了。

    “我会牢牢记住你的脸！”

    唱的时候，林修年还转头盯向了周真。

    周真顿时浑身不安，犹如身处地狱！

    这可怕的跑调！

    这魔性的转音！

    这简直能刺穿耳膜的破音……

    周真一秒都坚持不下去，一脸哀求地看向林修年，大喊道：“林老哥，我错了！”

    林修年立即露出了一副笑眯眯的表情，刚好唱到“我不能答应你”这一句，就当是给周真的回答了。

    周真这一刻，真的是带上了痛苦苦苦苦面具，用力地捂住了自己的耳朵。

    可林修年此刻就是附魔成功的吕布，周真这点可笑的防御，不值一提！

    至于包厢里的其余成员，都戴上了不同程度的痛苦面具。

    就连包厢外面的服务员，都不小心被误伤了……

    原本每条走廊，都会有一个服务员随时候命。

    有包厢呼叫服务员的话，他们能马上过去。

    而林修年这个包厢外面的服务员，在林修年歌声爆发的那一刻，就懵了。

    像他们这种KTV服务员，什么大风大浪没有见识过？

    唱得难听的也不是没有，可一般情况下，听了也就是一笑置之。

    可这一刻……他感觉世界爆炸了。

    现在浮现在他脑海的只有一个字——

    跑！

    只是他能跑，包厢里的大家却无处可逃。

    周真再也忍受不住，一把冲过去，想要抢走林修年手中的话筒。

    然而，林修年灵活一闪，躲过了周真。

    周真顿时扑到了沙发上，艰难地抬头看向林修年，哭着脸喊道：

    “林老哥，你再唱下去，我们真的就再见了…”

    “不对…”

    “我们是再也见不到了…”

    说完，周真脑袋一歪，像一条死狗一样，吐出舌头跟着歪向一边。

    然而，林修年不仅不为所动，似乎笑得更开心了。

    呵……

    你周大爷点的歌。

    我怎么能不给面子，只唱到一半呢？

