    随着低沉的旋律响起，评委们暂时安静下来，不过众人的脸上还是带着审视和苛刻的表情。

    毕竟一个开头还听不出什么。

    随后，一道同样低沉而充满磁性的歌声响起：

    “都，是勇敢的……”

    “他们说缝好你的伤没有人爱小丑……”

    听着听着，评委们的表情就开始变了。

    随后，又听到这一句：

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    陈明夕一下想起了“无名英雄”宣传片里那位环卫工大姐，因为打扫街道，她的衣服、手上都有很多污渍。

    还有站在雨中的边防战士，脚下的泥土被雨水打湿，变成污泥将他的鞋子变的乌黑。

    还有宣传片开头的那个消防员，从火场里冲出来，全身都变得灰黑。

    一句歌词，就将这些平凡或不平凡的无名英雄都唱进了听者的心里。

    让人第一时间就能联想起这些平凡又伟大的人们。

    接着，低沉的旋律和歌声一下变得高亢：

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样……”

    陈明夕眼神一凝，身子不自觉地坐直，生怕听漏了一个字似的。

    其他九位评委也和他的表情差不多，脸上的审视和不屑早已消失不见。

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    嘶！

    陈明夕听到旁边的评委倒吸了一口凉气，显然被这一句给震撼到了。

    他自己也一样，只觉得头皮发麻，手臂上都起了一层鸡皮疙瘩。

    就是它了！

    陈明夕不由自主地冒出一个念头。

    接着想起了女儿陈佳莹的那首歌，由自己亲自创作，女儿刻苦练习录好了最完美的一版小样，然后信心满满地来参赛。

    陈明夕一直觉得以自己的创作水准，加上女儿的唱功，基本不会有对手。

    然而，在听到了这首《孤勇者》之后，他才知道自己错了。

    人外有人，天外有天！

    这是哪位前辈的作品？

    两分钟后，这首歌播放结束。

    会议室里安静一瞬，随后响起了掌声。

    评委们不由自主地纷纷鼓掌。

    “这首歌太合适了！”

    “谁说站在光里的才算英雄！我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “如果把这首歌作为宣传片的BGM，不知道能赚多少眼泪！”

    “别说了，我现在都有点顶不住了。”

    评委们激动不已，交口称赞，浑然忘了几分钟前他们还义愤填膺地说“要还华夏歌坛一个朗朗乾坤”。

    负责播放的工作人员都看呆了，这些老师们都是学变脸的吗？

    “陈老师，你怎么看？”

    一个评委对陈明夕问道。

    其他人也都看向他，目光里透着担心。

    大家都知道，陈明夕的女儿陈佳莹也参赛了，而且刚刚陈佳莹那首歌还得到了9.5的高分，目前排在第一名。

    但现在他们都觉得这首《孤勇者》更好。

    可这样无疑会落了陈明夕的面子，所以还是要问一问他的意见。

    陈明夕没说话，直接亮出了自己的打分牌：9.9分。

    刚才他给陈佳莹那首歌也不过才打了9.6分。

    评委们一怔，随即纷纷冲他竖起大拇指：

    “陈老师高风亮节，令人敬佩！”

    “陈老师不愧是华夏歌坛之中流砥柱！”

    “那咱们这个分就定了？”

    “那肯定啊，9.9分！少给0.1分是怕他骄傲！”

    “对了，这歌到底谁写，谁唱的？”

    评委们很好奇，工作人员念道：

    “作曲：雪舟，作词：雪舟，演唱：雪舟。”

    “词曲唱都是同一个人？”

    评委们面面相觑，有人忽然道：

    “这个名字好像挺熟悉的啊？”

    旁边的人一拍大腿：“素人站上，写平凡之路那个！”

    “哦对！不止，还有苏青梅唱的那首《后来》，也是他写的！”

    “嘶，原来是他啊！怪不得！”

    陈明夕则陷入了沉默。

    他自然是知道雪舟的，苏青梅被陈佳莹视为最大的对手，雪舟作为苏青梅的“御用词曲人”，他当然了解过。

    但也仅限于了解，以他的地位，不可能把一个素人放在心上。

    然而，现在他才知道，这个素人的水准，远远超出他的想象。

    很快，评委就给出了《孤勇者》的分数：9.9分。

    豪无悬念地排名第一。

    第三轮评选工作结束，评委们走出华夏台，随后出现了一个熟悉的情景。

    “郭老师，您是要参加第四轮的评选吧？有一首歌……”

    “张老师，您第四轮的时候能不能给行业代表们重点推荐一首歌……”

    “徐老师……”

    推荐《孤勇者》的人传人现象延续到了第三轮。

    陈明夕则给女儿打了一个电话，语气沉重地道：“佳莹，对不起，这次爸爸不能帮你了。”

    一脸悲恸地给女儿挂了电话，他立马给一位熟悉的歌坛前辈打了过去：

    “于老师，给您说个事儿，那个无名英雄主题曲，我给您推荐一首歌，啊不不，不是佳莹那首，我怎么可能徇私走后门？是另一首，叫……孤勇者！”

    ……

    晚上七点。

    杭城，林湖雅筑餐厅。

    这是一间在当地很有名的中餐厅，装潢典雅，走进大门先是一座荷塘和庭院。

    沿着蜿蜒的小桥经过荷塘，穿过庭院，才能进入餐厅。

    此时，一位气质清冷的女人正款款走在小桥上。

    她的身材高挑，双腿修长，漫步在荷塘庭院间，仿若一位从画中走出的仙子。

    可惜这位仙子戴着口罩，看不到她的容貌，而且，此刻仙子的心情似乎也不是太好。

    “青梅姐，我们在林哥他们的隔壁订了一个包间。”

    “青梅姐，好像林哥那边来的都是女同学啊！而且个个都挺漂亮的！”

    “警报，警报！青梅姐，黎总监刚刚也到了，她穿的好性感啊！衣领都开到肚子上了，裙子短的连屁股包不住！林哥恐怕顶不住啊！”

    这是刚才先行达到战场的周芸给苏青梅发回来的前线战况。

    气质清冷的仙子走在幽雅别致的美景中，步履款款，双拳紧握。

    苏青梅，说好不吃醋的，忍住。

    不生气，不生气！

