    此话一出，皇上瞪了他一眼道：“这些话，你也说给朕听。”

    后宫争风吃醋皇上自己也知道，向来都是冷眼看待，唯一让他不能容忍的是，竟然动到了子嗣身上。

    “你让人去查，良妃生产前发生了什么？”皇上满脸阴沉的吩咐着。

    付公公唉了一声，随即退了下去。

    想到刚刚出生的公主，皇上心中一叹。

    如今太子暂代朝政，定州的折子自然也到了太子的手上。

    看着陈霄的请求，太子沉默了许久。

    攻打爪哇，开疆扩土本是好事，只是如今多事之秋，他只是暂代朝政，实在是不敢做这个决定。

    “父皇今日身体如何呢？”他问一旁的内监。

    内监道：“皇上已经下床了，只是胃口还不是太好。”

    太子缓缓放下了手中的笔，看着面前的折子，许久道：“孤今日还未给父皇请安。”

    殿中，太子恭敬的伺候着皇上用药，

    皇上看着太子，满眼慈爱之色。

    “三个孩子中，你最孝顺。”

    太子端着药碗，笑道：“父皇切莫这般夸奖儿臣，这些都是为人子应该做的。”

    “二弟和三弟也是孝顺的，如今还有了妹妹。”

    “妹妹将来一定比我们更加孝顺父皇。”

    提到刚刚出生的公主，皇上的脸上有了笑意。

    良妃难产，生出来的公主身子也羸弱，如今已经过了一个多月，这个孩子倒是坚强的很，是时候起个名字了。

    “未曾想，朕这个年纪，还能得一个公主。”

    提到这个比自己孩子还小的妹妹，太子也喜欢的紧。

    一开始以为是皇子，故此有了些危机感，如今不过是一个公主，况且良妃已经薨逝，自己自然要更加疼爱一些。

    “良妃薨逝，你说，将你妹妹交给谁抚养最好？”皇上忽然问道。

    太子一愣，端着药碗的手亦是顿了下来。

    良妃的死因定不是那么简单。

    太子想到宫里的那两位妃嫔，说道：“父皇，儿臣想为母后求个恩典。”

    他笑道：“妹妹刚刚出生，良妃娘娘便离去了，儿臣不忍委屈了这个妹妹，不如将她交给母后抚养，记在母后的名下。”

    嫡出和庶出总是有差别的，听到此话的皇上甚是满意，太子还是这般仁善，如此这般也好，将来能够容下老二。

    “朕也有这个意思。”

    太子笑了笑，将喝完的药碗端到了一旁，恭敬的坐在旁边又道：“父皇，平阳侯送来了折子。”

    “其中提到攻打爪哇一事，此事事关重大，儿臣不敢定夺。”

    提到陈霄，皇上顿时来了好心情，他可真是慧眼识人啊！

    “朕做了这么多年皇帝，提拔的臣子之中，当属陈霄最是得力。”

    “父皇说的是。”太子附和着。

    他也是很喜欢陈大人呢。

    即便他的势力越来越大，他也喜欢这样的臣子，但想到柳太傅的嘱托，太子的心头一乱，当真是纠结啊！

    皇上道：“陈霄在定州待了这么久，当地的形势早已经掌握清楚，他想干，就去干吧！”

    他是陈霄的伯乐，岂能不成全这个千里马。

    太子有些诧异，父皇对陈霄当真是信任的很。

    “陈大人提到，此次需要青州，吕宋，暹罗等地相助。”

    皇上摆摆手，“朕相信陈霄，他一定能为朕的大周江山再扩一块疆土。”

    太子闻言，诧异一笑，奉承道：“父皇当真是伯乐在世。”

    皇上哈哈大笑，十分自得。

    齐王府，齐王被斥责之后就被送回了齐王府，随后便是闭门在府中。

    得知良妃薨逝，他母妃又是当天看守的皇宫的人，齐王瞬间只觉的头大。

    他最近到底是经历了什么，倒霉的事情一个接一个的来。

    “去给我问问唐嵩，那件事他到底查的怎么样了！”

    如今能够摆脱他现在困境的唯有官船的案子。

    太子这些日子暂代朝政，已经有不少中立官员倒戈于他，想到此，齐王便是急的不行，偏偏自己还被闭门思过于王府。

    “是，奴才遵命。”伺候的内监得了齐王的吩咐，脚步利索的跑了出去，唯恐慢一分，就被齐王斥责。

    锦衣卫府衙，唐嵩一脸阴沉的坐在上方。

    他掌管锦衣卫这么多年，还真是没想到京中还藏着这般的人物。

    官船的事情做的极为漂亮，简直是一点痕迹都没留下。

    “本官掌管锦衣卫多年，竟是不知京城还有这般的组织。”

    下方的容六脸色苍白。

    “你们都是吃白饭的吗？都去给我查，我就不信了，抓不住他们的尾巴！”

    容六道：“是。”

    若不是接了皇上的命令查良妃的事情，竟然不知宫中竟然有别人的探子。

    虽然各世家勋贵大族都有人潜伏在宫中，但是未曾想，这些人隐藏的这般深。

    唐嵩坐在上方，昏暗的房间里，他低着头，看着前方。

    抓到的老鼠是个管事嬷嬷，这么大的手笔，只能是那些世家和上了年纪的官员了。

    他摩搓着下巴，垂眸思考着。

    自己如今投靠了齐王，齐王却是连连失利。

    想到日后，唐嵩便是头痛不已。

    “太子没有这样的实力，莫不是...”

    唐嵩想了许久，忽然惊起，他竟然忘了那些老狐狸了。

    当真是平静久了，都忘了那些人了。

    刚刚结束早朝，官员们一同走了出来。

    “陈阁老，陈阁老！”

    听到身后的声音，陈阁老有些诧异，停下了脚步，身旁的内阁几人也是互相看了看。

    陈阁老道：“东昌伯许是找老夫有事，你们先回去吧！”

    内阁几人点了点头，行了礼渐渐离去。

    “东昌伯今日怎么找老夫了？”

    内阁向来不同这些勋贵人家扯上关系，尤其此人还是齐王的舅家东昌伯府。

    东昌伯笑道：“听说陈阁老前些日子得了一副冷暖玉棋子，下官也是爱棋之人，不知能否去您府上赏阅一番。”

    陈阁老闻言，微微眯着眼睛，打量了东昌伯许久，说道：“伯爷客气了，请吧！”

    东昌伯闻言，笑了笑，伸出手臂向前，做出请状。

    片刻后二人一同出了避暑山庄。

    避暑山庄附近，风景极佳，不少的权贵人家都在此有庄子，内阁的阁老陈阁老自然不屈人后。

    二人的马车在陈阁老的庄子里停下。

    陈阁老请着东昌伯进了前厅。

    “伯爷今日前来，只怕不是为了看棋子吧！”陈阁老也不同他绕圈子了，刚坐下来就直接问了。

    东昌伯笑了笑，走到一旁坐下，端起冰镇的茶水道：“阁老英明。”

    陈阁老看了他一眼，摸着胡须笑道：“伯爷是聪明人，应该知道，内阁并不参与夺嫡之中。”

    东昌伯放下茶杯道：“陈阁老，如今太子的身后有柳太傅在，若是将来太子继位，这内阁之首怕是要落入他人手中了！”

    想到桃李满天下的柳太傅，陈阁老笑道：“伯爷说的有道理。”

    “柳太傅同太子殿下关系深厚，将来若是成为内阁之首也是应该的。”

    东昌伯一愣，说道：“阁老，您劳苦功高多年，难道就看着自己的位置落入别人的手中。”

    陈阁老低低一笑道：“伯爷说笑了，内阁是为了替皇上解忧的，什么位置，都是由皇上说了算的。”

    “如今齐王殿下在府中闭门思过，伯爷不想着帮他脱困，倒是来了老夫的府中。”

    听到陈阁老这般风凉话，东昌伯的脸色有些不好。

    之前他们也尝试拉拢过内阁的人，但是有这位陈阁老在，当真是难以下手，一个个的皆是油盐不进的样子。

    “阁老，下官今日为何而来您也知道，若是您能支持齐王殿下，将来殿下继位，您的阁老位置无人能撼动。”

    陈阁老笑着看着眼前人，幽幽道：“伯爷是在同老夫说笑吗？”

    “如今齐王殿下的处境，若是继位怕是难吧！”

    东昌伯一愣，有些尴尬。

    陈阁老又笑道：“老夫的年纪大了，早就该回乡养老了，伯爷的好意老夫心领了，只是老夫实在不想掺和二位殿下的事情。”

    听到陈阁老说的这般直白，东昌伯也是无可奈何的很。

    “陈阁老，您...”

    他话未说完，陈阁老又道：“既然伯爷这么喜欢那副棋子，老夫就赠与你了。”

