    通常来说，跟人讲道理的方式无非两种，一种消耗卡路里，一种消耗脑细胞。

    以前的关琛是第一种，几拳下去，道理就是他的了。

    现在关琛趋向于第二种，看了大半年的书，随便说点书里学来的内容，小弟们——吴砚、垃圾少年、谢劲竹、钱良义，就觉得他厉害极了，这让他飘飘欲仙，觉得以理服人不再是梦中场景。

    演完《命运钥匙》，正是自信心最膨胀的时候，尤其是关于【选择】，关琛有很多切身的感悟。给小熊助阵，以为一番说辞能说得熊爸心服口服，把女儿放鸟归林，放虎归山。没想到，区区一个音乐老师，竟然随便几句就驳倒了他。这让关琛有点难过。

    【小瞧这家伙了……】

    关琛觉得熊爸过于阴险，故意长了一副不学无术的面孔，好让人放松警惕，知人知面不知心，谁知道打的是扮猪吃老虎的主意，一句割草的为什么不能和放羊的一起玩，直接把女性困境，拉到了阶级矛盾的层面。

    这种宏大的命题，关琛还没在书里读到，他皱住眉头，不知道该怎么说。

    甚至内心里，隐隐无从反驳。

    关于阶层，关琛记得上辈子小弟有说，想要抛开学历和知识去跨越阶层，只有三种途径。一种通过体育，一种通过明星，还有一种是当罪犯，但不能被抓，半白不黑的到一定高度后，跟他老大一样，成为权贵的手套。

    但无论哪一种，都是一将功成万骨枯的路，把人生孤注一掷，没什么退路。

    关琛自己是走出来了，仗着前身的才华，以及一些遇见贵人的运气。

    但没有参考的价值，因为无法复制到小熊身上。

    尽管他帮小熊筛选了擅走关系的影视公司，考察了邢云这个狡猾的经纪人，但这并不代表小熊一定就能成功。在明星的行当里，才华，运气和努力三者之间，努力最无效用。

    关琛之前去过小熊在魔都的房间，那是一个二十平的单身公寓，里面被各种东西塞得满满当当，有点类似前身的房间，但不脏，屋里的一切都是有用之物，以另一种形式让人无从下脚。这还是在关琛去之前，她提议延后两天，抽了时间专门整理的结果。

    小熊的房间里，堆积着很多普通人家不常见的东西。

    成套的剪发工具，成套的五金工具，成套的厨房用具……小到螺丝、铁扣，大到锯子、射钉枪，在这里都能找到。关琛几乎感觉来到了五金杂货店。

    衣柜里有不同款式的服务员制服，有糕点师制服，还有潜水服……如果不是知道小熊的底细，关琛以为自己打开了特工和杀手的衣柜。

    墙上贴着很多照片，是她在不同地方兼职的合照：电镀厂，工地，道路施工现场……

    书柜上专门有一格，被她用来摆放各行各业的资格证。关琛当时感觉怀里的好人证正在发烫，差点质问小熊到底什么来历。

    有些技能虽没去考证，但小熊也会。比方说屋子里的家具，说这是她一边兼职，一边拼凑齐的。

    关琛起初以为凑齐的意思，是兼职攒了钱，一个一个买了家具的意思。但其实不是。

    小熊去家具设计的工作室打杂，平时搬搬木头，送送货，偶尔也给设计师打打下手，看着看着，就学会了造家具，征得师傅的同意后，就用废料乒铃乓啷做了桌子和书柜，准备拿回家用，几个师傅看过她的作品，想给她一份正式工作，她拒绝了，因为要当演员；后来她去陶艺店当员工，看学徒们给那些情侣顾客们示范，看着看着，她发现把泥捏出好看的模样并不难，空闲的时候就自己做了几个花瓶和餐盘和碗，店长问出是第一次做之后想收她为徒，她也拒绝了，因为要当演员……家里缺什么的时候，就去哪里打杂。慢慢的，这个家都被她一点点填充起来，根本没费多少钱。很多地方试图挽留她，但都被她拒绝。

    这些因省钱而亲手打造的家什，不如商店卖的那样精细，小熊因此有些难为情，说家里有点寒碜。关琛当时钦佩小熊为当演员体验各种行业的行为吓到，反问，尽全力追求理想为什么会寒碜？

    小熊听完开心极了，当场想给关琛烤个蛋糕，调杯酒，一会儿还准备给他理个头发。如果关琛想修指甲，她也能帮忙修修指甲。

    现在想想，这只小熊好像除了当演员，其他什么都会，什么都能立刻上手。演员这条路，好像真的不适合她。让她当演员，是耽误了她在其他领域的才能。

    熊爸这个当爹的看在眼里，的确要埋怨把她推到演员这条路下不来的人。

    “我？”关琛指了指自己。

    就是你。熊爸用这样的眼神看了看关琛。

    让小熊做不出选择的，其实是我……？关琛很想说，把小熊忽悠上演员这条不归路的，是前身啊，前身！废物前身跟他关琛有什么关系，以前的他，不是现在的他。

    但关琛什么也没说。【一只全部由补丁拼成的袜子，还是最开始的那只袜子吗？】之类的理论，已经在足球少年阿翔那里折戟沉沙，现在说给熊爸，可能会被当做挑衅，被熊爸以【大学境】的哲学水平吊打。这个世界很怪，仿佛随便哪个路人肚子里都有点东西。

    熊爸似乎对关琛的沉默很满意，认为这是一种愧疚的表现。

    “那么请问，我能怎么办？”关琛尽量用不像挑衅的语气，谦逊发问。

    熊爸勃然大怒。还是被挑衅到了。因为在他看来，这个问题的答案几乎已经在那儿了，那就是不要再用演员相关的事情绑住他女儿。

    “哎呀，爸爸，我现在离三十岁还早啦。”还好小熊出来解了围：“就算现在死掉，别人都只会说我是英年早逝。”

    看似解围，更像是吸引火力。

    熊爸那苍白的脸上开始发黑，几乎要被女儿的胡话气死，更气那话语里以死相逼的潜台词。

    “小姨，你快死了？”外甥女一脸震惊地看着小熊。

    关琛扭头，看着这个从见面到现在都一直都很安静的外甥女，略感欣慰。真好啊，总算遇到一个讲道理的时候有把握赢的人了。

    “是啊，”小熊摸摸外甥女的脑袋，“我可能明天或者后天就死啦，生命随时都会遇到意外，所以才要做不让自己后悔的事啊。”

    外甥女听不懂这些，她只是满脸的担忧，用力抱住小熊的腿，大喊：“小姨你不要死！”

    熊爸冷哼一声，知道今天的思想工作做不成了，一个插科打诨，一个死性不改。他起身，说要去抽烟。

    “他还没回答我的问题呢。”关琛看着站在垃圾桶边上的熊爸。

    “不要管他。”小熊摸着怀里外甥女的头发，对关琛说：“你以前跟我讲过，和【知道自己想要什么】相比，还有一个更重要的问题，那就是知道自己能拒绝什么，或者说愿意为选择承受多大的损失。只要想清楚这个，那么，所有乐于挥霍的时间，都不是浪费。”

    说得真好，不愧是他……关琛赶紧记下这句话，点了点头，假装这么棒的话的确出自他口。

    “所以你还要继续当演员咯？”关琛问。

    “那肯定的呀。”小熊说，她在最近的期中大戏里，演了一个被悍匪劫持了的女服务员，表现优异，吴蒙老师都说可以试着帮她联系角色了。

    “这样好吗？你的人生轨迹就这样因为我改变了。”关琛在心里想，如果小熊开店当了个糕点师，现在会不会已经收获了成功。

    “你在说什么呀，”小熊对关琛笑了笑，“我的人生轨迹早在遇到你的时候，就已经改变了啊。”

    “……”关琛感觉浑身颤了一下，一种别扭的感觉冲了上来，他不满道：“不要跟我说这种奇怪的台词。”

    “奇怪吗？”小熊不明所以。

    “总之不许啊。”关琛搓着胳膊叮嘱她。

    “噢。”

    “按周岁算，你现在离三十岁还有三年，如果要让你爸放心，我们得在这三年里……不，两年，因为一部电影的制作周期一年到两年都说不定，运气不好的，压到两年之后都有可能。我们要在这一两年之内，弄出一部像样的作品。”

    “好呀。”

    “到时候就算不红，最适合你的短视频时代差不多也要来了，你那些小才艺都有着落了。就怕你爸这个老顽固又不开心了，嫌你干这个没格调。”

    “嗯嗯嗯。”

    外甥女也不悲伤了，她扬起头，一会儿看看开心的小姨，一会儿看看凝重的叔叔，感觉自己像闯进了大人的世界，十分神奇。

    关琛絮絮叨叨说了很多关于小熊未来演艺事业的设想，什么将来种地去，或者搞些奇形怪状的小发明。小熊一直点头，像是最老实的艺人，愿意听从经纪人的安排。

    忽然，关琛看到远处一男一女朝他们走了过来。

    女的那个关琛很眼熟。正是小熊的姐姐，熊大，熊若矜。

    “妈妈，”外甥女从小熊的怀里爬起来，蹦蹦跳跳地跑过去，“怎么才来呀，我肚子都饿扁了。”

    “对不起，妈妈刚才看到客人了。”熊若矜抱起小不点。

    关琛对熊若矜刮目相看。他还是第一次看见会跟子女说对不起的父母。

    可以肯定的是，这绝对不是从她老爸那里学的。

    不远处，熊爸秃鹫一样拧着脑袋看了一眼这边，继续抽烟。

    “小姨也带了客人。”小不点跟妈妈汇报。

    熊若矜朝关琛看了一眼。她显然也还记得关琛的样子，笑着点头道：“来啦。”

    “姐姐！”关琛扭捏地放下翘起的二郎腿。

    “这是我丈夫，老章。”熊若矜向关琛介绍身边的男人。

    对方眯着眼，朝关琛点了点头。

    关琛纳闷了。

    这熊家的男人，怎么一个个都来者不善啊。

