    静谧宁和的午后校园长廊。

    季深恋恋不舍，离开小女朋友的唇。

    再亲下去，就要被别人发现了。

    虽然他巴不得被发现，但是小女朋友不想高调呢。

    叶无双颤抖着蝴蝶羽翼般的卷翘睫毛，睁开黑瞳，微微拧眉：“好端端的，你亲我干什么？”

    她本来在问季深为什么突然来财经大学任教，话还没说完，就被男人吻住了。

    “想亲。”男人眉眼一弯，声音低沉。

    叶无双：“……”

    “那我回教室了，等下还有课。”叶无双转身离开，走出去一步，却发现自己的手被人牢牢抓住了。

    始作俑者慵懒地靠在墙上，单手插兜，薄唇噙着温柔的笑意。

    “还有事吗？”她以为季深有事。

    “没事，你走吧。”季深唇边笑意更深，嘴上说着“走吧”，却不肯松开叶无双的手，耍无赖了。

    这也是他的内心写照。

    想放她离开，但更想把她留在身边。

    矛盾又甜蜜。

    叶无双看着自己被季深紧握住的手，想了片刻，走到男朋友身边，踮起脚尖在他脸颊亲了一下，轻声哄道：

    “下午放学，我们一起散步回家？”

    恋爱的100小事里面，恰好有一条是“一起散步回家”。

    季深很吃这招，松开手嗓音愉悦：“好的。”

    -

    叶无双重新回到校园的主干道。

    此处人来人往，皆是学生，他们见到叶无双，便面露兴奋：

    “叶同学，中午好！”

    “叶同学，你明天有空吗，我想约……”

    “叶同学，这是我亲手做的蛋糕，请收下！”

    这是叶无双作为超人气新生的日常。

    每天光是塞进她抽屉的情书，都有十几封。

    不过有人喜欢叶无双，就有人讨厌叶无双，比如高婉如。

    高婉如最近过得很糟糕。

    叶无双因为演习事故全网爆火的同时，她作为逃跑的指挥官，也火爆了全网。

    每天每天，不管是在网上，还是在学校，她都会受到无数嘲讽。

    连家里原本疼爱的她的亲人，都嫌她丢了祖宗的脸，对她很冷淡！

    高婉如抱着书本站在无人问津的角落，死死咬着下唇，眼中恨意滋生。

    都是叶无双的错！

    她凭什么给自己带来无尽的痛苦之后，还能拥有无尽的风光！

    -

    傍晚。

    叶无双和季深在一条人烟稀少的小道汇合。

    市区人多，若明晃晃上街，指不定要上多少家媒体的头条。

    两人并肩朝公寓的方向走去。

    教学楼的某处教室。

    高婉如眼神狰狞。

    距离太远，她不知道跟叶无双并肩走的男人是谁，不过这不重要。

    重要的是，她会送叶无双一份“大礼”！

    另一边。

    叶无双和季深走到山道，山道两边是悬崖。

    时值深秋，金黄的枫叶，是路上不可多得的美景。

    两人正在聊什么样的蛋糕最好吃时，身后突然传来一声尖锐的女音：

    “叶无双！”

    两人转身，便见高婉如驾驶价格不菲的豪车，车头对准叶无双，猛地踩死油门！

    距离很近，车速很快！

    “小心！”季深抱着叶无双，跳下旁边的悬崖斜坡。

    这是唯一的活路！

    嘭！

    高婉如撞了个空，车头凹陷，自己也扑在驾驶位弹出的安全气囊上。

    季深和叶无双，却像一个滚筒，一路翻滚下去！

    一切都发生的太快了！

    叶无双被季深完全护在怀里，后脑勺也被他的大手保住。

    咚。

    翻滚以季深脑袋撞在岩石结束。

    季深失去意识，松开怀中的女人。

    “季深！”叶无双大喊一声，脸上布满慌张，她伸手去摸男人的脑袋，摸到了一手的鲜血！

    她瞳孔紧缩。

    心脏好像被人捏住！

    “季少！”封九带着医护人员一路滑下来，动作迅速抬着季深上救护车。

    路上，叶无双看着脸色苍白的季深，用力捏紧拳头，眼眶发红。

    “叶小姐，这是我的过错，我没想到高婉如会突然发难。”封九声音充满歉意。

    “是我的错。”叶无双的指甲快要嵌入肉里！

    高婉如要的是她的命！

    季深是被她牵连进来的！

    而且那块岩石，本该由她来撞，是季深为了保护她，才……

    救护车很快抵达京城最好的医院。

    季深被送进手术室。

    封九站在手术室门口，叶无双坐在椅子上。

    “师父！”穿着白大褂的乔晚晴闻讯赶来。

    这家医院是乔家的产业。

    叶无双恍若未闻，只是看着这前方，身体绷直，红唇紧抿，似乎与世隔绝。

    这是高度紧张，高度担忧的反应。

    “师父，季少会没事的，我们这里有全夏国最好的脑外科医生。”乔晚晴拍拍叶无双的手。

    手术结束时，天已经黑透。

    主刀医生走出来说道：“手术很成功，季少也很幸运，但凡他的伤口再往上移一厘米，我都救不了他。”

    “太好了。”乔晚晴松了一口气。

    封九也一脸庆幸。

    叶无双的身体不再那么僵硬。

    昏迷的季深被护士推出来，叶无双立即跟过去，一起去了高级单人病房。

    “师父，季少没事了，我带你去吃点东西吧？”乔晚晴试探性开口。

    叶无双摇头，坐到季深的病床旁边。

    乔晚晴还想劝解，被封九眼神制止。

    两人退出病房。

    时间一点一点过去，叶无双就坐在床边守着。

    一夜无眠。

    第二天，季深动动手指，睁开眼。

    “怎么样？有哪里不适吗？”叶无双俯身询问，声音有些沙哑。

    一夜不吃不喝，她的嘴巴也有一些脱皮。

    “你……守了我一个晚上吗？”季深伸出手，抚摸叶无双的脸颊，内心软得一塌糊涂：

    “我没事。”

    啪！

    叶无双打开季深的手，站起来赤眼怒声质问：“这叫没事？你知不知道你差点死掉？”

    就像主刀医生说的那样，稍微错一厘米，季深现在就是一具尸体！

    这个假想，让她无法控制自己的情绪。

    季深沉默，好一会儿后，他抿唇：“如果我们之间只能活一个，我希望那个人是你。”

    当时那种情况，他没有多余的时间思考，只有最原始的冲动。

    也是到了现在，他才发现，原来叶无双于他，已经如此重要。

    真好。

    他活了下来。

    还能继续保护她。

    【作者有话说】

    今天三更，这是其一，晚点写好会把其它上传。

    因为写作要灵感嘛，我不好准确答复，比如前天我写了一章，我看完觉得不合适，就全删了重写。

