
        “凌虎竟然直接爆发全力了？他是要节省力量，和巴天磊一战了？”

    “这小子死定了，凌虎的力量，在进入秘境的玄丹境中期之中，绝对是首屈一指。”

    “大成极限的碎元中品剑技，这凌虎的力量，比我预料的还要强出一些。”

    树冠之上，尚菱泉眼中泛起一抹凝重。

    在她身后，一众青羽谷的弟子，却是满脸无趣之色。

    他们原本寄希望于凌虎和巴天磊大战一场，然后坐收渔翁之利。

    然而没想到的是，巴天磊竟然主动退却。

    一个显然是刚刚凝聚玄丹的小字辈，竟然不知死活的挑战凌虎，在青羽谷众人眼中，这就是找死。

    下一霎，楚天策脚步一滑，身形如电、陡然贴着剑锋飞掠而过，一道剑芒如同狂风呼啸，霎时间将凌虎身后的一尊玄丹境初期武者吞噬。血箭冲霄而起，一颗写满了震惊和痛苦的头颅猛然滚落在地，剑芒之快、这无量城弟子，甚至没有来得及反应。

    “这！怎么可能这么快！”

    巴天磊双眼圆睁，扬起的嘴角瞬间凝滞，眼底迸发出一股难以置信的震撼、甚至还有一丝丝惊恐。

    这一剑的速度实在是太快、甚至连他，都没有在第一时间反应过来。

    “快结阵！结镇山大阵！”

    凌虎长啸一声，声音中充满了浓烈之极的杀意。

    剩余的四人如梦方醒，长剑出鞘，身形闪烁，霎时间向着凌虎汇聚而去。

    镇山大阵是无量城极富盛名的防御战阵，三个人即可布置成型、人数越多、阵法运转越艰难、防御力却是越强悍。五人联手、以凌虎为阵眼，全力布置镇山战阵，就算是玄丹境后期强者，都几乎不可能攻破，而一旦将楚天策围在阵中，便可生生将楚天策耗死。

    楚天策嘴角扬起一丝冷笑，狠狠一踏，雷光闪烁，一道深邃的裂痕陡然生成。

    下一霎，借助强大的反震之力，楚天策速度再一次提升，剑芒如流光，猛然划出。

    “找死，劈山！”

    凌虎双目圆睁，双手握住重剑，高高扬起、如同巨斧一般，狠狠劈向楚天策的背心。

    真元激荡，剑意沸腾，一瞬之间，凌虎几乎将真元催动到极限，剑芒霎时间将楚天策彻底笼罩。

    劈山剑，碎元中品武技，剑出如斧、劈山斩岳，修炼到极致，就算是一座山都能劈碎。

    凌虎速度比楚天策差了一大截，甚至在楚天策晋升玄丹境之前，就有所不及，然而凌虎巨力惊人，以重剑搏杀，同阶之中，鲜有匹敌，这一剑以攻为守，攻其所必救，凌虎丰富之极的战斗经验和极佳的战斗天赋，显露无疑。

    “斗剑吗？烈风！”

    楚天策长剑一抖，一片凌厉无匹的剑芒、如同穿山裂谷的狂风，倏然划向凌虎眼瞳。

    剑光如星丸跳掷，电光石火，速度迅捷到了极点。

    凌虎双眉紧锁，重剑好似一面巨大的盾牌，连消带打、守中带攻，凌空劈向楚天策。

    突然，一声惨烈的叫声突兀之极的响起，一个玄丹境初期的无量城弟子口吐鲜血，胸口骨骼尽断、脏腑破碎，猛然撞在数十米之外的山壁之上，气息瞬间湮灭。

    大成极限，金刚血魔印！

    凶猛暴虐，刚烈霸道，一掌出，这尊无量城弟子的防御根本如同纸糊的一样。

    “这怎么可能，这是刚刚进阶玄丹境的样子？无量城这几个弟子，连一招都走不过。”

    “好霸道的力量，这完全是纯粹的碾压！”

    青羽谷的一众弟子目瞪口呆，声音都充满了颤抖。

    就在片刻之前，他还认定楚天策只是一个不知死活的愣头青。

    然而仅仅几个呼吸，楚天策非但在凌虎的攻击下毫发无损，反倒是斩杀了两个无量城弟子。

    “此子的战斗力……如果不能够直接斩杀，尽量不要招惹，一旦出手，就下死手。”

    尚菱泉眉宇间渐渐升腾起一抹凝重，眼底杀意一闪而没。

    “该死！你们三个快退！”

    凌虎睚眦欲裂，眼瞳迸发出的杀意，几乎要将虚空绞碎。

    其余三名无量城弟子没有任何犹豫，瞬间爆退。

    “现在想退？太迟了！”

    楚天策左瞳火焰腾跃，一股惨烈的杀意轰然爆发，好似尸山血海一般的气势，如同汪洋大海、瞬间将三人吞没。天雷步瞬间爆发，楚天策身形如电，手腕轻抖，三道剑芒如疾风飞掠，倏然从三人脖颈间横斩而过。

    鲜血如泉，三颗刻满了惊恐的头颅冲天而起。

    失去首级的尸骸，在惯性的作用下、足足狂奔出数百米，才轰然倒地。

    身后只剩下一条鲜血横流、黄沙染红的道路，弥散着惨烈之极的血煞之气。

    瞬息之间，凌虎五个师弟，尽数身死魂灭。

    “怎么可能这么强大！这楚天策怎么可能这么强！”

    廖生浑身颤抖，声音充满了浓浓的恐惧和疯狂的嫉妒。

    先前在千杀谷，他被楚天策轻松击溃，心中一直充满了屈辱和愤怒，一直渴望将楚天策正面斩杀。

    然而此时此刻，廖生却是突然发现，自己根本连楚天策的背影都看不到，lian zhan斗的勇气都提不起。

    在他身旁，巴天磊神色阴森到了极点，一缕浓烈的杀意，几乎无法遏制。

    目光扫过身旁的五具尸骸，凌虎双瞳渐渐泛起一抹血色，双手横持重剑，狂暴的真元几乎要破体而出，声音如同九幽恶鬼、充满了惨烈之极的暴虐杀意：“你竟然敢杀戮我无量城的弟子，我若是不将你千刀万剐、挫骨扬灰，我凌虎誓不为人！”

    仇恨，愤怒，甚至还有一丝丝恐惧，不断噬咬着凌虎的心灵。

    被当面斩杀了五人、甚至还有先前死于地窟的凌鬼雨，对凌虎而言，简直是奇耻大辱。

    更重要的是，五人身死，他凌虎真正成为了孤家寡人。

    几乎每一个玄丹境中期，身边都会有至少五六名师弟师妹作为辅助。若是凌虎此时与巴天磊开战，配合擎天宫的玄丹境初期弟子，他根本没有任何胜算，甚至稍有不慎，就会落入重围、战败身死。

    “从你对我出手，结局就已经注定，不止你凌虎要死，你无量城所有弟子，都会死！”

    一股妖异而霸道的杀戮真意轰然炸开，楚天策陡然一剑斩出！
  