    凌霄第二天一早醒来，就和太姥爷一起吃早饭。

    太姥爷看着他的脸，伸手擦一下他嘴角的饭渍，说道：“有时候干干净净倒不如蛛丝马迹令人信服。”

    太姥爷说的时候，凌管家进来哭丧着脸说道：“老爷，昨晚上我的房间进贼了。”

    “你昨晚去哪了？“

    “我和二老爷昨晚去看粮农司的人接生小羊，结果回来迟了，就睡了，今早上醒来才发现屋子里失了窃。”

    “丢了什么？”

    “二十两银子，拿得干干净净，你可要替我做主。”

    “赶紧查一查，看看昨晚谁去了你房间？或者今日谁不在？”

    “我查过了，昨晚上到今天闫婆子都不在，而且她的日常生活用品也不见了。”

    “哦，不会是偷了你的银子跑路了吧，赶紧的找找。”

    凌霄听着两个人的说话，心里想：“这难道就是蛛丝马迹。只是这蛛丝马迹到底是太姥爷做的，还是闫婆子做的？为什么我没有看见闫婆子的包袱和银子。”凌霄想了一下，也不管，反正人已经没了，太姥爷和凌管家这一处，就是在帮自己。

    “太姥爷，我去温书了。”凌霄笑眯眯地说道。

    “去吧，用心温书。”太姥爷温和的许可。

    那段时间，诸暨都在传说闫婆子早年的相好来了，闫婆子偷了凌管家的银子，和她的相好跑掉了，闫婆子是个养不熟的白眼狼，亏了凌家对她的好。

    当然这个话也传到京城去了，进城里那一位幕后的主子，听了真的是气的要死，想到两个小孩子还小，就又压下了自己的心思。

    但她还是狂怒地骂了办事的人：“以后用人查清楚背景，别再找这种有过老相好的，不知道老相好对女人很有杀伤力吗？”

    又过一段时间的一个早上，凌霄吃早饭的时候，太姥爷说道：“你舅舅咋还不回来？“

    凌霄正在想自己身上真气的事，昨晚上梦里不小心踢腿把被子踢破成了几块，自己不明白自己梦里咋那么不小心，竟然弄了个梦里真气侧露，发愁破被子可咋弄。

    被太姥爷一问，就含着一嘴的饭菜看着太姥爷。

    “我是说你舅舅怎么这么久还不回来？”

    “哦，我也不知道，都没有收到过他的信，太姥爷可有他的消息？”

    凌霄是出于本能反问过去，可是太姥爷并没有回答他，只是擦了嘴，站起来说道：“我去看土豆了。”

    凌霄也是赶紧地吃完，拉起坐在边上的可可，说道：“可可，走，找好先生去认字。”

    那日中午，凌管家抱着一床新凉被给凌霄，说道：“小公子，这凉被是你太姥爷给你的，丫鬟说你被子破了。”

    “谢谢太姥爷，凌管家辛苦。“凌霄一本正经的收下，仿佛不知道自己的被子破的有多让人想不通。

    没办法，凌霄自己也想不通。

    展玉痕回来的时候，凌霄正在庄园的土豆地里挥着小铲子疯狂地挖土豆，那动作全神贯注，且异常的麻利。

    “霄霄，我回来了。”

    展玉痕站在凌霄的不远处说道。

    凌霄呼得从地里站了起来，此时他已经是个九岁的孩子，个子比五岁的时候高出了很多，体型也健壮了很多，展玉痕看见他站起来的样子后，那张好看的脸上露出一个更好看的笑容。

    “舅舅，你回来了。”

    凌霄不由自主地喊道，并且大步地跑了过去，围着展玉痕说道:"舅舅，你这几年去哪了？怎么一点都没有变？你看我可是长高了？“

    展玉痕抱着凌霄在地上转了个圈，两个人哈哈笑着，展玉痕感到凌霄的内息急躁，想到凌霄刚才挖土豆的样子，展玉痕说道：

    “霄霄，你小子内力真气很强，但是你挖土豆的方法不对，你越是那样挖，你的内息越是急躁，你除了挖土豆之外，还需要干些精致细致的活。这样吧，从明天开始我训练你，不然的话，正如你师父说的，你会被身上的真气所累。”

    “舅舅，你见到师傅了？他可好？”

    “见到了，他已经不臭了，霄霄，你师父以前是臭的，可讨厌了，动不动会给别人下毒，但是从没有给我下成功过，你可不能学他那给人乱下毒的毛病。

    不过他也算幸运，来了趟诸暨，听他说是因为换水土拉肚子，才变得不臭了。

    霄霄，听他说你学习了他的全部本事，是这样吗？“展玉痕说着这些话的时候，脸上那个微微的笑容，似乎很满意自己这几年的单身生活。

    “舅舅，你找到娘亲的书没有？你这么幸福，是不是过得乐不思蜀？忘了自己离开我的初衷？”凌霄不舒服地说道，觉得子就是被抛弃了几年，他不想回答展玉痕。

    “哦，我有些累，有些饿，霄霄。”果然展玉痕没有直接回答，一副心虚的样子。

    展玉痕的含糊其辞的样子，凌霄很不舒服。但毕竟是舅舅回来了，凌霄还是原谅了他，人家少年时可是陪着自己在荒山老林中待了五年啊。再说了，应该允许他有点隐私的小情绪。

    “舅舅，你吃过土豆吗？”凌霄满心的关怀涌起。

    “霄霄，土豆舅舅早就吃过了，现在每天都在吃土豆的。只是诸暨的还没有吃过。”

    “不过，霄霄，你是不是有更多的吃土豆的法子，天天烧土豆很是乏味单调。”

    展玉痕一边拉着凌霄往住的院子里走，一边感受着凌霄身体的气息。

    “这气息真的是很厉害，是你娘亲的真气派别。你打开了你娘亲的玩具？”展玉痕一语点破。

    “舅舅，娘亲的玩具当年随着娘亲的离开就变成了我的空间，只是这个空间很不服责任，比我的年龄还小，经常不在，空间给了我一本书，上面就是经脉穴位图，我看着看着就练出了真气。”

    “你见到你娘亲留下的画像没？还有她贮存的生活情景？”展玉痕拉着凌霄迫切地问道，展玉痕是真的在想念凌霄的娘亲，他才不关心那些什么图，他一心就想看看凌霄的娘亲。

    “舅舅，你闭上眼睛，我试一下，看看能不能把你带进空间。”凌霄很愿意和展玉痕分享娘亲的东西，毕竟他是娘亲最亲的人。

    展玉痕再一次睁开眼睛的时候，面对的是一片广垠的荒原，和眼前的几分地和一间小屋，以及地头的泉水。

    “这就是娘亲留给我的空间。这是我种的地。”凌霄指着空间里一望无垠草原说道，就像一个终于有机会展现自己财富的地主。

    “霄霄，我认识这里，我留在这里给你种地吧？”展玉痕惊喜的说道。

    “啊，那要看我高兴。”凌霄想着之前舅舅对自己的保留，就故意拿着姿态。

    “霄霄，这片草原我和你娘亲走过，这小屋里有许多舅舅的回忆。”展玉痕眼巴巴的看着凌霄。

    “哥哥，你不能答应舅舅，他必须留在你身边照顾你，这是娘亲的话。”小刀的声音忽然出现。

    “玉痕，保护好霄霄。”空间里忽然响起娘亲的话。

    展玉痕一听瞪大了眼睛，吃惊得四处张望。

    “别张望了，舅舅，我刚才用了主人的声音，这是主人最后留给你的命令，你不能忘记。我让你进来，是因为你是主人的人，但是你要是贪恋这里忘了主人的命令，你以后就不能进来了。”刀刀又恢复自己的声音。刀刀为了阻止展玉痕，不等凌霄说话，自己就说了出来。

    “我没有忘记，我会保护好霄霄，这么多的地，霄霄种起来多累，我只是想要帮他。”展玉痕居然很顺利就接受了刀刀的存在方式，这令霄霄很是诧异，但是很快也就释然了，因为展玉痕是娘亲的人，他习惯这个世界的形态。

    “主人语录中不让别人帮忙，要不要种地？怎么种地都是霄霄自己的事，这是他必须的修行，只能一个人完成，你不能插手。”刀刀毫不容情。

    听着刀刀的话，展玉痕满脸的伤心。

    “啊，这样，同意你一个月进来一次吧，你要是不遵守规矩，以后永远别进来，我可没时间和你折腾。”刀刀看着展玉痕伤心的样子，无奈的退让到。

    “好的，一次也行，但的确少了。“听着刀刀退让了，展玉痕很是不甘心的同意。

    展玉痕走进了小屋，见小屋里什么都没有，就说道：”这里的桌子和椅子去哪儿了？霄霄干活累了可是要休息的。还有哪个风筝哪？还有……“展玉痕忽然就闭住了嘴巴，因为他发现自己已经出了空间，站在了凌霄的屋子里。

    展玉痕话太多，被刀刀嫌弃的扔出了空间。

    紧接着凌霄也出来了，无奈地摇着头说道：“你那张嘴真是会惹祸，原来指望你能够帮忙种地，现在好了，没机会了。”

    “霄霄，我说的是真的，那小屋里原来什么都有，现在居然空了。”

    “没有空，这是娘亲的给我的空间，要得到一些东西，我需要努力劳动，给空间升级，才能拥有。”

    “呵呵，你这速度和小身板，什么时候才能给自己装潢出一间屋子？我看比较困难。”

    “我才不想住在那里边，一个人有啥意思。走吧，舅舅，我给你做一顿土豆大餐。“

    两个人不在纠结空间的冷遇，快步往厨房离去。

