    也不知道是城内的缅甸兽人玩家敲钟敲累了，还是他们自己先行受不了了，在天边渐渐的泛起了鱼肚白之时，响了小半个后半夜的烦人声音终于停了下来。

    在钟声和鼓声消失之后，淋了半夜凉水、遭受了好几个小时噪音洗礼的腾龙军妖族玩家们终于迷迷糊糊的睡着了，在他们聚集的女墙处响起了此起彼伏的鼾声。

    “啊~~~~~”

    听着妖族玩家们那香甜的鼾声，宁远也情不自禁的打起了哈欠，然后直接闭上眼睛靠在了窗框上。

    就在宁远迷迷糊糊开始去见周公的时候，远方的天空上突然出现了成片的乌云，那些乌云在出现之后便急速朝着打洛城飘来。

    “老大，不好了，缅甸佬儿的鸱鸮军团杀过来了。”

    在发现乌云的一刹那，负责执勤的丁宝成便大声呼喊了起来。

    听到丁宝成的喊声，宁远顿时被吓了一机灵，直接精神了起来。

    “这些该死的缅甸佬儿，真TMD的是属长虫的，见缝就钻。”

    看到正急速朝打洛城飞来的缅甸鸱鸮军队，美梦被打断宁远被气得立刻开骂。

    这个世界上没有什么东西是十全十美的，吸血鬼军团虽然是黑夜之中的霸主，只要太阳还没有升起，那么就没有人能够动摇他们天空霸主的地位。

    然而即便是这样，他们也是无法霸占整个黑夜的，因为为了躲避阳光，他们必须要提前返回安全的避难所。

    血天宝率领的这支吸血鬼军团是从勐海县那边飞过来的，从打洛城飞回勐海县需要一定的时间，所以他们必须要在天亮之前提前撤离。

    他们离开时距离天亮还有一定的时间，于是便自然而然的出现了一段真空期，而缅甸大军的鸱鸮军队则完美的抓住了这个真空期，得知神鹰军的吸血鬼军团撤走之后，他们便立刻升空前来接班。

    凌晨时分对于一个睡得很晚的人来说正是睡得正香的时候，城墙上的妖族玩家们才刚刚睡着，缅甸方的鸱鸮军团就飞过来了，这分明就是不想让遭了一宿罪的妖族玩家们得到一丁点的休息时间。

    看了一眼女墙下面那些睡得迷迷糊糊的妖族玩家，又看了一眼正飞速靠近的敌方鸱鸮军团，宁远用力拍了拍自己的脸颊，然后大声喊道：

    “第一组已经变身为搬山巨猿的妖族玩家继续防守城墙，其他人立刻提着水桶进入城楼躲避。”

    虽然城墙北边的大火还在熊熊燃烧着，但此时宁远也顾不上这些了，为了避免敌方的鸱鸮军队对城墙上未变身的妖族玩家发动自杀式的突然袭击，他只能命令那些妖族玩家进入城楼里面躲避来敌。

    “都精神精神，赶紧滴，敌人杀过来了，快点提着水桶进入城楼。”

    见很多妖族玩家都没有醒过来，丁宝成立刻带人连推带踢，将那些睡得非常死的玩家给唤醒。

    在将大量的凉水倒入城楼之后，刚刚被唤醒的妖族玩家们也顾不上城楼里面那正在不停升腾的水蒸气了，全都飞快的钻了进去。

    “啊，爽！”

    在进入充满了水蒸气的城楼之后，一些经常蒸桑拿的玩家直接大叫了起来。

    看着那些正在苦中作乐的妖族玩家，宁远无奈的摇了摇头，然后亲自走下城楼，与丁宝成等人一起往城楼里面浇水。

    血天宝率领的吸血鬼军团虽然无法在打洛城这里坚持到天亮，但他们却通过一趟趟的辛勤奔波给宁远他们留下了大量的湖水。

    在宁远命人将城墙上的所有排水孔全都堵死之后，如今城墙上还残留着半尺高的积水，正是有这些积水，宁远才敢让那些未变身的妖族玩家顶着城墙北边的烈焰进入城楼。

    宁远等人在城墙上的一举一动很快便全都落入了飞到打洛城上空的缅甸鸱鸮玩家眼中。

    在看到城墙北边的烈焰和城墙上的积水之后，一队鸱鸮玩家立刻掉头朝着缅甸玩家大军的军营飞去。

    ......

    “什么？你说昨夜郭拉丁的猿人军团与腾龙军在城墙那里进行了一场水火大战？郭拉丁他们占据到了绝对的主动权？”

    因为心中有事而睡不着的萨迪早早起来听到鸱鸮玩家的汇报之后，他立刻兴奋的叫了起来。

    由于夜晚有吸血鬼军团的封锁，他们派出去的斥候根本就无法靠近打洛城，所以他们只是看到了打洛城那边冒起的火光，并不知道具体的情况。

    当他得知拉丁的猿人军团利用大火和噪音骚扰了城墙上的腾龙军整整一晚上之后，他的大脑立刻飞速的转动了起来。

    闭上眼睛沉思了几分钟之后，萨迪突然睁开眼睛询问道：“你们跟郭拉丁碰面时，郭拉丁有没有说他们那边的大火能烧到什么时候？”

    “回大帅，吴拉丁大人说他们那边的大火随时可以熄灭，也可以一直燃烧下去。

    打洛城的石屋里面有着大量的万兽盟兽人玩家尸体，那些尸体足够支持大火燃烧到晚上的。”鸱鸮玩家回答道。

    “好，你立刻返回打洛城告诉郭昂山，让他率领着鸱鸮军团去将打洛城周边所有能燃烧的东西都给我搜集起来，然后立刻给郭拉丁他们送过去。

    同时告诉郭拉丁，早上八点，我这边也会使用火攻战术对付城墙上的敌人，你让他在八点过后立刻加大火攻的力度，我们直接用大火活活烤死城墙上的腾龙军。

    哈哈哈哈哈.......。”

    一想到城墙上那些实力强大的腾龙军妖族玩家全都被活活烤成人干，萨迪便忍不住狂笑了起来。

    待鸱鸮玩家离开之后，萨迪立刻命人将德萨请了过来。

    走进帐篷，看见一脸喜悦的萨迪后，德萨好奇的询问道：“郭萨迪，这大早上的，有什么事让你这么高兴？”

    “郭德萨，天大的好消息啊，打洛城的那支腾龙军作茧自缚，今天我们不需要付出太大的伤亡就可以全歼他们了。

    事情是这个样子的......。”

    看到还未得到消息的德萨，萨迪立刻将鸱鸮玩家带回来的情报详细的讲了一遍。

    听完萨迪的讲述之后，德萨同样也是一脸的惊喜，他看向萨迪高兴的说道：“郭萨迪，看来今天打洛城就会属于我们了，哈哈哈哈哈。

    原本我还一直担心那些能够变身为搬山巨猿的腾龙军妖族军队会非常的难缠，万没想到他们竟然自作聪明将自己给关入了绝境。

    这下好了，昨天的尸堆上面被腾龙军洒满了猪油，我们都不需要准备火油了，只需要过去放把火就行了。

    本来我们根本就没想到过要对城墙发动火攻，而城墙上的腾龙军玩家好像生怕我们不知道一样，直接用猪油来提醒我们可以使用火攻的战术。

    我记得华夏有一个成语叫做画蛇添足，比喻做事多此一举，不但无益，反而有害，腾龙军昨天的举动绝对就是画蛇添足，哈哈哈哈哈。

    既然他们强烈提醒我们要使用火攻战术来对付他们，那我们没有理由不去成全他们，你说是不是？

    郭萨迪，你急着派人找我过来，是不是想让我负责去多弄一些可以燃烧的东西过来？”

    听萨迪讲完昨夜发生的一系列事情之后，德萨立刻便猜到了萨迪为什么会急着找自己过来。

    见德萨猜到了，萨迪也绕圈子，直接点头说道：“郭德萨，本来这种小事情是不需要你亲自出马的，可是如今距离八点的总攻就只有不到三个小时的时间了，时间非常的急迫。

    派别人去做，我怕会遇到阻碍，耽误了宝贵的时间。

    只有你亲自出马，后方的那些家伙才不敢多说半个不字，所以就只能请你辛苦一趟了。”

    “说吧，除了火油和干柴之外，你还需要我给你弄什么东西过来？”德萨直接询问道。

    “煤炭，越多越好，既然决定了要使用火攻战术，那我们就必须要放最烈的火，让城墙上的腾龙军无处可逃。

    今天我们不光是要攻下打洛城，还要全歼这支实力强劲的腾龙军妖族军团，为我们进军西双版纳彻底扫清障碍。”

    萨迪一脸狠毒的讲述着，仿佛已经看到腾龙军全军覆灭的景象了。

    德萨点头道：“没问题，我这就亲自前往达邦坐镇，让人将你们所需要的物资以最快的速度给你们运送过去。

    郭萨迪，打洛城这边就交给你了，我希望明天一早你能够在打洛城内设宴款待我。”

    “没问题，明天一早我一定会让人在打洛城的城主府给你准备一份最丰盛的早餐。”

    说话间，萨迪直接走过去给了德萨一个大大的拥抱。

    ......

    天色大亮之后，吃过早饭的缅甸大军再次来到了打洛城的外面，这一次打头阵的依然是昨天那支被宁远带人击溃的兽人混合军团。

    只不过与昨天不同，今天这支兽人混合军团的玩家手里面拿的不是武器，而是一捆捆打包好的干柴和一罐罐火油。

    看到缅甸兽人玩家手中提着的干柴之后，宁远心里面暗道一声不好，然后直接从怀中取出了一小捆穿云箭。

    “为了重现贡榜的荣光，冲啊！”

    “贡榜，贡榜，贡榜......。”

    随着萨迪喊出缅甸历史上最强大王朝的名字，那些手持干柴和火油的缅甸兽人玩家立刻高喊着贡榜的名字，一脸无畏的向着城墙下的尸堆走去。

    “老大，缅甸佬儿这是想要放火，我们是否要主动杀出去阻止他们？”

    在看到城外的缅甸兽人玩家一脸狂热的向着城墙走来之后，丁宝成迅速来到了宁远的身旁。

    看着远处那些狂热的缅甸玩家，宁远轻轻地摇了摇头，道：“这些人就是缅甸佬儿派出的敢死队，他们在走出来的那一刻就没想过要活着回去。

    你看他们身后跟着的那些精灵弓箭手，那些人才是放火的主力，前边的这些兽人玩家只不过是炮灰和燃料而已。

    等到他们走到尸堆这里，将干柴和火油洒下之后，后边的那些精灵弓箭手就会立刻向这里发射火箭的，敌人是绝对不会给我们太多的应对时间的。

    如果我们要是主动攻出去，那么肯定会遭到敌方精灵军队的无差别攻击。

    到时候我们身上一旦沾染上了火油，那就绝对就回不来了。”

    “老大，您是说那些走在前面的兽人其实已经都是死人了？”

    听了宁远的解释后，丁宝成立刻大吃一惊。

    “没错，我估计那些兽人玩家在后方的精灵弓箭手发射火箭时就会立刻原地自杀的，所以我们现在所能够做的便是在这里看他们表演。”

    对于敌人的自杀式放火，宁远也是十分的无奈。

    “靠，那今天我们岂不是要被两面一起烤了吗？”

    回头看了一眼正在不停散发着水蒸气的城楼，丁宝成一脸的郁闷。

    哎！

    宁远轻叹了一口气，道：“原本我的计划是在城墙这里与缅甸佬儿派出的军队分个胜负，万没想到一个没考虑周全，就直接被缅甸佬儿给钻了空子。

    现在看来，今天城墙这边恐怕是一时半会儿打不起来了，今天的主战场已经从我们这里转移到了高飞他们那边。

    还好我昨晚及时发现了这个漏洞，然后立刻做出了补救，否则今天我们可能就要有难了。”

    在宁远说话间，高喊着贡榜的缅甸兽人玩家已经走到了尸堆下面。

    随着一名兽人玩家头目大喊了一声，无数手持干柴和火油的缅甸兽人玩家便发了疯一样的冲上了尸堆，然后位于他们后方的精灵弓箭手也纷纷点燃了箭头，将火箭对准了他们所在的区域。

    “发射！”

    当精灵弓箭手们松开手中的弓弦之后，漫天的火箭雨直接射向了尸堆，与此同时，那些登上尸堆的缅甸兽人玩家也纷纷选择了原地自杀。

    随着一支支火箭落在了尸堆上面，沾染了火油的干柴立刻燃烧了起来，紧接着整个尸堆上面便燃起一层火焰。

    看到尸堆被缅甸玩家点燃，宁远也直接将手中的一捆穿云箭全部点燃。

    随着穿云箭飞上高空发出尖锐的鸣叫声，不一会儿的功夫，原本晴朗的天空便突然乌云密布，一大片乌云出现在宁远等人所在南城墙上空，只是片刻的功夫，豆大的雨点便从天而降。

