    十一祖巫吃了顿喜宴之后，便匆匆离去了。

    青丘璃的那些话，让他们听得有些热血沸腾。

    帝江当时便说，‘若有朝一日，我等巫族也有此威势，那我等也就不枉此生了’。

    听到这话时，吴楚也不知道该说什么好。而看到其他祖巫也在点头附和时，他便有些担心，将来巫族站出来逐鹿洪荒，争霸天地，会不会就是因为受这几句装逼话的影响？

    于是，吴楚赶紧转移了话题。

    在他们离开之后，部落那边的巫也回转部落，地坤也重新回到元灵宝珠之中，临走时，还把大红和蜂后锋芒给请走了。

    他想让这两位‘战斗狂人’去训练那些小幼麟们。

    而吴楚，也终于享受到了两次双倍的快乐。

    一次自然是再次新婚之夜的快乐

    另一次则是和小姐姐跟狐祖姐姐。虽然这第二次大婚这事是小姐姐提出来，狐祖姐姐答应的。但是从小姐姐现在对他的‘凶狠’程度来看，小姐姐对他的大度，其实也是有限度的。

    于是，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    ……

    和谐的夫妻生活，在外人看来，是那么的朴实而无华。

    但关起门来后会有什么不同，也就只有他们自己清楚了。

    至少以前小月灵和小狐狸她们就不知道，吴楚还有那种奇奇怪怪的特殊嗜好，想想都让她们羞得直想掩面埋头。

    更让她们没有想到的是。而且在吴楚的手机当中，还有各式各样奇奇怪怪的视频。

    咳咳……

    小狐狸和小月灵相视一眼，侧首伏身，以饰其羞。

    过了一段幸福和谐的夫妻生活之后，狐祖姐姐再度回青丘。

    吴楚让小月灵留下了一些凤肉和麒麟肉后，便将其他兽肉让小姐姐带回部落，送给后土部落的勇士们。这样一来，小姐姐在未来很长一段时间内，就不需要偷偷出去捡尸了。

    捡尸，是巫族部落目前最常做的事情。在未来极其漫长的一段岁月里，这个工作，依然是他们的主业。

    小姐姐身为他们的大首领，自然责无旁贷。

    在小姐姐带着那些巨兽前往部落的时候，吴楚悠闲地在凉亭里跟小狐狸下棋，小月灵则起身去给他做些下酒菜。

    花神小牡丹受小月灵的指示，给吴楚端来一盘炒豆子下酒。

    吴楚笑道：“说过多少次了，这种小事情，交给菲儿和诗儿她们就好了，你们可是她们一族的神……”

    小牡丹嘻嘻笑道：“反正也没其他什么事，没关系的，能为阿楚前辈做点力所能及的事情，可是我们的荣幸。”

    曾经骄傲的十二神花，如今可是一点都骄傲不起来了。

    在这紫玉山中，修为比她们强大的，有好几个呢！就连她们小花仙一族，都有好几个处在金仙巅峰的小花仙了。

    “小嘴还挺甜！”吴楚笑道：“既然你们闲着无事，那我便教你们一个阵法吧！知道万鸦山吗？”

    “听说过，没去过，怎了？”

    万鸦山就在他们紫玉山边上不远。当然，这里的不远，指的是和其他地方比，真要说真实距离，那其实也挺远的。

    “万鸦大阵听说过没？”

    “嗯嗯，听菲儿她们说过呢！”小牡丹点头说。

    此时，其他容貌气质各异的花神小萝莉们也围了过来，一个个睁着萌萌大眼看着吴楚。

    对于这种小萝莉，小狐狸倒是没什么警惕心，虽然她们一个个模样也是粉雕玉琢的，可爱的很。

    在她看来，当初她和小月灵，也不比这些小花仙差。

    这些年，她们一路随吴楚走过来，如果不是她横下心来逼吴楚一下，估计吴楚还想把他们的事情继续拖着呢！

    吴楚看了眼案上的那盘炒豆子，而后随手抓了一把，朝地上撒去。转眼，便见那些豆子化成一个个寸许高的小人儿，在地上纵跃腾挪起来，“注意看它们的位置变换……”

    “咦？阿楚前辈，这是何术？”小水仙好奇地在那些豆丁小人儿面前蹲了下来，好奇地伸出纤指戳了戳它们。

    “这其实只是指化之术。”吴楚笑道。

    看起来是有点像撒豆成兵之术，但其实吴楚知道，真正的撒豆成兵之术，肯定不是这个样子。

    据说撒豆成兵之术，是招灵之术的一种。

    也就是将阴灵招出来，附身于黄豆，而后化成士卒。

    吴楚随手一招，便见远处飘来一片密密麻麻的花瓣，花瓣连成一条彩带，在空中起舞蜿蜒。

    而后他朝那些花瓣一指，便见那些花瓣变成一只只粉蝶。

    很明显，这确实是指化之术，是变化之术中的一种。

    “那座万鸦大阵，应该是天地自然形成的大阵，我们从中推衍中一些变化，你们要是觉得无事可做，可以将其悟透，以后便可以让那些小花仙们跟着你们修行此阵……”

    顿了下，他又道：“你们十二个姐妹，还可以组成三才阵，四象阵，五行阵，七星阵等等……这种阵中套阵的方式，需要不断训练才成。要是你们能将这座大阵练好，数万小花仙，加上你们几个，也许能够发挥出大罗之境的威力也不一定。”

    众小花神闻言，又眸不由一亮。

    而那些小花仙们听到吴楚这么说，也纷纷从树冠上的枝叶中探出小脑袋，均是一副跃跃欲试的神态。

    “嗯，这个阵，等你们练好了，便叫万花大阵吧！”

