    听到此话之后，不仅仅是林清尘，独孤清影，姜漱玉，姬倾世，以及白晶。

    此刻，都是大惊失色。

    本来，她们都以为，林清馨只是重伤。

    之后，还是会好起来的。

    可是，却没有想到，事情的严重程度，已经远远的超出了她们的预料。

    林清馨现在，竟然受伤到了这种程度，纵然以后醒来，也会修为不存。

    “究竟怎么回事。”

    在这一刻，姬倾世看着姜凌风，开口问道。

    对此，姜凌风不知道该如何开口。

    因为，他对于有些事情，知道的也是不清楚。

    有些事情，林清尘根本就谁也没说。

    他知道的，还没有冰族圣女和雪族圣女知道的多。

    现在，姬倾世询问他，他又如何开口回答。

    “还是我来说吧。”

    就在此时，林清尘也是一句话都没有说，因为现在，他心中尽是自责。

    林清尘知道，是自己没有保护好林清馨，反到是林清馨，在关键的时候，选择那种方式，来护着自己离开。

    冰族圣女，正是因为看到此刻，林清尘眼神之中的愧疚和自责。

    所以，在这一刻，想了想，还是打算告诉众人，为何会如此。

    有些事情，总是要让众人知道的。

    说不定，其中就有谁，可以知道什么办法，能够扭转这种情况呢。

    “她体内的力量，已经耗尽了。”

    “确切的说法是，体内的神圣法则晶石，已经只剩下一副空壳子了。”

    “若是没有什么大的造化，以后只是空有神圣境的境界，却没有相对应的实力。”

    冰族圣女，不过是简单的几句话，就道出了林清馨此刻的状态。

    意思很是简单，林清馨醒来，是没有问题的。

    但是，由于之前消耗了不该消耗的力量，导致了体内，没有了力量引子。

    神圣法则晶石，是空的，没有实质的作用。

    空有境界，没有实力，那就是一个废掉的神圣境。

    听到冰族圣女此刻所说，在场的众人无不沉默。

    对此，她们是一筹莫展。

    造化，那得是什么样的造化。

    “我想，我有办法。”

    也就在众人，地刺一筹莫展之时，本来一言不发，满怀愧疚的林清尘，在这一刻，却突然开口了。

    林清尘此话一出，顿时姜漱玉就急切的开口问道。

    “尘哥哥，我就知道，你一定有办法的。”

    “需要怎么做，才可以让馨儿姐姐恢复。”

    “只要尘哥哥你开口，玉儿一定想尽一切办法去完成。”

    姜漱玉的话，其实也是在场众人，其他强者想要说的。

    她们此刻，满是期待的看着林清尘，希望从林清尘这里，得到想要的答案。

    “能不能，先不要让馨儿醒来，我先完成一些事情。”

    就在此时，林清尘看着冰族圣女，开口问道。

    “可以。”

    虽然，冰族圣女并不知道，林清尘想要做什么，有什么办法。

    可是，却也明白，林清尘心中，已经想好了怎么做。

    至于说，这么做的代价是什么，现在她么有开口询问。

    因为，林清尘若是想说，便会直接说出来。

    现在，林清尘想要一个答案，自己给一个确切的答复就是了。

    “好，那就好。”

    对此，林清尘终于可以放心了。

    因为，只有如此，才是最好的。

    林清尘心中清楚，若是林清馨醒来，必然会询问，到底是什么办法，若是知道了，她不会同意的。

    “你们也不要说，以后不要告诉馨儿，否则的话，她的性格，你们是知道的。”

    在此之前，林清尘不得不给众人，先一步提个醒。

    因为这样的话，才会保证，以后众人不会说漏嘴。

    这样的话，以后林清馨，便不会知道一些事情。

    林清尘，在这一刻将话说到这个份上，众人心中如何不清楚。

    林清尘这么说，那就是意味着，这件事情，若是让林清馨知道，她肯定不会同意的。

    要不然的话，怎么可能会瞒着林清馨。

    “少族长，这对于你，有多大的伤害。”

    “请务必，告诉我们实情。”

    就在这一刻，姬倾世开口了。

    她必须要知道，现在这个时候，林清尘会付出多大的代价。

    林清尘可以瞒着林清馨，但是不能连他们也一起瞒着。

    听到此话之后，林清尘也是沉默了一番。

    最终，还是摇了摇头。

    “少族长，若是你不告诉我们实情，我不同意。”

    “不仅仅是我，我们所有人，都不会同意的。”

    “你应该也知道，馨儿也一定不会同意。”

    姬倾世在这一刻，不得不开口了。

    因为她知道，这件事情，一定对林清尘的影响很大。

    要不然的话，林清尘，绝对不会连她们，都不打算告知。

    她们这些人，都不会同意，难道林清馨，就会同意吗。

    瞒着林清馨，不可能瞒得了一世，总有一天，她还是会发现的。

    到了那个时候，林清馨会如何。

    不用多说，林清尘自己，心中应该会想到的。

    “尘哥哥，到底要付出什么，为什么不告诉我们。”

    在这一刻，姜漱玉也开口了，很是着急。

    “公子，影儿觉得，你应该告诉我们。”

    独孤清影，也是一样，在这一刻，表示林清尘必须要告诉她们。

    “你若是不说，她，你救不活。”

    冰族圣女，在这一刻，看到众人如此凝重的神情，也知道自己必须要做点什么。

    所以，也算是在表明自己的态度。

    想要救活林清馨，必须要她出手，若林清尘不说，她便不会出手相助。

    众人如此统一的态度，让林清尘此刻，不得不开口。

    不过，林清尘也不会改变主意的。

    告诉众人是一回事，该怎么做，怎么决定，还是不会因此改变的。

    “造化玉碟。”

    “将造化玉碟，从我的身上移除，转嫁到馨儿的身上。”

    “这样的话，有造化玉碟在馨儿的体内，力量就会重新复苏。”

    “我想，没有什么，比造化玉碟，更合适的了。”

    林清尘在这一刻，说出了一个一直以来都不曾暴露的秘密。

    造化玉碟在他的体内，这件事情众人不知道。

