    虽然慎司自己也不知道对方的大计划究竟是什么，但这并不耽误他进行合理的推测。

    就像他说的那样，一群特级咒灵联合起来想干什么？能干什么？

    这个国家又有什么是值得他们这么做的？

    这不是明摆着的事情嘛！

    值得他们联手进行谋划的就只有一个可能，那就是雾隐村！

    只要将雾隐彻底摧毁，整个水之国的武装力量基本上就形同虚设。

    再加上水之国位于大海中央，是一个与陆地隔绝的岛国，就算其他人类想要来帮忙一时间也是鞭长莫及。

    到时候水之国就会完全沦为咒灵生存成长的天堂。

    这里的人类倒不会被灭绝，而是会被统治豢养起来，成为咒灵们的口粮以及变强的养分。

    到了那个时候，就算陆地上的其他几大国反应过来也已经来不及了。

    他们又能拿出多少人手和力量来跨过大海，反向进攻已经被咒灵们所占领的水之国？

    别忘了，这里最强大的咒灵可是大海的化身！

    那些人类援军可能都无法踏足水之国的这片土地，就会被中途拦截，葬身海底！

    慎司能够想到的这些可能，照美冥自然也能想到。

    所以她的面色才会变的异常难看。

    这份情报对于现在还毫不知情的雾隐来说，确实是价值巨大，一百件咒物根本不算什么，虽然她确实是拿不出来...

    当然，关于这份情报的真假性，还需要她去判断和调查。

    事不宜迟，她准备立刻返回村子。

    “这份情报太过重要，我希望你能够和我一起返回雾隐，向长老会说明真实情况。”

    慎司直接摇了摇头，他除非是脑袋秀逗了才会去，“我只是一名流浪忍者，并不想参与进这件事中，至于你们如何对待这份情报，相不相信，那都是你们的事情。”

    “你们真的已经准备离开这里？”

    像是想到了什么，照美冥忽然开口问道。

    说实话，慎司现在还并没有做出决定，只能说是有这样的想法。

    毕竟以他现在的实力还无法面对多个特级咒灵联手在一起，就算再加上飞段和阿飞也不行，除非阿飞肯变身另外一个身份才有胜算。

    这还是敌人之中没有开启领域的前提下。

    另外，他很不看好雾隐抵抗的结果。

    要知道水之国可是他们的大本营，结果一群咒灵都已经联合起来准备对他们动手了，他们却还毫不知情，继续用以往的印象来面对现阶段的咒灵，那不是找死一样！

    毕竟以前咒灵不会做的事情，不代表现在也不会做。

    咒灵最为可怕的一点就是他们一直都在成长，学习！

    而人类就是他们最好的老师。

    阴险狡诈，合纵连横，团结对外，声东击西......

    显然这些咒灵们已经学会了太多。

    可雾隐本身却一不够团结，二不占先机。

    他在明，敌在暗。

    就连实力也未必占优，这要怎么打？

    而且最后不管胜败，雾隐都绝对会因此而元气大伤。

    可以说，现在唯一能够吸引他还留下来的，就是趁着双方大战的时候，他能够捡漏，借机会刷一大笔咒魂值。

    至于到底要不要冒这个风险，他还没有想好。

    不过这并不妨碍他胡说八道。

    “确实是这样，因为我并不认为你们能够轻松应对接下来的危险。既然那些个强大咒灵能够联合在一起，准备对你们动手，就必然是事先衡量过彼此间的实力，觉得有胜算才会这么做。”

    “那么请水影大人告诉我，现在的雾隐除了摆在明面上的这些力量，是否还有隐藏起来的底牌？比如...人柱力？”

    照美冥默然不语，眉头紧皱。

    现在的雾隐哪里还有什么隐藏起来的底牌了。

    三尾随着上一任水影矢仓的死亡，现在已经不知道在哪个地方重生复活了没有。

    六尾人柱力也因为种种原因，叛逃出了雾隐，现在下落不明。

    忍刀七人众更是支离破碎，现在就只剩下鬼灯满月一人持有双刀·鲆鲽，其余忍刀不是被叛忍带走了，就是暂时无人可用被封存了起来。

    哦，对了，斩首大刀就在眼前这个混蛋手中。

    再加上曾经血雾之乡时期的暴政，导致基本上将水之国内部的血迹限界都给断绝了...

    现在的雾隐别说是隐藏起来的底牌了，能坚持到现在还没崩溃就已经是拼尽了全力的结果。

    “看来是没有了。”

    见照美冥只是皱眉，却不说话，慎司就知道现在雾隐村的处境了。

    “这次的任务酬劳，还要麻烦水影大人尽快派人送来。”

    照美冥闻言却是一动，“等一下，我可以雇佣你们加入到雾隐的阵营当中来。”

    “想要雇佣谁是你的自由，但同样的我也可以拒绝。而且我可不认为你们能够出得起‘价钱’，水影大人是知道的，我对钱不感兴趣。”

    照美冥抿了下性感的嘴唇，忽然想起自己腿上的印记，迟疑了一下，道：“难道对待自己人也是这样的态度和价码？”

    慎司怔了一下，“呃，那倒不是...”

    “那好，我就直说了，我现在需要组织的帮助。你不是说我们教派的核心宗旨就是消灭咒灵吗？现在机会来了，难道你们准备坐视不理？”

    焯！

    慎司发现自己是真的小看了这个女人，居然这么快就利用他所说的话，反将了他一军。

    他当然也可以选择就是不管，但那样做的话，性质就完全不一样了。

    一旦照美冥活下来，必然不会放过他乃至是整个邪神教。

    从自己人到仇人，实在是不值得啊...

    但他怎么也不会这么快就答应。

    “我需要考虑一下，我们教派的核心宗旨是消灭咒灵没错，但也不会主动送死，难道明知道危险巨大还要去吗？不可能的！”

    “正好你也趁这个时间将情报传递回去，然后商量出一个结果来。”

    “根据你们的应对计划，我会做出最后的决定，是走还是留。”

    照美冥这次没再说什么，点了点头，“好，就这样。”

    在临走之前，她想了一下，最后说道：“关于斩首大刀的事情，回去之后我会想办法说服长老会，让你暂时使用，不会有人来找你的麻烦。”

