    新赛季欧冠拉开战幕。

    马德里竞技坐镇主场迎来了苏超班霸凯尔特人。

    凯尔特人主教练罗杰斯在赛前还特意谈论了关于叶一锋与耐克的官司。

    他表示这种事情在英国的俱乐部是绝对无法忍受的。

    耐克同时还是马德里竞技的赞助商，马德里竞技却没有去约束引导球员，放任球员做出了伤害俱乐部利益的行为。

    谁都知道布兰登-罗杰斯是在干扰马德里竞技，试图煽风点火来影响叶一锋的心态。

    马德里竞技确实保持沉默，原因在于俱乐部的股东有中资。

    同时马德里竞技如果要站队的话，肯定是赞助商耐克和叶一锋之间二选一。

    站谁呢？

    挺耐克？

    是嫌红白之王不够烦吗？

    真不怕他在球场上状态下滑？

    挺叶一锋？

    再把耐克得罪一遍？

    要选择站队的话，必然会是火上浇油的结果。

    沉默。

    这事说到底也只是叶一锋个人商业代言上的纠纷。

    并不是每个马德里竞技球员都有义务去维护赞助商的。

    就像他们穿着耐克的球衣，格里兹曼却代言着彪马。

    那些身上没有耐克代言的球员，他们就算公开把自己的耐克产品一把火烧了又能怎样？

    耐克不赞助马德里竞技，其他赞助商立马就顶替上来了。

    卡尔德隆球场。

    晚风徐徐，氛围狂热。

    马德里竞技作为卫冕冠军新赛季首个欧冠主场比赛日，球迷们现场助威期望能够见证一场开门红。

    布兰登-罗杰斯赛前进场时遭到了马德里竞技球迷的嘘声。

    即便不是帮叶一锋反击，却也绝对是针对罗杰斯。

    你是哪根葱？

    也配批评马德里竞技的管理？

    是不是格拉斯格流浪者陷入低谷，让凯尔特人在苏超日子过得太舒服，你便以为自己天下无敌也算得上是号人物了？

    苏超班霸在欧冠冠军面前确实不够看。

    西蒙尼的排兵布阵便展现出了强势的一面。

    阵型还是442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：托雷斯，格里兹曼。

    能上双中锋再把叶一锋放在左边前卫位置上，一般都是马德里竞技打弱队的时候。

    布兰登-罗杰斯站在场边故作轻松，马德里竞技的球迷嘘声反倒没有令他摆出紧张姿态。

    他知道这种时候，不但要轻松，还要自信！

    得意洋洋，口嚼香糖。

    呵，马德里竞技如果愤怒了，放弃了惯常的防守反击战术，那么凯尔特人在客场就能打马德里竞技的反击！

    至少在比赛开始前，罗杰斯确实是这么想的。

    凯尔特人首发541.

    苏超霸主身体很诚实。

    门将：德弗里斯。

    后卫：甘博亚，卢斯蒂格，科洛-图雷，斯威亚琴科，基兰-蒂尔尼。

    中场：帕特里克-罗伯茨，斯科特-布朗，尼尔-比顿，斯科特-辛克莱尔。

    前锋：穆萨-登贝莱。

    说是541，其实523也差不多，毕竟两个边锋的防守能力比较一般。

    19岁的罗伯茨加上曼城弃将辛克莱尔以及锋线上的登贝莱，照常来说是三叉戟的配置。

    比赛开始之后，凯尔特人很快便遭到了马德里竞技的强攻压迫。

    第3分钟，叶一锋左路接应到加比的传球，向前突进中见到中场斯科特-布朗拉边来协防。

    他右脚踩单车令对方加快速度上抢，左脚却拉球变向横切与对方交错而过，转入中路后不等后腰尼尔-比顿移动到眼前便将球直传前方。

    老金童托雷斯一脚出球斜向回敲，出球后迅速前插。

    他与格里兹曼令凯尔特人三名中后卫回撤夹击十分迅速。

    叶一锋反倒在禁区前沿地带获得了起脚远射的机会。

    重炮射门轰出的足球飞向球门中路偏左下位置。

    门将德弗里斯横扑中勉强将球挡了下来。

    托雷斯跟进补射时被后卫卢斯蒂格抢先将球解围出了底线。

    凯尔特人众将骤然间压力巨大！

    罗杰斯很抢镜地在场边双手下压让球员们稳住。

    大师风范！

    凯尔特人想要打出防守反击，但他们面临着一个很实际的问题，谁来给三叉戟输送炮弹？

    马德里竞技确实没打防守反击，对手都摆出5后卫阵型了，没道理拱手让出主动权来挨打。

    进攻看起来不算激进，但前场高位逼抢疯狂绞杀对手的阵型却是令凯尔特人频繁地后场大脚解围。

    比赛第13分钟，凯尔特人左路的辛克莱尔单兵突进，在胡安弗兰面前变向内切后连加比这一关都没过便被对方将球捅掉。

    戈丁后卫线上控球后送出斜传，胡安弗兰右路策动快攻。

    叶一锋来到前场中路接应，停球后遭到凯尔特人双后腰的连续逼抢，他护球对抗瞧准时机将球斜传禁区前偏右地带。

    出球后迅速前插。

    萨乌尔杀到禁区前沿地带送出一脚斜传将球送去了右边路底线前。

    科克下底接应中连停带扣杀入禁区内，19岁的边后卫基兰-蒂尔尼在身体对抗中被科克撞开。

    以科克的身体素质，欺负一个未满20岁的孩子简直轻而易举。

    托雷斯与格里兹曼包抄门前抢点。

    但科克却放慢盘带节奏没有第一时间传中。

    盘带中观察中路后方的情况。

    后腰斯科特-布朗快速回防到禁区内朝他杀去。

    科克看准时机将球倒三角回传。

    凯尔特人防线已经被打得龟缩到门前，此时只能用身体堵门！

    因为他们看到了叶一锋在点球点一旁迎球起脚爆射！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    三名后卫加上一名门将都没能挡住他的射门！

    卡尔德隆球场欢声雷动。

    叶一锋破门后却没有冲去场边庆祝，他手指科克，笑容有些古怪。

    刚才科克分明是故意在找他的位置给他喂饼。

    讲道理，第一时间传球找托雷斯或格里兹曼才是最好的选择。

    科克跑来与叶一锋拥抱时，拍拍他的后背并在他耳边轻声道：“别理会别人说什么，记住，你就是世界最佳！”

    萨乌尔此时也抱住了叶一锋，笑道：“有人惹错人喽！有人要倒霉喽！”

    更衣室内没有人专门跑去安慰或支持叶一锋，对于一支充斥着硬汉的球队，娘们唧唧的事情他们做不出来。

    但科克，萨乌尔等部分队友却在球场上力挺叶一锋！

    上赛季联赛与欧冠双冠王，叶一锋的贡献他们都默默记在心里。

    单就表现而言，叶一锋最稳定，贡献最突出，加上平日里训练他们在一起加练也是固定组合，这个时候他们就是想要单纯地去看叶一锋一遍又一遍攻破对手的球门！

    叶一锋对两人笑了笑，转身朝中场方向走去。

    科克与萨乌尔一左一右在他身旁昂首挺胸，仿佛就像是他们攻破了对手的球门那般志得意满。

    你带我们登上欧洲之巅！

    我们助你飞去云霄之上！

    凯尔特人众将表情已经掩饰不住紧张。

    罗杰斯嚼口香糖的频率快了不少，还是面无表情的样子，但脸色好似红了些。

    马德里竞技比分领先，凯尔特人并未立即加快节奏。

    马德里竞技还真做了美梦，期望凯尔特人因比分落后而大举压上，那么他们就能轻而易举地摧毁对手的防线。

    不过凯尔特人并没有让他们得偿所愿。

    没关系。

    继续强攻。

    叶一锋发挥稳健，看起来心态并未因为场外的琐事而被扰乱。

    给老金童托雷斯和格里兹曼输送炮弹，自己在外围也尝试远射制造威胁。

    比赛第28分钟时，当叶一锋又要在禁区外起脚远射时，凯尔特人后腰尼尔-比顿与斯科特-布朗加上边后卫基兰-蒂尔尼一同冲来对他进行联防封锁。

    叶一锋拉球转身后原地起脚传球送去右边路。

    科克刚停球便遭到后卫斯威亚琴科顶防出来，他将球再向右侧传去。

    胡安弗兰快速下底传中。

    格里兹曼在前点明显与这脚传中无缘无分。

    中路的托雷斯跑动中起跳试图头球攻门却也有缘无分。

    托雷斯没能顶到足球像是虚晃一枪，门将德弗里斯再朝后点望去。

    映入眼帘的画面令他心生绝望！

    叶一锋前插杀到，迎着落下的足球凌空垫射。

    右脚脚弓轻松地将球垫射送入球门近角。

    德弗里斯原地扑救于事无补。

    卡尔德隆球场万众高呼叶一锋的名字。

    叶一锋跑到场边时，萨乌尔冲来跳上他的后背向着看台上激动地挥拳。

    叶一锋脸上的笑容无比单纯快乐。

    梅开二度！

    马德里竞技球迷欢呼营造的声势越是惊天动地，罗杰斯站在卡尔德隆球场的场边就越无地自容！

    脸，更红了。

    格里兹曼和托雷斯在庆祝结束之后向中场走去时默契地对视一眼。

    都看出了对方眼神中的无奈。

    显而易见队友们也明牌了！

    今天是铁了心给叶一锋创造机会。

    偏偏叶一锋还是给他俩输送炮弹创造机会最多的人。

    而叶一锋把握机会能力令两人心情有些沉重。

    红白之王还是红白之王。

    他俩现在却更像是工具人！

