
　　第555章楚依人

　　酒店大厅里。

　　卢秋雨显然也没有想到，那纨绔大少身边跟着的女子，居然如此漂亮。

　　而更让她奇怪的是，这女人称呼楚辰为二哥，说明对方跟楚辰应该只是兄妹关系。

　　“抱歉，这三间房间你们可以不用退。”

　　风衣女子的目光看了一眼卢秋雨，带着一丝歉意的眼神道。

　　听到对方这话，卢秋雨一时间倒也不好再多说什么。

　　“依人，这可不行，你堂堂一个楚家大小姐，还是我楚辰的亲妹妹，怎么能让你住标间……这样，我给你订总统套房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚辰看着自己妹妹楚依人开口说道。

　　堂堂楚家少爷，自然不想在外人面前丢了脸面。

　　“行了，二哥，你什么情况我还不清楚？

　　欠了一屁股赌债不说，爸还把你银行卡都给冻结了，这五星级酒店的总统套房，你还能负担得起几天？”

　　白了一眼面前之人，楚依人当即自顾自的走到前台，把自己的身份证递给了前台小姐。

　　“给我一间标准间就行，我大概会在这里住一个周……”

　　楚依人身后，听到自己妹妹这番话，楚辰也有些挂不住脸面。

　　他当然不是住不起总统套房的人，要是换做平时，哪怕在这住个十天半个月都没问题，但奈何最近他的手气差了点，赌桌上输了些钱不说，家里还因为他赌博的事，把他的银行卡给冻结了。

　　这才导致这位楚家二少爷来五星级酒店，也只敢开单间了。

　　“看什么看，真以为小爷我住不起总统套房？”

　　瞪了一眼楚天耀几人，楚辰仍旧有些嚣张道。

　　说完，他便提起行李箱，追上了自己妹妹楚依人而去。

　　前台。

　　楚天耀三人有些莫名其妙的看着这离去的兄妹俩。

　　“这个姓楚的脑子是不是有问题？”

　　卢秋雨轻声说道，不过话刚说完，便察觉到了身旁楚天耀脑门一黑。

　　“我可没说你，我说的是这个叫楚辰的家伙，典型的无脑富二代，仗着家里有几个臭钱就无法无天了。”

　　卢秋雨在国外留学时什么人没见过，最讨厌的也是楚辰这样的纨绔公子。

　　“不过说归说，那姑娘长得还挺不错的，我要是没猜错估计也是跟你一样是从国外留学回来的，一看人家这气质就跟咱不同。”

　　楚依人都已经走进了电梯，于大卫的视线仍旧还看向电梯口，一副恋恋不舍的样子。

　　“行了，赶紧办入住吧，你也不看看你这副尊容，别人能不能看得上你。”

　　卢秋雨瞪了于大卫一眼，随即目光却是看向了一侧的楚天耀。

　　从开始到现在，楚天耀似乎难得有些沉默，这倒是让卢秋雨有些意外。

　　“怎么，你也看上人家妹妹了？”

　　卢秋雨看着好像在发呆的楚天耀调笑道。

　　“没有，只是感觉这两人有点熟悉，好像在哪见过，又记不起来了。”

　　楚天耀摇了摇头，坐了一天的飞机倒是没心情跟卢秋雨拌嘴，说完这话后便径直走到那大堂经理贾强的跟前。

　　“贾经理，我能问问刚才那两个人是什么来头吗？”

　　楚天耀掏出一支烟递了过去，瞥了一眼贾强胸口的工牌，便出声询问道。

　　见楚天耀似乎也不像普通人，贾强接过烟也叹了口气。

　　“刚才还好没惹到这位公子哥，你们是外地人不清楚京城这地界的人物，刚才这位叫楚辰，是京城四大家族楚家的二公子，出了名的浑，平日里可没人敢招惹他。”

　　“四大家族？

　　楚家？”

　　乍一听贾强这么一说，楚天耀倒是来了兴趣。

　　他曾经在京城生活过，但从未听说过什么四大家族的事，倒是不知道九十年代京城这地界上，居然还有这么个说法。

　　“没错，楚家可是政商两界通吃，黑白两道都得畏惧三分，总之一句话，以后见到这位主，你们还是小心着点，京城这地方，只要是个人物都不是你们这些外地人能惹得起的。”

　　正所谓天子脚下，哪怕是芝麻绿豆般的小官，那可都不是寻常人物。

　　贾强向楚天耀三人嘱咐了一番，当即便又转身离去了。

　　“我还真不信了，京城又怎么了，难不成这里还能没了王法？”

　　对贾强的话满是不屑，卢秋雨有些愤然说道。

　　而在一旁，于大卫却是有些面色怪异，一言不发。

　　京城四大家族，别人或许不了解，但他可是别谁都要清楚这其中盘根交错的背景。

　　……

　　皇家大饭店。

　　替楚依人替了一路的行李箱，楚辰伸手抹了一把额角的细汗。

　　开玩笑，他一个世家公子哥什么时候给别人提过行李箱了。

　　“无事献殷勤，说吧……你今天非要来给我接机，还给我安排酒店，到底有什么意图？”

　　楚依人在一旁坐了下来看着面前的自家二哥。

　　“小妹，瞧你说的什么话，你这好不容易从国外回来，我这当二哥不来接你那还有谁？

　　别把二哥我想的那么坏，咱们可是亲兄妹。”

　　楚辰咧嘴一笑，随即将桌上的一瓶矿泉水打开，递给了面前的楚依人。

　　“你也知道，从小在家里二哥可是最喜欢你的，有什么好吃的好玩的我可都留着给你，我们兄妹俩一向亲近……”

　　“打住，煽情的话就别说了，你有什么话直说吧，是不是老爸老妈让你来劝我回家的？”

　　楚依人喝了一口水，紧接着一副完全没商量的表情道：

　　“我告诉你，这事门儿都没有，我是不可能听他们的安排回家嫁人的，要是再逼我我大不了就出国，一辈子不回来了。”

　　说起这事，楚依人的语气也略显冰冷和气愤。

　　这都什么年代了，她想不通为什么自己的婚姻大事竟然要被家里人一手安排，并且还是要嫁给一个自己完全不喜欢，甚至可以说是讨厌的人。

　　只因为对方也是四大家族之一，贪图对方显赫的家世？

　　“是是是，要我说这事家里的确太霸道了，我可是一直支持小妹你的，要不然怎么会偷偷来给你接机，还给你安排酒店。”

　　见楚依人态度坚决，楚辰也是连忙改了口风。

　　他的确是领了家里的任务前来，要将楚依人劝回楚家，但他深知自己妹妹这刚强的性子，所以才想了个折中的法子，暂时将楚依人安排在了酒店。

　　“这还差不多……对了，大哥人呢？

　　今天他怎么没来？”

　　房间里，听了楚辰的话后，楚依人这才又开口询问起了大哥楚枫。

　　一听这话，楚辰的脸色顿时有些不悦起来。

　　“他可是咱楚家的天之骄子，老爸把公司的事都交给他打理了，他现在比谁都忙，怎么可能还记得你这位亲妹妹。”

　　同样都是一母所生的两个兄弟，老大楚枫名牌大学毕业，备受家中器重，楚家的大小事务如今都有楚枫在参与，但反观楚辰，却俨然混成了楚家最不成器的纨绔子弟。

　　久而久之，两兄弟之间渐渐也有了隔阂。

　　楚依人当然也知道这一点，但也没有办法。

　　二哥楚辰对她虽然不错，但不得不承认的是，这家伙的确是个纨绔公子哥的做派，颇有些让人恨铁不成钢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第555章 楚依人免费阅读。https://xs.23sk.com 