    楚衍笑笑，“在下不才，正是一名炼器师。”

    南宫长宁听了点点头，看着楚宁说了一句：“你们家还真是血脉强大，兄妹俩一个炼器师，一个炼丹师。”

    “是啊，我娘也经常这么说。”楚宁淡笑，滴水不漏。

    对方这是想打听他们来自哪里，是哪个家族了吧？

    这个人，绝对是个心思深沉的。

    “说实话，这镜花城还真的没有炼器师，这里是我们炼丹协会的地盘，要想找炼器协会，你们需要去离歌城。”南宫长宁又说道。

    “离歌城，离这里远不远？”楚衍问道。

    “说远不远，说近也不近。骑马去，需要半个月的时间，如果是用传送符，眨眼间的事情。”南宫长宁冲着他们三个眨了眨眼。

    那意思就是在说，求我啊，求我我就带你们去。

    楚宁看懂了他的眼神意思，嘴角抽了抽，“说吧，你的目的。”

    “呵呵，在下这里有块灵玉石，只是在下不懂炼器，也一直没结交到一名出色的炼器师，就没敢拿出来。”

    说到这里，他停了一下，又看向楚衍继续说道：“如果楚公子答应帮在下炼一个大一些的置物空间的话，这三块灵玉石就都送给你作为手工费和谢礼。”

    说这话，他的手在桌上拂过，桌上多出四块大小不一的灵石来。

    如今懂这些的楚衍，一眼就能看出来，这四块灵石里边的灵玉很纯，灵气很浓，正是他最需要的上好灵玉。

    “当真？”楚衍问道。

    “当真，你用这一块帮我炼一件玉器，其他三个都是你的。”他指了一下长一点的那块石头，他想要一个玉簪。

    “你想要一个玉簪作为置物空间？”楚衍立刻就明白了。

    “是，女式玉簪，想要送给我的未婚妻作为新婚礼物。”南宫长宁轻笑了一下说道。

    他提到未婚妻，罗云原本对他很提防的心里突然间就放松了，原来，他有喜欢的姑娘，那他对清清的兴趣就不是男女之情，莫非，真是为了网罗炼丹人才？

    “好，接了，空间你想要多大？”楚衍手一挥，把四块灵石收了，看了他一眼问道。

    南宫长宁见到他收了，笑了一下，“最小一尺见方吧，最大不限，你能炼多大算多大，给她带着，出门方便，可以储存东西。”

    南宫长宁不知道楚衍现在的级别，自然不敢要求太高。

    但就零食市场那位老板收到他的那个储物扳指高兴的样子，他就知道肯定里边的空间，超过了一尺见方。

    楚衍点头，“好吧！”

    “那你们晚上还是去客栈吗？”南宫长宁觉得自己都拿出这样的诚意来了，他们如果还是防着自己，就太让人伤心了。

    “咦，难道南宫会长不打算带我们去离歌城玩一遭吗？”楚宁冲着他挑眉一笑，问道。

    南宫长宁嘴角抽了几抽，“罢了，就带你们去看看吧，先吃东西，吃完去吧！”

    三个人没有异议，点头。

    这里的食物口味还是不错的，三个人吃完，罗云正要付钱，南宫长宁摆手，“这是我的酒楼，付什么钱，走吧！”

    这个人，这么有钱的吗？

    既然他这么说了，楚宁他们也没纠结，跟着他离开了。

    他们去对面退了客栈，跟着南宫长宁又回去了他的府邸里，在他的书房里竟然有个传送阵，他直接就在书房里带着他们三个离开了。

    一阵眩晕感过后，他们睁开了眼，就发现还是在一个书房里，只是，这个书房装修的似乎很高档，甚至，很豪华，比刚才的那个书房要高档的多。

    “走吧，我们先去客院，给你们安排住处后，我带你们去炼丹协会。”南宫长宁带着他们出了书房。

    门外有一个管家带着几个是侍卫一直等着，见到他出来，赶紧恭敬行礼，“城主，您回来了？”

    南宫长宁点头，“嗯，南管家，去安排两处客院，我带回来三个朋友，我们先出去一趟，一会儿回来休息，记得让人准备点可口的夜宵。”

    “是，城主！”管家应下。

    “宫海，去炼丹协会送一下本城主的拜帖，一炷香的时间后，本城主会带着朋友去拜见一下会长大人。”南宫长宁手一拂，一张金灿灿的拜帖向着管家身边的一个侍卫面前飞去。

    “是，主子！”宫海应了一声，接住拜帖，转身离去。

    楚宁三个人都心里震惊，面上平静的看着这一幕。

    所以，他们是认识了一个大人物吗？这家伙竟然有这么多重身份？

    待下人们都离开后，南宫长宁带着他们去了厅堂，“你们先喝茶，我去换身衣服。”

    “请便！”罗云点点头。

    南宫长宁去换衣服了，管家已经让人泡了茶送来。

    待管家离去后，楚衍低声道：“这个管家是灵圣三级的修为吧？”

    楚宁点头。

    “但是，这个南宫长宁的修为，为何我看不到？”楚衍试过，但就是看不清。

    “因为他用灵器隐藏了，想来，他是个有多重身份的人，灵力修为很容易让他身份暴露。”楚宁低声道。

    楚衍明白了，原来如此！

    “阿衍，一会儿你见到炼器协会的人，要怎么做？”楚宁问。

    “到时候看，如果可以，就考个证，正好我当场给他把那个玉簪做了，如果情况不可以，就了解一些东西就好，既然决定以后做炼器师，自然不能放过每一个学习的机会。我只是没想到这位会直接带着我们去见会长。”

    “想来，他也是想看看你的真本事有多大。”楚宁轻声道。

    “对，清清说的对，我觉得，这个世界的炼器师应该本事没你大，你是连门主和大长老都夸过的难得的炼器天才。”罗云也笑着说道。

    楚衍呵呵一笑。

    南宫长宁再次回来时，已经换了一身黑色的长锦袍，顿时显得的整个人威严严肃了很多，还挺符合城主的身份的。

    “真是没想到，南宫会长身份多重。”罗云笑着说了一句。

    “没办法，事情所迫，那炼丹协会的会长原本是我的同胞弟弟来着，结果，他为了救一个姑娘，成了重伤昏迷，就再也没有醒来，成了一个不吃不喝的活死人，这事情是个秘密，不能传出去，几百年了，没办法，丹协那边，我只能偶尔去客串一下。”南宫长宁说着，苦笑了一下。

    “所以，你其实是这离歌城的城主？”楚宁问。

    “嗯！”南宫长宁应了一声。

    “那你的名字叫什么？”罗云问。

