    公孙坐着白锦堂的车，来到了一家精巧的小餐馆门口。

    “以前没来过这里。”公孙看了看店面的门脸，感觉挺新鲜。

    “刚买下来的。”白锦堂将车子停好，两人下车，往餐馆里走，门口两个服务生将门打开。

    白锦堂和公孙一起步入餐馆内部。

    整个餐馆布置得异常浪漫，但是只有正中间一张桌子。公孙才想起来，门口的参观名字他没有看，退出去看了一眼，只见是——结婚纪念日。

    公孙有些不解地看白锦堂，就见他微微一笑，“一年三百六十五天，每天都有人结婚，这里应该每天都有生意，不过每年今天都订不到位子。”

    公孙失笑，看了看四周，觉得白锦堂还挺浪漫的，应该花费了不少时间。

    白锦堂带着公孙坐下，餐馆里并没有音乐，也没有烛光，因为白锦堂知道公孙不喜欢这些。

    不过白锦堂打开桌上那瓶精心选购的美酒时，公孙已经欣喜，是他最喜欢的。

    “还有东西送给你。”白锦堂给公孙倒酒，两人对视品酒，公孙笑，“一会儿没法开车了。”

    “我让双胞胎来接我们。”

    “嗯。”公孙点头，笑问，“什么礼物？”

    白锦堂笑得颇为神秘，“你猜我想送你什么？”

    公孙单手托着下巴，“有些难度。”

    “猜不到要罚。”白锦堂伸手过去，手指优雅地轻轻敲了敲公孙的手背。

    “嗯……”公孙想了想，问，“有没有提示？”

    “你一直想要的。”白锦堂低笑。

    公孙倒是愣了愣，他已经很久没想要什么东西了，抬眼看了看白锦堂，公孙眯起眼睛，就见那人笑得得意。

    实在没有头绪，公孙准备认输，要不然，让白锦堂才自己给他准备了什么？

    就在这个时候……突然，外面传来了一阵尖锐刺耳的汽车急刹车声音。

    公孙微愣的同时，却见白锦堂转脸望向外面，然后猛的站起来隔着桌子拉住公孙。

    同时，就听到“轰”一声巨响，瞬间，临街的那一面墙壁被撞开……一辆汽车冲了进来。

    事情来得太突然，公孙只感觉整个人都呆住了，而白锦堂则是拉他退到一旁，但是汽车速度太快，被他撞到的柜子桌子乱飞起来。

    “低头！”白锦堂将公孙拉到怀中往旁边一闪，公孙就感觉他们似乎飞了出去……混乱中就听到了刹车的声音，还有白锦堂闷哼了一声。

    很快，一切归于平静。

    等公孙再回过神来，刚刚浪漫的饭馆已经变成了一片狼藉，临街的墙都塌了。

    “锦堂？”公孙低头看还搂着自己的白锦堂，就见他双目逼着，额头一侧有血缓缓流下。

    “锦堂！”公孙坐起来，搂住白锦堂看，慌了手脚。

    “大哥！”这时候，在后厨忙碌的几个餐馆工作人员都跑了出来，赶紧打电话叫救护车，有几个跑到了车边看……就见冲进来的是一辆出租车，司机靠在方向盘上，睁大了双眼……已经死了。

    “锦堂。”公孙搂着白锦堂，不敢去测他的鼻息……

    展昭和白玉堂还有赵祯白驰吃了个饱，从美食城出来。

    李颖喝了两杯有些酒意，拉着众帅哥说要去续摊喝酒唱歌泡美人。

    白玉堂和展昭有些无奈地负责送她回去，赵祯也喝了两杯，觉得累，白驰扶他上车。

    刚打开车门，白玉堂的手机响了起来，无奈将歪歪斜斜的李颖交给了展昭，展昭将她塞进车里。

    “喂？”白玉堂接起电话后，皱了皱眉头，“喂？公孙？你别急慢慢说……”

    展昭回头，一旁的白驰和赵祯也看了过来，就见白玉堂脸色一变，“在哪个医院？”

    问完挂了电话，对已经意识到出什么事了的众人道，“大哥出事了。”

    ……

    开着车风机火燎地赶到了医院，白玉堂等冲到了手术室的门口，就见到大丁小丁还有好多人都在，公孙坐在一旁的凳子上，眼神有些木讷。

    “公孙。”展昭走过去。

    公孙缓缓抬头看他。

    展昭和白玉堂心一凉，第一次看到公孙这种神情——脆弱。

    白驰坐到他身边拍拍他肩膀，公孙低头继续皱眉不语。

    “怎么样？”白玉堂问小丁。

    “不知道那个疯子怎么会开车撞进餐馆里的！”小丁咬着牙骂人。

    “大哥在做手术，医生说头部被撞了。”大丁还稍微有些理智，回答白玉堂。

    “有没有危险？”展昭问。

    “一半一半吧。”大丁叹了口气。

    展昭和白玉堂对视了一眼，都忍不住皱眉，怎么会这样……

    众人也没有心思说其他的了，都在手术室外面等着。

    五分钟后，电梯门打开，SCI的人跑了进来。

    白玉堂皱眉，有些不解，“你们怎么来了？”

    马汉走到白玉堂身边，低声对他和展昭道，“交通科的人刚刚给我们案子，我们看到资料才发现是伤的是白大哥。”

    白玉堂皱眉，问，“什么案子？肇事的是出租车？”

    “对。”公孙突然仰起脸来说，“是辆出租车，突然就撞进来了。”

    “驾驶员呢？”白玉堂问。

    “死了！”赵虎回答，“我们已经派人调资料了。”

    白玉堂点头，还是有些混乱，他看一旁展昭，就见他脸色不善似乎也有些疑惑。众人现在心里都有一个想法——为什么那么巧？是真的上天安排？还是别的什么理由。偏偏是今天，偏偏出事的是公孙和白锦堂？

    另外，展昭也想到，自己和白玉堂也算是刚刚遭遇过一次车祸，要不是当时白玉堂机警，说不定也出事了，会不会彼此之间有什么牵连？

    马汉等见白玉堂此时千头万绪，也不便多说，就拍拍他道，“头，你继续等着，我们先去调查。”

    “嗯。”白玉堂点头。

    SCI的众人离去，其他人继续等着。

    时间一分一秒过去，终于，手术室的灯一灭，众人都心头一颤。

    手术室的门推开，一个医生走了出来，边摘口罩边抬头，看到眼前的阵仗惊了一跳，问，“家属……”

    “他怎么样？”白玉堂问，“我是他弟弟。”

    “哦，他脑部受到了撞击，还存留了一点点瘀血，不过过一段时间会自动消除。其他除了手上有一些擦伤之外，没什么太大的问题，他很有经验，避开了关键的一些部位。他已经醒了，留院观察二十四小时，没有不良反应就可以出院了。”

    “也就是说……”白驰看医生。

    “嗯。”医生点点头，“非常幸运，几乎毫发无伤。”

    “呼……”医生的话说完，众人都长出了一口气，公孙苍白的脸色也恢复了一些。

    大丁小丁打发赶来的兄弟们先撤，公孙则是和白玉堂等一起进了病房，探视白锦堂。

    单人病房里，白锦堂头上包着一圈纱布坐着，一个医生在一旁，正在询问他问题。

    见众人进来，那医生皱着眉头问，“你们谁是他的家人？他可能有一些问题。”

    众人刚放回肚子里的心又提起来了，看着那医生。

    就听白锦堂道，“玉堂，这人是你们安排的？”

    白玉堂和展昭对视了一眼，公孙走到他床边，“锦堂？”

    白锦堂似乎有些吃惊，抬头看了公孙一眼。

    双目相对，公孙就是一愣，白锦堂看自己的眼神……不太对劲。

    “大哥？”展昭也觉得不对，走过去问，“你怎么样？”

    白锦堂摇摇头，道，“有些晕，不过这医生跟我说现在2010年了。”

    展昭和白玉堂都点头，然后又有些茫然，问，“大哥……你觉得呢？”

    白锦堂更是不解了，道，“不是2007年么？”

    ……

    展昭愣住，白玉堂也愣住，身后的白驰赵祯都睁大了眼睛，公孙则是觉得……一片空白。

    “他怎么了？”白玉堂有些激动，问那医生，“刚刚那医生明明说他没事。”

    “他身体的确没事。”医生还比较平静，“不过可能是残留的瘀血造成了三年的记忆失去，不过不要紧，应该可以恢复的。”

    “多久能恢复？”白驰问。

    “也许一天，也许一年。”公孙突然开口，“也许永远。”

    “众人都一惊。”白锦堂伸手揉了揉额头，不记得发生了什么，不过抬手，却看到了左手无名指上的戒指。

    白锦堂愣了愣，低头看着那枚戒指发呆。

    “喂。”展昭推了推白玉堂，“怎么办？”

    白玉堂摇头，看一旁的白驰和赵祯。

    白驰也急，赵祯则是一脸的无奈，“这个……有些戏剧化。”

    “大哥。”大丁小丁问，“你……是不是逗我们呢？”

    “白锦堂皱眉看了他俩一眼，两人一惊退后了一步——一点没错，这是以前的那个白锦堂，完全没认识公孙之前那个白锦堂。

    “到底几几年？”白锦堂问白玉堂。

    “大哥，你出了车祸遗失了三年的记忆。”白玉堂道，“不过应该很快会回来……呃，这三年对你来说很重要。”

    白锦堂愣了愣，看了看手上的戒指，问，“我结婚了？“

    白玉堂和展昭点头，“嗯。”

    白锦堂觉得有些好奇，“你们大嫂是谁？”

    众人都有些尴尬，展昭和白玉堂一起看公孙，就见公孙现在的脸色，比刚刚在手术室外面等的时候还要难看。

    “谁？”白锦堂不解地众人。

    大丁小丁伸手，指了指公孙。

    白锦堂一愣，抬眼看公孙。

    两厢对视，良久，白锦堂突然笑着摇头，“你们说我跟一个男人结婚了？”

    众人就觉得后脖颈冒凉气，此时的公孙，周身都散发出了一股寒意来。

    白锦堂伸手，似乎想把戒指拿下来，白驰赶紧道，“等一下啊。”

    白锦堂抬眼看众人。

    却听公孙冷冷道，“你敢拿下来！”

    白锦堂一愣，看公孙，就见公孙脸色苍白，眼圈却是有些红，那样子，似乎是很激动。

    “公孙。”展昭想安慰公孙一下，毕竟特殊情况。

    公孙咬了咬牙，看白锦堂，“你记住，你敢拿下来，一辈子都别戴上去。”说完，转身急匆匆就走了，还撞到了门口的柜子。

    “公孙。”展昭追了出去，白驰左右看了看，也追了出去。

    白锦堂微微皱眉，靠在床头看白玉堂。

    “大哥……”白玉堂也有些无奈，沉默了一会儿，道，“你慢慢养病，总之都会好的，不过……”说着，白玉堂指了指他手上的戒指，“千万别拿下来，我怕你后悔。”

    白锦堂没吱声，不过终究是没将戒指拿下来，并且对刚刚那个公孙，产生了一些兴趣……的确似乎是有点熟悉的感觉，就是想不起来是谁。

    白玉堂对双胞胎道，“你们照顾大哥，跟他说一下三年来发生的事情，我们回去破案。”说完，走了。

    赵祯左右看了看，也赶紧跟了出去，他倒是很想陪陪白锦堂，不过以他现在的状况，似还不认识自己吧。

    “大哥。”大丁小丁凑过去，白锦堂抬手摆了摆，道，“给我多找几个这方面的医生来。”

    “嗯。”小丁转身走了。

    白锦堂看大丁，“说吧，刚刚那个男人叫什么”

    “公孙策。”大丁回答。

    “我这三年都干什么了？”白锦堂问。

    “大概有百分之一的时间在处理工作吧。”大丁回答。

    白锦堂觉得有些奇怪，“那其他的时间呢？”

    大丁沉默了一下，回答，“公孙、公孙、还是公孙……“

    白锦堂一挑眉，大丁瞄了一眼他的戒指，道，“你……千万别做冲动的事情啊。”

    “行了。”白锦堂叹了口气，道，“具体的事情，一件件说。”

    “哦。”大丁搬了把椅子来坐下，给白锦堂讲了起来。

    ……

    “公孙，要不要先回去休息一下？”展昭追着公孙劝，“那个，大哥不是有意的。”

    “我知道，我没在意。”公孙快步走回了法医室里头，踹开门踹飞凳子，戴上手套，准备处理新送来的两个司机的尸体。

    “你这几天休息吧？”白玉堂道，“多陪陪大哥。”

    公孙没吱声，开始解剖尸体。

    展昭和白玉堂都一惊，觉得公孙不像是要解剖尸体，倒像是像要分尸。

    “大嫂……”展昭和白玉堂最后，忍不住一起叫了一声。

    公孙一抬头狠瞪两人。

    两人都有些无奈。

    公孙放下刀，咬牙切齿，“混蛋！”

    “对啊。”展昭和白玉堂都点头，“是很混蛋。”

    公孙转身出去。

    “公孙，去哪儿？”展昭又追。

    “那混蛋还欠我一件礼物！”公孙气哼哼往外走，见人就瞪杀气腾腾，嘴里念叨，“敢把老子忘了，跟你没完！”

    “那……验尸怎么办？”等人走了，展昭看白玉堂。

    “我来吧。”

    这时候，门口马欣探头进来。

    “你不是和洛天约会去了么？”展昭和白玉堂吃惊。

    “被我甩了。”马欣的杀气没比公孙小多少。

    展昭和白玉堂睁大了眼睛——不是吧？

    “你俩怎么了？”白驰也不解。

    马欣眯起眼睛，“你们说我如果用棒球棍猛击他的头部，让他只保留在SCI的记忆，将之前的都遗忘的几率有多大？”

    展昭和白玉堂对视了一眼，平静地走了出去，白驰赶紧跑。

    回到SCI的办公室里，就见阳阳抱着胳膊，一脸郁闷地坐在蒋平身边的转椅上，搂着小狮子生闷气，洛天一脸无辜地站在旁边，看儿子脸色。

    展昭叹气，白玉堂扶额——怎么那么乱呢。

    作者有话要说：==想虐大白，掩面~~~~~奔~~~~~~~~

    胭脂童鞋提供的猫猫和小白的动物版视频，超级可爱，一定要看呀呀呀呀~~~~

