    “校外人员？”雷景山眉头紧皱，“是谁？给我指出来！”

    却见梁英往陈奇这边一指，“就是那个人！”

    一瞬间，整个教室里突然鸦雀无声，所有人均是朝陈奇看了过来。

    钱小雨见状，顿时捂着嘴，“完了。”

    “真是岂有此理！”雷景山暴跳如雷。

    “那个人，你是哪儿来的，竟敢擅自闯入我的课堂！”

    “雷老师。”这时，苗庄婉站了起来，“他是我带进来的。”

    说完，苗庄婉狠狠的瞪了梁英一眼。

    她相信，这肯定是梁英在故意搞事情，伺机报复。

    梁英却对此视若不见，反而一脸幸灾乐祸，“跟老子斗，看我怎么搞死你！”

    “苗庄婉？”雷景山震怒，“你是否知道，擅自带外校人员进入课堂，这有违校规？”

    “我知道。”

    “你知道还这么做？”

    苗庄婉抿了抿嘴，一时不知如何回答。

    “苗庄婉，你不要以为你爷爷是老校长，就可以胡作非为，别人会将就你，我可不会！”

    雷景山脾气暴躁，这是众所周知的事情。

    他的课堂之上，禁止有人开小差，禁止有人交头接耳，禁止有人无故逃课，要是被他逮到，轻则扣学分，重则全校通报批评。

    更别说带外校人员进入了。

    而且，今日这堂公开课，对他而言，恰好又是极其重要的一节课。

    陈奇这纯粹是撞到了枪口上了。

    这时，却见陈奇起身，“擅自闯入雷老师课堂一事，鄙人深感抱歉，我马上离开。”

    说着，陈奇就欲起身离开。

    “站住！”雷景山怒吼道。

    “你以为你是谁？我的课堂，是你想来就来，想走就走的？”

    陈奇叹了一口气，“你想怎么样？”

    “给我站到教室后面去，认错示众，直到我这堂课结束之前，都不许离开！”

    想必很多人都有过，或是看过这种经历。

    课堂上，一名学生调皮捣蛋，被老师拎出来，站在教室后面听课。

    这对于一名学生

    而言，莫过于最大的惩罚。

    更何况陈奇已经不是一名学生？

    “你这么做，就有些强人所难了。”

    “我强人所难？你擅自闯入我的课堂，看到了我的，我还没告你窃取机密呢！”

    陈奇嗤笑一声，“说实话，你这课，不听也罢。至于那所谓的，不过儿戏。”

    陈奇也来了脾气，此事的确是他错在先。

    但他好言相说，也道过歉了，对方还是这么蛮不讲理。

    任一个脾气再好的人，也会生气。

    此言一出，满堂哗然。

    “卧槽！这个人是吃了熊心豹子胆了吗？居然敢说雷老师的是儿戏？”

    “能够让植物起死回生，这是儿戏吗，我看他才是儿戏！”

    “这人要凉了。”

    ……

    雷景山的面色气得青一片红一片的，“你说我的是儿戏？那你倒是告诉我，什么不是儿戏？”

    陈奇淡然说道，“你若是真有能力，就把你面前那株花全都复活了，只复活一两片叶子，犯得着如此沾沾自喜？”

    雷景山怒极反笑，而后怒斥陈奇说道，“我的确没这能力，难道你有这能力？”

    雷景山当然愤怒了。

    据他所知，当今世界，能够研究出类似之人，屈指可数。

    其中药效最好的，也就属董教授的了。

    但即便是董奘的，也只能让植物复活短短几秒钟，随后又会再次枯萎。

    而这到了陈奇口中，好似如同儿戏一般。

    实在是个门外汉，胡言乱语！

    却听陈奇语不惊人死不休，“我，当然有。”

    “你？”雷景山微微一愣，随后突然哈哈大笑起来。

    教室里其他人闻言，也均是哄堂大笑。

    “我去，这人是智障吧？他居然说他有能力让植物起死回生？”

    “哈哈，凡是吹牛，也该有个度吧，他这牛吹得，都能飞到九霄云外去了！”

    “就是啊。这人根本就是一个脑残嘛，真不知苗庄婉是如何看上

    他的。”

    ……

    旁边的苗庄婉也赶紧说道，“陈奇大哥，你在乱说什么啊？”

    雷景山这人性格古怪，本就在气头上，陈奇说这话，不是在火上浇油吗？

    钱小雨以手负面，“完了，这下事情闹大了。”

    梁英的脸都笑开了花，“这小子，是脑子被驴给踢了吧？他以为他是谁呢，生物学教授吗？人家董奘教授都不敢说如此大话，他算个什么东西！”

    在此之前，梁英在陈奇手里吃过大亏，知道陈奇可能会些功夫。

    但即便如此，这也是关于科学层面的研究，功夫与科学根本就是八竿子打不着之事。

    要说陈奇有何手段能够让植物起死回生，无异于天方夜谭。

    前方，张教授几人叹息说道，“现在的年轻人，怎么一个个都这么浮躁？吹牛都开始漫无边际了。”

    刘教授轻笑摇头，继续与众人聊着先前的话题。

    而董奘看至始至终都没有回头看一眼，在他的意识里，像是陈奇这种哗众取宠之人，他是见多了。

    这时，雷景山戏谑说道，“年轻人，你说你有让植物起死回生的能力，何不拿出来给我们大家看看？”

    陈奇反问，“我为何要拿出来给你们看？”

    雷景山脸色骤变，“我看你是拿不出来吧？”

    “没有我的允许，你擅自闯入我的课堂，还敢在我课堂上哗众取宠，滋事捣乱。”雷景山一拍桌子，“真是岂有此理！”

    “你要是拿不出来，就等着被警察拘留吧！”

    雷景山已经愤怒到了极点。

    这堂课对他的意义很大，他不允许任何意外事情的发生。

    而陈奇却如此肆意妄为，现在这么多专家教授都看着呢，要是他连一个捣乱的外校人员都处理不了，他今后的面子还往哪儿搁？

    陈奇淡漠看了雷景山一眼，“如果我拿出来了，又该如何？”

    “只要你这能将这株大丽花复活，我不但可以放你离开，不再追究你，还会当着大家的面，向你低头认错！”

    雷景山冷笑，“前提是，你拿得出来！”

    陈奇点点头，“行吧。”

