    “不知道，妈咪没问。”宋暖垂下眼皮，撒了谎。

    宋科硕看出来了，也没拆穿，点点小脑袋，“这样啊，我知道了。”

    “妈咪，不让唐叔叔进来吗？”宋允儿用勺子喝了口汤，又问。

    宋暖摇摇头，“不了，就这样吧，你们也不准去开门知道吗？”

    “哦。”宋允儿应了一声，不说话了。

    晚餐还在继续。

    外面唐时言也还在继续站着。

    他知道宋暖不会开门，自己在这里等下去也是枉然，但他却依旧不打算走。

    在他看来，她开不开门是一回事，他愿不愿意等，又是一回事。

    既然是来道歉的，诚意方面，他自然要做到。

    唐时言就靠在门边的墙上抽烟，一只接着一只的抽，很快地上就堆了好几个烟头。

    这时，手机响了起来。

    唐时言丢掉烟头，把手机拿出来看了看，是孟珏打来的。

    “什么事？”烟抽多了，唐时言声音这会儿还有些沙哑。

    “时言，你不是还要来医院做最后一次检查吗，怎么还没来？”孟珏在电话里问。

    唐时言揉了揉眉心，“忘了。”

    他是真忘了。

    “得，我就知道，那你什么时候过来？”孟珏看了看手表。

    唐时言扭头看了一眼紧闭的公寓大门，抿唇说道：“今天不过来了。”

    “怎么了？”孟珏疑惑。

    唐时言头微微扬起，后脑贴在墙上，看着天花板，眼里满是歉疚，“我要跟宋暖道歉。”

    “道歉？”孟珏懵了懵，“怎么回事啊，是不是你对她做了什么？”

    “没有，是我父母的事，我冤枉了我的岳母。”唐时言抿唇淡声道。

    孟珏一下子从椅子上站了起来，“什么？冤枉？”

    “嗯。”

    “不对啊，怎么会冤枉呢，你怎么确定的？”孟珏很是好奇。

    唐时言把白天和宋暖说的那些话，简单说了一遍。

    孟珏听完，却好一会儿才缓过来，“等一下，你的意思是说，宋暖之前失去了那段记忆，但是白天突然想起来了，然后告诉了你当年的一切，你又去找唐爷爷的助理查证，证实了撞死伯父伯母的，是另有其人？”

    “没错。”唐时言点头。

    孟珏倒抽一口凉气，“天，事情的反转，居然是这样的，如此出乎人的意料，看来发给你视频的人，目的就是想让你和宋暖决裂啊，只是为什么要让你们决裂呢？你们决裂，对那人有什么好处？”

    唐时言闭了闭眼，在睁开时，眼里一篇寒霜，“我也想知道这个答案。”

    如果背后那人，是跟他有仇，可以直接冲着他或者唐氏集团来。

    为什么要先从宋暖下手呢？

    “你还没有查到是谁发的吗？”孟珏问道。

    唐时言摇摇头，“没有。”

    “我记得你身边不是有一个超级黑客吗，上一次宋暖被唐时枫绑架，都是那个黑客出手的，要不你让那个黑客再出一次手，肯定能根据那封邮件查到发送的人。”孟珏建议。

    唐时言眯眼，“没用的，我已经找过另一个黑客调查，最后查到邮件是从一个黑网吧里发出来的。”

    “呃......”孟珏噎了一下，嘴角抽了抽，“看来幕后的人，还挺谨慎。”

    唐时言没说话，不知怎么的，头有些晕，视线都变得有些模糊了。

    “时言，你还在吗？”见电话里迟迟没有声音，孟珏连忙喊了几声。

    唐时言晃了晃脑袋，勉强让眩晕的脑子恢复了一些精神，“什么？”

    “没什么，我是见你突然不说话，以为出了什么事。”

    “没有。”

    “没有就好，那我先挂了，一会儿还要陪佳儿去吃饭。”孟珏说道。

    唐时言嗯了一声，把电话挂了。

    他揉了揉太阳穴，把手机往口袋里塞。

    但重新眩晕起来的脑袋，让他手脚也变得无力起来，手机怎么也塞不进口袋里。

    最后，手机从口袋边缘话落，啪嗒一声掉在地上。

    唐时言皱了下眉，弯腰伸手准备去拣起来。

    然而就在他刚把身体弯下去，手机还没有碰到手机的时候，眼前突然发黑。

    紧接着，唐时言就咚的一声，倒在了地上，失去了意识。

    厨房里正在洗碗的宋暖，突然听到了声响，下意识的停下了手里的动作。

    “什么声音？”她嘀咕一声，心里莫名的有些不安。

    随后，她冲掉手上的泡沫，转身除了厨房，看到沙发上正在看动画片的两个孩子，轻声问道：“宝贝儿，你们有没有听到什么声音？”

    “有啊。”宋科硕点头。

    宋允儿详细描述，“是撞墙的声音，外面传出来。”

    她指了指外面。

    宋暖朝门口看去，脸上微微扬起一抹担忧。

    是唐时言弄出来的吗？

    如果他走了，那应该不是他。

    可如果他没走......

    宋暖没有继续想下去了，犹豫再三，还是朝门口走去，准备开门看看外面到底怎么回事，他还在不在。

    两个孩子对视一眼，也连忙梭下沙发，跟了过去。

    门开了，宋暖探头朝外看，看到了躺在地上不省人事的男人，脸色大变。

    “唐时言！”宋暖赶紧出去查看男人的情况。

    男人发烧了，额头烫得厉害，呼吸都是急促的。

    宋暖又气又担心。

    真是的，发烧还往外跑，还在外面站了这么久，不知道现在天气越来越冷了吗？

    “妈咪，唐叔叔怎么了？”宋允儿抓着门框，眼眶红红的问。

    “唐叔叔没事，只是发烧了。”宋暖抽空回答了小丫头一句后，把唐时言从地上扶起来。

    刚才她听到的声音，应该就是他倒地时发出来的。

    幸好她及时出来查看了，不让恐怕他要躺到明天早上。

    一个高烧患者，在冰冷的地面躺上一夜，不死也要变成傻子。

    幸好，幸好她出来了。

    宋暖无比清晰的想着，然后扶着唐时言进了屋，把人弄到了卧室的床上，用被子盖好。

    “科硕，你给物业打电话，让他们安排一个医生上来。”宋暖摸着唐时言的额头，对着跟进来的两个孩子说。

    宋科硕点点头，“我知道了妈咪。”

    说完，他转身去客厅拿座机打电话去了。

    宋允儿是他的跟屁虫，自然也跟了过去。

    宋暖把手从唐时言额头上拿开，好看的脸上写满了担心。

    这么烫，显然是发烧很久了。

    他身边的人，都没有察觉吗？

    宋暖叹了口气，去厨房冰箱里拿冰块，用毛巾包好，放到唐时言额头上，给他降降温。

    希望这样，可以稍微减轻一下他的难受。

    之后，她就什么也做不了了，只有等医生到来。

    医生来得很快，又是给唐时言打针，又是给他输液，最后还开了一大堆药。

    宋暖看着就觉得可怕。

