    这是琥珀在“旋涡之底”听到的最后一个声音。

    现在，这道由无数光影交叠扭曲而成的旋涡已经在她周围彻底凝固下来，混沌的黑暗在漩涡之外笼罩着目之所及的一切，她已经在这历史记忆中触底，而在这旋涡的底部，是一层模模糊糊却又不可逾越的障碍，她尝试着向那旋涡更深处移动，尝试着去看清那道模糊障碍背面到底还有什么东西——

    那应当是一个比旋涡之底更加古老的时间点，应当是那些体型巨大的古老存在进行最后一次交谈之前所发生的事情，她尽全力贴在那层如雾似幻却又不可逾越的屏障前，觉得自己似乎隐隐约约看到了一些交错的、灰白色的光影，然而当她再眨了眨眼睛，却发现自己眼前只有一片黑暗。

    就在这时，一股庞大的吸引力骤然从身后传来。

    “哎妈……”琥珀只来得及发出一声惊呼，便感觉到自己整个人都在被那道庞大的吸引力强行拽离这道旋涡，与此同时，她也感觉到这旋涡本身对她的排斥，她眼中所见的一切都在飞速移动中渐渐虚化，又在虚化中渐渐归于黑暗，这个过程可能持续了数小时，也可能只有一个瞬间

    琥珀发现自己对时间流逝的感知不知何时已经出现了严重的撕裂，就仿佛她已经活过了比文明记叙还要悠久的岁月，以至于无法再精确判断这些“短暂时间”中的差别，然而还不等她仔细体会这种怪异的感觉，这种感觉便飞速地从她灵魂中剥离了，她再次恢复了正常的对于时间的感知，也再次感觉到……现实世界的阳光照耀在自己身上。

    她猛然间睁开眼睛，看到自己正站在铺着蓝色天鹅绒地毯的房间中，高文正坐在书桌前，他手中拿着钢笔，正准备补完纸上的最后一道线条。

    她感觉自己在某个异象中起伏了整整一天的时间，然而现实世界中只过了一瞬间，这个瞬间甚至短暂到了普通人根本无法察觉的程度。琥珀眨眨眼睛，在异象中起伏沉沦的经历与眼前这仿佛从未中断的现实景象产生了某种撕裂感，这让她一时间有些不适应。

    而就在这时，本应对刚才那个瞬间毫无察觉的高文却突然抬起头来，他停下了手中的动作，目光定定地落在琥珀身上。

    在琥珀开口之前，他便先一步打破了沉默：“刚才发生什么了？”

    注意到琥珀脸上表情怪异，似乎茫然又不知该如何开口，高文才紧接着补充道：“我刚才感觉到你的气息……有一个非常非常短暂的波动，就好像突然消失了一般。持续时间不到百分之一秒，但我确信自己没有感觉错，现在看你的表情……是不是发生什么了？”

    近一段时间以来，琥珀身边总是被异常现象纠缠，高文对此始终很在意，因此哪怕只是察觉到了一点点异常，他也会立刻注意到并确认对方的状态，现在看来……异常现象果然再次出现了。

    “我刚才……我刚才看着你画的这些花纹，突然间好像被‘送’到了某个地方，”琥珀这时候才缓过神来，心中那种诡异的撕裂感虽然仍在，可与高文的交谈却在迅速将她的心智重新拉回到“现实世界”，这让她的状态飞快好转，语言也流畅起来，“我感觉自己落入了一个光影漩涡，那旋涡中都是古老的历史瞬间，我在里面不断下坠……”

    琥珀开始仔细描述自己刚才那番异常经历，高文整个人都严肃起来，他凝神听着，同时随手将那还差最后一笔就要画完的图案翻过来倒扣在桌面。

    他的表情渐渐变得肃然，眉头一点点紧皱着，当听到琥珀提起那艘在大海上坠落的庞大星舰时他便一度想要打断对方的叙述，但最后他还是保持着安静，让琥珀一口气把自己在旋涡中所见的一切都讲了出来。

    “然后我就被拽回来了……说是拽回来也不太准确，我感觉到两股力量，一股力量在把我拉回到现实世界，一股力量则来自那道旋涡，它在把我‘推’出去，”琥珀说完之后口干舌燥，随手拿起高文桌子上的水杯便顿顿顿灌下去一半，“其实我原本还打算留在那个‘底层’仔细观察观察的，我有一种隐隐约约的感觉，我应该能看到那层屏障对面的东西，但刚看到一点就被打断了……”

    “被打断不一定是坏事，你的心智如果真的沉入了那最深的地方或许会有危险，”高文极其郑重地开口，他的目光注视着琥珀的双眼，在片刻思考之后才沉声继续说道，“所以……你看到了起航者降临在这颗星球上的景象，甚至看到了起航者降临之前的某个时刻。”

    琥珀立刻点了点头：“应该没错，而且那些围绕在我身边说话的巨大生物……我怀疑就是那个时候的上古众神！”

    高文缓慢地点了点头，他的表情紧绷，心中却已经是惊涛骇浪。

    如果琥珀所见的一切都是真实发生过的事情，如果她所听到的那些交谈所透露出的信息如他猜想的一般，如果他的判断没有出错……那么现在，一个彻底颠覆性的真相砸在了他的眼前！

    他过去多年来对起航者，对上古众神的理解和猜想都将在这个真相面前遭到巨大冲击，他在这方面的认知必将进行巨大的修正，历史……不是他想象的那样！

    在起航者降临这颗星球之前，濒临疯狂的洛伦上古众神曾进行过一次短暂的交谈，祂们不知用什么办法突破了神祇之间无法交流的规则屏障，并在那次交谈中做出了能够影响整个世界命运走向的决定，他们……向外释放了一个“信号”，向某一群存在“宣示了自己的存在”。

    他们把信号发给了谁？他们把自己的坐标暴露给了什么人？这答案恐怕已经十分明显……在那道历史漩涡的底部，琥珀已经亲眼见证了上古众神亲自选择的命运。

    一直以来，高文都以为起航者是偶然路过这颗星球，并恰巧遇到这颗星球的众神已经进入疯狂最后阶段，恰巧所有的上古神明都无法挽救，才不得不摧毁整个上古神系并带走这颗星球上除了巨龙之外的其他族群，一直以来，他都以为这一切全是巧合，但现在看来……这世界上哪有那么多巧合。

    起航者根本就是上古众神自己召唤过来的！这是一场……集体自杀。

    琥珀看着高文的脸色急剧变化，她当然能猜到对方心中在想些什么，事实上她自己在捋清了那些线索之后心中也是同样的惊涛骇浪，她不由得开口：“你说……如果我听到的那些都是真的，是不是就意味着一百八十多万年前的洛伦众神主动向外发出了某种‘呼叫’？他们呼叫的是起航者舰队？”

    “那可能是他们当时最后的选择——末日已不可避免，神灾不受神明自身控制，在最后的清醒时间内，他们能做的只有通过自杀来保存那一季文明最后的幸存者，毕竟濒临疯狂的神明是救不回来的，凡人却还有救……”高文嗓音低沉，慢慢说着自己推测出的结论，但说是推测，这恐怕已经是当年的真相，“而作为一颗星球上最强大的存在，他们连自杀都很难，所以唯一的选择就是起航者。”

    “可是他们是怎么知道起航者的？”琥珀瞪大了眼睛，“他们又怎么知道起航者一定会收到信号赶过来的？那时候的洛伦肯定还没有跟起航者船团接触过啊……”

    “我不知道，或许那时候起航者船团就在附近，而当时的洛伦文明已经发展到了可以进行深空观测的高度，或许起航者船团会在自己的航向上进行某种广播，而洛伦上古众神收到了这些信息，”高文摇了摇头，“无凭无据的猜测要多少有多少，神明居于深海，而在深海中，整个宇宙的信息都以某种形式产生着映射，神明本身虽然受困于思潮，却也可以通过深海中的映射知晓某些凡人无法知晓的事情，而起航者船团……那支可以屠灭众神的舰队，在深海中的‘投影’恐怕足以传播到数十个星球，只是现在他们已经远离了这片宙域，这一点我们已经无从验证了。”

    说到这他顿了顿，又接着说道：“这些并不重要，重要的是已经有证据的那部分……是洛伦上古众神自己召唤了起航者舰队，这个事实太有冲击性了。如果真是这样……那我对上古历史的很多猜测恐怕都要做出调整，尤其是起航者对洛伦上古众神的态度……”

    他眉头紧皱，不断推翻又重塑着自己印象中的一切。

    起航者对洛伦上古众神的杀戮是真实存在的，但他们的态度不是出于仇视的赶尽杀绝……上古众神在召唤起航者的时候应该已经是他们清醒的最后阶段，当起航者降临的时候，众神显然就已经彻底疯了……众神之间也不是完全无法相互交流，有某种办法可以突破这种障碍，洛伦上古众神就是用这种办法完成了对自身命运的密谋……

    这一系列情报中，最关键的一点就是：起航者对当年的洛伦众神并没有真正的敌意！那场被简短战报记录下来的、看起来冰冷无情的“猎杀战役”，本质上其实是一场交易！

    高文看了一眼桌上那张被倒扣起来的纸，他想到了苍穹站中记录的“星图保管员”，想到了自己这些日子以来的一个推测……

    如果起航者与洛伦众神之间的关系真如此刻他所理解的那样，那么这个推测就终于可以成立了。

    一旁的琥珀这时候也陷入了深思，并在思考之后突然念叨了一句：“这么重要的历史真相……塔尔隆德的巨龙们竟然一无所知，连恩雅女士也不知情？他们好像一直以为起航者是突然降临的……”

    “恩雅女士对起航者的降临真相不知情是很正常的事情，因为早在起航者降临之前，塔尔隆德就进入了对外封闭、信仰闭环的状态，巨龙们为了防止自己的神明陷入失控，通过有意识的思潮引导‘封装’了他们的众神，这是一种全方位的屏蔽，”高文一边思索一边分析着，“而且还有一点，塔尔隆德的巨龙文明……”

    他抬起头，看着琥珀的眼睛。

    “别忘了你在旋涡之底听到的那些话，尽管现在巨龙国度是我们这颗星球上最古老的文明，但在起航者降临的那个年代，他们还是个‘年轻的极地文明’，那时候的塔尔隆德在洛伦先民面前或许只是个闭塞又落后的冰原部落……”

    琥珀慢慢点了点头：“这倒也是……我这是惯性思维了，觉得那么强大的塔尔隆德文明在上古时代应该也很强大，却忘了巨龙也是从原始社会一点点发展起来的。”

    一边说着，她一边也皱了皱眉，脸上露出严肃又有点紧张的模样：“现在的关键是，我看到的那些‘记录’到底是……怎么回事，它们是谁留下的？是为什么留下的？而且更重要的……为什么我会看到这些东西？”

    她的目光落在了高文放在桌上的那张纸上：“……一切都是在我看到这些花纹之后……”

    高文随手把这张纸又拿远了一些：“知道这玩意儿诡异那你还看。”

    一边说着，他又摇了摇头，许多线索已经在他脑海中连接起来，结论其实已经非常明显，只是琥珀这个“局中人”显然一时间还没转过弯来。

    “这些花纹，来自苍穹站中的‘锚点发生器’，与那个神秘的‘星图保管员’紧密相连，”他慢慢说道，让头脑中的诸多线索彼此相连，“星图保管员承担着某种观测和等待的使命，记录这颗星球上的重要历史节点就是ta的职责，而这个‘星图保管员’似乎并非起航者，而是一个被起航者‘招募’或‘转化’的存在；

    “你在‘旋涡之底’看到的最初始的历史片段发生在起航者降临之前，这说明留下这段历史纪录的个体曾生存在那个时代；

    “你当时的视角是站在一群疑似上古众神的巨大身影之间，而且你这个视角所属之人还曾开口讲话，因此这个个体……应该是洛伦的上古众神之一；

    “在那些已经消逝于古老岁月的上古众神中，唯有一个存在最为特殊，祂从那场上古猎杀中存活了下来，并且一直隐藏在众生视线之外，祂执掌着暗影力量，苍穹站中存放‘锚点发生器’的大厅中也充斥着暗影之力……”

    高文停了下来，静静注视着琥珀的眼睛：“这样一来，你和这一切就有了恰到好处的联系。”

    琥珀这时候也慢慢把所有线索都联系了起来，千言万语化作一声惊叹：“……妈耶。”

    “还记得你在旋涡之底尝试透过那层‘屏障’观察对面时看到的最后一幕么？”高文轻轻舒了口气，“你看到一片灰白色的交错光影。”

