    马德看着手上的几块玉片，脸上全是不敢置信：

    “就这么些小玩意，竟然值8600万？”

    秦宇道：“其实我也不敢相信，反正我是绝不可能花这么多钱买这破玩意的。”

    刘凡也点点头：“只能说有钱人真会玩。”

    秦宇将L-1拿出来，也准备切开，刘凡忽然问：

    “宇哥，这块石头是不是也很值钱？”

    秦宇一愣，想了想道：“具体要切开才知道，不过从它的表现，我觉得应该比L-2更有潜力。”

    刘凡道：“这样啊，那这块原石还是先别切。”

    秦宇疑惑：“为什么？”

    “我怕自己心脏受不了啊，你说它比L-2更有潜力，也就是说这东西绝对更值钱。

    我现在已经是三千万富翁了，万一变成亿万富翁，实在难以承受啊！”

    秦宇刚要说你还成不了亿万富翁，却被马德打断：

    “我说老凡，既然无法承受，不如咱们干脆把L-1送给宇哥。”

    刘凡一愣：“直接送？你愿意？

    要知道L-1可有很大概率比L-2更值钱。”

    马德脸上一苦：“正因为L-1可能比L-2更值钱，我才想送啊！

    你家世比我好那么多都难以承受，我就更不行了。

    俗话说没有受不了的苦，只有享不了的福，我觉得自己还需要一段时间适应一下。”

    钱宇看着两人，笑道：“你们真这么想？

    先说好，现在反悔还来得及，真送给我，它可都是我的了。”

    刘凡哈哈一笑：“我这人向来说送就送，什么时候食言过？”

    马德也道：“本人别的优点没有，但下象棋从不悔棋。”

    秦宇摇摇头，也没坚持，他将L-1搬到车上，而L-2切出的石片由于体积不大，直接放进口袋即可。”

    中年老板见三人出来，笑着问：“怎么样，切出好东西没？”

    秦宇脸色一黑：“老板，你这地方有问题啊！”

    中年老板一愣：“有问题，什么问题？”

    秦宇表情浮夸：“什么问题？问题大了去了。

    我买的这块原石，是绝对可以出大宝贝的，结果一切开啥都没有。

    我石头没问题，你说问题出在哪？”

    中年老板一呆：“你的意思，是你没切出好东西，因为我的切石间有问题？”

    “不然呢？起先我还没发现这点，后来一看，你这地方风水不行，属于典型的大凶之兆。

    所以我才切了一块，另一块等找个风水好的地方切。”

    说着，他语气一转，嘿嘿笑道:

    “老板你看，我本来要切两块石头的，现在只切一块，这费用是不是也该对应减半？”

    中年老板立刻被气笑了：“小兄弟，你想让我给你便宜直说就好了，犯得着拐弯抹角讽刺人吗？”

    “那你同意了？”

    “乀(ˉεˉ乀)滚！

    我切石是按小时收费的，一小时100，你想切多少就切多少，概不还价。”

    “可我才用了半个小时多一点啊，100块钱太亏了，也不让你多退，给20块钱就好。”

    “一小时以内都是100，这是标准价，没有任何商量的余地。”

    “多少退点嘛，我花那么多钱买块石头，结果呢，切了个寂寞。

    你就没有点同情心，安慰一下？大不了下次我还来照顾你生意。”

    “……”

    车上，看秦宇喜滋滋摸着从中年老板那磨到的10块钱，马德无奈道：

    “宇哥，就为了这点钱，你和他墨迹这么久，有必要吗？”

    秦宇看他一眼：“你这是不当家不知柴米贵，10块钱也是钱，买瓶炫迈喝它不香吗？”

    旁边刘凡解释：“老马，我说你小子什么时候能开窍？

    宇哥会在意这10块钱？他目的是打消那个中年老板的疑心。

    万一那个中年老板好奇心特别强，非问咱们切出了什么，你怎么解释？”

    马德道：“这还不简单，不告诉他不就行了？”

    “咱们是可以不告诉他，但他却可以调查自己的切石间！

    虽然里面的东西已被处理过，但难保百密一疏，露出蛛丝马迹。

    与其如此，还不如插科打诨转移对方的注意力。”

    马德立刻竖起大拇指：“还是你们厉害，我发现自己长这么大，都活到了狗身上。”

    刘凡摇摇头：“我有什么厉害的，是宇哥厉害。”

    “对，你厉害，宇哥更厉害。”

    刘凡忽然问秦宇：“这几块翡翠玉石既然要卖，你觉得卖给谁合适？”

    秦宇还没说话，马德就建议：

    “那个孙同怎么样？讲义气，给的价钱还高。”

    秦宇摇摇头：“本来我也想卖给他，但仔细思考后又觉得不合适。

    人不能在一颗树上吊死，而且我估计这些翡翠他一个人也吃不下。”

    其实卖给谁对秦宇来说倒无所谓。

    他担心的，是自己频繁开出好东西，可能引起对方怀疑。

    毕竟物价表事关重大，能保密还是保密的好。

    刘凡点点头，同意秦宇的看法。

    马德疑惑问：“不卖给他，那卖给谁？”

    这个问题也把秦宇难住了，毕竟他目前认识的珠宝商，也就孙同一个。

    “此事等我回典当行后再说吧，德兴典当行中翡翠交易占其总交易的大部分，应该有不少不错的合作珠宝商……”

    谁知他还没说完，手机铃声响起，竟是孙同。

    秦宇一愣，随即选择接通：“喂，孙经理？”

    “秦总好。”

    “都好都好。”

    “秦总，我要对你表示感谢啊，我把从你手里买到的翡翠运回公司，老板非常高兴，还说要给我发双倍的奖金。”

    “真的？那恭喜了。”

    “谢谢……”

    “孙经理，你有什么事吗？”

    两人聊了几句，秦宇听对方几次欲言又止。

    孙同犹豫一下，还是咬牙道：“秦总，其实我给你打电话，是想请你帮个忙。”

    “帮忙？帮什么忙？”

    “你在翡翠原石上造诣这么深，应该见过不少好东西吧？

    我这边有个客户，想订购一对翡翠手镯。”

    “翡翠手镯？你卖给他就是了。

    你的珠宝店不会连一对翡翠手镯都没有吧？”

    “要这样就简单了，我也不会专门给你打电话。

    那个客户对翡翠手镯的要求很高，种水必须是玻璃种，色也要纯净的帝王绿。”

    “玻璃种帝王绿？”秦宇心中一动，但话到嘴边还是变成了:

    “这种手镯可是百年难得一见的宝贝，又岂是说找就能找到的。”

