    纽约的战场之中。

    史蒂夫提着手中的盾牌站在了因普锐斯和蕾蔻之间的位置，脸上难得的表现出了怒不可遏这样的情绪。

    不管是因普锐斯还是蕾蔻，虽然来到这里的目的中都有杀死疫王这个大恶魔这样的成分。

    但更多的还是为了其他的东西。

    他们从未说过自己高尚，也从未想过将一切都做到尽善尽美。

    只是，替别人做出决定的所有行为都显得多余而惹人厌烦，这无关对错。

    人是会不断的犯错的存在，但是这些错误谁也不能说是毫无意义的！

    尤其是，人类不需要高高在上的施舍！

    “你们得不到人类的感谢！因为你们根本就没有想过帮助‘我们’！”

    史蒂夫一字一顿的说着。

    身上属于圣教军的力量开始剧烈的扩张了。

    圣教军不像是野蛮人，他们很少有强者聚集在一块这样的情况出现。

    原因很简单，支撑着他们强大的不是血脉，也不是责任之类的东西。

    而是发自内心的觉悟！

    信念是圣教军强大的原因，也是这一系修行者弱小的根源。

    乔汉娜这一支圣教军传承的核心本就是承担世人之罪，以身为例，带来反省和清醒！

    唤魔师套装本就是为了这样的信念而传承下来的。

    让施虐者在伤害别人的过程中感受数倍的痛苦，感受这份由自己行为带来的折磨，这样的审判是“乔汉娜”对恶堕者进行最后的挽回！

    “我从未说过，我要救赎谁。我只是想要让所有人都能充满勇气去面对一切灾厄。”

    因普锐斯扯着嘴笑着。

    他觉得眼前的史蒂夫比之前的样子要顺眼多了。

    带给世人勇气的因普锐斯可没有说过要摸消灾厄，倒不如说他更希望灾厄永远延绵，好让勇气成为人们的力量。

    “我们何曾说过要做救世主？史蒂夫？”

    蕾蔻提着手中的重锤，慢慢的抬起了头看向了史蒂夫。

    说出了有些残忍的话。

    史蒂夫的脑海中不断地回忆着，但不论他怎么回忆，都想不起布尔凯索说过任何“拯救一切”的话。

    那是当然的。

    谁也不可能拯救一切，毕竟这个世界上人人都是不同的。

    布尔凯索只希望自己所见的范围内，没有互相倾轧到无法生存的环境。

    希望每个人都能按照自己的意志选择想要的活法。

    迄今为止，他没有要求别人必须按照他的想法去生存过。

    就像是没有人能够阻止布尔凯索贯彻自己的意志一样，他也从来没有阻止别人贯彻信念。

    当信念冲突的时候，问题就只剩下了一个，那就是强者从不退让。

    所以布尔凯索会在面对罪无可恕时直接动手，因为罪无可恕者的信念和他冲撞了。

    而他是更强的那一个！

    “你们能够住手了吗！？”

    史蒂夫的脸十分的扭曲，语气中带着一点点的央求。

    但更多的是坚决。

    因普锐斯和蕾蔻毫不怀疑要是他们继续战斗下去，那么史蒂夫绝对会挡在这里面对两者的攻击。

    但是那又如何！？

    因普锐斯和蕾蔻都不会在意史蒂夫的想法，而在这个战场上，也没有无辜者成为战斗余波的祭品。

    所以有什么必要停手呢？

    “哈！”

    蕾蔻率先发出了战吼！

    手中的巨锤继续开始了膨胀！

    怒火席卷了这里的地面，肉眼可见的火光开始升腾！

    “继续努力，你至少得成为‘乔汉娜’之后，才有资格在我们面前说三道四！”

    因普锐斯大笑着，整个世界都开始动摇了！

    大魔神在高阶天堂上震脚的时候，整个天堂都在动荡。

    而因普锐斯的笑声足以让这个星球摇曳起来！

    笑声传遍了世界，没有人在这个笑声中畏惧，反而充满了勇气！

    这一刻他们不管是面对着什么问题，都决绝而无谓！

    不管是向死而生的战士，还是面对死亡迟疑不定的失败者。

    他们都找到了勇气！

    向着难以战胜的敌人挥舞刀剑，然后于战斗中死去。

    向着遥远的地面竖起中指，然后纵身一跃！

    勇气，可不管这个时候是不是适合！

    但纯粹的外来的勇气伴随着的冲动，总是会掩盖理智！

    “嗡！！！”

    就在此时！

    一声轰响！

    “那我来了！”

    激昂的女声传来，一阵雷光闪烁！

    地面上被炸雷哄的片片龟裂！

    天罚之剑·劈云落雷！

    巨大的连枷落在了因普锐斯的肩上！

    一阵令人牙酸的骨骼断裂声连成了一片！

    雷光密集的如同暴雨一般，全数砸在了因普锐斯的头上！

    因普锐斯的笑容变得狰狞，笑声也演变成了怒吼！

    乔汉娜！

    拥有着奈非天之中最精湛的定点支援的力量！

    随时能够出现在战场的任何一个角落之中！

    作为当世圣教军的最强者之一，她可不是只会驾着天神战马来回驰骋！

    “你打算来对我说三道四吗？”

    因普锐斯用勉强还算是完好的那只手挥着索拉里昂，重重地朝着刚刚落地的乔汉娜横扫而去！

    但却被那面坚固的塔盾挡了下来。

    灼热的火星随着撞击飞舞着，乔汉娜的长发此时才缓缓的落了下来！

    这一击固然强大，但是因普锐斯已经没有心情去看这一击对乔汉娜是不是造成了什么伤害了。

    他的身体颤抖着，一股股的鲜血从他身上任何一个能够流淌出来的地方喷涌着！

    像是掉进了荆棘丛之中一样。

    乔汉娜在战斗的时候，身上永远都穿着那身传奇套装！

    唤魔师的荆棘！

    “谁会在乎你的想法？我只在乎我的认知！”

    乔汉娜的身体在落地的一瞬间就膨胀了起来，像是一个巨人一样。

    身上缠绕着的圣洁恶光芒，让此时的她比起因普锐斯看着更像是一个天使！

    乔汉娜瞪大了双眼，看向了高空中高阶天堂的影子。

    阿卡拉特勇士·集结号令！

    一双修长而美丽的眼睛，用审视的目光看向了正在高阶天堂大门前一副无所适从的信任天使，强尼布雷兹！

    一边的史蒂夫感觉身上的疲惫在这一瞬间就消失一空了。

    身体中澎湃的力量也回到了他的控制之中！

    乔汉娜没有忘记史蒂夫这个在将来可能会继承“乔汉娜”这个名字的圣教军。

    只是她不会说出来的。

    “乔汉娜，我就知道。”

    蕾蔻扯着嘴角笑着。

    随手掏出了一罐烈酒往嘴里灌着。

    身上被因普锐斯烧灼的伤势开始掉落了。

    漆黑的已经碳化的皮肤一块块的落在了地上，露出了那鲜血淋漓的伤口！

    失去了皮肤的肌肉看上去扭曲而恶心。

    半边身体被焦炭所封锁住的烤肉的香气开始传递了。

    但那柄先祖之锤还没有消散！

    此时被蕾蔻单手拖住，没有落在地上！

    “我和你们不一样。”

    乔汉娜转过了头，看向了因普锐斯和蕾蔻。

    她当然不一样！

    野蛮人为了心中的正义而战斗，但责任只有守护世界之石这一个！

    但是世界之石已经破碎，他们的责任也被一同摸消了。

    圣教军是不一样的！

    “阿卡拉特在上！

    圣光护佑着我！”

    这是庇护之地的所有普通人在遭遇危险的时候第一时间说出的祷词！

    圣教军是普通人的庇护者！

    正是因为这个，一样的修炼方式，一样的成长路线路线。

    在其他的职业者都只有职业和族群作为名字的同时，圣教军被分出了三个部分！

    圣教军、圣骑士、圣殿骑士！

    因为他们的责任需要更多的人才共同承担！

    圣职者才是普通人的守护神！

    “那你打算开始在这个世界培训高尚的人成为战士？”

    蕾蔻擦了一把流到下巴上的酒水，随口说着。

    烈酒流淌到了伤口上，她的表情却没有丝毫的变化！

    “我就知道，你和野蛮人是不一样的。这一点我们都清楚。”

    蕾蔻嘟囔着，顺便瞪了一眼因普锐斯。

    奈非天内部也有战争。

    而且数量不少。

    即便是共同对抗着燃烧地狱，他们也从来不会都像是一个人一样！

    圣山上朝夕相处的先祖一个个的还都有自己的想法，接受着不同训练的奈非天们，怎么可能只有一个声音？

    “但因普锐斯好像不知道。”

    蕾蔻的脸上带着挪揄看着因普锐斯，眼神依然凶狠！

    因普锐斯在作为大天使的时候就是这样的，他的眼中人类都是一样的。

    即便是现在自己也成为了人类的一员，这样愚蠢的看法还是没有被他甩到脑后去。

    “我会让他知道的，但是此前，你也做好我会算账的准备！”

    乔汉娜看着蕾蔻，冷冷的说着。

    乔汉娜的信念坚固的堪比哈洛加斯圣山的大门！

    从未陷落过！

