    传送符准确的将曲悠送到了葬神谷之外，落地的周围一片荒凉。

    曲悠的神念扫出去，在前方数里的地方是一片阻拦神念的峡谷，峡谷入口处雾气弥漫。这雾气就好像被无形的东西束缚住一般，只是在谷口弥漫，根本就不消散。

    曲悠知道，进入那谷口，就是葬神谷。

    她抬头看了看明净的天空，眼神极为安宁。这个时候她没有任何愿望，也没有任何奢求，只有安静。

    慢慢的走向葬神谷入口，曲悠的心境就如她的脚步一般，再无半点烦扰。

    “曲悠，葬神谷进入后，十死无生。莫无忌仅仅是你生命中的过客而已，你一个凝聚了混沌神格的天之娇子，如果连这一点都想不通的话，修道也是枉然。”引木神王的声音及时传来，让曲悠止住了脚步。

    曲悠知道，引木神王他们传送过来了。她缓缓转身躬身施礼说道，“两位师祖，我只想去祭奠一下无忌，否则的话我心不安。”

    引木神王听到曲悠的话后，倒是点了点头说道，“也好，记住不要靠近谷口雾气三丈以内。”

    对曲悠想要自寻死路进入葬神谷，引木神王倒是没有多想。以曲悠凝聚了混沌神格的资质，迟早会跨入神王之境的。一个能跨入神王的修士会突然寻死，这说出去任谁都不会相信。

    修士修的是大道，情在大道之中仅仅占据了极小一部分而已。能修炼到一定层次的修士，没有几个堪不破情关的。如果连情关也破不去，想要修炼到神君之境，那绝对是艰难之极的是。而曲悠跨入神君之境，并没有花费多少时间。

    其余几名神王也没有在意，他们的想法和引木神王差不多。曲悠如此天才的修士，更是凝聚了人人羡慕的混沌神格。现在如果说她自己会去找死，这说出去就是一个笑话。无论任何原因，那都是一样。

    曲悠再次一欠身，这才继续走向了葬神谷的谷口。

    “引木道友，你说此人叫莫无忌？”修士行馆的馆主须平忽然问道。

    不但是修士行馆的馆主，就是遮星山的长老饶西也关注的看着引木神王。

    此刻曲悠加快了脚步，很快就落在了葬神谷的谷口处。看见曲悠的确是停在谷口祭奠，饶西和须平也没有在意，都看着引木神王，毕竟莫无忌这个名字和他们关系实在是太大了。

    就连铁兰山也看着引木神王，莫无忌的名字他一样听的多了，不过他对莫无忌还真不是很了解。

    “对啊，他的确叫着莫无忌。几位道友来到这里应该听说过了他吧，此人胆大包天，连杀几十名顶级宗门的天才弟子……”引木神王点点头说道，莫无忌在神域赫赫有名，这几个神陆过来的人听说过也不奇怪。

    饶西忽然随手在虚空之中勾勒出一个影像，“引木道友，你说的莫无忌可是此人？”

    就是饶西画出了莫无忌影像，引木神王依然没有在意的说道，“没错，就是此人。”

    莫无忌身上有重宝，神陆来的强者惦挂他，也是正常。

    饶西淡淡说道，“这么说之前引木神王说莫无忌陨落了，那是欺骗我等了？”

    引木神王赶紧抱拳说道，“这件事还请几位道友见谅，我门下弟子曲悠是一个死脑筋，如果不说莫无忌陨落了，恐怕她会一直犟下去。所以我干脆绝了她的想念，再说莫无忌被黑芥神商抓到这里来的确是有其事，只不过是很早之前的事情而已。”

    摩海神王却听出了饶西话的意思，他赶紧问道，“饶西道友，莫非你见过莫无忌在何处？”

    修士行馆的须平哼了一声说道，“莫无忌早已到了神陆，此人在神陆更是心狠手辣，在一处秘境斩杀无数宗门弟子。更是杀了我门下刚刚跨入神君之境的弟子离乌真……”

    “什么？”这次引木神王和摩海神王同时惊咦出声，莫无忌当初逃走的时候才育神境界，这才多久，就能斩杀神君了？

    “须道友没有瞎说，那莫无忌不但斩杀了修士行馆的离乌真，同样是杀了神陆归一神门的天才垓吉，又抢夺了我遮星山天才弟子句伸的资源。此人不出来则罢，一出来，恐怕他的小命不会由他做主的。”

    引木神王和摩海神王都是倒吸冷气，这莫无忌也太能惹祸了。修士行馆和遮星山多强大，他们早已知道。那归一神门的宗主方棋绫一样是一个顶级强者，莫无忌到底吃了什么东西，胆子会变得这么大？

    如此说来，当初他杀了鸾魂神府和九衍神宗的一些弟子，那根本就是小意思了。

    “他是如何到神陆的？寂灭海的传送阵才布置起来没有多久啊？”引木神王喃喃自语道。

    饶西一皱眉，缓缓说道，“此人该有别的途径，他到神陆绝对是传送阵布置起来之前。况且就算是这传送阵很早布置起来了，以他的身份也没有资格去坐这个传送阵。”

    “此人在神域得罪了众多的顶级宗门，现在他的踪迹泄露，诀不会再有当初的逍遥自在了。”引木神王说道。

    饶西摇了摇头，“你的这个想法怕是有些一厢情愿，莫无忌在神陆得罪了众多强者，现在他依然活的好好的。大家都知道他在什么地方，就是没有人敢动他。”

    饶西话没有说透彻，连神陆的顶级强者都不敢去动莫无忌，要说神域有人敢动莫无忌，他是第一个不相信。

    “为什么？”引木神王不解的问道。

    就是摩海神王也有些疑惑的看着饶西，莫无忌修为再强，最多也不过是天神圆满，神君境界了不起了吧？得罪了神王，凭什么不敢动他？

    “他住在涅槃学宫，甚至是涅槃学宫凡人之地的实际掌控者。”饶西淡淡说道。

    在涅槃学宫资源争夺之前，莫无忌也不过是涅槃学宫的一个外门弟子，留在凡人之地等于混吃等死而已。资源争夺战之后，莫无忌获得了第一名，拥有了涅槃学宫人人羡慕的资源。

    凡人之地规则缺失，不适合大多数修士修炼，但修炼不朽凡人诀的修士，在凡人之地，那是如鱼得水。

    引木神王和摩海神王对视了一眼，都是暗自感叹。这个莫无忌似乎到了哪里，都能够突出来。

    当初在神域天凡宗的时候，莫无忌一样是以最低的修为获得了天凡宗的高位。现在去了神陆，他还是这样突出。所不同的是，此时他所在的地方，任何宗门都不敢前往。

    没有去过涅槃学宫，对涅槃学宫的传闻，神域的人听说的太多了。

    引木神王和摩海神王已在想着，以莫无忌的成长速度，将来会不会因为曲悠打上忘川道门。

    一想到这个，两位神王的心情顿时差了起来。

    “啊……”汪云千忽然惊叫一声，然后突然的扑了上去。

    铁兰山叹息一声，随手一卷，将汪云千带了回来，“晚了，走吧，和我一起回宗门。”

    所有的人都看的清楚，本来还在祭奠的曲悠，忽然身形一闪，直接冲进了葬神谷中。

    这个时候不要说是神王，就算是合神强者，也无法阻止曲悠。

    ……

    书音的消息从白骨山脉消失，好在有问澜女帝跟在书音身边，让莫无忌略放心了一些。无处可去的莫无忌，再次回到了天凡宗。

    当年天凡宗虽然没落，好歹也算是勉强生存。

    此刻的天凡宗杂草丛生，再无半点神灵气。

    莫无忌走到天凡宗的外广场上，这里一样是一片杂草。众多的尸骸骷髅丢弃在杂草之中，显得破败凄凉。

    一块刻着字的灰色木牌被莫无忌捡起，他疑惑的看着这灰色的木牌，因为这木牌之上写着的祭奠天凡宗的字样，虽然残破了，依稀还可以看出来。

    天凡宗是被鸾魂神府和九衍神宗灭掉的，按理说全部斩杀光了才是，这是谁？居然逃了一命还回来祭奠？

    莫无忌随手将祭牌丢进戒指，加快脚步进入了里面。

    当初屹立在天凡宗山脚广场上的那个巨大雕像本来就有些残破，此刻更是完全跌倒在地，破碎不堪，显得愈发落寞。

    看见这雕像破败，莫无忌心里毫无理由的升起一种伤感。他很是疑惑，第一次来天凡宗的时候，殷琳就说这个雕像有些像他。事实上他自己看这个雕像的时候，这雕像的眼睛的确有些像他。此刻他心里莫名的有一种伤感，难道还真和这雕像有关系不成？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）