    十二阎罗，皆非凡人。

    这一点高亮虽然自傲，但也不得不承认，更不敢轻视。

    可眼下敖空全力出手，偷袭一击的威力，还是超出高亮想象，顿时被打了个措手不及。

    别说灭剑派中人吓了一跳，气急败坏。

    连傅玉婷和冯奇都看得一愣一愣的。

    傅玉婷倒是有听说过，敖空如今已经不止修练搬山魔猿和幻天龙两种血脉，而是熔炼越来越多妖血。

    以她对敖空的了解，大致能估测对方实力强悍，同境界下更胜过她这个森罗剑宫嫡传。

    但强到这般地步，还是有些超出她估算了。

    反倒是敖空偷袭，这种事情，傅玉婷不是特别意外。

    敖空脾气暴躁好战，但行走江湖多年，心狠手辣，只要他愿意，他就是最有耐心的猎人，也会是最有耐心的偷袭者。

    幻天龙结合幻蜃之力，掩人耳目。

    再加上金翅大鹏鸟的极速，以及他新修炼混沌一族破开虚空的神通。

    如此多的力量络合在一起，让敖空的潜行与飞遁，达到骇人听闻的水平，远超同境界修行者。

    冯奇重伤在身，暂且不论。

    林中第十五境的修为水平，身为武道神君，感知无比敏锐，警惕四方，也要敖空靠近到了一定距离内，他方才惊觉。

    敖空如果试图偷袭他，未必能成功。

    但偷袭第十四境的高亮，林中也来不及救，出声提醒，待高亮自己反应过来，还是慢了。

    灭剑派传承重攻不重守，对自身防御，在同境界修行者中，只能算平平。

    而敖空恰巧同他们一样，也是看重自身攻击。

    打不着高亮也就罢了。

    打着了，一击就重创这位剑道巅峰武皇，打得高亮基本上在瞬间就失去战斗力。

    事实上，敖先生本人反而对战果颇为不满意。

    他融合六大妖族血脉，几乎没哪个擅长防守。

    但要说擅长进攻，六个中最少能占五个。

    如此狂暴一击，没把高亮当场打死，叫敖先生心头郁闷。

    刚刚出关不久，温养巩固时间短，是有些不趁手啊……

    心情不好，敖空就想杀人。

    没能当场将高亮打死，他马上就补第二击，趁对方病要对方命。

    但可惜，林中已然赶到。

    他方才只差半步，没能救下高亮，此刻赶到，自然不容敖空继续动手。

    漆黑剑气交织间，瞬间化作罗网，将敖空，连同傅玉婷、冯奇二人一起笼罩。

    灭绝众生的剑气，在这一刻似是取代了原本的宇宙虚空。

    宇宙漆黑静谧，但其中自有生机孕育，自有万物流转，自有星辰生灭。

    但此刻，由剑气所化，同样漆黑的这片世界里，却满满全是死寂。

    炼狱，不过如此。

    或者，相较于真正的地狱，这里才是一切死寂。

    莫说人，连阴魂鬼怪，也同样没有。

    所有来到这里的一切，都只有毁灭死亡这一个下场。

    敖空自现身后，看也不看傅玉婷一眼。

    他此刻化身大魔，同时兼具睚眦、幻蜃、搬山魔猿、金翅大鹏鸟、混沌、幻天龙六大妖族的特征，显化六相大魔。

    这大魔身处剑气死气地狱中，面对剑气加身，双目里流露出冰冷而又疯狂的味道。

    六相大魔的面上，似是很人性化的流露出一丝冷笑。

    下一刻，魔道真身巅峰的荒神之力运转，污染周遭虚空，化为一片片荒芜。

    四方剑气剿杀下，荒芜似也经受不住，被不断剿灭。

    但六相大魔在疯狂中蕴含冷静，似是有几分好整以暇，仰首发出一声长啸。

    然后，不待剑气来剿，周遭荒芜，便自行碎灭。

    只是，这个过程里，爆发出极为惊人的力量。

    破坏，破坏，不停的破坏！

    不如林中的剑气冰冷凌厉，但却蕴含令人无法忽视，无法压制的强大爆发力。

    碎灭的荒芜，化作无形的毁灭洪流，生生在漆黑的剑气死寂地狱里，轰开一条空白的路径。

    林中见状，面色猛地一正。

    他手中剑锋向前。

    于是就见那漆黑的剑气地狱，开始向中心塌缩。

    剑气并非塌缩凝聚成一点。

    而是凝聚成一线。

    仿佛林中手里剑锋的延长，目标直指敖空。

    但敖空对此不予理睬，伴随毁灭的洪流，一路向外冲去。

    洪流一路向前，将封锁周遭天地的剑气，打开个缺口。

    剑气死寂地狱之外，高亮好不容易缓过一口气来。

    巅峰武皇强大的生命力，让他在如此重伤之下，仍然吊住一口气不死。

    远处其他灭剑派高层长老，连忙上前，试图为他医治。

    但就在这时，眼前的黑暗剑气地狱，忽然破开一道口子。

    从这道口子里，无形的狂暴洪流冲出，在高粱震惊的注视下，悍然将他吞没。

    这位灭剑派一脉传承有数的高手，第十四境的巅峰武皇，就此殒命。

    不过，敖空一心要杀死他，身后林中的剑便毫不客气斩落。

    森罗剑宫宫主冯奇及时出剑，搭了把手。

    他的剑光，在林中的黑色剑气上一碰。

    冯奇全身剧震，一口血喷出，伤上加伤。

    黑色剑气则略微一缓，但仍然继续向前。

    敖空化身而成的六相大魔身形闪动，如梦似幻，瞬间从原地消失。

    但剑气所经之处，仍然有金色的翎羽四下飘零散落。

    六相大魔的身姿，出现在远方。

    原本属于幻蜃的虚幻贝壳，碎了一半，只剩下另一半。

    属于金翅大鹏鸟的双翅，一边羽翼也从中间折断。

    折断翅膀这边，六相大魔的身体和手臂上，也都出现凄厉的剑伤。

    伤口无血流出，而是漆黑一片，仿佛烧焦。

    其中没有灼热之感，唯有一片冰冷杀意。

    但敖空化身而成的六相大魔，还是发出一阵哈哈大笑。

    灭剑派的林中，在则神情严肃，原本赤铁般的脸膛，这一刻黑成锅底。

    如果敖空是魔道第十五境的无相天魔，吃这个闷亏，林中也就认了。

    但被一个第十四境的敌人，当着他的面儿，杀死高亮，这实在让他难以接受。

    这是灭剑派前所未有的遭遇。

    别说灭剑派了，被他们两次打出毋明界的森罗剑宫，也没这么丢人过。

    从来没有哪个灭剑派的第十四境高手，一对一，当着冯奇的面儿，杀死森罗剑宫一个同为第十四境的人。

    可今天，他林中就遇上了。

    “修练多种妖血的魔头……你就是敖空，森罗剑宫傅玉婷的丈夫。”

    林中思及此前同门禀报他的消息，不需通名，已然明白面前是谁。

    听见他的话，敖空笑声停止，面色不善，注视对方。

    自家大哥挑这话头，他唯有沉默以对。

    别人提起这个，他就想要杀人了。

    “第十五境又如何？咱俩好好练一练。”

    六相大魔面容狰狞，口吐人言。

    虽然负伤，看起来触目惊心，但这大魔凶悍不改，面对林中毫不退让。

    他不退，林中更不会退了。

    只是斩伤敖空怎么够？

    不劈死这个魔头，难消他心头之怒。

    林中剑锋所向，仿佛将周遭宇宙一起切开。

    敖空心中杀意，不比对手少。

    但面对如此强敌，他只会比平时更加冷静。

    想要杀死对方，想要以弱胜强，就要采取正确有效的办法。

    六相大魔身形一闪，便仿佛化作虚幻，在半空里消失。

    敖空不重视防御。

    但他的身法速度，强过绝大多数同境界的巅峰武皇。

    林中同样不急不躁，冷着脸一剑又一剑，剑气纵横交错，覆盖四方，仿佛组成一张大网，等敖空自己送上门来。

    如果敖空不来，那就不断挤压其活动空间，直到最后将之一网成擒。

    但就在这时，忽然有另一抹光辉亮起。

    林中陡然色变。

    他的剑气网络，被这抹光辉斩破。

    随之出现者，则是一个身材高挑的陌生女子。

