    溃败、溃败、还是溃败！

    自从消灭了海神战士军团之后，商戢一路疾行，就没遇到过真正有效的抵抗，沿途所有军队都在慌忙撤退，所有军队都心无战意。

    谣言到处传播，人心惶惶，甚至到后来澳军统帅部都不知道到底有多少军队被消灭了。实在是商戢军的进军速度太快了，澳军的情报传递系统在商戢军当不可挡的攻势面前根本就不够看的。

    上一个情报显示黑甲玄骑在东方二百里处击溃了一股澳军，下一个情报就换成了南方三十里处遭遇平州军主力突袭。

    澳军第一军团已经派了上去，并且作战极其勇猛，一直顽强战斗，直至被商戢军杀了个精光。

    而澳军第一军团不愧是底牌中的底牌，覆灭之前硬生生的拼死了一万多名黑甲玄骑士卒！

    要知道这可是无双状态的黑甲玄骑，而是商戢还拥有足足五倍的兵力优势！

    商戢很庆幸是这个时候碰到了澳军第一军团，不然关键时刻遇到澳军这支杀手锏，还真可能被翻盘。

    不过澳军第一军团覆灭之后，再无任何军团可以阻挡商戢军的追击，一路狂追猛进，路上不知击溃了多少敌军，就连澳军最引以为豪的枫叶魔法军团都被平州军俘获了大半。

    作为战略魔法军团，有充足的时间去布置当然威力无穷，可平州军的追击速度太快了，根本不给他们施展魔法的机会。

    击溃了魔法军团的护卫大队之后，平州军顺利俘虏了大半的枫叶魔法军团的魔法师。之所以是大半，是因为见魔法军团被困，澳军拼死反扑，十多万散兵游勇一口气全部涌向平州军。

    虽然无法对平州军造成什么战略威胁，但却趁乱救走了近半的魔法军团的魔法师。

    顺带说一句，神秘的枫叶魔法军团全军共一千四百人，被其中差不多有两百来人在乱军中被杀，七百人左右被商戢俘虏，剩余不足五百人顺利逃脱。

    第二天黎明，商戢率领八万黑甲玄骑军团兵临克里斯城下！

    其实这里不能说是克里斯城下，商戢目前所处的位置距离克里斯城还有将近八十里远，只能说这里是克里斯城的辐射范围。

    而与八万黑甲玄骑相对峙的是整整三百六十万澳军！

    经过一夜的慌乱之后，澳军总算是理顺了关系，咬牙将派去出去的七十多万精锐（含魔剑士军团、矮人狂战士军团、海神战士军团等几支王牌）部队在军队建制中全部划掉！

    以破釜沉舟之态来面对黑甲玄骑军团。

    而商戢军队也从最早的十五万军队暴降至目前的八万。

    虽然目前黑甲玄骑仍然处于无双状态，但在长达十八个小时的连续征战与长途奔袭中，黑甲玄骑前前后后仍然战死了将近四万人。

    另外有两万人留下分批押解重要战俘，还有一万多因伤势较重不适合继续征战被留下原地修整。

    到目前为止，勉强还保留战斗力的仅剩下八万人，且这八万人也都人困马乏。甚至因战斗强度太大，很多武器都接近报废。

    澳军也正是看穿了这点，才敢摆出架势与黑甲玄骑做一场。要不然就凭三百多万平均阶位只有四阶的常规军队，真不够黑甲玄骑霍霍的！

    不过摄于黑甲玄骑连战连胜的恐怖威势，澳军坐拥几十倍的兵力优势，硬是不敢主动进攻。

    当然，这也可能是因为他们想要拖垮黑甲玄骑，澳军不是傻子，相反，其中精英辈出。已经有不少人通过系统通告与黑甲玄骑的前后异变总结出他们可能处于一种非正常状态，而这种状态一定有时间限制，要不然商戢完全没必要火急火燎拼着伤亡激增也要一路狂攻。

    澳军目前的打算就是耗，耗过这段异常状态。

    “黑甲玄骑，全军出击！”

    观望了一会儿敌军阵型，商戢长枪一挥儿，高喝道。

    “将军！”

    陈末大惊，连忙回头看向商戢，虽然他不清楚黑甲玄骑无双状态的具体持续时间，但他却更清楚黑甲玄骑的具体状态。说是强弩之末一点都不过分，如果再遇到澳军第一军团那样的对手，具体谁胜胜负还真不好说！

    之前陈末就劝说商戢趁机收兵，免得最后玩砸了。可商戢没听，坚持要来澳军阵前看看。

    陈末寻思着黑甲玄骑即使处于强弩之末，只要不陷入大军包围之中想走还是没问题的，就没坚决反对。

    结果谁知道商戢看完了之后非但不撤退，反而下令全军进攻！

    “执行命令！”

    商戢冷喝一声，说完率先领兵冲了上去！

    “将军！！”

    陈末又焦急的高呼一声，却见商戢毫无反应，而其他人已经开始冲锋。无奈的长叹一声，取出长枪，一拍马腹，随之冲了上去。

    见商戢开始领军冲锋，澳军统帅眼中闪过一丝寒芒，转身咬牙道：“传令下去，让大法师阁下准备大型禁咒焚天火海，烧死这帮狗杂碎！”

    澳军主力精锐尽灭，就是今天将这八万黑甲玄骑全部消灭，没有半年的时间休养，澳军也别想恢复原来的战斗力了。

    可是以目前国战的环境，哪里会有半年的时间修生养息？别说半年了，半个月都不可能！澳军统帅心里很清楚，经过这么一闹，澳区算是彻底没希望了，就算是运气逆天打退了平州军的进攻，可别忘了平州军后面还有一个更强的炎黄！

    不过即使如此，这一战仍旧非常重要。因为黑甲玄骑的战力暴涨，这场地域跨度惊人的大战正引起全世界的注视。

    澳军今后想要以自身实力赢得国战成了奢望，那么寻找一个盟友（老大）投靠就成了必然选项，可是卖身投靠也要有价值才行，这一战就是展现澳军价值的一战！

    为了挽回形象和提升士气（此时澳军士气相当低迷），澳军决定一出手就动用最后的王牌——枫叶魔法军团。

    一千四百多人的枫叶魔法军团目前仅剩四百多人，致使枫叶魔法军团的战略打击能力骤然下降，不过依靠澳军储备的一些珍贵元素水晶，枫叶魔法军团还是打算使用军团终极大招——焚天火海

    感受到身边的火元素快速聚集，商戢哪里还不知道澳军的打算，当即冷笑一声，高喝道：“奉孝！”

    “遵命！”

    郭嘉极其罕见的严肃起来，鬼神之眼运转到极致，凝视澳军，而右手则拿着一张布满玄奥铭文的符箓，随时准备激活。

    “成了！”

    感受到禁咒渐渐成型，枫叶法神苍白的脸上露出一丝笑意，虽然代价有些高，但大型禁咒焚天火海一出，足以打残这支凶残的敌军。剩余军队趁势掩杀过去，全歼敌军也不是没有希望。

    “就是现在！”

    在枫叶法神感慨的时候，郭嘉同时在心中高呼一声，手一挥儿，一丝法力融入符箓，华夏区顶尖符箓【天威赫赫】激活！

    “嗯？？？”

    枫叶法神突然愣了一下，作为法神，他对元素的变化几位敏感。本来周围因为焚天火海的原因，火元素极其富集，其它元素则很稀薄。

    但在这短短一瞬间，雷元素浓度解决攀升，甚至在眨眼间超过了火元素！

    枫叶法神下意识的抬头，瞳孔猛然一缩！

    却见天空中不是何时已经乌云密布，致密的云层中隐藏着让他感到窒息的恐怖雷元素波动。

    “不好！”

    一个分神，马上就要完成的禁咒魔法焚天火海有些失控的征兆。

    “轰！”

    一道闪雷劈下，雷点附近的几十名士卒顷刻间死伤殆尽。

    “轰轰轰！！！”

    仿佛是一道信号，雷霆如雨般密密麻麻劈在枫叶魔法军团周围，好死不死的，一道雷霆在距离枫叶法神不足三米的位置炸开，虽然身上有触发性魔法卷轴替他挡下了这一击，可周围的普通魔法师就没这种待遇了。

    仅仅两息的功夫，至少有数十名魔法师命丧雷霆之下，只是死亡的普通士卒更是数不胜数。

    雷霆笼罩范围极广，以枫叶魔法军团为中心，半径三里之内都在雷霆笼罩之下。而为了保证枫叶魔法军团施法顺利，澳军调集了大批精锐军队在附近守卫，周围军队密度非常高，死伤自然是超乎想象的惨重！

    大量魔法师战死，失去了协调，枫叶法神一人无论如何也控制不住如此多的火元素，令施法者最为恐惧的魔法反噬发生了。魔法反噬之下，已经成型的禁咒魔法直愣愣的砸在魔法军团身上！

    枫叶魔法军团团灭！

    恐怖雷霆加灭世大火在己方阵营中炸开，倚为支柱的魔法军团团灭，大量军队被波及，多重打击之下，本就士气低迷的澳军崩溃了。

    不用商戢再进攻，三百多万大军完全陷入混乱，恍如炸营一般，各级指挥完全瘫痪，互相践踏甚至厮杀。

    看着乱成一团的澳军，商戢嘴角露出一丝笑意，这次本来只是想趁机弄死枫叶魔法军团，而澳军的大奔溃完全就是意外之喜了。

    黑甲玄骑的状态他比谁都清楚，当然知道目前已经不能再战了，而他本身也没打算再战，黑甲玄骑的出击本来就是幌子，真正的杀手锏乃是顶级符箓——【天威赫赫】。

    【天威赫赫】：华夏区顶级符箓，引天地之力，行莫测天威。可在视野范围内任意指定地点降下密集的恐怖天雷，天雷笼罩范围为直径三千米的圆，持续时间三分钟。

    在距离战场足足有十里远的一个小山坡上，一位衣着华贵的西式贵族看着雷火交加的战场，久久无语。

    眼见澳军崩溃，贵族叹一声道：“传令下去，让军队回城吧！”

