
　　第二天，华夏云晴电视台的官方网站上，一个大红横幅在网页上飘来荡去，很是显眼。

　　“热烈庆祝《越狱》最高收视率突破44.7%，平均收视率达到31.2%。”

　　看到这么一个成绩，网友们彻底疯了。

　　“云皇神剧再现，晚上终于有的看了。”

　　“百分之三十多的平均收视率，这是要吓死个人呀。”

　　“从前两集看，《越狱》比起《琅琊榜》还要高的多，云皇威武。”

　　“云皇就是云皇，牛逼。”

　　各大知名媒体也纷纷刊登了《越狱》的情况。

　　“《越狱》首播，收视率破百分之四十，云皇再创奇迹。”

　　“《琅琊榜》后云皇电视力作《越狱》再创新高，平均收视率31.2%，刷新了华夏电视记录。”

　　“《越狱》接棒《琅琊榜》，云皇登顶电视剧之王。”

　　除了网友、媒体外，华夏电视业内更是一阵哀嚎。

　　江苏电视台台长：“太狠了。《越狱》的平均收视率达到31.2%，这就预示着我们其他电视台收视率彻底完蛋了。我们台黄金时间播出的一部武侠剧原本有0.84%的收视率，结果《越狱》一出，收视率迅速降到了0.21%，估计今天晚上下降的会更厉害。”

　　中央电视台电视剧频道负责人：“《越狱》这部剧的两集首播，我从头看到了尾，确实非常的精彩，就跟看一部超长电影似的。萧先生不愧是华夏电视剧收视之王，以《越狱》的质量，其他电视台想要和它竞争，基本上没有赢的可能。我大胆的猜测，这部剧的收视率在华夏很有可能超过《琅琊榜》，向当年的《水浒传》冲击。”

　　很多原本定了档期的电视剧导演看到《越狱》那人挡杀人，佛挡杀佛的气势，一个个吓的全都调整了播出时间。

　　一位导演哭丧着脸，道：“百分之四十四的收视率，相当于把华夏晚上看电视的观众一网打尽了，你让我们怎么跟它争。反正，我是绝对不会在这个节骨眼上，把自己辛辛苦苦拍出来的戏放上去的，那不是找死吗？”

　　别说是像他那样的三线导演了，就连一线大导演洪天筹也调整了自己的新剧《武则天秘史》的播放日期。

　　在接受采访时，洪天筹道：“没错，我延迟《武则天秘史》的播放时间，就是为了避开《越狱》，这没什么好丢人的。以云海的才华，无论是电影还是电视剧，我都不会跟他竞争，那完全就是找虐。”

　　“越狱这部戏我看了。无论是从画面、配乐还是剧情、台词，完全就是按照电影的模式来的，这样的剧没有任何一位导演能够与之相比。我敢打赌，《越狱》肯定能够打破当年《水浒传》的记录。”

　　整个华夏全都被《越狱》给攻陷了，人们在见面上，讨论的几乎都是它。

　　除了华夏，亚洲其他国家和地区的收视率也随之出来了，平均收视率最低的百分之十三，最高的百分之三十四，厉害的无以言表。

　　如此一来，《越狱》在全球算是彻底火了。

　　下午五点，萧云海和陈战来到了机场，迎接《越狱》剧组的主创人员。

　　他们今天晚上接受云晴电视台采访的事情，早就在网上传开了。

　　神通广大的记者们查出他们所在的航班后，全都来到了机场，等待着他们的到来。

　　粉丝们也来了不少，一个个异常的兴奋，有的还是组团过来的，打出了一个巨大的横幅，上面写着“迈克尔，我爱你。”

　　由于《越狱》只播出了两集，大部分演员都还没有出来，只有主角斯考特.布鲁姆饰演的迈克尔，凭借自己的影帝级的演绎，获得了大家的喜欢，因此所有人都几乎是为了他而来。

　　萧云海在车里望着面前上千人的记者和粉丝，叹道：“舅舅，我就不下去了。你还是跟机场联系一下吧，多找些保安护着他们，以免出现意外。”

　　陈战点点头，掏出手机，打给了机场服务台。

　　十分钟后，萧云海见到《越狱》的四位主创人员在一群机场保安的护卫下，出现在机场外面。

　　尖叫声响了起来，记者手中的相机、摄影机齐齐上阵，闪光灯亮的能照瞎人们的眼睛。

　　足足用了半个小时，他们才逃过了记者们的追堵上了车。

　　车子缓缓地开动，坐在副驾驶位子上的萧云海看到他们那兴奋的样子，不禁乐了，转头说道：“看起来，你们似乎不怎么讨厌接受记者们的采访呀？”

　　听到萧云海的声音，众人这才发现萧云海竟然也在车上。

　　路易斯哈哈大笑，道：“老板，我们在好莱坞混了那么多年，好不容易凭借您的这部《越狱》混出了头，能不兴奋吗？以前我走在大街上，谁都不认识我，想上个报纸打打名气，还要给他们送钱。可现在呢，记者们围着我们追，这滋味简直太爽了。”

　　“老板？路易斯，你是决定要加入我们漫威了吗？”萧云海听到路易斯管自己叫老板，不禁高兴的问道。

　　“那是当然了。按照咱们的协议，《越狱》平均收视率超过百分之十，我们就要加入漫威。看情况，百分之十显然没有问题。因此以后还请老板能够多多照顾呀。”

　　路易斯学着华夏的习俗，拱拱手道。

　　萧云海笑道：“那真是太好了。”

　　斯考特.布鲁姆问道：“老板，以刚刚我们受欢迎的程度来看，《越狱》在华夏收视率是不是非常好？”

　　他们从洛杉矶飞过来，用了足足十五六个小时，因此并不知道《越狱》在亚洲首播情况。天籁小说网

　　当从萧云海嘴里得知华夏收视率竟然达到了31.2%时，众人瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

　　斯考特.布鲁姆用力咽了一口吐沫，道：“老板，你的意思是说华夏最少有五亿人看了《越狱》是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。各位，《越狱》虽然刚刚开始在电视台上播出，但已经风靡了全世界。你们这张脸每天晚上都会被全世界超过二十亿人看到，呵呵，只要再让经纪公司稍稍宣传，世界一线明星的地位绝对没有任何问题。斯考特作为主角，片酬应该不会比那些四千万，不，现在是六千万俱乐部的天王少。”

　　路易斯拍拍斯考特.布鲁姆的肩膀，道：“斯考特，你真是太幸运了。仅仅凭着一部电视剧就能走到好莱坞演员的最高点，太令人羡慕了。老板，你怎么就不让我演主角呢？我的演技也是不错的。”

　　萧云海笑道：“路易斯，我承认你的演技确实非常好，不在斯考特之下。只可惜，你的脸长的实在是过于谦虚。如果让你演主角，恐怕没有人会喜欢看。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　车内响起了一片笑声。

　　路易斯摸摸自己的脸，道：“我长的很丑吗？不对吧，我觉得跟斯考特差不多呀。”

　　斯考特苦笑道：“路易斯，我只能说你真是太没有自知之明了。”

　　谈笑声中，众人来到了电视台附近的一家酒店，安排好他们的住宿问题，一行人美美的吃了顿华夏大餐，看到时间差不多了，这才来到了电视台。

　　陈战接任云晴电视台台长后，重金挖来了江浙台的一位优秀主持人王岚，创办了一个明星访谈节目，名叫《大腕来了》。

　　前两期的收视率都非常好，第一期请的是《花千骨》的主创人员，第二期请的是《跨界歌神》中的几位明星，这是第三期。

　　由于都是不拘小节的大老爷们，因此只是简单的化了一下妆，与美女主持人王岚交流了一下，准备工作便完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1326章 越狱爆红免费阅读。https://xs.23sk.com 