    正如金乌皓煌所感受的那般，这尊赫泽族的帝周遭萦绕的帝威很是微弱，乃至暮气沉沉，俨然已到了枯竭的地步。

    但尽管如此，也令邪飞泠近乎崩溃，妈的，一件道宝没抢到也就算了，转眼又碰到一位赫泽族的帝问世，他的运气怎么就这么倒霉？

    ！这尊赫泽族的帝俯瞰着苍久安，神色悲凉沉痛，他的帝灵矗立在天地间。

    似乎是知道自己即将油尽灯枯，所以赫泽族的帝没有过多的感慨，或者说，任何感慨，早在这数千万年间都已经感慨过了。

    “苍久安，久安……久世泰安，好名字。”

    赫泽族的帝叹息：“小娃娃，你进来，当年那场浩劫，吾之祖地险些被覆灭，种族灭亡，吾也只得苟且在此，本以为有朝一日还可重现帝威。”

    “可没想，这一等，便是数千万载，我老了……”“但吾之传承，决不能就此断绝，赫泽族不再，还有你苍茫族，小娃娃，继承本帝的意志。”

    苍久安浑身激动的发颤，赫泽族帝境强者的传承，这简直是无上隗宝啊！金乌皓煌、梵万星，乃至邪飞泠都已经眼红了，虽说苍茫族这一次来到赫泽祖地如此拼命，会惹得很多势力不满乃至敌对，但是收获也是很明显的！就连秦逸尘都有些羡慕，这可是货真价实的帝境强者！而且俨然是要魂飞魄散之前，将一切传授出去！然而苍久安却咬牙涕零道：“前辈！不必传承于我！晚辈带您出去！去我苍茫族，您还是帝！”

    然而那赫泽族的帝却缓缓摇头，气宇越发虚弱：“没用的，小娃娃，这一战，是我们败了，你带着我，出不去的。”

    更何况，这尊帝的气息实在是太微弱了，而且寿元也近乎耗尽，这辈子，再也无法重现帝威了。

    苍久安狠狠握拳，望着那宝阁，多么不想踏进去，尤其是他再抬头时，更是警惕着上古妖庭以及邪飞泠。

    那尊赫泽族的帝见状，也是徐徐抬眸，那一刻，虽然近乎油尽灯枯的他，依然展露出一尊属于帝境强者的威严。

    “宵小之辈，若敢擅闯，便让他们见识一番本帝的威能！”

    邪飞泠浑身一振，金乌皓煌同样是面露忌惮，都说瘦死的骆驼比马大，同样的道理，帝境就算再虚弱，也是帝境。

    本来这赫泽族的帝就和他们的种族有仇，若是拼死之下玉石俱焚，拿他们这些小辈出气……而秦逸尘见状，也朗声道：“久安兄，你放心进去！风某替你守在这！我看谁敢惊动你和这位前辈！”

    说话间，秦逸尘持刀拄立在宝阁之外，苍久安刚才帮了他，他说了要报恩，那就绝不会食言。

    现在，苍久安也正需要帮助。

    苍久安感激的望了秦逸尘一眼，宝阁缓缓看去，露出其中的氤氲神光，然而正当此刻，却见那赫泽族的帝眸中泛起抹惊奇。

    “你是先天神？”

    “现在，效命于帝阙族？”

    秦逸尘沉默片刻，微微颔首，算是默认了。

    而赫泽族的帝见状，叹气更加惆怅，更满是慈蔼：“既然如此，你们三族也一同进来吧。”

    叹息过后，那赫泽族的帝似又自嘲一笑：“我之将死，一身本事，传承的越多自然越好。”

    “我知道帝阙族，亿万年前就韬光养晦，一步步走到壮大，当年那场浩劫时不肯站出来，能够理解……”赫泽族的帝看向秦逸尘的目光，带着几分友善，就如苍久安的态度一样，幸亏帝阙族和赫泽族的交情不算差。

    秦逸尘剑眉微蹙，似觉得这本属于苍久安的机缘被他瓜分有些不好意思，但文晴公主一众哪里管那么多，早已是手舞足蹈，欣喜不已！这可是赫泽族帝境强者的传承啊！竟然也能分给他们！不过，那尊赫泽族的帝，也不是无条件的，见秦逸尘意动，又道：“得吾传承，也算承下本帝的一道善缘，只希望令族能够守护我赫泽祖地，莫要再被这些宵小践踏。”

    秦逸尘沉默，他能理解这尊赫泽族大帝的心情，与其一切传承随着他的油尽灯枯而消散如云烟，不如，在为自己的种族换取一些盟友，一些好处。

    秦逸尘望向苍久安，后者没有说话，既然这位先辈有意，他自然不会反对。

    但是这一幕，却令梵万星羡慕不已，当即露出一脸恭敬道：“前辈，你看我资质如何？”

    “不瞒前辈，吾族如今坐镇帝天界，乃是天帝之族！前辈不妨把传承给我，晚辈也能替您守护赫泽祖地！”

    然而这番小心思，似乎根本瞒不过这位赫泽族大帝的目光，只见后者冷冷一哼，滔天帝威爆发，顿时令梵万星脸色骤变，连连后撤。

    “滚！”

    梵万星被那帝威震慑，一阵哆嗦，脸上虽然赔笑，可心底却郁闷至极。

    凭什么传那贼刀却不传他？

    “妈的，老东西！看你这帝威，都快咽气了，还敢吓唬我？

    现在算你狠，待会本殿下就让你赫泽祖地知道，什么叫天威浩荡！”

    宝阁之中神光氤氲，秦逸尘和苍久安联袂走入其中，只见宝阁内部也是极其之恢弘，星光日月就挂在穹顶宛若装饰，一道道赫泽神纹闪烁暴涌，似乎就如他们此刻的心情一般。

    而似乎忌惮于这尊赫泽族大帝的威严，梵万星、金乌皓煌乃至邪飞泠都不敢擅闯，却也不甘心离去。

    “凭什么这么便宜那贼刀？

    当年我梵明族也和赫泽族关系不错的！”

    而与此同时，宝阁之内，正如那沧桑虚弱的帝威一般，这尊赫泽族的帝原本伟岸的身躯，已经变得干瘪，犹如一位佝偻的老者，盘坐宝阁之上。

    “拜见前辈！”

    这尊帝哪怕虚弱至极，可在秦逸尘一众面前，依旧强撑着慈蔼的笑意，这令苍久安越发心颤，当即行三叩九拜之大礼。

    而文晴公主一众也感到痛心与同情，每一方种族，都不缺为自族呕心沥血，死而后已的先贤。

    “风将军，为这位赫泽族的前辈，行个礼吧。”

    

