    第1565章1565相见

    李云强一下子老了不少。儿子就这样的离开了。他怎么能一点不担心？

    岳兰凤这几天都是小心翼翼的。也拘着儿子老实的待着，现在李云强就好像炮仗，一点就着，还是躲着点吧。

    又过了两天。首都的卡车过来了。这是韩相君自己买的，总是雇车成本太高了。所以干脆就找人自己准备了。

    又去运输队找来一辆卡车，一共有一车半，剩下的地方装原料。还有地方，也装了一百瓶的高粱酒。

    李云贵拉着吕北光的手“亲家，一定要多保重注意安全。”

    吕北光拍了拍李云贵的肩膀。“亲家，多保重。”

    李云贵看着他们离开。手里握着侄女家的钥匙。心里五味杂陈。

    再说吕北光他们用了十多天到了首都，现在的路非常的通顺了，再也不和以前一样了，还要将近一个月的时间了。

    姜心语看到下车的两口子笑了。

    “一点也没有变，看到秀琴把你照顾的非常的好。”

    吕北光笑了，“你变了，又变成以前那个厉害的姜副厂长了。”

    “那我开心呢，我找人送你们去静初家里，他们家有人照顾着。”

    “行。”

    “晚上都去我家吃饭，我今天早点回去准备。”

    “行，对了原料都给我放在一边，我们在这里多待几天，把这些原料都酿成酒。”

    姜心语当然没有意见了。笑着找到小海，把他们两口子送回去了。

    这边又扩建了很多。还是有单独的库房的。所以都卸货去了。

    最后姜心语留着运输队的司机在厂子里的客房里休息一天再离开，毕竟这也是挺辛苦的事。

    吕北光到了闺女家里，知道了中午亦新他们是在这边吃饭的，也就在闺女家里待着了。

    老一辈人的思想就是嫁出去的女儿就是别人家的了。既然有儿子，怎么可能在闺女家待着？

    保姆做好了午饭，五个孩子回来了。

    看着精神的五个孩子，吕北光觉得欣慰。

    亦新他们三个看到了爸爸妈妈，那是激动坏了，若妍拉着杨秀琴的手，她是非常的想妈妈了。

    吕北光叫着晨曦还有景臣两个，现在大孙子都已经是九岁了，高高瘦瘦的，看着特别的讨人喜欢。

    “爷爷，你准备和杨奶奶一起在这里生活了吗？”

    “是啊，姥爷。你过来一起生活吧，我爸妈还有舅舅舅妈都非常的忙。”刚刚五岁的晨曦现在上一年级，本来是年纪不够的，但是上育红班又没有人接送。所以只好和亦新一起上一年级了。

    “姥爷和你杨姥姥要去南方，来这里住几天陪陪你们。”

    孩子们听着这个消息都非常的失望。

    景臣已经是四年级的学生了，是这里最大的孩子，比另外的四个要成熟一些。

    “爷爷，杨奶奶你们去南方是酿酒吗？”

    “对啊，你们韩爷爷已经在那边建好厂子了，我们从这里过去。”

    杨秀琴过来叫他们吃饭，饭后还是要让孩子们休息一会儿的。

    保姆的手艺还是可以的。家里的伙食也就是一般，主要是现在他们四个都是学生，虽然他们不用花钱，但是也不赚钱，所以就没有以前那么敢花钱了。

    吕北光看着这样的伙食，皱了一下眉头，不过也没有说什么。

    中午就是炸酱面。孩子们吃的香甜，看来这也是他们难得的饭食了。

    吃完饭，孩子们帮着收拾了一下，都不去休息，而且围着他们两口子。

    “一会儿我送你们去上学。”

    孩子们脸上都带出了笑容了。

    杨秀琴已经有半年多没有看到孩子们了。现在看着黏在自己身边的三个孩子，她又有点后悔了，想着要不然还是带着孩子们一起离开吧。等到他们大了再过来？

    到了要上学的时间了。吕北光两口子一起跟在三个孩子的身后。

    等到了学校门口，杨秀琴又坚定了让孩子们留下来的决心了，这里根本就不是老家那里可以比的。

    看着五个孩子进去学校，“秀琴，咱们去买点粮食。”

    杨秀琴也知道，“咱们离开前给他们多留点钱。”

    两口子光是这酒的提成，现在都有不少的钱了，当然要给孩子们多留点了。

    “我这几天去外面看看，要是可以，买几个商铺，五个孩子一人一间，留着钱也没用，再说我还有很多的好东西，将来给五个孩子平分就行了。”

    吕北光神色复杂的看着杨秀琴。并不是图她的东西和钱，而是她这样做，让他非常的舒服。

    “国栋和静初不会要的。”

    “不要也要给的。商铺是咱们的钱，我的东西是给的。你别管了。”

    两人到了粮站，因为没有粮票，又出来了。

    “没事的，我找心语让她准备就行了。”

    两人下午也没有出去，在家里洗漱后休息。吕北光毕竟已经不年轻了。

    晚上还是五个孩子回来的早，他们都不用说，自己写自己的作业，小的有不会的题，就会等到大的写完了问。

    吕北光他们两个就在一边看着。非常满意孩子们的相处。

    亦庆和若妍上二年级。两个不在一个班。亦新和晨曦两个一年级，看着他们的字迹，吕北光那是相当的满意。看来国栋他们对于孩子的字迹也是有要求的。

    晚上的伙食就是馒头。粥。孩子们也是没有什么不习惯的。

    吕北光现在是手里有钱了，就是看不得孩子们受委屈。

    他们四个也是要回家吃饭的，所以孩子们要等着他们一起。

    是朝阳和静初两个先回来的。看到吕北光他们到了，静初那是相当的激动。

    “爸，杨姨，你们一定要多待一段时间。”

    孩子们不知道他们要去南方，但是他们四个知道。

    “嗯，多待一段时间，在这里等着你韩叔回来。”吕北光拉着闺女的手，看着精神状态非常好的闺女，从心里高兴。

    朝阳就在一边笑着和杨秀琴说话。

    “你大哥大嫂什么时候到家？”

    “快了。用不了几分钟了。”朝阳接话，他们四个都是这样，晚上放学就会急匆匆的回来的，毕竟家里还有五个孩子。

    (本章完)

