    众人听完容老夫人口中的真相，只觉得身上竖起了一根又一根寒毛，纵然此时的天气寒冷至极，却也抵不上那抹从心底升起来的寒意。

    他们早已经不关心现在的长欢县主究竟是不是忠勇侯真正的女儿。

    因为容老夫人的这番话，实在是让他们觉得毛骨悚然。

    即便是忠勇侯不是她的亲生儿子，可到底从未做过对不起她的事情，从来都是孝顺有加。

    可她却对一个三岁的孩子下了毒手！

    稚子何辜？

    更何况还是用那么残忍的手段？

    让一个三岁的孩子在自己的生辰之日，死在了绝望之中！

    这样的手段何其残忍？

    更何况到了现在，这个容老夫人都没有丝毫悔改之意。

    甚至将这样一件惨案当成了一个用来报复的工具，用来刺激人家亲生父母，扎旁人心窝子的工具！

    这样的人，还有什么面目继续活在这个世上？！

    沈月鸢的脸上，不知不觉之中早已满是泪水。

    她不愿意相信容老夫人的话，可她的心却又在听到这些话时忍不住的抽痛。

    她从来都不知道，她的女儿竟然遭受过这样的非人的待遇！

    可容老夫人倒像是还嫌这些不够一般，接下来的话更是像压倒骆驼的最后一根稻草一般，彻底绝了沈月鸢所有的希望！

    “你若是不信我说的这些，大可看看你身边这个女子的右手胳膊上，有没有一个黑色蝴蝶形的胎记。

    你是孩子的亲生母亲，想来知道的比我还要清楚吧！”

    沈月鸢闻言，不管不顾的拉过容欢的手，就像是要证明容老夫人说的都是假话一般。

    可当她看到容欢的胳膊之时，她绝望了。

    容欢的胳膊上白净一片，根本没有她印象中那块胎记！

    她真的不是自己的亲生女儿！

    原来容老夫人说的一切都是真的！

    她的女儿，她那可怜的女儿！

    居然就真的死在了那年冬天，可他们居然现在才知晓？！

    她对不起她死去的女儿啊！

    一瞬间，沈月鸢觉得自己的天都塌了一般，整个人根本承受不住这份打击，吐出了一口鲜血！

    “母亲！”

    容欢下意识的上前就要为沈月鸢把脉，却被沈月鸢给躲了过去。

    沈月鸢将脸埋在容怀信的怀里，说出口的话却像是刀子一般一下一下的割在了容欢的心上。

    “别碰我。别叫我母亲，你不是我的女儿，你不是她…”

    容欢伸出去的手就这样愣在了原地，泪水顺着脸颊一滴一滴的落下，可她却没办法说半句反驳的话。

    沈月鸢什么都没有说错，她确实不是她的女儿，她只不过是一个偷了她女儿十年安稳人生和父爱母爱的小偷罢了！

    容欢麻木的收回手，整个人呆呆的坐在地上，仿佛失去了知觉。

    君陌玄不顾她人的眼光，快步走到容欢的身边，将她护在怀里，双手捂着她的耳朵。

    “别去听，小欢儿，这不是你的错。”

    容欢只是木然的靠着君陌玄的怀抱，一言不吭，可眼中泪水却在听到君陌玄的话之后，如开闸的洪水一般，怎么都收不住。

    很快就浸湿了他的衣袍。

    所有人都没有想到，好好的一场及笄礼，到最后会演变成这样的一场闹剧。

    苏太后更是没有想到，世界上竟然会有像容老夫人这般心狠手辣却又不要脸皮之人。

    她气的胸口不停起伏，重重的拍了拍桌子。

    “皇帝，你还在等什么？！这样一个毒妇，还不让人将她押下去，哀家看着她就觉得碍眼！”

    皇上脸色阴沉，不耐的挥了挥手，立刻便有人进来将容老夫人给拖了下去。

    这一次，容老夫人倒没有任何的挣扎，因为她的目的已经达到了！

    她早就知道她活不长了，她根本就不怕死！

    可她在死之前还能看到自己的仇人痛不欲生，能看到那个把自己害成今日这个地步的罪魁祸首落难。

    已经没有什么能比这些更让她觉得满足了！

    容老夫人被带了下去，可众人心底的寒意却没有因着她的离开而消散半分。

    而慎贵妃更是抓住了好不容易落到她手上的机会。

    她可不管这容欢是不是忠勇侯的亲生女儿，她只知道，一直以来与自己作对，让自己和君允湛丢尽脸面的人就是容欢！

    从前这容欢有着忠勇候府的庇佑，有着宸亲王府在背后撑腰，她自然是动不了她。

    可如今不一样了。

    她这忠勇候府嫡女的身份根本就是假的，想要再嫁入皇室根本就是不可能的事情。

    她以忠勇候府嫡女的身份受封长欢县主，受封太医，可结果她根本就是一个不知血脉的冒牌货！

    不管她知不知情，可她犯下欺君之罪是不可更改的事实！

    这一次，自己绝对不会放过这个能够将容欢置之死地的机会！

    她有预感，只要这容欢多活在世上一日，便会一直是自己的敌人。

    只有她死了！

    自己才能彻底的高枕无忧！

    如此想着，慎贵妃更是娉娉袅袅上前了几步。

    “皇上，那容老夫人犯下这等惨案固然该死。可皇上别忘了，这容欢可也是犯了欺君之罪的？

    皇上若是轻饶了她，恐怕对你的颜面，对皇室的颜面都会有所影响。”

    君陌玄的眼中闪过一丝杀意，若非顾忌皇上在场，此时的慎贵妃，已然成了一具不会说话的尸体！

    这个慎贵妃还当真是会见缝插针，竟就这般急迫的想要置小欢儿于死地吗？

    “慎贵妃此言差矣。容欢虽然不是忠勇侯的亲生血脉，可当年之事，亦不是她一个三岁孩童可以左右。

    她对自己的身世毫不知晓，又何谈欺君之说？”

    “宸亲王妃是在帮她辩解吗？纵然是这个情理没有错，可是老祖宗留下来的规矩，却不是什么人都可以冒犯的！

    更何况这个容欢的来历不明，背后之人如此费尽心机让她顶了忠勇候府嫡女的身份在我们南蜀国待了这么久，宸亲王妃又如何觉得她不会是其他国家派来的奸细呢？”

    盛云初及时开口，与慎贵妃针锋相对，分毫不让。

    她们宸亲王府和君陌玄的态度一样，看中的只是容欢这个人，并不是她的身份。

    纵然容欢只是一个烟花女子生下的孩子，她们也认！

    可慎贵妃又怎会放过这么一个能杀了容欢的机会？

    不管怎样，她绝对不会让容欢好好的从这件事情中全身而退！

