    一尊执法使强者被大追杀，这个消息实在太震撼了，宛如一场惊世风暴，席卷了蓝魔星域一颗颗古星。

    在蓝魔星域处于一片沸腾和震撼之中，伊森最终还是陨落了，而且还是死在新晋执法使萧叶之手！

    面对这样的结果，蓝魔星域剩下的四大执法使，以及星域中其他古星势力，都是一片沉默，灵魂都在惊颤。

    要知道，伊森可是老牌执法使啊，坐在这个位子上超过了千年，实力的强悍，那是毋庸置疑的。

    传闻对方的实力，在蓝魔星域的执法使之中，乃是数一数二的存在，如今竟然被一个新晋执法使，在星空大追击之后给击杀了！

    萧叶成为新晋执法使不到十年，就有了击杀伊森的实力，这也太恐怖了，简直违背了常理。

    毕竟，人类武者踏入灵阶之后，提升实力的速度比凡阶慢太多了，更何况萧叶还身负太初古经。

    在震撼之后，紧随而来的，便是各种猜测了。

    执法使相互残杀，乃是大忌，萧叶击杀了伊森，会引来蓝魔怎样的处罚？

    庞大的蓝魔星域，能坐上执法使位子的，就那么几个人而已，每个都是蓝魔星域的顶梁柱。

    如今被萧叶杀死了一位，蓝魔怎么可能不追究？

    传闻，萧叶击杀伊森之后，蓝魔出关，亲自赶往激战之地，并且将萧叶带回了灵都。

    “萧叶，你所言为真吗？”

    “伊森那个家伙，竟然勾结了万苍星域和天狼星域，引来七大执法使强者要杀你？”

    蓝魔星域，灵都，萧叶的执法星之上，冷冥震惊的看向萧叶。

    凤菁芜、万鲲、洛剑也是满脸的不可思议之色。

    “不错。”

    萧叶点了点头，简短的将那天的事情叙说了一遍。

    “这……”

    听完萧叶的叙说，四大执法使都是目瞪口呆，相视苦笑了起来，都已经被震撼的有些麻木了。

    原来，连万苍星域和天狼星域所派出的七大执法使强者，都被萧叶给杀死了，区区一个伊森，对萧叶而言，还真的算不上什么。

    打击！

    巨大的打击！

    这才多久，萧叶的实力，竟然一举超越了他们了。

    “萧叶！”

    “虽然说万苍星域和天狼星域，派出了七位执法使强者要暗杀你，这是事实，但是你应该没有证据，可以证明是伊森勾结那两大星域势力吧。”

    “没有证据，你就出手杀死他，这对你很不利。”

    突然冷冥皱眉开口道。

    “不错，萧叶，即便你有证据，能证明是伊森勾结那两大势力要暗杀你，你作为执法使，也是没有资格处决他的，应该交给蓝魔大人来处理。”

    凤菁芜也开口道。

    蓝魔亲临将萧叶带回灵都后，并没有立刻表态，这让他们都很担忧萧叶。

    “执法使的规则，束缚不了我萧叶。”

    “若是连杀死敌人的权利都没有，那我修炼何用？”萧叶微微一笑，颇为平静的说道。

    他有种预感。

    等他突破到天灵境，区区一个蓝魔星域，就再也束缚不了他了，若是蓝魔为了一个执法使就要责罚他，那他也不介意让这一天提前到来。

    凤菁芜和冷冥闻言一愣，随后都苦笑了起来。

    也对！

    强者，有凌驾于规则之上的能力，而执法使的规则，也的确束缚不了现在的萧叶了。

    “伊森已经陨落，死无对证，现在就看蓝魔大人如何处理这件事了。”万鲲沉声开口道。

    三位执法使和萧叶又交流了片刻，便相继离开了，只留下萧叶在自己的执法星之上疗伤。

    他麾下的灵王、灵都的盘家，甚至连战功楼的贺老都接连到来，看望萧叶，都很是担忧。

    毕竟这次萧叶闹出的动静实在太大了，而蓝魔到现在还没有表态，他们怎能不担心？

    萧叶倒是很镇定，在疗伤为第三具灵身归一之余，又检查收获起来。

    这次有八位执法使强者死在他手里，空间戒指都被他取走了。

    执法使强者的身家，自然丰厚。

    八位执法使的空间戒指之中，都有一些白光石乳，除此之外，紫光石乳更是不计其数，极大扩充了萧叶的石乳储备。

    至于一流灵法，都有十几卷，灵器也有不少，还有诸多效果不同的宇宙灵宝，这倒是让萧叶颇为的惊喜。

    这八位执法使强者的身家加起来，估计都能组建一个小型的星域势力了。

    即便他离开了蓝魔星域，也不缺灵法了。

    一转眼，又是一个月的时间过去了。

    “萧执法使，蓝魔大人有请！”终于，在这一天，一位武者踏空而来，对萧叶行礼。

    这位武者身穿金色战甲，气息恐怖，宛如一头异兽，赫然是天灵境强者。

    “蓝魔的近卫吗？”萧叶眼中精芒一闪。

    如同蓝魔这样的无敌灵阶强者，是有贴身近卫的，这些近卫都是天灵境，虽然实力比不上执法使，但都非常的忠心。

    下一刻，萧叶坦然的跟着对方离开执法星。

    浩瀚的灵都，古星无数，而蓝魔所居住的古星，完全被阵法所笼罩，处于灵都的正中心。

    跟着这个近卫，萧叶终于见到了蓝魔。

    蓝魔身穿蓝色长袍，看起来宛如一个少年般，正在一片花圃之中修剪着树木的枝叶。

    “这就是无敌灵阶强者吗？”

    萧叶盯着蓝魔的背影，眼神却越来越凝重。

    这还是他第一次接近蓝魔。

    对方那平凡的举动浑然天成，带给人以宁静，非常的不简单。

    “从太山星域所留下的星空秘境归来，不到十年时间，就接近天灵境，接连杀死了八位执法使级别的强者，即便我建立蓝魔星域超过万年，也是第一次见到你这样的天才。”

    “萧叶，你还真是厉害啊。”

    蓝魔背对着萧叶，突然语含深意的说道。

    “蓝魔大人，你找我来，应该不是要和我说这些的吧。”萧叶开口说道。

    “自然不是。”

    “若你只是普通的执法使，却违反法度杀死伊森，为了以证法度，你现在已经被关押了。”

    蓝魔轻轻一笑，转过身来，凝视着萧叶，深邃的眸光像是要将对方看透。

