    “原先是童大人，李相莅临，实在是让小店蓬荜生辉！”

    南信一听，顿时微微吃惊，接着就是无比恭敬的再次行礼，腰都弯成九十度了，在这一点上面，倭国人无论如何也是改不了。

    所以看一个人是不是倭国人，看他行礼就可以知道了。

    得知童源和李士实到来，整个岛津商行顿时就忙成一团，岛津商行在这里的负责人南天更是急匆匆的出来迎接。

    “不知道童大人和李相到来，有失远迎，还请赎罪！”

    南云的大明话说的极其的标准，一身的穿衣打扮也是和大明文人一样，几乎看不出来对方是倭国人。

    “我们就是过来随便看看。”

    童源笑了笑说道。

    他因为去过银山县担任县令和倭国这边的接触也是比较多，倭国的大名、大家族几乎都知道童源童大人。

    童源对倭国的情况也是比较了解。

    自从倭国成为了大明的藩属国之后，特别是自从倭国的倭王前往大明京师，被大明天子册封赐姓之后，倭国这边上下就兴起了向大明学习的浪潮。

    其中最大的一个浪潮就是改汉姓取汉名，学习大明话，学习汉字，故而倭国，上至幕府将军、各地大名，下至贵族的武士阶层，几乎都改汉姓取汉民，至于普通的倭人，他们则是没有资格改汉姓取汉名。

    童源在银山县当县令的时候，都还经常会给一些倭人赐姓，以此来奖励那些勤奋工作，积极学习的倭人。

    而每一个获得赐姓的倭人对此都觉得非常的荣幸，将之视为传承万代的东西。

    这个岛津商行一听名字就知道这属于以前倭国九州岛上面大名岛津家的商行，不过岛津家现在改姓南，但为了不忘记原先的岛津，故而将开设的商行叫岛津商行。

    “童大人和李相光临，这是我们南家，我们岛津家的光荣，让我们蓬荜生辉！”

    “里面请！”

    南天、南信非常恭敬的将两人迎进去，商行里面，岛津商行的人也是早已经准备好，一排排人站的笔直，随着两人的走进去，齐声的表示欢迎。

    会客厅这里，所有的一切也早已经准备好，热腾腾的香茶，美丽的舞姬，还有专门扇风的丫鬟等等。

    一番客套，双方一边喝茶也是一边聊了起来。

    “在下以前有幸跟随家父前往银山县见过童大人一面~”

    “没想到今日能够有幸在这西洋再次见到童大人，实在是三生有幸。”

    南天是岛津家的核心子弟，负责岛津家在西洋这边的生意。

    “我听闻大人被高升回大明，却是不知大人为何来到了西洋？”

    “我这一次来西洋，仅仅只是途径这里，是奉了朝廷之命前往埃及，和埃及的坎苏二世商量开挖埃及运河的事情。”

    童源也是笑着回道，对方对自己非常的客气，甚至于连一旁的李士实都不如自己，自己在这里坐着，身边有两个倭女在细心的伺候着。

    “原来如此~”

    “不知道童大人在这里停留多久？”

    “如果时间充足的话，请允许我做东，为童大人接风洗尘。”

    南天一听，微微吃惊，脑海中浮现出埃及这边的地图来，一下子就意识到埃及运河的重要性。

    一旦这条运河挖通的话，从大明前往欧洲就简单、方便多了，而且也更加的安全，这条运河将会对现在印度洋这边商业产生巨大的影响。

    这对于负责岛津家在印度洋生意的他来说就非常重要了，提前进行布局的话就可以先人一步获得更多的利益。

    “这就不必了，李相这边已经安排好了。”

    童源笑着感谢，在银山县几年，对于倭国人，他还是很了解的，倭国人有点像狼，只服从强者，对于弱者从来都是肆意的欺压。

    倭国人现在怕大明人，主要是因为当年自己的恩师率军狠狠的教训了倭国，让倭国人签下城下之盟，至今每年都还要偿还大明的战争赔款呢。

    “那真是太遗憾了。”

    南天略带遗憾的说道。

    他清楚眼前这个童源，尽管是一个五品的官员，在大明这边并不算什么大官，但是童源有一个厉害的老师，他的老师刘晋就不一样了。

    那是真正大擎天巨擘，动一动整个大明都要抖一抖的人，在海外更是拥有着超乎想象的庞大能量。

    别看现在印度洋这边似乎好像很难看到刘晋的身影，都是一些藩国、殖民地、商行之类的，但只要仔细的去查一查就会知道，刘晋的影子无处不在。

    这西洋联合商行似乎和刘晋没有什么关系，但是据说里面有刘晋的股份，还有诸多大商行，很多都是刘晋麾下的产业，或者是刘晋在其中有股份。

    此外在南非这边，占据南非和东非大岛这一大块殖民地的，据说就是大明朝廷的英国公、定国公、成国公以及刘晋他们。

    在黄金洲和澳洲，刘晋的影响力同样巨大，天津远洋贸易商行甚至于还拥有阿兹特克王国和印加帝国专属的权，这两个黄金洲最盛产黄金和白银地方被它给垄断。

    真正了解一番之后就会明白刘晋的影响力是何等之大。

    所以童源即便是五品官员，仅仅只是刘晋的学生，他们岛津家依然要想办法去巴结。

    “你们岛津家在这西洋主要从事一些什么买卖？”

    童源看了看南天，想了想也是问道。

    “我们岛津家在西洋这边主要业务有三个，一个是镖局业务，专门接护送、押韵的买卖，第二个抓捕奴隶的买卖，我们岛津家拥有一百多个奴隶抓捕队伍，每年在天竺大陆上面要抓捕到超过三万名奴隶。”

    “最后一个业务就是雇佣军任务，我们岛津家麾下拥有三千多名武士，可以接受各藩国、殖民地、商行等的雇佣，专门为藩国、商行等开辟殖民地。”

    南天想了想也是回道。

    “镖局业务？”

    “抓捕奴隶的买卖？”

    “雇佣军业务？”

    童源一听，顿时就忍不住微微一愣。

    “是的，童大人~”

    “西洋这边其实并不是很太平，在海上还有一些不入流的贼寇，当然最主要还是南亚次大陆、阿拉伯半岛以及东非地区。”

    “这些地区的本地土著，很多都极力反抗大明，会袭击过往的大明船只、商旅等，所以我们就专门做这个镖局买卖，负责帮忙押运货物、保护商旅。”

    “目前镖局这个业务在西洋这里也是发展极为快速的，甚至于有些大的镖局，像大明的永兴镖局、山西太行镖局、华北第一镖局、南洋王家镖局等等，这些镖局甚至于已经将业务开设到了欧洲。”

    南天笑了笑也是详细的介绍起目前大明的镖局情况来。

    这镖局是从宋朝开始兴起的，在大明原本就比较兴盛，而伴随着大明资本主义和殖民主义的兴起、发展，镖局的买卖也是迅速的发展起来。

    有大明商人、大明商行的地方就有这些镖局的身影，他们就如同是大明商人、大明商行头上的保护伞，护送着大明的货物、商人在世界各地流通。

    “大人此去埃及，漂洋过海，路途遥远又非常的危险，如果不嫌弃的话，请允许我们岛津商行来护送大人吧。”

    接着，南天就非常诚恳的向童源请求道。

    “这…”

    童源一听，顿时就微微一愣，这一路走来，到处都比较太平，当然这主要还是因为前年大明上下展开的扫黑除恶行动，沉重的打击了大明各地的地痞流氓、土匪路霸之类的。

    其次就是童源身上的官服，他是正儿八经的朝廷命官，再强的地头蛇也不会轻易去招惹朝廷官员的。

    所以一路走来是非常安全、顺利，根本就没想着要找人来保护自己。

    现在听南天的话，再继续走下去的话，可能会有危险，这让童源犹豫着要不要雇佣镖师来保护自己了。

    “童大人，确实是可以雇佣一些镖师来保护自己。”

    “岛津家的镖师也是拥有极高的信誉，曾经为了替楚国护送货物，一百多个镖师几乎全部都死在了阿拉伯马匪的手中。”

    一旁的李士实想了想也是跟着郑重的点点头。

    镖局发展极其迅猛，无论是大明的镖局还是朝鲜人、倭国人开设的镖局，几乎所有的镖局都极其注重自己的信誉。

    只要是接受了委托，必定会将委托给竭尽所能的完成，即便是因此葬送了押送的所有人都在所不惜，因为他们将这看的比自己的性命还要重要。

    大明镖师拥有着极高的信誉，是完全可以百分百信赖的。

    “那不知道委托你们护送我到埃及的话，需要多少银子？”

    想了想，不怕万一就怕一万，该花的银子还是不要省，买个安心也更好一些。

    “童大人，您能够相信我们岛津家，那是我们岛津家无上的荣誉，我们岂敢收您的银子。”

    南天一听，顿时就觉得自己仿佛是受到了侮辱一般，非常不高兴的说道：“能够为童大人效劳，那是我们岛津家的荣幸！”

