    当眼前这一批九个人骂完之后，孟尝大手一挥。

    指着最前方的九个人喊道：“你们快点跟上，别他娘的磨磨唧唧！”

    而这九个人中就包括了万狮。

    万狮一愣，他还没反应过来，就被身旁的战友给拉了出去。

    万狮晕乎乎的站在虚空之中，看着脚下那熟悉的区域空间，一时间不知所措。

    随后，一个人走到他的身边，将刚写好的骂人稿子塞到了他的手里。

    拍着他的肩膀笑着说道：“兄弟，这篇稿子我发挥的可好了，你可得给我大声的念啊！保证让你过瘾！嘿嘿嘿！”

    这时候，跟他同一批的战友们已经开始骂了起来。

    万狮抬头看了一眼孟尝，发现他正盯着这边看。

    当下不敢耽搁，照着稿子大声的念了起来。

    “你这个老瘪犊子，狗娘养的不是东西！吃里扒外的畜生，数典忘祖的狗贼！混沌圣域生你养你，把你培养成才，许你高官厚禄，让你享尽荣华富贵！你他娘的居然为了一己私利，背叛了混沌圣域！说你是狗贼，都他娘的抬举你了，养条狗还知道摇尾巴，哪怕是在路上救一只畜生，它也能知道感恩！可是你这个老瘪犊子，你的心肝脾肺肾都烂透了！……”

    一开始的时候，万狮心里还有一些紧张，同时还有一丝不情愿。

    但是骂着骂着，他越骂越顺口，声音越来越洪亮，情绪越来越激动。

    到了后面，稿子都读完了，他还意犹未尽。

    居然直接原创，继续滔滔不绝的骂了开来。

    以前作为狮王，他从来用不上骂人这种技能。

    说实在的，这还是他第一次体验骂人。

    不用攻击别人，也能够给敌人以打击，同时还能让自己心情愉悦。

    这么好玩的事情，一下子就让他上了瘾。

    孟尝都惊呆了，一开始万狮读稿子读得磕磕巴巴，声音也不是很大。

    可是到了后来，这家伙是这一批的几个人当中骂的声音最大的。

    情绪最饱满，就连后面那些小词儿，都整的挺别致的。

    孟尝顿时对万狮投去了赞赏的目光，孺子可教也！

    此时，躲在下方的王龙和那八个凶兽，早就已经气的牙痒痒的。

    王龙咬牙切齿的说道：“孟尝，你这个遭瘟的瘪犊子！居然用这种下三滥的方法，找一群没有素质的家伙，跑到这里来骂街！气死老子了，真是气死老子了！”

    他身旁的凶兽们赶紧劝慰道：“师傅，您千万消消气！孟朝那老瘪犊子，他的目的就是为了气你，你要是真气着身体了，那可不就着了他的道了吗？咱要心平气和，就当外面是一群狗在叫！”

    听到徒弟的安慰之后，王龙的脸色稍微缓和了一些。

    在他旁边的那只黑豹凶兽，正专心致志地听着上方的骂声。

    突然他转脸对王龙说道：“师傅，你听上面那个声音是不是有点像大师兄？他也在骂你呢！”

    王龙和几只凶兽的面色顿时一僵，赶紧仔细听去。

    终于在嘈杂的骂声中，他们分辨出了那个熟悉的高亢的骂声。

    本来王龙还觉得，狮子是为了取得孟尝他们的信任才不得不如此的。

    可是听着听着，他就觉得不对劲了。

    上方骂人的声音当中，就属狮子的声音最洪亮，骂的最动情。

    而且那些词儿，听着就让他来气。

    他旁边的一头黑猿凶兽顿时就忍不住了。

    只见它一掌拍碎身旁的一块石头，生气的喊道：“大师兄真是太过分了！他居然背叛了师傅，你们听听，他骂的多难听啊！他不仅骂完了师傅的祖宗十八代，现在正在朝着后世十八代去骂呢！这得是多大的仇啊？”

    王龙强行压下心中的怒气，他不知道狮子到底在发什么神经。

    现在什么也看不到，他也不好下定论。

    而且狮子是他瓦解叶辰和孟尝，内部关系的唯一棋子。

    而且仅仅只是骂一顿，没有什么大不了的。

    所以他选择相信自己的大徒弟。

    于是他开口劝慰身边的几头凶兽。

    “你们别太激动了，大师兄被我派出去潜伏到圣宫的内部！他现在这种举动，是为了取得对方的信任才不得不如此的。他骂的越凶，就表示他越努力，也就越能得到那帮歹人们的信任和赏识！其实你们大师兄也是有苦衷的，我知道，他现在虽然嘴上骂的很凶，可是心里却非常的痛苦！毕竟我是他的师傅，他是不忍心骂我的！他能够忍痛做出这样的牺牲，我们应该为他感到骄傲才是！”

    听了王龙的话之后，几头凶兽们，一个个露出恍然大悟的神色。

    尤其是那只黑猿，脸上更是惭愧不已。

    它感叹着说道：“唉，原来是我错怪大师兄了！大师兄真是太不容易了，没想到去了上面之后还得学会骂人。为了取得那些等人们的信任，大师兄真的是付出太多了！”

    王龙拍了拍黑猿的肩膀，露出一个大家都懂的无奈表情。

    上方的辱骂，还在继续。

    脑补了万狮的遭遇之后，王龙决定见一见自己的这个大徒弟，给他一些鼓励。

    于是他招呼了下方的凶兽们一声，独自一人飞身而起。

    他的身体外面裹着浓郁的灰气，眨眼间就来到了阵法的下方。

    此时，万狮正骂在兴头上，口沫横飞，满脸通红。

    突然出现在他眼前的一道灰色身影，顿时让他浑身一个激灵。

    之前的那股情绪如潮水般褪去，心里引起了无尽的恐惧。

    万狮此时心里哀嚎不止。

    “卧槽！把师傅给骂上来了，这可如何是好？我刚才怎么就沉不住气，把自己给带进去了呢！”

    “死定了，死定了！师傅一定恨透我了，他肯定觉得我背叛了他！我该怎么向他解释？”

    “师傅要是不要我了该怎么办？我该去哪里？……这个时候为什么想到圣墟宫，我的心里会觉得有底？”

    在王龙出现的一瞬间，孟尝顿时眼睛一亮，一个闪身就来到了万狮的旁边。

    他立刻指着灰色的身影骂道：“你这个老瘪犊子，总算是沉不住气了吧！怎么样？老子说到做到，老子说找人骂你，就一定会找人来骂你！你这个人人唾弃的狗东西，混沌圣域的狗叛徒！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

