    黑色的盒子里装着几张叶如歌的照片，照片的上面静躺着一枚钻戒，是一枚女钻。

    霍彦西岂会不认得这枚戒指呢？

    当初他们结婚的时候，他没有买戒指给她，毕竟不是他想要的婚礼，她也不是他想结婚的对象。

    他们的婚戒是苏南秋准备的，也不是什么定制的款式，在珠宝店买的一对合适他们手指尺寸的婚戒。

    那一枚男戒他也只是婚礼上戴了一下，很快就被他丢一边去了。

    婚后他也没看到她手上戴戒指，他并不在意，以为她也把戒指丢了。

    那么廉价的戒指，又不是定情信物，谁会珍惜呢？

    却没想到今天会在这里看到，在她的棺木里看到了。

    只有叶如歌才会有这一枚戒指，所以……那个白色罐子里真的是她？

    他的双目一瞬变得猩红，手有些颤的把黑色礼盒装进衣服口袋，然后俯身要端起白色罐子。

    他的手就要碰到罐子的时候，后面冷不丁响起一道怒喝：“霍彦西！”

    霍彦西动作一顿，回头看去，只见韩辰逆着晨光出现，他也带了不少的保镖过来。

    霍彦西鹰眸一眯，眼底冷光炸裂。

    他站直身躯，等着韩辰走过来。

    韩辰带着保镖快速走过来，一脸冷怒：“霍彦西！你这是干什么？这是如歌的墓地，她安葬的地方，你竟然把墓挖了，你还是不是人？”

    “我不挖开怎么知道这是不是一个假墓？”霍彦西并不认为自己做错了。

    “假墓？”韩辰冷然一笑，冷讽道：“她死了，我为什么要给她弄个假墓？还是你以为她难产大出血后出车祸，还能活下去？你以为她有九条命吗？”

    “难产大出血？”霍彦西心头一震。

    “她被你最爱的女人刺激到早产，在前往医院的车里难产，最后掉落山崖，车子还爆炸起火，就算有九条命，她也活不了。”

    韩辰这一句一句直接刺中他的心，没有一点是让叶如歌有机会活下去的可能。

    霍彦西俊脸绷得死紧，脸上没有任何表情，可眼里有什么在翻滚，喉结也不自觉上下滑动，是有什么哽在了喉咙。

    好一会之后，他转动几乎僵硬的身躯，看向棺木里的白色罐子，她死了……她就在里面……

    他的呼吸都不顺畅了，再次俯身，那样小心翼翼的捧起了罐子，抱进怀里。

    如歌……

    “放开她！你不能碰她！她到死都没原谅你！”韩辰怒喝。

    霍彦西却像是没听到那样，背对着他，就那样紧紧的把罐子抱在怀里。

    韩辰眸光冷冷：“霍彦西！你不要给我装没听到！如歌恨死你了，现在你还把她的坟挖开，你这是死都不放过她！”

    霍彦西抽出衣袋里的手帕，轻轻擦拭着白色的罐子，连声音都变得很轻：“我带你回家。”完全把韩辰的话当成了一阵风。

    他抱着罐子就要离开，韩辰立刻对保镖道：“拦下他，把罐子要回来！”

    韩辰的保镖一动，顾斯年也让自己这边的保镖出动了。

    两边的保镖打在一起，而霍彦西像是什么都没看到没听见，拉拢了黑色风衣，把罐子护在怀里，一步步往墓园门口走……

