    伊凯塔纳托斯塔纳托斯提着鹰身女妖将继续向破庙深处走去，规模庞大的破庙里一切都静悄悄的。他有些摸不清状况，但寂静的破庙，带给他不详的感觉，直觉告诉他事情没有这么简单。

    心怀戒备的继续深入，待伊凯塔纳托斯跨过两个院落后，他果然遇到了大麻烦。

    足足有数十只鹰身女妖，他毫不犹豫，发动时间之力，定住群妖，提剑便斩，光刃瞬间斜着划过女妖们的身体，砍死过半。伊凯塔纳托斯又趁机连连挥剑，直接将这几十只鹰身女妖削首。

    院落又重新安静下来。

    伊凯塔纳托斯重重的呼出一口气，又将握剑的手在衣服上蹭了蹭，抹掉湿汗。

    幸亏反应及时，不然后果不堪设想，若是被这几十只鹰身女妖包围住，斩杀掉它们不成问题，但暴露了位置就糟了。

    心脏仍然砰砰直跳的伊凯塔纳托斯，提起捆在脚边的鹰身女妖，接好它的下巴，死死瞪着她，压抑这音量怒声问道“这破庙里你还有多少同类，全部告诉我！”

    那女妖眼含嘲讽的看着伊凯塔纳托斯，发出尖利刺耳的笑声。

    巨大的声音无疑将伊凯塔纳托斯的位置暴露，怒极的伊凯塔纳托斯果断挥拳，一拳将女妖的头颅砸碎，黄白的脑浆四处迸溅。

    伊凯塔纳托斯暗骂一声，迅速扯下龙筋，飞快的离开了这里。

    刚跨出这个院落，数道爪击就已经迎面而来，周围四面八方的女妖正在展翼飞来。

    抽剑已经来不及，伊凯塔纳托斯右手蓦地泛起一层华光，迎着利爪一挥，“锵锵”将两道爪子荡开。

    “嚓嚓”爪击抓在后面门边的青石上，留下数道爪痕。

    伊凯塔纳托斯既恨那女妖张口大喊，又恨自己掉以轻心，事已至此只能拼尽全力。不然一世英名很可能一朝丧尽。若是传出去那必将会成为自己一生的污点，所有的神灵都会记得德墨忒尔的儿子被一群血脉微薄的鹰身女妖打败了，他们可不管自己有没有被封印神力。

    追赶而来的鹰身女妖，喷出不可计数的光轮朝着伊凯塔纳托斯闷头砸来。

    伊凯塔纳托斯脸色难看。

    “都去死吧。”

    被一只打得半死的手下败将在背后捅了刀子，怎能不怒？

    愤怒的伊凯塔纳托斯，也没有闲情浪费时间了，他只想赶快解决掉这些惹人厌恶的鹰身女妖，尽快取弓，解开被封印的神力。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰”

    战斗的力量融入身体，宝剑上也附着着耀眼的彩光。

    伊凯塔纳托斯站在院口，手中提着长剑，狠狠的劈出了四道璀璨的剑光！

    四道耀眼的剑光化为了四头狰狞的巨龙，巨龙携带着恐怖的威能，以摧枯拉朽姿态，直接劈碎那四面八方飞来的光轮。

    “不可能——！”

    “啊！”

    “不——”

    众多的鹰身女妖都吓傻了。

    斩碎了光轮，那四条狰狞彩龙余势不减，继续扑了过来，看似是彩色巨龙，实际上是一道附着着时间、生、死伟力的可怕的剑光，直接摧毁了飞来的女妖。

    “嘭——嘭——嘭——嘭”

    数百名妖怪，尽皆身死！

    伊凯塔纳托斯暴怒下的攻击，连将女妖们的身体都直接斩成了碎末，甚至连院墙也都已经碎裂。

    “轰！”

    伊凯塔纳托斯又是一道剑光。

    这种神庙的院墙，本身就异常坚实。

    不过伊凯塔纳托斯懒得再继续寻路，况且敌暗我明，不知道还有多少防不胜防的陷阱，不如直接以力破法，将其逼出。

    一道剑光呼啸而过，坚实的院墙劈的得破碎。

    伊凯塔纳托斯顺着院落直直挺进，遇到阻碍，挥剑劈开，潜藏的妖兽惨叫不断，非死即伤。

    直到，最后出现一头高达五米，双翼展开足有十米的巨大鹰身女妖，被他一剑枭首后，神庙中才又安静下来。

    伊凯塔纳托斯不急不缓，慢慢推进，一切都寂静无声，神庙内漆黑一片，非常的幽森，他自语道：“难道已经安全了？”

    行进之中伊凯塔纳托斯在院落中看到不少石塑神像，虽然伊凯塔纳托斯都不认识，但能看得出来都是能工巧匠塑造的，所有的神像都栩栩如生，带着非凡的神韵。

    他并没有觉得枯燥，认真地欣赏。

    起初，都是非常精美的神塑，到后来的院落中，多了不少破碎的神塑，那些塑像全都倒在地上，肢体残坡。

    伊凯塔纳托斯继续前进，终于，他看到了一座与之前所有神像都不同的神像。

    她背负着断弓！！！

    伊凯塔纳托斯心中警铃大作。

    虽然那神像很完整，但他总感觉好像有些不对。

    那神像头上和脖子上布满鳞甲，满头黑发是一条条蠕动的毒蛇，身上长着金色的羽翼，黄铜般的锐利刚铁手爪。

    神像带着诡吊的笑容，眼神妖异，好像正在死死盯着自己。

    这不是美杜莎，连雅典娜都没出生怎么可能是美杜莎，伊凯塔纳托斯心里否定。

    “戈耳工”一个名词闪出，伊凯塔纳托斯浑身冷汗直冒。想起院落里各种各样的神像，真的是栩栩如生。

    亏自己还以为是工匠打造，现在最有可能的是戈耳工的杰作。

    戈耳工是三只蛇发女妖的总称，她们是海神福耳库斯和海怪刻托的孩子。鼎鼎大名的美杜莎就是戈耳工里最小、最弱的一只。据传另外两只戈耳工是永生不死的，捂脸~~~

    这样貌绝对是蛇发女妖，美杜莎没出生，就是不知道这是丝丽娜还是尤瑞艾莉。伊凯塔纳托斯觉得神弓还不着急拿，如果可以的话，自己就想悄悄退出去。

    同时心里再也遏制不住对于两位老师的气愤，这是拿自己往死里坑啊。幸亏现在看到的只是神像，不然自己看到了戈耳工的魔身，鬼知道是不是会变成石像，这是真玩命啊！！！其实伊凯塔纳托斯真的误会了普罗米修斯兄弟，有地母在他们哪有说话的余地，他的敌人都是地母一手安排的。

    伊凯塔纳托斯取弓的心思冷却，慢慢退步，举起披风遮住头颅，不再看任何东西。

    同时战斗的力量唤起，将自己的状态保持巅峰，强大的神觉发挥到最大，努力感应着周围的一切。

    伊凯塔纳托斯现在就像一只炸毛的猫。

    “刷——刷——”一道轻微的声音响起。

    伊凯塔纳托斯只感觉到有生物接近，连忙挥剑却斩了一个空。

    随即一只钢铁利爪就抓在了他的腰上，带起大片血肉。

    “啊——”伊凯塔纳托斯痛吼。

