    【今日模拟次数已用尽】

    提示让苏城很无奈，今天是没法子模拟了。

    看着缓缓退却的瓦剌军，苏城又坐下了：

    “吩咐下去，全军休整。”

    “老谢，把你手下的夜不收撒出去，看看瓦剌人为什么退了。”

    苏城吩咐着，转头看到胡同正在擦拭一柄瓦剌弯刀，于是骂了一句：

    “擦什么擦，胡同，你今夜安排防御。”

    吩咐完了，苏城转身进了城楼，在床榻上躺下，裹上被子睡了。

    等过了下半夜，就能继续模拟了。

    闭上眼睛之前，苏城最后吩咐了：

    “石头，过了亥时，就把我叫醒。”

    ……

    苏城被叫醒的时候，月亮正在中天。

    城头沐浴在月光之中，夜色颇凉，虽然是秋天，却让人感觉到了一丝丝寒意。

    城头上，明军横七竖八的裹着被子睡下，巡夜的士卒不断在城头走过，巡逻四城。

    石头的眼珠子瞪的跟铜铃一样，问着苏城：

    “千户，午夜了，会有什么大事发生？”

    门楼另外的角落里，胡同、谢狗蛋、孙勇都裹着被子醒来了，打着哈欠，一脸期待的看向苏城。

    刚刚醒来的苏城也是一脸懵逼，都这样看着我干吗？

    老子让你半夜叫醒我，是为了模拟战局，你们这样一副好奇的样子。

    难不成我还能预知今夜会有大事发生不成。

    “开城门。”

    城下响起声嘶力竭的喊声。

    谢狗蛋麻溜的丢了身上的被子，几步窜出了门楼，趴在了城垛上。

    “城下何人？”

    “我是谢百户麾下夜不收小旗乔琚，有重要军情上禀千户。”

    谢狗蛋一挥手，吩咐开城门。

    片刻之后，乔琚上了城墙，来到门楼内，单膝点地，禀报着：

    “千户，我率本小旗夜不收前出，在距离大同镇界三百里处遭遇了大同镇败军。大同镇总兵官郭登引军偷袭也先大营，损兵折将，大败而归了。”

    郭登这是要冒险营救朱祁镇啊。

    苏城对郭登的冒险精神很佩服，可惜失败了。

    不过也没有办法，大同镇兵马本就不多，朱祁镇亲征前，也先攻打大同，就让大同守军折损了一半还多。

    现在这一仗打下来，大同镇能余下三千人，也算是好的。

    郭登从此之后，就只能龟缩在大同不出了。

    苏城吩咐夜不收自去休息，看了看周围围着自己的几个家伙，恼火的骂了一句：

    “大半夜的不睡觉，在这添什么乱，都滚去睡觉去。”

    胡同谢狗子看着苏城的目光里满是佩服啊，千户这是一早就猜出了大同镇出兵的事儿，这才能算准时间，让石头半夜把他叫醒，好听夜不收的汇报。

    “千户厉害。”

    胡同对苏城竖了大拇指，裹着毯子睡了。

    谢狗蛋也裹着毯子躺下，嘴里嘟囔着：

    “不枉咱熬了半夜没睡好，千户神机妙算，就是厉害。”

    孙勇虽然没说什么，但是黑脸上的神情满是钦佩，就差给苏城来个五体投地的佩服了。

    张石头嗤笑一声，对三人现在才意识到苏城的厉害感到不屑，这三人白瞎了跟千户这么长时间，到现在才发现千户的厉害。

    笨蛋啊。

    苏城才不管四个人是怎么想的，现在又能开始模拟了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城选择在怀来多停顿两天，以防也先大军的偷袭。

    第二日，朝廷的旨意到了怀来。

    郕王朱批，拔擢苏城为京卫指挥使，权五军营右都督，协助京营提督大臣于谦协理京营戎政。拔擢孙勇为怀来卫千户，署理怀来卫所事，拔擢张石头为怀来卫副千户，拔擢胡同为燕山卫千户，拔擢谢狗蛋为燕山卫副千户。

    其余人等，各有升赏。诏命到日，命苏城克日领兵进京，勤王救驾。

    给传递旨意的信使封了赏银，顺便问了京城的情况，苏城的眉头就皱的更紧了。

    郕王还没有登基，各部院大臣都忙着安抚京城内外，兵部也已经明发诏令，调备操军、备倭军进京，又相继派出数位监察御史，到山东、河南各地募兵备战。

    苏城索性写了战报，把瓦剌人的脑袋跟兵甲装车，准备走水口关入京，报捷请功，同时劝进。

    九月初一，苏城率领张石头、胡同、谢狗蛋协同一千余明军，进了京城。

    一俟入京，苏城就叫上石璟，到兵部报捷去了。

    有石璟出面，苏城很快就见到了于谦，领了于谦的手令，着手收拾五军营事务。

    一接手五军营，苏城就懵逼了。

    中军、右掖军、左掖军、右掖军、左哨军，大半殁于土木，少数留下的，也都是老弱病残，根本没什么战斗力。

    指望他们保护京城，那是痴人说梦。

    于是苏城向于谦建议，重组京营，既然神机营没回来，三千营尽数战死，干脆就打乱编制，改京营为十二团营。

    以提督大臣总领十二团营，再由十二团营都督中选取一人为总兵官，总领十团营戎政，其余号头官、都指挥、把总、领队、营队各级武官不等。

    于谦据实奏报郕王，同时借着苏城报功的折子，在廷议上首倡立新君，劝进。

    一时间，七卿重臣俯首，纷纷劝进。

    九月初二，皇太后懿旨，立皇长子朱见浚为太子。

    集义殿内，众臣再劝进。

    郕王三推三拒之后，于九月初三，登基为帝。

    廷议改明年为景泰元年，大赦天下。

    十月，也先大军破白羊、倒马、紫荆三关，兵直逼京师。

    十一月，苏城领兵守西直门，与瓦剌交战半月，调度有方，进退有度，死死挡住了瓦剌大军前进的脚步。

    十二月，无法破城的也先大军退军。

    京营监军曹吉祥见瓦剌欲退军，重演鹞儿岭旧事，鞭打奋武营都指挥使谢狗蛋，强逼谢狗蛋进兵追击瓦剌大军。

    京营轻敌冒进，也先佯败，引奋武营入伏，大败，谢狗蛋重伤昏迷，奋武营死伤惨重。

    苏城一怒斩杀监军太监，亲自引兵拼杀，与瓦剌大军决战于西直门外。

    大军交战一日一夜，左翼为援的都督同知石亨突然退却，使得四武营失了庇护，中军露出左翼，被也先抓住战机，以精骑自左翼突入中军，击溃了苏城坐镇的中军。

    四武营溃败，中军且战且退，靠着苏城的指挥，勉强维持住阵脚，这时候，右翼的中军都督佥事孙镗突然退军。

    西直门外，四武营溃败……

