    顾惜云怔住，随即点了点头：“是，活着上来的人都是这么说的。”

    原来如此。若可飞看着水里，心中却疑问起来。这种本该是生长在热带的动物，怎么会在这里？有这种动物的存在，自然也不能贸然的下水去。

    无法向众人诉说这个动物是会放电击人的电鳗，因为这个时代还没有电。难道，这也是程天渺所养的？

    “宫主，我有办法毫发无伤就拿到水下的东西。”若可飞轻笑出声，“还有，走前请宫主吃顿美味。”

    顾惜云看着若可飞脸上自信的笑，愣住。这一瞬间，仿佛见到了自己的主子，那个奇女子，站在自己的面前，轻轻的摸着自己的头，也是滔天的自信。

    轩辕孤云一行人也不解的看着若可飞，不明白她葫芦里到底卖的什么药。而黯然心中更是疑惑。之前他已经得知那水潭里似乎有着某种神秘的生物，让人无法安然的下水取东西。而她居然一眼就能看出下面的是什么东西，更能立刻就想到办法？

    “赶一群牛羊或者马也行，赶下去。”若可飞淡淡的吩咐着，唯有将水里的电鳗的电全部消耗完才能下水。

    “这……”一旁的左右两使脸上出现为难的神情，这里是神殿啊，怎么能让那些畜生踏进来呢。

    “照少主的话去做！”顾惜云低喝出声。这些人根本就不知道神殿存在的价值，这一切都是为了迎接少主才准备的。但是，主子告戒过自己，不可以说出来，更绝对不可以告诉少主本人！

    片刻，一群牛羊被赶了进来，被赶着下了水。冰冷的水让牛羊门挣扎起来，水边却是被百花宫的众女人把守着，无法上来。

    也不知过了多久，牛羊死的死，晕的晕，被众人拖了上来。而最后下水的几只却依然活蹦乱跳着。

    “可以了。”若可飞看了眼被拖上来牛羊，再看了看最后几只还活蹦乱跳的羊，明白水下的电鳗已经将电放完。

    “把他丢下去。”顾惜云再次指着轩辕孤云狠绝的说道。如果可以的话，现在就将这个男人碎尸万段！

    若可飞脸色一沉，刚想说话，轩辕孤云却冲着若可飞微笑着摇了摇头，接着问着黯然：“黯然，那水之精髓是什么样的？”

    “白的，亮的。”黯然耸肩，接着怀笑，“不要憋死在里面了。不过，你死在里面，我们会很乐意帮你照顾她的。”

    “想的美！”轩辕孤云冷哼了声，“你死了我都不会死。”眼神却温柔的看着若可飞，示意她不必担心。

    若可飞张唇想说什么，却被顾惜云再次横在中间挡住了两人的视线。顾惜云满脸的不屑：“你不是少主的相公么？是就快点下去取东西。为少主取东西是应该的吧，就算丧命那也是你的光荣！”

    轩辕孤云淡淡的笑了笑，没有反驳顾惜云的话，脱下了外面的衣服，随手扔给了阎焰。满脸的自信，缓缓的走到水边，脱下了鞋。

    顾惜云无视若可飞那冰冷不满的目光，只是挡在若可飞的前面定定的看着轩辕孤云的动作。

    若可飞只听的轻微的水声，轩辕孤云已经下了水。那轻微的水声却犹如巨石般投进了若可飞的心海，激起了千层波浪。水下，现在应该再没有什么危险了吧。若可飞咬唇，越过了顾惜云，走到了水潭边，定定的看着泛着波纹的水面。

    孤云，你不可以有事。

    若可飞定定的看着那泛起涟漪的水面没有动。顾惜云却扯着嘴角蔑视着眼前的几个男子。真是一个比一个难看，真不知道少主是怎么想的。当年跟在主子身边的那几个男人可是一个比一个好看，一个比一个优秀。眼前的这几个男子自己真想把他们全部埋在花下做花肥！

    黯然却心不在焉的打量着周围，消魂和阎焰同样看着水面没有动。

    良久，若可飞的眉头越发锁紧。为什么还没有上来？刚想到此，水面猛的探出了个头。轩辕孤云大口的呼吸着，冲在水边一脸担忧的若可飞柔柔的一笑。若可飞愣住，接着脸上浮起了放松的笑，对着轩辕孤云伸出了手。

    轩辕孤云上来后没管自己浑身湿透，二话不说，将手里的东西立刻展现出来。一个小小的雪白晶亮的东西在他的手里闪闪发光。

    “是不是这个？”轩辕孤云着急的问着。

    “对，就这，快让她服下。”黯然忙不迭的低声喊着。

    轩辕孤云将水之精髓交到了若可飞的手里，叮嘱着：“快服下去。”

    若可飞感受着手里那冰凉的小东西，没有犹豫，放到嘴边一口吞下。轻轻的闭上了眼，一股清凉的感觉浸透了全身，说不出的舒畅。再猛的睁开眼看着浑身湿透了的轩辕孤云，若可飞忙上前为他捋了捋湿发，那里面的水那么的冰冷，若再不换上干爽的衣服会着凉的。想到此，若可飞转过头对着顾惜云正想说什么，却发现她愣愣的看着轩辕孤云，眼里还有丝惊艳。若可飞转头这才发现原来人皮面具不知道什么时候已经被水打湿后蜕去了。现在顾惜云看到的是轩辕孤云真实的样子。

    顾惜云怔怔的看着轩辕孤云的脸，这张绝美的脸比百花宫抓回来的任何男子都俊美。原来他一直带着人皮面具！那其他几个人呢？顾惜云把眼光投向黯然几个人，那么，他们也是带着人皮面具了？！

    “宫主？”若可飞轻唤出声，将顾惜云的思绪拉回现实，“可有男子的衣服？”

    “有。”顾惜云回过神，冷下了脸淡淡的说道。宫中抓那些男子，自然就会有备用的男人衣服。“带他去换衣服。”顾惜云沉着脸对左使吩咐着。

    “对了，宫主，你可以命人将水下的东西打捞起来，能食用。”若可飞却在心中计较，早日离开这里比较好。这里的气氛怎么也让人舒服不起来。

    “是，少主。”顾惜云点了点头立刻吩咐人去打捞。

    若可飞看着冷若冰霜的顾惜云，轻轻道：“宫主，我们……”

    话未落，顾惜云太手制止，忽的露出了个灿烂的笑：“少主，你不用说。我明白的。等那人换好衣服，你们尽快起程吧。”

    若可飞看着眼前美丽非凡的女人，忽然不知道该说什么才好。当初程天渺到底对她灌输了些什么呢？程天渺到底是个怎么样的人？这是自己第一次对一个人好奇起来。

    百花宫的谷口，已经准备好了马车，马车后堆积的是顾惜云为若可飞准备的一些日常用品和礼物。

    若可飞一行人静静的站在入口，看着这个如仙境一样的地方。奇花异草，有的花从未见过，甚至有海碗口那么大。若可飞心中忽然疑问，眼前的这一切是人为还是天然？若是前者……若可飞的冷眸半眯，再次认真的审视着这个神奇的山谷。更想知道程天渺到底是个怎么样的人了。

    顾惜云一身雪白的衣服，身后站着一群也是白衣的女子，一起整齐而恭敬的对若可飞行了个大礼。

    “少主走好！”

    若可飞的嘴角露出不明意味的笑，轻轻的点了点头。

    顾惜云忽的上前一步指着轩辕孤云的鼻子道：“小子，我们百花宫还是没有承认你是主子的相公！”轩辕孤云一脸无奈的苦笑，你们承认不承认与我有何关系呢？

    “你记住，少主有危险你一定要挡在前面，为了少主死掉也是你应该做的。”顾惜云趾高气扬的说着。

    黯然轻轻抽搐嘴角，这样的女人，再漂亮也很难让人喜欢啊。

    若可飞也是一脸的无奈，正想出声说什么。轩辕孤云却低笑出声，淡淡的却又坚定的回答：“那是废话，不用你说。”

    顾惜云一时语塞，讪讪的收回自己的手指：“知道就好。”

    若可飞的心中一片温暖，微笑看着眼前漂亮的女子轻轻道：“宫主，不用相送了，总之，谢谢你了。”

    “少主”顾惜云上前猛的握住了若可飞的手，声音忽然有些哽咽起来，“少主，我有个请求。”而顾惜云身后的众人却都瞪大了眼，什么时候见过这样柔弱的宫主啊？！

    “哦？”若可飞疑惑的看着顾惜云，“宫主请讲。”

    “若是少主遇到了主子，请告诉她，我很想她。”顾惜云压抑着自己的情绪。很想告诉主子，自己真的很想她。很想她再次摸着自己的头微笑着说话，很想她再使一次寒冰掌给自己看。即使，主子只是把寒冰掌用来冰镇水果吃。

    若可飞看着顾惜云眼里深邃的期盼，终是点了点头。其实，能不能遇到那个程天渺自己都不知道。

    “少主，一路小心。”顾惜云得到保证，高兴的露出了笑。

    马车缓缓的驶离了百花谷，身后的众白衣女子身影越来越小，直至看不见。

    “百花宫是你娘亲所建？”静寂的马车里黯然忽然冒了句话。

