    只是她不敢说，她也不傻，知道说出来让婆家人知道贺岩真要跟她断亲，她在婆家的日子咋过？

    那才回去两天，嫂子和弟妹就言三语四的，婆婆那头也冷了几天脸子，还是看到贺家又送肉了，婆婆才给了笑脸，几个妯娌也才没了声音。

    因此，贺娇是真怕回娘家，贺岩和张春桃劈头盖脸将自己一家子赶出来了，那可就真是面子里子都没了，所以一直咬牙不答应，看在王家人眼里就是赌气了。

    这被王家轮着劝得松了口，贺娇也被劝得觉得这么长时间了，贺岩的气也该生完了，还能真不要她这个大姐了？

    初一王家就准备好了各个媳妇回娘家的礼品，别的媳妇都是一条腊肉，加上十来个鸡蛋，在村里，这回娘家已经颇为体面了。

    以前王家给贺娇也是这样准备，她却觉得反正娘家也不缺，带回去也麻烦，还不如留着私下贴补给儿子和男人补一补呢，只不过到底不好空手，每次就带上几个鸡蛋回去，也算是全个面子。

    孟氏自然不计较这些，贺家也确实不缺，这些年也就能力惯例。

    今年贺娇自然不敢再私留，老老实实的都拎着到了贺家，贺岩和张春桃不在家，贺娇先松了一口气。

    王大俊就更不用说了，战战兢兢的陪着孟氏说了回子话，知道张春桃回了认的干娘家，就在这村里，离得不远，那就一直提心吊胆，怕他们夫妻回来了。

    连饭都吃不安生，随便扒拉了两口，主要也是孟氏这个丈母娘的手艺不太好，好东西在她手里都糟蹋了。

    吃了饭就急忙要求回家，孟氏哪里舍得，只苦留不放，加上王大俊也有私心，想着自己到底是外人，当着自己好多话不能说。

    可贺娇毕竟是贺家的闺女，留下来自家人骂一骂说两句说不得事情就过去了，他留下反倒碍事。

    索性也就将婆娘孩子都留了下来，自己拔腿回家去了。

    没了王大俊，将两个孩子打发到外头玩耍，贺娇和孟氏，贺娟说起私房话。

    孟氏自然先问贺娇，婆家有没有给她脸色看，有没有欺负她之类的话。

    听得贺娟在一旁只翻白眼，索性甩手回自己屋里睡觉去了。

    倒是留下她们母女，贺娇就诉自己的委屈，说自己在婆家如何难做，若不是孟氏惦记着，送了肉过去，只怕在婆家日子更难熬呢。

    孟氏就骂贺娇的婆婆老糊涂，欺负人，她要去王家问问去，居然敢这样对他们贺家的姑娘，是欺负贺家无人不成？

    贺娇趁势就哭天抹泪的，说知道自己错了，不该跟娘家跟贺岩怄气，又将王家劝她给她洗脑的那些话，拿来给孟氏洗脑。

    孟氏本就偏心，被闺女这么一洗脑，也觉得本不是什么大事，就满口子答应，一会贺岩回来，她这个做娘的说和两句，就完事了。

    浑然忘记了，早上出门的时候，自己儿子还说过断亲的话呢。

    说完贺娇的事情，孟氏就开始诉苦，说张春桃如何目中无人不孝顺，贺岩如何偏袒他媳妇。

    贺娇听得自然是义愤填膺，忍不住就给孟氏出了主意，让孟氏拿出当婆婆的款来，只要张春桃不听话，就说她忤逆不孝顺，谁敢背这个名声？

    再者让孟氏好言好语的哄着贺岩，到底如今家里都靠贺岩呢，那张春桃这么嚣张不就是因为贺岩这个做弟弟的偏着她麽？

    要是贺岩不偏着她，偏着孟氏这个亲娘这边了，那张春桃还能翻出浪花来？

    一语惊醒了梦中人，孟氏一拍大腿，可不是这个道理？

    两人越说越来了劲头，想出了十七八个压张春桃威风，不同意就扣不孝帽子的主意来。

    这等着张春桃回来让她做饭就是其中一个。

    只没想到，张春桃压根没按照套路来，也不在乎被说不孝顺，还反倒痛骂了她们一番，最后还威胁了一句。

    贺岩这边，直接大过年的就放话，要搬出去了。

    母女俩自然又惊又怕，不敢再闹，老老实实的去灶屋做了点吃的，反正年二十九晚上，张春桃蒸出来上百个馍馍，热一下就能吃，中午剩下的菜也有，凑合一下也就对付过去了。

    到了晚上到底不死心，孟氏和贺娇又嘀嘀咕咕说了半宿才睡下。

    第二日一早，张春桃起床，昨儿个被贺岩赔了半宿的小心，总算将人给哄好了，又惦记着今日说好了，贺家二叔他们都会来贺家吃酒呢，可不得好生准备。

    早饭自然就随便煮了个汤面，这大冷天的，吃口热汤面，下点菜叶子进去，又暖和又舒服。

    没想到连个早饭都吃不安生，饭桌上，大家都在稀哩呼噜吃着面条，尤其是三毛四毛，那脸恨不得扎到碗里去。

    一旁孟氏还在笑眯眯的一口一个乖乖：“我的乖乖，我这两大孙子真能吃！吃得真好，多吃点，到姥姥家了，别的不说，饭管够！”

    贺娇在一旁一脸的骄傲：“那可是，三毛四毛在家里，他们爷爷都笑他们俩像两个小猪崽子，能吃！咱们家那么大一锅面条，就他们两兄弟，能吃掉半锅呢——”

    孟氏更是不住的点头：“能吃是福！能吃才能长呢！”

    张春桃忍不住翻个白眼，被亲爷爷说孙子是小猪崽子，难道是好话不成？还能吃是福，能吃才能长，长肥了卖肉吗？

    贺岩也觉得这话不中听，只懒得做声，示意张春桃，两人吃完快走，免得看着听着眼睛涨疼。

    贺娟也撇撇嘴，她是不喜欢这两个大外甥的，因此也懒得搭话，只埋头吃。

    一时就只听到孟氏和贺娇你来我往的夸了好半日的孩子，然后话风一转，就说到了贺岩和张春桃身上。

    “弟妹啊，你们这成亲也有几个月了，换洗了没有？也该早点要个孩子了！这女人嘛，嫁到婆家，最重要的就是要替婆家传宗接代。咱们贺家如今可就岩哥儿一个男丁，以后这偌大一份家业可都要传给岩哥儿的，你可得给咱们贺家生个七八个，不能断了咱们贺家的香火，不然你就是咱们贺家的罪人了！”

    张春桃终于知道，这母女俩一早上这拐弯抹角的夸自己的娃半天，是为了啥，感情就是为了催生啊。

    这是发现别的地方找不到机会和借口压制自己，所以祭出延续香火这个大杀器来了？

    要是换做一般的小媳妇，被婆母和大姑子这么催生，不管自己能不能生，都会觉得压力山大，尤其是还没怀上，只怕更是觉得罪孽深重吧？

    可张春桃能是一般小媳妇？

