    “来了。”

    围绕着神树所在的区域，来自各国的忍者组成的鲜艳人潮，随着最前方的一句轻语涌动了起来。

    “之前的日报，证实了宇智波陆生，借助神树本源，开启了写轮眼！”

    “啧，这也是有陆生有天赋。”战斗服偏草绿色的木叶忍者，似乎看不惯砂忍的私语，忍不住出声指点道，“情报传开后，扉间大人邀请了一批宇智波精锐...”

    “木叶的忍者，说话别说一半啊，结果呢？”

    “结果就是没有结果。”

    始终望着最前方的木叶忍者，闪烁视线注视站立在九尾头顶上的身影，能清楚地看见少年沉静如水的脸庞。

    “这样来说，怪不得火影会收他为弟子！”

    人潮前方传来了恍然的声音，一时间附和声络绎不绝，并期待着万花筒的独特能力。

    不少人为了亲眼见证万花筒，推迟了今天农场的工作，就是想见见属于陆生的须佐能乎。

    蕴含查克拉的地力，农作物在龙脉的无声滋润下，加速了生长周期，绝大部分达到了成熟。

    万顷良田内千倾谷浪，席卷着一望无际的褐潮，迎接伫立在高天下的九尾妖狐。

    “嘁——”

    贴在头皮的触感，在九喇嘛心底升起一阵厌烦，是不好的回忆，也是不想回忆起的画面，是被宇智波玩弄于鼓掌的感觉。

    上次是砍石雕兵俑，这次是要用须佐收割谷物吗？

    不愧是宇智波，总是能给他，带来意想不到的惊喜。

    “九喇嘛，做好准备了吗？”

    “嗯，早就准备好了。”

    “陆生万花筒的形状，是轮回眼？！”

    四肢蓄力趴在大地上的九尾，堪比林海的肩高对忍者来说不算什么，能清楚地看见陆生泛起血红的双眸。

    “不是，仔细看...图案始终处于，写轮眼的血色圆幕内。”

    “紧凑的三重圆环，确实很容易给人造成错觉啊！”

    忍者嘈杂的议论声，九尾不用刻意地聆听，就能够尽数捕捉到耳内，人类真是容易大惊小怪，他在见到永恒万花筒时也没这么惊讶。

    澎湃蒸腾的赤色气浪，宛若篝火内不安的烈火，顷刻间从陆生的体表涌向身下的九尾。

    赤潮。

    尽情冲刷着九尾的身躯，所到之处层层挂甲相连，凝成一套赤红的绝对铠甲。

    全副武装的九喇嘛，用于进攻农田，陆生觉得大题小做了。

    如果是向饥荒发起进攻？

    陆生再度爆发出查克拉，头发、衣服、皆被向着高空吹动，包裹着九尾的查克拉，如得到狂风相助的烈火，轰然向着九条宛若长龙腾舞的尾巴冲去。

    “九喇嘛，向忍界的饥荒发起进攻吧！”

    浮空在棱镜内的陆生，体内的查克拉随着声音溅起波动，在九尾背上凝出了几道查克拉手臂，以及刺破长空的方天画戟。

    熟悉的长戟在眼旁晃动，九尾抓到了无所畏惧冲锋陷阵的感觉，是了，那次他曾对人世间的邪念发起冲击。

    那么这次...

    “轰！”

    迅疾若火的如山身影张大了凶狠的獠牙，在大地上划出一道宛如璀璨的火光，向着尽数折腰的草本植物发起最猛烈的进攻。

    “这是？”

    “是须佐能乎。”

    “不对！”

    “是希望！”

    “还傻站在干嘛！！！不能把机会都让给陆生一个人啊！”

    “向饥荒发起进攻！”

    “风遁！”

    “火...砰，给我闭嘴！”

    “通灵术！”

    舞台的范围已伸展到了全场，身为看客的众人，忽然被一句话波及到自身，角色就此发生转变。

    陆生改变着大开大合的动作，和涌入的浪潮展开了并肩作战，主收割的长戟，变成了协助收拢被忍术击溃的谷穗。

    “啊！”

    “这种激动人心的战斗，怎么能少了我们尾兽！”

    后方传来了震响天地的呼喊声，是治里展开了卷轴，欣长的手指点过尾兽球，释放出了木叶的尾兽。

    “又旅、孙悟空、不许放遁术，犀犬你，原地待命！”

    “为什么，牛鬼！”

    “低下头看看自己。”

    滴落在脚边的凝液，让犀犬向后小心地退了一步，只能无奈地坐在地上，把玩着脚边的碎石，不去看气吐山河的人群。

    ——

    “唔，是斑啊。”

    感觉浑身骨头隐隐作痛，像是挨了顿好打的柱间，一脸迷茫地望着坐在椅子上品茶的男子。

    “还行，没有睡到中午。”

    把茶杯放下的斑，定睛看了眼逐渐清醒的挚友，起身向着外面走去。

    意识到什么的柱间，飞速整理完个人卫生后，在雾隐内部的大楼顶部找到了斑。

    “昨天晚上，我把木叶输了？”

    斑一如往常的神色，让柱间心里直打鼓，拼命搜刮着浑浑噩噩的大脑，想要弄明白晚宴上发生了什么。

    他只记得...

    雾忍和水之国大名，不断地来向他敬酒，酒的味道不错，极具水之国特色如水流般绵长，至今还头晕。

    “他们要并入木叶。”

    “哦。”

    手扶着护栏的柱间，不咸不淡地回应着，反正西北各国都融入木叶。

    嗯？

    水之国的加入？！

    水之国可是五大国啊！

    而且...

    他连自己许诺的什么都不知道，更让人揪心的是，扉间要是知道了...

    也不用怕。

    哈哈...现任火影在我身侧。

    脸色变得苍白的柱间，向斑所在的方向，挪动着距离并低声询问道：“我许诺了什么？”

    “也没许诺什么，水之国大名宗政，表示要找回自己的将军家康，想要去木叶体验生活。”

    “还有呢？”

    柱间当然不相信，自己答应的条件，只有这些。

    “我想想，除了在主岛上种植神树外，答应给雾忍免税三年，除了填海造陆在联盟建立之初许诺的外，并帮他们在新大陆上，使用木遁改造生态。”

    “还有帮助雾忍进行基础建设。”

    隐于烟波外的悠悠白云，牵扯着斑的思绪，这是变身成他的白绝，在觥筹交错间得来的情报。

    柱间感觉到了酒劲来了，双手开始扶不住护栏，身体受重力拉扯向地面坠去。

    “你怎么不拒绝？！”

    “柱间，你是火影，木叶和联盟也听从你的命令。”

    冷静的陈述却点燃了柱间，“你也是火影！”

    “是初代火影，接受了雾忍合并木叶的请求。”

    “是我？”

    “是你。”

    斑的再次回应，让柱间陷入了消沉状态，这可是轰动忍界大事件，估计雾忍已在忍界大肆宣扬了。

    上当了。

    即使大脑略微昏沉，柱间捕捉到了一丝端倪，雾忍在晚宴开始前必定是斑沟通过了。

    这才敢直接跨过斑，把自己灌得意识昏沉，趁机提出了合并的请求。

    斑。

    你变了。

    躺在地板上的柱间，凝视着打在斑脸上的朦胧光影，想要读懂这股捉摸不定的神情。

    迟疑了一阵后，试探地吐出了个名字，“扉间？”

    “合适的人选。”

    记仇的斑。

    柱间猛然直起了身子，盘坐在地上，在心底念叨着。

    “柱间...”

    “嗯？”

    “有什么话，想要带给故人吗？”

    难道斑的轮回眼，突破了秽土转生的生与死，踏入了新境界，柱间望着逐渐隐去薄雾，“有的，想让父亲大人，看看我们由理想浇灌的忍界，结出来的和平果实，当然还有瓦间、板间、以他们年纪，应该在忍者学校体验校园生活，而不是手持利刃为了血仇陷入厮杀。”

    斑陷入沉默。

    不愧是被他认可的男人。

    “能沟通净土的六道仙人，正行走于如今的忍界。”

    “复活大筒木辉夜的计划失败了。”

    “六道仙人？复活！”神色由缅怀到惊诧的柱间，猛然起身庆幸地望着斑，“不过还好，复活辉夜失败了。”

    斑带着一股懊恼，用力拍击面前的护栏，宣泄胸中的不甘。

    “计划得到了，六道仙人模棱两可的同意。”

    “失败，我是指羽衣和羽村的搅合，大概率无法和辉夜较量一番！”

