    两人正说着，江六少带着崔真初退了几步，也来到了他们面前。

    “不用站在厅门口，我觉得站在这里就行。”江六少淡淡地说道。

    如果不是想给崔盟督面子，他觉得可以拉椅子坐得靠里一些，排排坐比排排站要好。

    很快地，崔盟督他们也过来了。

    他们带来的保全也把全场再检查了一遍，然后就散开了，占据了合适的保护地点。

    “崔盟督，崔夫人。”

    黎汉中一行人紧接着而来。

    他们自然也是盛装出席。

    以前人家都怕崔黎两家站在一条线上，现在他们都成了亲家了。

    和纪芹呆在一个角落的小马全程瞪大了眼睛。

    这是他第一次见到这么多大佬啊。

    黎仲文和黎佳杰兄弟俩也穿着西装，翩翩世家公子的贵气，让他们也惹眼极了。

    “姐！”黎佳杰与江筱处得来，一看到她就格外亲切，本来走在他哥身边还能保持着贵公子的矜持的，一看到江筱立即就欢脱地朝她跑了过来。

    “姐，我都很久没见你了，你怎么不来学校看我？”

    他的学校是封闭式的，人不能出去，但是一个月倒是有几次机会可以让家人进去探望，观摩一下他们的学习成效。

    暑假的时候兄弟俩也得跟着私下请的老师上课，每天时间安排得极紧，要出去玩，难。

    黎佳杰一直就盼着江筱去找他玩，但是江筱压根没去。

    别说他了，他一提起来，黎汉中都无奈笑道，我都许久没见过小小了，何况你？

    江筱看到这兄弟俩也很高兴。

    “太忙了啊。”

    黎佳杰本来是要窜到江筱面前的，孟昔年伸手一挡。

    一看到他，黎佳杰也不敢放肆，老老实实地叫了一声，“姐夫好。”

    “嗯。”

    听到这称呼，孟昔年神情一缓，道：“改天来家里玩。”

    难得啊，孟大恶霸亲口邀请！

    黎佳杰又高兴了。

    江映琼走到了崔真初面前，递给她一个正方形的盒子，笑着说道：“弟妹，之前没能回D州喝你们的喜酒，希望你不要见怪。”

    崔真初看了江六少一眼，见他微一点头，这才把盒子接了过来，“怎么会？大姐今天来也是一样的。”

    江映琼和黎汉中的身份不一样，要随便出远门也不方便，崔真初当然不会有什么埋怨。

    三家人都见过面，也算是一家了，没有怎么客套。

    紧接着宾客就陆续到了。

    江筱就坐在那迎宾桌后面看着宾客签名，孟昔年寸步离守在她身边。

    崔盟督和崔夫人却是陪着江六少和崔真初一起站在迎宾。

    崔真言和崔真志张红苗都帮着招呼宾客入座。

    这样的迎宾阵容很让人吃惊，所以每一个进来的宾客基本都是规规矩矩的，在崔盟督面前也不敢放肆，都尽拣了好听的话说。

    不过，本来站在这里和坐在桌后面的人也的确是值得夸。

    “崔盟督，崔夫人，恭喜啊。”

    江筱听到这熟悉的声音抬眼看去，看到了高明夫妻。

    她暗嗤了一声。

    虽然知道在崔盟督这个位置，表面功夫还得做，得邀请一些不太喜欢的人，但是看到高明夫妇，她还是挺讨厌的。

    