    巴郎看着陈煜的背影，目光有些复杂。

    陈煜看上去比他还年轻，军衔已经是少校了暂且不说，可竟然还带队参加过马尔斯，并且获得了第一名，这可就有些恐怖了。

    马尔斯是什么，巴郎很清楚，但正是因为清楚，他才更加的震惊。

    “这人叫陈煜，他很厉害，非常厉害。”

    向羽看着陈煜的背影，对旁边的巴郎沉声说道。

    对巴郎，他很是欣赏，所以他愿意多告诉巴郎一些东西。

    “在马尔斯中，他除了带领队伍获得了大赛的冠军之外，还拿下了马尔斯的最高奖项，马尔斯勇士奖，就我所知，他应该还是目前国内唯一一个获得马尔斯勇士奖的人。”

    向羽声音徐徐的说道。

    有一件事他没有说，陈煜目前是国内唯一一个获得马尔斯勇士奖的人，而他，将会是第陈煜之后第二个拿下勇士奖的，他有这样的自信。

    “班长，这人这么厉害，他来咱们兽营干嘛啊？而且他不是陆军么，陆军和咱们陆战虽然都有一个“陆”字，但关系那是八竿子都打不着啊！！”

    巴郎有些疑惑的说道。

    “不知道，看着吧，他来兽营肯定有事，应该还是什么大事。”

    向羽也不知道陈煜来兽营做什么，但他有一种预感，陈煜来这里绝不会因为是什么小事。

    而且看着陈煜作训服上的臂章，他总感觉这臂章显得有些神秘。就像陈煜本人一样。

    “怎么样，咱们陆战的人和你们陆军的人比起来怎么样。”

    看着屏幕中那些战士的动作，武钢略显自豪的说道。

    兽营，一直是武钢的骄傲，兽营的战士在武刚看来，也是最优秀的战士。

    听到武钢的话后，陈煜嘴角露出一抹笑容。

    对武钢的性格他还是比较了解的，别看武钢训练人时都是往死了训，但在外人面前，他是很护犊子的。

    “都不错，各有千秋吧！”

    看着画面中那些战士的较量，陈煜点了点后说道。

    “都不错”三个字并不是他用来应付的，而是发自内心的。

    海军陆战队在海军当中就是一把尖刀，而武钢的兽营和龙百川的侦察大队则是这把刀的刀尖，的确是当的起他的一句不错。

    “老邓和老柳，比起以前又是厉害了不少啊。”

    看着画面中带着对伍的柳邓两人，陈煜满意的点了点头。

    不愧是他看中的人，柳小山和邓久光展现出来的实力在一定程度上都已经不比他们老A的一些人差了。

    画面中的两队都没有正面和对方硬刚，而是像条毒蛇一样，时不时的就冲上去咬别人一口。

    让对手鲜血淋漓的同时，也是慢慢减少着对方可战斗的人员。

    弄到最后，一场好好的演习完全变成了他们两人的个人秀，偌大的两支小队，最后只有他们两人还在森林里活蹦乱跳着。

    看着屏幕中最后只剩下两人后，武钢只得宣布演习是平局。

    演习打平的事在他们兽营里已经不罕见了，每次邓九光和柳小山两人搞对抗演习时，结果就从来都没有变过，每次都是双方打平。

    他们两人都实在是太了解对方了，无论是出什么招，对方都能够见招拆招。

    向羽和巴郎的目光此时已经从陈煜的身上转移到了显示屏上，听到武钢再一次在话筒里宣布两人打成平手后，他们嘴角都是露出一抹无奈。

    每次都想看他们分个胜负，但结果每次都没有变过。

    邓久光和柳小山带队回来看见陈煜时，脸上都是露出一抹惊讶之色，紧接着惊讶之色就是变成了惊喜之色。

    “队长！!

    你怎么来了？？”

    时隔两年，两人对陈煜的称呼依旧是没什么变化。

    队长的称呼，从两年前的马尔斯之行后，就是彻底印在了他们的脑海中，虽然陈煜比他们小，但是队长的称呼他们依旧是叫的甘之如殆。

    和两人一个熊抱之后，陈煜才是笑着说道。

    “你们两人的进步不小啊！之前你们的较量我都看见了，厉害！！”

    陈煜对两人竖起一个大拇指。

    “队长，你这不是寒颤我们嘛！在你面前我们哪敢说什么厉害啊！！”

    此时的柳小山一点也不像未来脚踢张冲，拳打蒋小鱼的那个师傅。

    三人并没有过多的叙旧，简单聊了两句后，两人就是先带队回去了，刚从演习场上下来，身上都有些或大或小的伤，得先回去处理一下。

    演习结束，所有人都是打道回府了，空闲下来的陈煜，这才是注意到了跟在向羽旁边的小跟班巴郎。

    见巴郎时不时的将目光看向他，陈煜便是主动朝巴郎走了过去。

    见陈煜走到自己跟前，巴郎立马是立正行了个礼。

    “首长好，我叫巴郎！！”

    陈煜什么都还没说，巴郎就是先自我介绍起来了。

    如今巴郎只是一个刚参军入伍不久的小菜鸟，陈煜少校的军衔，对他来说是可望不可及的，更别说陈煜曾经还是他们兽营两个传奇人物的队长了。

    对现在的巴郎来说，柳小山和邓久光就已经是偶像级别的人物了，至于陈煜，那已经是神秘人物了。

    看着面前显得有些紧张的巴郎，陈煜在心中笑了笑。

    这个来自草原的汉子现在看上去居然还有一点憨厚的感觉，此时的他哪有未来那个巴班长的威风啊！！

    “你是草原人吧！！”

    陈煜笑着问道。

    “啊！”

    巴郎惊讶的叫了一声。

    “首长，你怎么知道我是草原的啊！！”

    “哈哈，草原上的汉子都自带豪爽，你这样子一看就是从草原来的。”

    说实话，陈煜找的这个借口真的很Low。

    豪爽？巴郎的性格虽然是比较豪爽，但他们这还是第一次见呢！

    他要是能看出来巴郎性格豪爽那才有鬼了！！

    不过陈煜这话虽然说得是漏洞百出，但架不住巴郎喜欢听啊！！

    巴郎是很好忽悠的，不然原剧中也不会让蒋小鱼一句尿床就给忽悠的将下铺让给他了。

    此时听着来自陈煜这个首长的夸奖，他脸上都是笑开了花，哪还会去想陈煜这话合不合理啊！！

