    ————

    卡牌名称：熊猫?潘达（已绑定，不可出售）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    卡牌类别：召唤卡

    使用等级：无

    消耗魔法：20

    说明一：召唤【熊猫?潘达】为您作战，熊猫?潘达生命值15000，攻击力10～20，生命恢复每秒3点，护甲1（物理减伤5.7％），攻击速度1.0（每秒一次），拥有被动技能【粉碎攻击LV1】，每次攻击有5％的几率对周围三米内所有敌对目标造成30点伤害，定位为近战肉盾。

    说明二：使用野性宝石×3可以通过【卡牌强化】将此卡升级至三星。

    ————

    “哇烤，一万五千点生命值！有技能，绿卡的配置，起飞啦！”

    周南大喜！

    白卡召唤兽一般都不带技能，绿卡召唤兽才有技能，也只有一个而已。

    自己这二星黑卡【熊猫·潘达】岂不是可以比拟绿卡了？

    简简单单一合成，直接出神卡啊！

    爽翻了！

    “一万五千点生命值，这肉度，比雪地熊可强得多！就是攻击力有点水啊，才10到20？好在有【粉碎攻击LV1】，加被动范围伤害，这熊猫潘达也算能打能抗了！”

    周南心中激动，神卡在手，自然想着拿出去耀武扬威。

    他也不浪费时间，快速跑到任务大厅。

    “接任务，开副本，奋起直追！”

    周南熟练的来到副本任务窗口，先将自己的游戏昵称设定好，就叫“黑卡皇帝”。

    而新手最好的任务，非【守护卡萨纳尔】莫属。

    这是一个四人守护副本任务，限定玩家十级以下领取，可谓当下最火热的副本任务。

    “任务介绍：来自深海的力量开始复苏，邪恶的鱼人盯上了宁静祥和的小渔村卡萨纳尔，正准备集结进犯，善良的村民们岌岌可危，勇士们，请赶赴卡萨纳尔，在100分钟内击退9波鱼人进攻并击杀【鱼人首领·鲨利翁】。”

    “领取消耗：无！”

    “等级限制：小于十级。”

    “任务说明：该守护任务允许四人组队，默契的配合可以让您更容易通关。您可以选择进入他人的游戏房间，或者自己创建游戏房间，点击此处查看游戏房间列表……”

    “当前可选难度：N1。”

    “通关奖励：经验宝箱×1、材料宝箱×1、村长的馈赠宝箱×1……”

    周南查看了一遍【守护卡萨纳尔】的任务描述，发现与以前没什么变化，便打开了与这个任务相关的聊天室频道。

    在这聊天室频道中可以看到游戏房间列表，有许多玩家正在喊话。

    “卡萨纳尔N1，来个会玩的！”

    “N1，来肉盾，点我进组！”

    “N2，垃圾别来！”

    “N1带老板，每次一百金，三等一，来老板！”

    “速通N1，菜鸟莫扰，5级以下拒绝进房！”

    “N1求带，好心的大佬进来！”

    “N3缺输出，有自信的来！”

    “N3，傻批滚……”

    聊天室内很是热闹。

    周南随意翻看了一下，很快点选了一个名为“N1，来超级肉盾”的游戏房间。

    随之，他便看到了房间界面，并且激活了房间聊天频道。

    “来了一个！卧槽，1级，通关次数无，纯新人啊！”

    “什么鬼？刚刚来到卡牌世界的新人玩家吗？”

    “哥们儿你走吧，你太弱了，带不动！”

    这游戏房间里面已经有三名玩家，他们头像上冒着聊天泡泡，声音也传了出来。

    无知的凡人啊！

    朕虽然是1级，但朕有神卡啊！

    周南刚想说一下自己的【熊猫·潘达】有多强，眼前陡然弹出了一个提示窗口。

    “尊敬的玩家，您已被房主【八百里外一枪穿】踢出了游戏房间！”

    “你大爷！”看到这提示窗口，周南眼睛一瞪，这是被鄙视喽。

    “朕微服出访，你们不认得！罢了，不带你们了，朕去别的房间。”

    周南于是又进入了一个名为“N1老手”的房间，当先便开口喊道：“我是老手，别踢我……”

    刚刚喊完，他眼前又弹出了提示窗口：“尊敬的玩家，您已被房主【老手】踢出了房间！”

    “踢踢踢，踢你大爷呦，老子真是老手啊。”

    周南很不爽，赶紧又换了另外一个房间：“N1，随便来！”

    “随便来！这次总可以了吧！”

    周南觉得稳了，进入房间后，他发现这房间中已有三名玩家，房主昵称【随便来】，等级3，通关次数1！

    排在第二位的玩家昵称【全球隐形富豪】，等级1，通关次数0。

    第三位玩家昵称【我就选李白】，等级4，通关次数3！

    然后就是周南的游戏信息，他的昵称是【黑卡皇帝】，等级1，通关次数零。

    “看来都是新手啊，不会崩了吧？”

    这次轮到周南犯嘀咕了。

    要知道这个卡牌世界并不是所有玩家同时降临的，周南算是第一批，其后每天都有大量新人玩家降临，周南可弄不清楚这三位“大佬”是真的新人，还是与自己一样是有故事的老人。

    此时，房主【随便来】发出语音：“人齐了，点选准备，开车！”

    “等一下！”【全球隐形富豪】是个女玩家，声音软软的，“不是应该先分工吗？谁当肉，谁当输出，谁当治疗？我先声明，我的卡牌是召唤卡，召唤兽定位是近战刺客，不能抗的。”

    【我就选李白】道：“N1而已，随便过，还要什么分工？富豪妹子是纯新人吧？没关系，放宽心，我带你，我有五张卡了都！”

    【全球隐形富豪】：“谢谢！”

    周南此时隐隐觉得不靠谱，听那【我想选李白】的话就不像老手，估计也是个半拉新人。

    好在周南对自己的二星黑卡【熊猫·潘达】极有信心，便道：“开车吧！”

    很快，房主【随便来】便开始了游戏，五秒倒计时结束之后，周南的身体直接被传送，他眼前一黑一亮，就来到了小渔村【卡萨纳尔】的村中广场。

    “叮，勇士们，邪恶的鱼人还有三分钟就将发起进攻，请做好战斗准备！”

    “叮，请保护好村长布莱尔，若布莱尔死亡，判定守护失败，提前结束游戏！”

    系统提示响起之后，周南就看到其他三名玩家。

    【随便来】是个一个高瘦男子，戴着一个青铜人脸面具，扛着一把铁枪，他当先便冷酷道：“我去守东路，保证不漏怪，你们三个看好南路和西路！”

    说完，这人提着铁枪就急匆匆跑向了东方。

    【我就选李白】是一个瘦弱青年，看起来有二十五六岁的模样，他抱着双臂，盯着【全球隐形富豪】看。

    后者是一个长得挺标致的女玩家，看起来年纪不大，可能还不到二十岁。

    “富豪妹子，来来来，你跟我走，我带你守西路！哪个谁，黑卡皇帝？你守南路没问题吧？南路有两名弓箭手NPC，最好守了，不用管都能撑到第3波。”

    【我就选李白】说完，不等周南回答，热情的拉着那【全球隐形富豪】就往西走。

    周南道：“等一下，你们都不搬砖的吗？”

    “搬砖？搬什么砖？雕丝才搬砖！”

    【我就选李白】摆了摆手就离开了。

    周南一愣，心说这三人都不会啊！

    连“搬砖任务”都不知道？

    自己这是遇到真·新手团了！

