    第六百五十六章血海深仇顿时，战天的脸色都绿了，表情好囧：“你……你随意吧，开心就好……”

　　十月雨笑得花枝乱颤，一手抓着云梯，然后用臂弯撑住长弓，单手开弓，一箭射下了对方的一个高阶法师，冲我盈盈一笑：“这种感觉真好啊，在天空之城争得死去活来的对手，居然能够并肩战斗，陆尘，不如你加入我们战天盟吧？”

　　“不加，我只是来杀人的，杀几个就走！”

　　我嘿嘿一笑，猛然一个蹬踏，右臂横剑格挡上方的弓箭攻击，翻身就已经上了城池，单手一扬，魔法阵光华闪烁，幻影狼王破空而出，一声嘶吼之后就已经闪电般冲入了人群，什么都不说，昂起头颅怒吼着，全身血色毛发倒竖，一个炼狱风暴已然降临，天空雷动，红云密布，下一刻，城墙上方一片区域地面崩裂，无数风暴凝聚而出，将一群弓箭手、法师和战士卷动了起来！

　　“嘭嘭嘭！”

　　一阵肆虐之后，城上短暂的出现了一片真空区域，地上满是药水和装备，小狼的等级已然很高，使用出来的炼狱风暴也超级强悍了。

　　召唤坐骑，铁甲冰麟马破风而出，我翻身上马之后，单臂举起，鬼影戒流光闪烁，下一刻，另一个我已然出现，两个人一起冲向了城墙上的一群魔法师，青冥剑光芒暴涨，哈哈大笑道：“MD，刚才是谁说古剑魂梦是小丑的？现在，让你们尝尝小丑的终极力量吧，受死，一群白痴！”

　　“轰轰！”

　　与分身来了一次配合，两击千冰斩一起坠落在城墙上，轰得一整截城墙都在猛烈颤抖，而正面承受攻击的一群魔法师、弓箭手则魂飞魄散了，我的一记千冰斩足以破盾，分身的75%攻击力也足以秒杀掉他们，何况城墙上站位那么紧密，在青冥剑下，这些人哪儿还有活命的可能？

　　幻影狼王怒吼着，双爪连续拍飞了几个魔骑士，猛然爆出了暴风之爪，顿时一道光爪幻化穿梭在人群中，成为一道暴风，将不少带的飞起，坠落城下，没有被暴风之爪拍死也被摔死了。

　　尚余一些力量点数较高的人没有被暴风吹着，我带着分身一起发动攻击，剑锋肆虐，一道道剑芒切碎了对方的甲胄。

　　城上的一大截就这么被我一个人占据了，身侧，密集的流矢“啪啪啪”的撼动在赤岩龙铠上，可惜尽数都被弹飞，我的强悍属性不说，光是六转地火境界的属性隐藏加成也差不多能够免疫他们原本就很弱的远程抛射攻击了。

　　……

　　“MD，无敌了不成？”

　　正前方，一群人涌来，正是长生殿盟主嗜血战皇带着一群人来了，其中，问鼎天下的盟主一字并肩也在其中，两个大盟的盟主都在这里，顿时，我的心跳加速了，NND，在这里把他们两个给一锅端了，岂不快哉？

　　杀意萌生，顿时什么都不管了，正面就冲向了嗜血战皇！

　　“靠，太狂了吧！？”

　　嗜血战皇勒住战马，手中阔刃一抖，大喝道：“弓箭手，给我用震荡箭眩晕掉他，我就不信折戟沉沙一个人能对抗得了我们那么多人，就算是地火境界六转玩家，也是人，也是可以被杀死的！”

　　顿时，冷箭飞梭而来，确实震荡箭的效果，其中，还夹杂着撼岳箭，只是这群人不知道哪一个到底是真的我，结果大部分的箭矢都飞向了分身去了！

　　“啪啪啪啪！”

　　一连串的打击之后，分身那10W点的气血瞬间消失了大半截，NND，没有鬼神铠的效果就是太脆弱了，分身能够使用我的一切攻击技能，唯独不能使用防御系技能，大概这也是系统平衡设定之一吧？

　　趁着这个大好机会，我飞速突刺，冰麟马奋起四蹄，猛然杀入人群，战争粉碎三连击震荡开来，轰得一群人嗷嗷惨叫着倒地。

　　“噗！”

　　一道黑色光影掠过，伴随着战马的嘶鸣，我的分身已经被干掉了，一杆幽光闪闪的钢箭穿透了他的胸口。

　　MD，虽然玩家的攻击并不致命，但是头顶上方就是密密麻麻的箭塔，这些才是嗜血战皇真正的依仗啊！

　　不过，这种每一座要花费1500RMB的箭塔却也有致命的缺陷，那就是可以锁定目标，但是攻击延时高达0.3秒左右，也就是说，玩家不停的移动，凭借操作是完全可以尽数MISS掉箭塔的攻击的，当然，这对玩家的操作要求实在太高，而且在战斗受到滋扰的情况下，想要完美的躲避，似乎不太可能。

　　“沙沙……”

　　冰麟马的马蹄踩着城墙上的沙石，我快速滑动，就在我刚才的位置上，“铿铿铿”的连续插落了十几根硕大的钢锥，MD，幸好闪得快，不然就已经被这凌厉的箭塔钢箭给活活戳死了！

　　幻影狼王的移动如电，自然不担心受到箭塔的攻击，于是我放手让它去攻击，命令不停移动走位就可以了，而我自己也不停的变换着位置，不让箭塔攻击得到我，同时，将烈刃斩、千冰斩、冰旋领域等技能一一抛落在人群中，对城上的长生殿玩家造成强大的攻杀效果。

　　之所以上城攻击，一方面是热身，一方面是以我六转地火境界的实力来震慑对手，更多的因素则是要对对方的玩家造成击杀，毕竟，多杀一个好过一个，我们最终也是要攻城的，若是能杀掉盟主级别的玩家就更好了。

　　“嘭！”

　　千冰斩在人群中爆发，同时也遭到了星河风暴的笼罩，胸口戳满了箭矢，气血飞快的掉到了50%以下，NND，这些弓箭手的攻击实在是太密集了，其中还有几个等级挺高的弓箭手，拥有一定无视防御几率，连续几次对我的伤害都达到了7000+点，要是等级齐平的话，估计会打得更狠！

　　该回复了，死亡坚韧！9级圣灵药水！双管齐下！

　　“+26783！”

　　“+6000！”

　　NND，高气血上限的情况下使用死亡坚韧实在是太爽了，25%的气血恢复，跟慕容明月的大型治疗术都有的一拼了！

　　……

　　“铿铿铿！”

　　“5902！”

　　“4829！”

　　“5420！”

　　三杆钢箭撼动在赤岩龙铠上，略一迟钝后，立刻受到了城上钢箭的攻击，MD，这恶劣的战斗条件果然不是人呆的，难怪嗜血战皇那个白痴会那么的嚣张，看起来，城内的箭塔不破除的话，确实很难夺下这座城池。

　　不远处，笑苍天擎着盾牌，召唤战马，开启圣盾防御的状态为十月雨挡住钢箭的攻击，战天、临兵斗者、百战者等人窜上城墙，挥舞利剑四处劈砍，同时也承受着钢箭的不断穿刺攻击，他们三个人的操作都要比我逊色一筹，无法达到超过90%的躲避率，一个个被射得惨不忍睹，但是多亏了身后有战天盟牧师玩家的后续上了，否则，恐怕灭团也是分分钟的事情了。

　　“我擦咧，好强的攻击力啊，这许多的箭塔……”战天看着城中的林立箭塔与不断飞来的钢箭，倒吸了口冷气：“RMB箭塔真坑爹啊，我们回到战天城的时候，看来也应该多买一些RMB箭塔了……”

　　十月雨舞动长弓，将一道道凌厉的箭矢泻落在人群中，她的弓跟北冥雪的龙骨之弦一样都有溅射伤害，可以清晰的看到多重箭穿透了敌群之后，第一次伤害之后不到0.5秒就会第二次溅射伤害，这让长生殿的一群玩家痛不欲生。

　　渐渐的，战天盟的玩家在城上站稳了脚跟，这要归功于我，没有我吸引了那么多火力，恐怕他们也没有那么容易就冲上来。

　　……

　　“杀，先杀了折戟沉沙，这厮太强了，杀了折戟沉沙再去干掉战天和十月雨！MD，离歌哪儿去了？！”嗜血战皇有些失去了常态，因为城池上的局势已经渐渐的脱离了他的控制，纵然有众多RMB箭塔的存在，我们这群人还是站稳了脚跟。

　　正在这时，城墙下的台阶上，又是一群人走了上来，赫然是玫瑰刺率领的圣域玫瑰军团，一群近百魔骑士，保护着身后的一大群高阶法师，NND，杀伤力强大的重炮手兵团终于来了吗？

　　“铿！”

　　玫瑰刺拔出了长剑，大喝道：“看准我的指向，用星河风暴集火，姑奶奶不信了，一百个高阶五转法师秒不动一个战士！”

　　说着，果然，一大群法师念动咒语，下一刻，密密麻麻的星河风暴集中一点！

　　“轰！”

　　空间防御要被撕裂了一般，战天盟几个高阶魔骑士哼都没哼一声就挂掉了。

　　我心头暗暗吃惊：“事情大条了……”

　　战天张大嘴巴，一样高喊了一声：“事情大条了，来人，秒掉这些法师啊，不然我们的损失会很大很大……”

　　……

　　我则趁着大家注意力被吸引的机会，猛然以雷霆冲锋锁定了一字并肩，嗯，先杀掉问鼎天下的盟主再说！

　　“刷！”

　　笔直掠过，一字并肩发现的早，急忙后退，却防不住我接下来的烈刃斩！

　　“我靠！”

　　一字并肩大惊，急忙采取了防御姿态！

　　“铿铿铿！”

　　连续三次撼动之下，一字并肩虽然没死，却被轰出了城墙区域，直接掉到了城外，直接坠落在地，摔成了残血，下方，一大群战天盟的猛士看着他。

　　“我-操……”一字并肩声音低沉的喊了句：“陆尘，我跟你到底有什么血海深仇……”

　　我猛然转身，冰麟马铁蹄下浮现出乾坤法阵，剑锋笔直的透出了靛青色的能量尖锥，一道乾坤击破直接袭杀向了嗜血战皇！

　　“靠！”

　　嗜血战皇措不及防，急忙向后退，退无可退，果断的催促战马跳下城，不过还算被乾坤击破给命中了！

　　“噗！”

　　“29048！”

　　嗜血战皇吓得面色铁青，坠落在城里，侥幸逃得一命。！~！

