
　　当看到这个物体出现，整个实验室立即哗地一声，冒出一阵喧哗，几乎所有专家都站了起来，死死的盯着屏幕。

　　赵云峰更加不用说了，死死的盯着上面的每一帧每一秒。

　　“枪械！应该是枪械！”

　　“不过是什么类型的？应该不是一般的枪！这是外星人的枪，蕴含着极为高级的外形科技！”

　　“你们快看，这把外形枪上面有一个蓝色小瓶子！”

　　有人忽然发现了什么，急忙说道。

　　只见王动拿起枪支看了看，觉得古怪无比。

　　这枪支并不是很重，有点像是塑料构造而成的，像极了地球上的一些大型玩具枪，大概半米长足有，在枪支上有许许多多蓝白色管子，这些管子相互扎在一起，也不知道有什么用。

　　中间部分出现了一个婴儿手掌大小的蓝色瓶子，在瓶子中似乎有液体在流动，晃动了一下，还有水声。

　　不知道这枪支怎么用？王动尝试扣了一下扳机，发现压根没有反应，心中顿时有点失望。

　　不知道发生了什么事情，他的脑袋还并不是很清晰，拿着去枪械又继续朝着前面走了几步，发现这种枪械还有很多，应该是制式的，他继续在黄沙中挖了挖，又挖出了几把小型的。

　　类似于手枪，不过是银白色的。

　　这种手枪造型很精致，很优美，让人一看就非常喜欢，只不过也不知道什么原因，王动无法打开。

　　忍住心中的失望，王动继续在黄沙中挖了一下，这时忽然挖到了什么，脸色一变，猛地后退了十几步。

　　地球众人也瞬间吃了一惊。

　　只见在黄沙中出现了一具尸体，尸体上穿着蓝白色制服，也不知道过了多久了，制服竟然没有坏。

　　而且这具尸体已经变成了骷髅。

　　是人类！

　　“快快快！记录一切！”

　　“分析！快分析！”

　　“蓝白色制服上有不少图标和符号，他应该已经死去很久了，尸体都变成了骷髅。但是衣服依旧完整！”

　　“还有鞋子，鞋子也依旧完好无损，并没有被风化或者被腐蚀！绝对非同一般的材料！”

　　“骷髅是人类！有明显的人类五官，从屏幕上显示，应该颇为高大，至少有1.8米！”

　　一些人不由自主的屏住了呼吸。

　　王动也觉得古怪，不过由于这具尸体太过可怕，所以并没有停留，立即后退了几步，朝着前面走去。

　　他豁然发现在黄沙中还有大量这样的尸体，全部都变成了骷髅，绝大部分都被掩埋在黄沙中，不过有一部分因为沙尘暴的原因，被吹到了外面，露出了头颅或者手臂，看起来极为可怕。

　　而且，在黄沙中，还出现了一些不像是人类的骸骨，像是某种动物，遍体漆黑。

　　它们死后依旧在地面上留下了一个黑色的污秽，好像是重油污染一般，还冒着一阵汽油味。

　　王动有些好奇，仔细观察了一下，发现这种动物确实很古怪，它虽然有四条爪子，类似猎豹，但是在它身上似乎还有其他东西，这些东西类似于触手或者手臂，长在它头上，死后还留下了一小节骸骨。

　　这种生物似乎还有很多，遍布整个黄沙，从场面看，这些蓝白色制服的人类似乎曾经与这些生物发生过战斗，死伤无数，尸体都已经被黄沙覆盖。

　　王动心中忽然冒出一丝慌张，左右看了看周围，发现周围已经没有活着的怪物之后，心中才稍微放心了下来。

　　他拿着枪支，继续朝着前面迈进，走的方向，正是不远处的巨型钢铁造物的方向。

　　不过走着走着，他忽然又发现了什么，于是停了下来，朝着前面跑去。

　　只见不远处的黄沙中掩埋着一个古怪的钢铁造物，这个钢铁造物看起来并不是很大，只有一米左右，表面呈灰白色，画着一个纯白色古怪图标，类似于蝙蝠。

　　实验室众人也诧异，死死的盯着画面。

　　王动犹豫了一下，便在黄沙周围挖了起来，想要看一看这东西究竟是什么？究竟有多大？

　　随着他开始动作，他豁然发现，这东西被掩埋黄沙下面的部分还有很多，足足有两三米。

　　当他渐渐的挖开之后，一个大型钢铁造物出现在众人面前。

　　“机器人？”

　　“装甲！是装甲！看起来像是某种机器人装甲！不过已经被摧毁了！”

　　“天呐！”

　　众人震惊。

　　王动也惊讶，这东西头有点大，类似于面包车，应该可以装下五六个人，而在面包车下面，出现了两条粗壮的大腿，这大腿明显是用来跑路的，只不过已经被人摧毁，其中一条腿已经断裂。

　　这应该是某种机械。

　　上面还有几个枪口，类似于科幻作品中的作战机器人，应该可以在黄沙中飞快奔跑。

　　只不过不知道为何，已经被摧毁。

　　王动仔仔细细的在机械装甲上观察了一下，发现它的内部接近实体，一共有四个电子眼，分别遍布在四个方向，没有门可以进去，只有一个小型的窗口，似乎是装备弹药用的。

　　王动用力的敲了敲那小型窗口，发现自己无法打开之后，心中不由非常失望，没有继续摸索。

　　在机械装甲旁边还有许许多多的怪物尸体，散发着浓浓的汽油味，有些难闻，从场面上可以看得出来，这机械装甲应该跟这些怪物作战过。

　　“从画面上看，一共有4.2米高！两条腿，两条机械手臂，机械手臂上装着枪械！”

　　“在它的腰部有一个圆盘，应该可以360度旋转！”

　　“头部很大，应该可以装下几个人，只不过那人并没有找到入口。不知道该怎么进去！”

　　“好东西！绝对是好东西！”

　　实验室里面的人震惊不已，飞快的讨论收集到的数据。

　　而画面并没有因此而停止，那人还在继续前进，众人豁然发现，越是往前发现的东西越多，出现的尸体也越多。

　　特别是怪物尸体，密密麻麻，死后已经污染了一大片的黄沙，把黄沙都染成了黑色。

　　“这些东西，究竟是什么？”

　　画面中的人喃喃自语，似乎觉得古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第4章 骷髅是人类免费阅读。https://xs.23sk.com 