    宋征微微摇头，这些事情其实与他们无关，他又想起了潘妃仪，他很想兑现对潘济会的承诺，可是始终找不到潘妃仪，这女孩好像从皇台堡附近消失了。

    “她该不会试着要逃出去，被天火处死了吧？”他微感担心。

    他是修士，对于恩仇因果分外看重，受了潘济会的恩情，许下了诺言，若不报答，总觉得将来会有业报。

    随后几天，市集中的人越来越多，不知道饮火宗用了什么手段，竟然让所有人都相信了那个流言，不光有同州的宗门世家，甚至还有更远的州郡大派加速赶来，生怕错过了“大机缘”。

    随着这些人赶来的，还有一些商队。

    宋征不得不感叹，这世上真有要钱不要命的。

    这也是因为大家都是修士，如果是普通人，听说天火如此诡异早就吓得有多远跑多远。但修士们见惯了各种奇异事件，更是深信自己机缘大于旁人；高深的修士则是觉得自己可以破解天火的“诅咒”。

    所以，市集忽然变得“繁荣”起来，这种诡异的情况出现了。

    宋征还想再买点卤兽肉，可是再去的时候店铺一直关着门。估计那女孩也只有那些荒兽肉，卖完就没了。

    隔着店铺三座院子，前后门都贴着第七镇的封条，但是后院的一间小房子里，宋征之前见到的卤肉少女正盘膝而坐，面前摆着一只古旧的丹炉，约莫三尺高低，丹炉底部一团赤焰，正在一枚元玉的催生下熊熊燃烧。

    但是这火焰透过了一层奇阵加持的钢网，上升到中层的时候，便在少女的虚空牵引下，只得一道明亮鲜红的火丝，透着一股勃勃生机。

    丹炉的最上层，原本应该放置草药的地方，却煮了一锅骨汤。

    一块拳头大小的肉骨头，正在火焰催烧之下在汤里浮浮沉沉。屋子里布置着一道一阶奇阵，掩盖了一切气息。一股令人精神振奋的香气飘散在房间内，时不时的从骨汤中传出一种元气震荡，显然那高阶荒兽精骨内的精华，正在被她用丹火烹煮出来。

    可是少女的眉头却仍旧紧锁着，她一手操控火焰，一手时不时的翻动一下身边的一本古书。

    她反复找了好几遍，终于解开了自己的困惑，恍然之后合上书本，立刻操纵丹火，以灵巧的姿态重新催发烹煮，空气中那种元气震荡逐渐消失了，香味也随之收敛，将精骨所有的精华都留在了这一炉汤中。

    “成了！”她微微一笑，收好了书本。书本上四个古篆《丹鸣鼎食》。

    她将汤盛好，准备了一碗送出去，到了隔壁的小屋敲门进去：“潘姐姐，我终于煮好了，你也尝尝。”

    潘妃仪身上有着明显的火意，似乎有些控制不住自己的“先天甲古火经”。但更令人担忧的，是她的精神状态，憔悴无比，两眼无神。

    听到女孩的脆脆的声音，她有些机械的转过头来，两眼空洞，好一会儿才有了一些焦点：“韵儿，不用了，你多喝些，增长实力，那东西……说不定什么时候就会再把我们抓过去。”

    苗韵儿端着碗，轻巧的来到她身边，两女挨着坐下：“你喝点吧，虽然……你也不能这样啊。我从小无依无靠，颠沛流离，不也活到了现在？没家人有什么大不了的？”

    潘妃仪低下头，短短几天，她瘦了不少。

    “来，我喂你喝点。”苗韵儿说道：“以后呀，就咱们姐妹俩相依为命。”

    潘妃仪勉强笑了一笑，接过碗去：“我自己来吧。”

    苗韵儿开心一笑，大大的眼睛弯成了两道小月牙。她打心眼里高兴，潘姐姐比前几天已经好多了，愿意吃东西了。

    潘妃仪喝了下去，腹内一阵元气激荡，火意不断升腾。她讶异的看了苗韵儿一眼：“妹妹，你这丹食的本事增长好快。”

    苗韵儿站起来：“姐姐快些运功吧，我也去修炼了。这是我在神烬山里，冒着生命危险捡回来的一块八阶荒兽精骨，药效极强。”

    “好，你也快去。”

    苗韵儿给她关好门，回了自己的屋子，把剩下的骨汤喝了，在奇阵当中盘膝坐好，开始运功。

    她手指轻轻一点地面，奇阵上一片光波朝外卷去，很快封闭了整个房间。

    她轻轻张开朱唇，一枚淡银色的妖丹滴溜溜的飞了出来，她不断吐纳着丹火，熬炼自己的妖丹！

    ……

    孟天九和井川北单独住在一座小院子里，这是以前一位营将养外室的地方，现在不论是营将还是外室都已经成了神烬山中的枯骨，这院子精巧别致，很合两人的心意。

    只是经历了几次圣旨之后，两位强兵侥幸活下来，也已经憔悴不堪，似乎老了十几岁的样子。

    但他们的实力却在暗中飞快的增长着，只是已经懂得隐敛，绝不会再像以前那样锋芒逼人。如果是现在的两人，绝不会去围观闵熊文围杀宋征——哪怕他们真的想看，也会凭借修为隐身暗处不被发现。

    这天，一封请柬送到了两人面前，孟天九看了一眼就丢在了桌子上，道：“白鬼脸请咱们——这家伙不是什么好东西，要我说不用去。”

    井川北想了想：“还是去一趟吧。”

    否则平白得罪了白鬼脸。要是以前，两人肯定不去，还是那句话，现在懂得了隐敛。

    “好，你说去就去。”

    市集上所有的酒楼都已经荒废了，但白鬼脸有些实力，他命人清理了一家，然后找了几个能做酒菜的火头兵，强逼着他们整治了一桌，并且还弄来了一坛美酒。

    白鬼脸以前在狼兵营就是有名的营霸，凶名不在麻冈几个之下，手底下有一票小弟，现在虽然因为天火的原因，声势大不如前，但还是纠集了七八个狼兵。

    他堆着笑容举起酒杯：“孟大哥、井大哥赏脸，我先干三杯！”孟天九和井川北也陪他喝了三个，静等他说明用意。

    白鬼脸抹了下嘴，说道：“最近堡内有个可笑的传言，不知道二位大哥有没有听说过？”

    井川北不动声色：“什么传言？”

