    第184章成了季少的白月光

    市一中。

    道路两边的梧桐开得茂盛极了，校园一阵欢声笑语，充满青春的气息。

    身着深色运动服的俊朗少年，坐在学校门口的奶茶店，神色专注地看着校门口，看样子似乎在等某个人。

    少年清澈漂亮的眸子里闪过一抹期盼，不知想到什么，如画般的俊美脸庞出现一抹不好意思的浅笑。

    旁边的女服务员脸红红地时不时瞅向少年，心口如小鹿乱撞。

    这张脸即便看了一个多月，也还是三百六十度无死角的好看啊！

    随着学校门口的人越来越少，少年眼中的光逐渐消失了。

    他抿了抿唇，眉头轻拧着，看上去很是失落。

    转瞬想到那人晚上要去打工的饭店，少年眼睛一亮，心里又有了期待。

    天知道，他已经连续在同一家饭店吃晚饭，都一个多月了，里面的服务员也都已经快认识他了。

    但是他想认识的那个女孩儿，却将自己当成普普通通的客人，想到这里，少年有些沮丧。

    心里惆怅着，季川再次来到了熟悉的、距离家里至少半个多小时路程的饭店。

    饭店不大，只有几张桌子，两个服务员。

    只是，今天他却没有见到那个他想见的人，那个女孩儿被一个陌生的女生取代了。

    季川神色微变，心里不安慌乱了起来，他走过去，看着和女孩儿一起工作的那个女生，问道：

    “以前和你一起打工的那个女生呢？”

    女生认出这少年是那个被自己和洛水暗中吐槽过的美少年，怪不得连着好多天一直来，合着是看中洛洛了。

    女生眼底闪过一抹笑意，说道：“洛洛已经不做了，好像是家里有事吧。”

    暗搓搓惦记了小姑娘很久，季川终于知道了她的名字。

    洛洛？！是亭亭明玕照，洛洛清瑶流的洛洛吗？安静美丽如栀子花，回眸顾盼间尽显姝色，确实人如其名。

    只是，她家里有事？是出什么事了吗？季川心里担心。

    目光恳切地看着女生，说道：“你知道她家在哪里吗？我想去看看，你不放心的话，我给你看我的学生证，我也是市一中的。”

    说着季川掏出学生证，让女生看，满脸的诚意。

    他长得好看，年纪还不算大，脸白皙精致跟只小奶狗似的，眼睛特别清澈，林间小鹿一般，没什么情绪的时候，都让人不忍拒绝，此时染上恳求，更是让人恨不得把心掏出来给他。

    女生觉得心尖颤了颤，忍了半天，最后还是失守了。

    “好吧，我告诉你，你可别干坏事啊，我记住你了，你叫季川……”

    叮嘱了好几句，她纠结又微微有些负罪感的将洛水家里的地址告诉给了少年。

    “谢谢你！”

    季川谢过女生，按捺着怦怦乱跳的心脏，脚步轻快的打算离开。

    “小帅哥，你的饭还没到！”

    少年头也没回，摇了摇手，清朗的声线传入店内，“不用了，请你吃吧。”

    女生嘴角勾起一抹弧度，哎呀呀，真是纯洁又唯美的爱情啊！

    只是……

    对不起了，洛洛，我没扛住美颜暴击！！（捂脸）

    季川根据女生给的地址，找到了洛水的家里。

    老旧的小区，路口很窄，车都开不进去，更夸张的是，路边电线杆上的路灯都是碎的。

    (本章完)

