 无暇帝者，双魂同开，聚九宫战帝法身，施以陨星规则劈开这一剑，威力何其凶猛。

撼天帝主身形疯狂爆退，脸上一道撕裂血肉的剑痕格外醒目，帝主鲜血潺潺流淌，若非躲得及时，这一剑可能削开了他的头颅，他心脏跳动得无比剧烈，眼瞳露出一丝骇然。

他能够清晰感应出，秦浩目前爆发的帝力不比他弱，真正超越了普通帝主的水准线，足以与他一争高低。

此战再打，他们鹿死谁手，十分难料。

一剑逼退姞涛，趁着对方心神动荡，秦浩没有继续追击，愤怒没有令他丧失理智，他很清楚当下最需要做什么，原本他想保留法相底牌，身陷东洲，步步凶险，他不能没有后手。

可如今不释放法相辅战，他独力挽救不了道门。

帝意沟通龙灵，秦浩躯体帝光更为狂暴，体内另一股可怕的力量似要觉醒，呼之欲出，正当他释放法相之刻，忽然间，阵光崩溃的道山上方，一层夺目光芒横扫而出，有条身影发出呐喊声，双手紧握帝虹绫，猛咬牙关，体内力量疯狂灌输其中，暗淡的帝器再度焕发光彩，白金光辉犹如天幕阻截而上，撑起了一道脆弱的防线，堪堪承接了苍曜帝王剩余的葬天道意。

竟会是他？

秦浩有些不可思议的看着那道身影。

随着零零散散的葬天碑粉碎在帝虹绫之上，那层横扫的帝光转瞬而逝，比流星划过天际还要快。

即便如此，帝器短短一瞬间爆发的威力，也彻底抽干了那人的修为，连同生命。

“贞华，吾孙啊……”道山中，手里提着时东的启老，望着一人矗立上方的身影，苍老的双目禁不住流下两条浑浊的泪痕。

谁又能想到，三位门主生死未卜，宗门毁灭旦夕间，那个因为大逆不道，罚去后山守墓的时贞华，却跑出来替道山承接了苍曜帝王的道意。

此刻，时贞华的样子很吓人，肤色惨白如纸，一条条破碎的裂痕布满了五官，身上毫无半丝气息，就像一尊石像突然遭受重锤砸击，轻微一碰，便会化为齑粉。

他的神色很慌张，眼睛里充满了害怕，或许连他自己也不清楚为什么敢于迎着苍曜帝王出手，他的脑子里一片空白，规则入体最后这一秒，他的样子很痛苦。

“你疯了？”

秦浩爆吼了一声，区区下位元尊，竟敢强行催动帝器，那条帝虹绫没有封下一丁点的禁制。

“我……想为道门……做点力所能及的事，我……”时贞华话没有说完整，身躯化为飞灰消散在风中，帝器一瞬间爆发的力量，吞噬了他的一切，他绽放的光芒恐怕连一秒也不足。

但就这不足一秒的时间，他撑起了整座道山，连苍曜帝王也没有想到会是这种结果。

启老目睹时贞华沦为飞灰，一缕残魂也没留下，脑子里不禁浮现曾经过往的一幕，那个时候，时贞华还是个孩子，“大爷爷，我长大了要成为道门的英雄，像三位门主一样强，你说我可以做到吗？”

非常单纯的一个愿望，能做到吗？

“能，你做到了，做到了。”

启老哽咽的泣不成声，或许时贞华的性格存在许多缺点，但他一直没有忘记过初心。

为了那份单纯的梦想，此时，他付出了生命，飞蛾扑火，扑得壮烈。

秦浩沉默了，无论之前与时贞华存在多少芥蒂，对方沦为飞灰那一秒，芥蒂也一同随之消散了。

时贞华这个人虚荣心极强，偏偏本事又不够，目空旁人，心比天大，但不得不承认，他生命走至终点时，当得起一声英雄。

无穷无尽的葬天碑彻底消失，虚空再没有一块，尽皆被帝虹绫挡下，零零散散的巨碑，也在时贞华站出那一刻，被他一个人承担。

苍曜帝王嘴里涌出一口闷血，二度催动极致规则道意，他自身损耗过巨，同样付出不小的代价。

可是，撼天族大军的步伐没有因此而停止，数万大军牢牢听从命令，组成战阵落向道山，冲得最快的领军之人，赫然乃是十余位顶尖人皇，整支军队全由高阶元尊组成，此乃姞族嫡系精锐，他们前方再没有一丝一毫阻碍，可想而知，与道门弟子接触的一刻，道山内会是何等悲惨的场景。

现在即使秦浩召唤法相，也无济于事。

嗡！道山主峰之内，一层道光突兀攀空而上，撼天族大军压迫而来时，道光绽放出无比刺目的白金色泽，蕴藏着恐怖无比的道意之力，宛如帝王墙壁横隔中央，只见，那些冲得最快的顶尖人皇，刚与白金帝光接触，整个粉身碎骨，神魂不留，人皇血液未来得及抛洒，便被帝光蒸发殆尽。

前冲的军阵立刻停止，姞族嫡系精锐，反应何等迅速，纵然如此，依旧不少人，受到人皇爆裂的波及，顿时人仰马翻，身体被撕裂成好几块，朝着天空胡乱抛洒。

“山中还有帝王高手？”

撼天族一名元帝族老见状，掌结印诀，体内规则道意轰鸣而出，不做丝毫犹豫，朝着拦截空中的帝光拍出一掌，掌下一头恐怖的深海巨鲸疯狂撞击而去，那体积比道山主峰还要庞大。

哗！半空中，那层帝光消散，露出一道身形来，年龄看上去四十岁上下，五官犹如刀削，颇为英俊，一头束冠白发，身着道袍，气质如仙似圣，迎着撼天族帝老的掌劲，他同样拍去一掌，顿时，天地色变，一轮大道阴阳光辉从中年掌心飞驰而去，阴阳交替，一分为而，难辨虚实，赫然乃是道门伯族祖传下来最完善的，“阴阳双极掌”。

然而，此人打出这一掌的道意，即便当代伯族族长伯尚，也难追其丝毫，尤其伯尚浑身鲜血淋淋刚从大殿的废墟里艰难爬出来，抬头目睹半空那道如仙似圣的身形，整个人窒息一般，险些昏厥过去。

轰隆！！帝王掌劲交锋，深海巨鲸一路咆哮轰鸣，气势强劲无匹，结果刚遭遇阴阳掌芒，整个被贯穿打透，大道阴阳光轮继续向前，未及对方反应，重重没进撼天族帝老身躯之内，顷刻间，无数可怕的帝芒从肉身里穿透开来，伴随着一声凄厉的惨叫，这位拥有证道六重的姞族帝老被一掌摧枯拉朽的拍死，帝魂也没逃生的机会，气息完全湮灭。

咕噜！撼天帝主、苍曜帝王，瞧见这一掌之威，同时五官扭曲，吞咽一口唾沫。

圣宫诸帝以及撼天族其余元帝全部停手，目光一致望向矗立道山半空的那名帝王身躯，虽然仗着高度优势，他们都在俯视，但却给人一种仰视巨山的错觉。

秦浩也停手了，眼瞳缓缓睁大，空间里，竟有无暇大帝的气息徐徐弥漫，一瞬主宰了天地，所有元帝在这股气息下遭受绝对压制。

这无暇大帝的气息，竟是来至道山半空的那道身影，几乎不用多想，两个字便从秦浩的脑子里冒了出来。

道祖！ 