
　　“眠眠，眠眠……”

　　慕云轻轻推木眠，可她就是不醒。

　　慕云现在太激动了，他还有很多话想跟木眠说，也有很多问题想问她。

　　他现在可以没有负担的去了解她了，他迫切的想知道她所有的过去。

　　可木眠一心只睡她的，显然不知道他这种心情。

　　过了一会儿，慕云也死心了，他打算就这么离开时，突然低声道：“眠眠，今天我可以也要一个晚安吻吗？”

　　他慢慢靠近木眠，即便他已经做过无数功课，也给自己做过很多心理准备了，他总是想着，如果再给他一次机会的话，他可以非常痛快的去吻木眠。

　　可是，当他越靠越近的时候才发现，平时准备的全都白费了！他仍然心跳的像擂鼓，也仍然紧张的几乎感觉不到自己。

　　他闪电似的碰了一下她的脸，甚至都不知道自己有没有碰到，就马上站起来了。

　　随着距离的拉开，他的脑子就飞速冷静下来了，他有点懊恼，也有点唾弃自己，心里想着下次一定做好，这次就不再尝试了。

　　第二天。

　　木眠吃早饭的时候，询问波波，久溪言去哪里了，波波却说久溪言很早的时候就离开木宅了。

　　木眠也没有奇怪，她让波波帮她在全民热搜上搜了一下久溪言，疑问从昨天见面的情况来看，久溪言应该是个大明星。

　　不过，木眠完全不知道现在有些什么明星，所以也没有听说过久溪言。

　　波波把搜索结果投放在空中，果然，一目了然。

　　久溪言的新闻实在是太多了，他出道才不过半年多，而且也很偶然，只是因为一组射箭比赛的照片，就在网上爆火。

　　他是射箭业余组的选手，之后就立刻进入了影视圈，出演了一步爆款剧的男二，而且那个男二也是一个射箭的专业运动员，大家都说他是本色出演，他突然间就爆火。

　　昨天他正在宣传的，是他的新电影，跟国内一个顶级的导演合作的，而且是大投资，大制作。

　　他现在是名副其实的顶流，出道即巅峰，而且用网友的话来说，资源好到飞起。

　　这些看似是偶然，但其实……全都在久溪言的控制范围内……

　　这是慕云发现的。

　　网上的全都是表面，慕云顺便操控点脑，帮她调查了一下久溪言。

　　他成为大明星，只有一开始的照片是巧合，然后他就利用那个巧合，进入了影视圈，他马上就组建了最专业的团队，评估了影视剧，出演了那个男二的角色。

　　而他现在刚上映的那部电影《无限狙击》，竟然是个IP，根据《血红末日》中的一个场景改编的，而《无限狙击》最大的资方，也是久溪言自己的游戏公司。

　　“眠眠，你这个家族小辈，是个嗅觉很灵敏的职业猎手！”慕云最后总结。

　　他本身是“天境游戏公司”最大的大股东，也是《血红末日》主要设计人，要知道，“天境游戏公司”现在是全球游戏公司当中，最势不可挡的！

　　只一个《血红末日》，就可以远远把同行甩到看不见的地方了。

　　不过，久溪言并没有直接参与公司管理，而是雇了CEO。

　　久溪言的粉丝完全不知道他的背景，网上竟然还有很多小文章，全是他励志的成长史，俨然一个普通家庭的孩子。23sk.Com

　　殊不知，久溪言只是投资而已，以往他投资公司、股票、债券，但这一次，他投资的是自己。

　　木眠得知这些以后，也只是“哦”了一声。

　　慕云不由的说：“眠眠，你就没有别的什么想法吗？”

　　久溪言在木眠面前的时候，装的可乖了，她至少应该知道，他其实很狡猾的吧。

　　木眠看了看慕云，“他很不错，久家将来大有可为。”

　　慕云：“……”

　　这就是身为小祖宗的责任感吗？就不能带点个人色彩吗？

　　木眠听到慕云心里的话，便道：“久溪言的智商很高，这样可以吗？”

　　久溪言才二十二岁，他在十八岁之前，就已经拿完了工商管理方面所有的最高学位，投资更是很早以前就开始了，他的智商在同行里，也属于领跑的人。

　　慕云：“……”

　　还是算了吧，木眠一直夸别人，他都嫉妒了。

　　就在这时，波波说：“小主人，久先生又返回来了。”

　　它报告完不久之后，久溪言果然推门进来了，他把一个行李箱放在了门口，笑着走到了餐桌前坐下。

　　木眠：“你去哪了？”

　　久溪言笑着看向木眠，“我去酒店把他的行礼取来了，我刚搬到海津市，东西不多，只有一个行李箱。”

　　慕云顿时看了一眼久溪言，“你要长住在这里？”

　　久溪言点了点头，“是，我在海津市没有亲戚朋友，只要木眠不介意，我就借住在这里，如果木慎修介意的话，我可以付给他租金。”

　　他果然够果断，行事中透露出一股对所有细节都掌控在内的严谨。

　　慕云没说话。

　　木眠：“不用问木慎修了，你想住多久就住多久。”

　　她当然是可以全权决定的。

　　久溪言顿时笑了笑，“多谢小祖宗。”

　　他朝空中的投影看了一眼，是全民热搜，而且全是他的窗口，他不由的有点高兴，“木眠，你是在关注我的新闻吗？”

　　木眠：“已经看完了。”

　　久溪言：“那你看到我们同框了吗？”

　　木眠正在喝汤，闻言抬起头：“什么同框？”

　　久溪言瞬间意识到，木眠刚才可能不是在关注他的新闻，而是在调查他的资料，所以，她并没有看最新的热搜。

　　他点开了一条热搜#久溪言惊喜魔术#

　　这条热搜是昨天晚上商场里发生的事情，放的最多的是木眠变出了一大堆玫瑰，而久溪言拿了一支的照片，这张照片里，木眠正好和久溪言同框了。

　　照片很唯美，是从木眠的侧面拍的，只拍到她的侧影，而且是虚化的，对焦的其实是久溪言。

　　但也可以看得出，镜头前那个侧影的女孩有一种气质独特的美丽。

　　【哇哇哇，哥哥太浪漫了吧？是给粉丝们准备的惊喜哦！】

　　【羡慕在场的水花们！好多都拿到玫瑰花了！好漂亮，我决定一会自己买一支呜呜呜】

　　【魔术师小姐姐也好美！给哥哥的首映宣传带来这么好的效果！辛苦了！！】

　　【啊啊啊啊啊慕了慕了，魔术师小姐姐是哥哥的朋友啊！好想魂穿小姐姐！】

　　木眠看了看，只觉得有点看不懂，她不就是随便变了点玫瑰花吗？久溪言的粉丝好像都很激动，把这件事说的很夸张。

　　而且像这样的热搜，浏览量已经过亿了，也不知道有什么好浏览的。

　　慕云瞥了一眼久溪言：“这也是你安排的吧？”

　　久溪言意外的看了看慕云，看来他们对他的调查还挺深入的……

　　不过这些不重要，他的身份又不是什么机密，况且如果是木眠想知道，他亲口告诉她也是可以的。

　　久溪言坦然的说：“我只是稍微推波助澜了一下，不需要过度渲染，因为这件事本身就有热度，只不过……应该是有人专门在保护木眠，所以，她的照片在出现之后全被拦截了，只有这张不是正脸的被留下了。”

　　看来他之前猜测的没错，木眠的所有信息都是加密的，个人隐私更是被严密保护起来了。

　　木眠也想起来之前自己曾经上过一次热搜，就解释了一下：“是特殊部门在管理我的隐私。”

　　第五澜夜说不会让她轻易曝光的，看来他做到了。

　　久溪言也安静的吃了一份早餐。

　　倒是木眠在吃完饭之后，有点好奇的问久溪言：“你没有什么问题想问我吗？”

　　久溪言：“暂时没有。”

　　木眠看着他，还是有点意外，从昨天晚上到现在，久溪言表现的太淡定了。

　　久溪言一看木眠的表情，竟然猜到她在想什么。

　　他坐直身体，微笑时凤眼弯起了一个明显的弧度，“我知道特殊部门和清障小队的存在，也知道玄门家族，这些我并不是很感兴趣，我只对小祖宗感兴趣。”

　　木眠：“这些都与我有关，你住在这里，慢慢看吧。”

　　久溪言点了点头。

　　正在这时，波波又去看门，这次是来了两个配送机器人，它们抬着一个很大的箱子走了进来。

　　木眠下意识地看了一眼慕云：“你又买了什么？”

　　在这个家里，只有慕云会整天买东西。

　　慕云耸了耸肩，“眠眠，我没有买东西。”

　　久溪言却是说道：“木眠，这就是限量版的星空游戏仓啊，我让公司的人连夜空运过来的，你不是想要吗？”

　　木眠：“什么星空游戏仓？我不玩游戏。”

　　久溪言：“可是，是慕云告诉我的。”

　　而慕云在听说送来的是游戏仓之后，他马上过去看了，拆开之后，别具一格的游戏仓，的确是星空的感觉，他当初就是觉得这个游戏仓很像木眠的星盘，所以想要的。

　　只不过，他在官网排队好几次都没有买到。

　　他回头看向久溪言，挑眉道：“对了，眠眠不玩游戏，这个游戏仓我帮她收着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第170章 敏锐的猎手，慕云的小手段免费阅读。https://xs.23sk.com 