    “前面没路了！”

    “调头吧！没法走了！”

    此起彼伏的喊声从数百尺外的前方传来，引起人群一阵骚动。兰斯洛用脚趾头想也知道，这一定是魔鬼捣的鬼，而多亏了昨天的提示，不少人也都有了同样的想法，下意识的就将武器握在手中。

    “你们在说什么蠢话！”索娜姆恼怒的吼了回去，“都给我闭嘴呆在原地！让开！”

    佣兵们纷纷走到路的两旁，为蛇魔将军让出通路，而作为亲卫队之一，兰斯洛所在的小队也跟着索娜姆一起朝前走去。他们没用多久就知道了是什么挡住了去路：原本平坦的路面变成了一大摊烂泥构成的沼泽，两名提夫林佣兵正趴在沼泽边缘，努力将一名陷入泥潭的同伴往外拽。而在他们身后，四名佣兵正将一个穿斗篷的人类男子按在地上，而他面前则有个像是队长的狂战魔，正努力将自己的斧子瞄准那个不断挣扎的俘虏的脑袋。

    “该死的！法令格！”六臂蛇魔走上前去，用剑柄在那头狂战魔的头顶上重重的锤了一下，“你在干什么？”

    “哪个该活剐的敢……”狂战魔队长满脸怒容的回头，但他的表情迅速变成了恐惧，因为一只锋利的剑尖离它的鼻子只剩不到半寸，还有另外五柄长剑正在不远处闪烁着寒芒，“……将军…很抱歉…我不知道…”

    “注意你的舌头，它可能说些会害死你的蠢话。”六臂蛇魔冷冷的收回了长剑，“你为什么要处死那个人类？”

    “这片沼泽已经吞掉我的三个手下了，他们正在拉出来的是第四个。”名叫法令格的狂战魔闷闷的答道，“而这家伙是那些侦察小队的一员，就在半个小时前，他还跟我说前方畅通无阻，什么陷阱都没有！”

    “半个小时前确实没有！”被制住的人类男子大喊道，“这一定是魔鬼的把戏！”

    “废话，你当我是白痴吗？我的屁股都知道这是巴特兹的把戏！”大蛤蟆朝俘虏吼了回去，“但就是听了你的话我们才往前走的，所以你就是该死！”

    “行了吧，法令格，赶紧把他放了！我们可是给他付过钱的，要死也是死在敌人手上，而不是你泄愤的对象！”索娜姆又是一剑柄砸在狂战魔的头顶上，“你们这些蠢货，难道看不出来那不过是个幻术么？”

    “幻术？”狂战魔露出一种受伤了的眼神，“将军，可那沼泽……”

    索娜姆没有回答，而是径自朝前中走去。奇怪的一幕出现了，沼泽中的泥浆虽然包裹住了她的蛇身，却没有进一步的向下陷去，索娜姆的移动速度则像是完全没受到影响一样。她仅仅向前走了五六尺，便弯下了身子，从泥浆中拾起了三具尸体，然后又拎着尸体轻松的走了回来。

    “看到了么？沼泽其实根本不存在，那只是你们的幻觉罢了！”六臂蛇魔将尸体朝周围的人群扔去，“给他们狠狠扇几个巴掌，这些蠢货还以为自己的鼻子和嘴巴被泥浆塞满了！”

    这种事情自然很多人乐意上前帮忙，片刻之后，三个鼻青脸肿的家伙走到索娜姆面前，感谢她的救命之恩。

    “…哼。”

    六臂蛇魔发出一个短促的鼻音，表示自己听到了感谢，而佣兵中已经有人大着胆子朝那沼泽中走去。然而仅仅在沼泽中前进了几步，意外便再次发生，他们的双脚开始向下陷去，吓的大喊大叫，好在那些持观望态度的人早有防备，他们向同伴伸出了援手（或者枪尖），将他们从沼泽里拉了回来。

    “这确实是个幻术。”站在兰斯洛身旁的阿拉密尔评论道，“注意看那些被拉出来的人，一离开沼泽的范围，身上的泥浆就全都消失了。”

    “什么样的幻术能做到这种程度？”布鲁托双眼紧盯着前方那片烂泥，“就算你告诉了我那是假的，我还是看不出任何异常…而且那些人确实陷进去了，就跟真的沼泽一样……”

    “我也看不出来。”精灵牧师大方的承认道，“那说明这是种非常高级的幻术，我听说一些专精幻术的法师能做到这个。比如说前方有条河，他们能召唤出一座桥的幻影，在法术持续期间，被人可以通过桥抵达对岸，就和一座真实存在的桥没有任何分别。”

    “那为什么六臂蛇魔可以好好的走进去？”

    “因为六臂蛇魔，就和其他高阶恶魔一样，拥有看穿魔法伪装的真实视野。”阿拉密尔耸了耸肩，“而做不到这一点的人，即使明明知道那是假的，只要有那么一丝丝的怀疑，就会下意识的寻找它是真实的证据，因为我们总是倾向于相信自己的眼睛。”

    “这样啊……”布鲁托扭头看向兰斯洛，“大哥，你能看出来那是假的么？”

    兰斯洛没有出声，只是轻轻的点了点头。虽然他可以靠着灵气感应来确认那是幻影，但对于怎么解除却是束手无策。就在这时，两名看起来很像是魅魔、身穿紧身红黑长袍的女性魔裔从后方挤了过来，她们齐齐行礼向索娜姆，开口道：

    “将军，您召见我们？”

    “柯尔丝，安纳瑟玛，到你们派上用场的时候了。”六臂蛇魔指了指前方那片沼泽，“给我能解除这片区域的幻术。”

    “幻术？我没看出……”其中一名魔裔困惑的开口道，但马上就被同伴惊讶的声音打断，“残障之神在上，这是七环的幻术海市蜃楼！”

    “我才不管这是七环还是七十环的法术。”六臂蛇魔的尾巴不耐烦的拍打着地面，“我问的是你们能不能将它解除！”

    “这超出了我们的施法能力…”首先开口的那名半恶魔迟疑的看了眼那片幻术制造的沼泽，“但我们可以试一试，您必须了解，这不会很容易，而且还需要一点点运气…”

    “所以你们两晚睡了五个小队是为了什么？不是说那能让你们的魔法更加强力么？”索纳姆语气刻薄的说道，“给我把这个该死的幻术驱散，否则我就亲手把你们两腿间的那条缝缝上！！”

