    弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，全部落在苏辰的手里。

    他和佛族之间的恩怨，基本上是不可能化解的，不是你死就是我亡，既然在十绝古界内遇到了佛族的人呢，那肯定是不可能轻易选择放弃。

    见一个杀一个。

    最重要的是，他的确是有这个实力，根本无需忌惮佛族任何人，哪怕是巅峰神帝境，照样可以一战。

    开弓拉箭，冰冷霸道的弑神绝骨箭瞬间脱弓而出，一支支弑神绝骨箭破空而出，直接朝着面前的两百多位佛陀射杀而去。

    在所有人震惊的眼神之中。

    五支弑神绝骨箭，不偏不倚的全部击中佛陀，虽然只是帝者境和天帝境，不过还是让所有人感到唏嘘不已，谁都没有想到，苏辰会突然间出手，毕竟佛族已经愿意暂时停手。

    “苏辰，你欺人太甚！”

    愤怒的佛鹳眼睁睁地看着五人陨落，冰冷的眼神里尽是杀意滚动，苏辰实在太过分，完全没有将他们放在眼里。

    要是继续隐忍下去的话，佛祖的脸面算是彻底丢尽了。

    没有继续废话下去，在佛鹳的带领下，二百多位佛陀直接朝着苏辰轰杀而来，事情已经如此，他们不可能继续隐忍。

    林萱萱等人连连后退，她的脑海里已经响起苏辰的声音，再三告诫她，无论发生什么事情，瑶池古族的人都不允许出手相助。

    苏辰的意思很简单，就是不想将瑶池古族牵扯进来，毕竟佛族的实力摆在那里，如今的瑶池古族已经步入佛族。

    最重要的事情，他必须要亲手屠戮佛族的这些秃驴，从当年佛族追杀父亲，逼迫外公囚禁母亲的那一刻起，他和佛族的仇恨就已经不共戴天。

    “圣女，我们现在该怎么办？”

    阴千儿盯着面前已经开战的双方，她的确和苏辰有过约定，要一起联手击杀佛族，不过这种情况下，似乎看着双方搏杀，自己只需要隔岸观火斗即可，对于魔族来说，也是最好的选择。

    更何况其他古族在一边虎视眈眈，一旦魔族插手此战，就算最后能够覆灭佛族，恐怕魔族的人也会损失惨重，佛鹳同样也是巅峰神帝境，自己和佛鹳一战，未必能够顺利击杀佛鹳。

    要是族内损失惨重，被其他古族趁虚而入，到时候连后悔的机会都没有。

    摇摇头，阴千儿最终还是选择放弃约定，说道：“族内所有人都不要出手，只需要观战即可。”

    “二弟，我们是否要出手？”

    轩辕傲摇摇头，说道：“现在形势很是危急，我们要是出手，有任何的闪失，肯定会被其他古族捡便宜，没有必要的事情。”

    “苏辰始终都是我们图腾古族的人，这样做不太好。”

    “轩辕麟，你要记住自己的身份，你不要以为是我名义上的大哥，就可以教我做事，你只是我身边的一条狗而已，明白吗？”

    轩辕傲的声音很高，明显是故意的，想要羞辱轩辕麟，他就是嫉妒轩辕麟，为什么他得到的修炼资源远远高出轩辕麟，实力却相差如此多。

    他真的很是害怕，日后图腾古族会有很多人支持轩辕麟，所以他就要不断地打压轩辕麟。

    “二弟，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    图腾古族的人面面相觑，对于两人的事情不敢问，不敢管，毕竟两人的身份摆在那里。

    至于龙象图腾族的人，同样收到苏辰的元神传音，无论发生什么事情都不要出手，毕竟龙象图腾族相比较图腾古族来说，很是亲近苏辰。

    龙象图腾族族长可是苏辰的外公，单单是这层身份，龙象图腾族的众人就不敢不出手。

    轩辕麟的脸色很是难看，他真的很想出手相助苏辰，因为苏辰来自龙象图腾族，无论是哪个分支，都是图腾古族的人。

    轩辕傲却很是喜欢妒忌人才，只要天赋比他好的人，他都妒忌。

    心里深深叹息一声，最终的轩辕麟还是选择放弃。

    原因很简单。

    他依然记得，义父曾经告诉过他，自己的命属于图腾古族，更属于轩辕傲，日后无论发生什么事情，都不能背叛轩辕傲。

    他，的确像一条狗。

    “废物。”

    狠狠地瞪了一眼轩辕麟，越看越是生气。

    等到他的修为，超过轩辕麟的那一日，他必定一脚踹开这个讨厌的狗。

    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族。

    十大古族都各怀鬼胎。

    除了龙象图腾族和瑶池古族是真心相助苏辰外，其余的古族，不是看好戏的，就是想要坐收渔翁之利的。

    这便是十大古族之间的现实状态。

    至于不死古族的圣子黄岐，并未进入十绝古界。

    不是每个古族的圣子都会进入。

    尤其是黄岐，汇聚不死古族的全族气运和力量，宛如宝贝一样，怎么可能让黄岐进入十绝古界冒险。

    一旦黄岐出现意外，不死古族会有很大的麻烦。

    佛鹳看到魔族没有出手，心里长长松了口气，他不忌惮苏辰，而是忌惮魔族的众人。

    要是魔族出手的话，魔族和佛族生死开战，到时候对于佛族来说，的确是个大麻烦，损失必定不小。

    魔族就是魔族，赔本的买卖肯定是不会赚的，看到魔族没有出手的情况下，佛鹳联手两位多位帝佛全力出手。

    围杀一人，所有人都不看好苏辰，毕竟在他们看来，苏辰之前完全是靠着瑶池古族和祖龙族，现在瑶池古族坐视不管，祖龙族无法进入十绝古界。

    谁能相助苏辰？

    在佛鹳等人佛陀的围杀下，苏辰必死无疑。

    “苏辰，今日你难逃一死，贫僧会将你的元神禁锢，带回佛族。”

    一声龙吟，一声凤鸣，在所有人满脸骇然的眼神之中，苏辰头顶上空凝聚出五大血轮，万丈龙凤环绕万丈巨剑两边，四周则是一圈圈的黑雾笼罩。

    五轮？

    五个血轮？

    看着苏辰头顶上空同时出现的五大血轮，所有人都傻眼了。

