    周毅忽然感觉大姑姑看自己的眼神有些不对，一瞬间，他联想到了刚刚大姑姑说的话。

    传宗接代？

    娶老婆多生孩子？

    如今周家人丁凋零，难不成她也把这主意打在了自己头上？

    “咳咳，姑姑，我有老婆了。”周毅干笑道。

    “娶老婆了？好好好，娶得好，生了几个孩子了？”周红叶满意问道。

    “只有一个女儿，才五岁多。”周毅悻悻说道：“不过，我还收养了一子一女。”

    “收养的不算，他们骨子里流淌的不是咱们周家族人的血。”周红叶带着几分偏执，摆手说道：“一个女儿太少，最起码得生几个儿子，咱们周家开枝散叶，就指望你们呢！”

    “……”

    周毅不知道该说什么好了。

    开枝散叶？

    他以前从没想过这个问题。

    而且，他觉得女儿挺不错的啊！

    乖巧懂事，是自己的贴心小棉袄。

    不过，如果自己能有亲生儿子的话，倒是挺不错的。

    周毅自幼在周庙村长大，很受那里村民们的影响，如果一辈子没有儿子，在那里叫“绝户”，会被人看不起的。

    要不？

    自己和唐婉再生一个？

    椰城。

    一座靠海的山峰之巅，坐落着一座城堡般的豪宅。

    三辆豪华轿车，从远处行驶到山脚下，但被岗哨给拦住，随着开车的司机跟几名魁梧大汉交涉了几句，三辆车才得以继续朝山上行驶上去。

    几公里的盘山公路，共有两个岗哨。

    另外！

    豪宅大门口，还有八名神情漠然的男女驻守。

    第二辆豪车里，谢璐静静看着窗外景象，心里却默默思考着事情。

    昨天周红叶猜到周毅的身份，这让她没有想到，而几个小时前，她亲自给周毅打了个电话，结果却得知，周红叶亲自去了金陵市，并且正在与周毅见面。

    谢璐在电话里，告诉了周红叶对周毅的敌意。

    可结果……

    周毅竟然告诉她，他跟周红叶相处得很愉快。

    谢璐不信。

    因为她觉得周红叶那样的疯女人，不可能跟任何人愉快相处，她本想改道去金陵，结果还被周毅在电话里阻止了。

    “不去就不去，谁稀罕去啊！”

    谢璐在心里冷哼，目光看向前面那座城堡似的豪宅。

    她忽然有些后悔。

    虽然她在深市居住的地方是个别墅山庄，但她居住的豪宅，却不如眼前这一栋，如果要找一栋跟眼前这栋豪宅相比的，那恐怕只有周毅购买的那套山顶豪宅了。

    “早知道，我就提前把那套一号豪宅给买下来了，周毅不是喜欢嘛！自己直接让他住，也算是另类包养了吧？”

    谢璐想到这里，表情上的懊恼神色更浓。

    随着三辆车在豪宅门外停下，已经恢复了真容的吴欣悦，一袭宽松的杏黄色长裙，披散着满头飘逸长发，正站在门前静静等待。

    “啪……”

    谢璐下了车，看着风华绝代的吴欣悦，没好气地翻了个白眼，讥笑道：“这座山被你的人守得密不透风，恐怕连只苍蝇都飞不进来吧？我说，你是多怕死啊？”

    “我的命很金贵。”吴欣悦浅笑道。

    “接电话要不了你的命吧？我这一个多月给你打了多少电话？发了多少条信息？你为什么电话不接信息不回？是不是咱们友谊的小船要翻了？”谢璐恼怒质问。

    “我每天只会在早上看一看手机，其它时间不会碰手机的，而早上你起不来，所以没吵你睡觉。”吴欣悦笑道。

    “胡说八道，我哪天睡过懒觉？”谢璐说完，忽然像是想到了什么，嘿嘿笑道：“说起来，这一个多月的时间，我倒是有一天睡了个懒觉，就是周毅去深市的时候。”

    “周毅去了深市？你们……”吴欣悦面色微变。

    “怎么？担心我跟周毅天雷勾地火，害怕周毅拜倒在姑奶奶我的石榴裙下？”谢璐挤眉弄眼，语气里满是调侃。

    “谁管你们。”吴欣悦转身就朝里面走去。

    “切，口是心非。”谢璐跟上，不爽地说道：“那姓周的防备姑奶奶我，就像是防贼似的，绝对是个不懂风情的榆木疙瘩。”

    “是吗？你勾引他了？”吴欣悦转头瞟了眼谢璐，嘴角浮现出一抹笑意。

    “行啦，不说他了，你老实跟我说，你最近怎么了？脑抽风还是……”谢璐的话戛然而止，脚步也骤然停了下来。

    她看到，吴欣悦刚刚轻轻摸了摸小腹。

    那动作……

    像是无数女人的招牌动作。

    而那些女人做这动作的时候，都是……怀孕的时候。

    “怎么？”吴欣悦朝前走了七八步，发现谢璐没有跟过来，顿时转身问道。

    “你，你不会……”谢璐喃喃说道。

    “不会什么？你什么时候说话学会了吞吞吐吐？”吴欣悦疑惑问道。

    谢璐箭步上前，目光死死盯着吴欣悦的小腹。

    她的脑子有点乱。

    因为她知道吴欣悦以前总是拿着手机，绝对不会只有每天早上才会碰手机。

    她不正常。

    不碰手机，是为了什么？

    辐射？

    孕妇才怕辐射吧？

    “你怀孕了？他的孩子？”谢璐深吸一口气，一字一句问道。

    吴欣悦面色微变，警惕地看着谢璐，沉默了十几秒钟，她才默默点了点头。

    是的！

    她怀孕了！

    她这辈子只跟一个男人发生过关系，所以肚子里的孩子是周毅的。

    虽然现在才一个多月，但自从查出来后，她彷徨过，恐惧过，甚至无数次地想过偷偷把孩子打掉。

    可是，她最终放弃了这个念头。

    甚至，她在心底做好了决定，把孩子生下来，但必须瞒着周毅。

    因为，她知道自己跟周毅不可能有未来，两人之间除了那场荒唐事，没有任何的男女之情。

    大人犯的错，她不愿意让孩子受到惩罚。

    谢璐被震惊到了。

    她难以置信的看着吴欣悦，手臂抬起，嘴唇蠕动，却不知道自己该说些什么了。

    怪吴欣悦吗？

    不怪！

    她清楚周毅和吴欣悦是中了龙蟒的毒素，所以才会发生关系。

    可是……

    也太准了吧？

    一枪命中啊！

    【作者有话说】

    调整过来作息了，还是不习惯白天码字，一整天晕晕乎乎。明天应该会适应吧？不管了，这两天大家就当娃娃是掉链子了吧！明天开始，到月底，每天保底最少五章，写不完，剁手。

