    

    顾丹云见了涂子伯，兴致高涨，一口气把上新的九样菜全点了一遍，又因为见了涂子伯，食欲大增，一个人就吃了不少。

    齐芸看着涂子伯虽然总想和顾丹云疏离，不断地推拒躲避，却总拗不过顾丹云的热情，任她奉菜斟酒。

    都说“烈女怕缠郎”，反过来应也如是吧。想到此处，齐芸又不禁想起了齐妍，看着面前的楚秋明，表面上处处周到，心思却十足的深沉难猜，齐妍也是心思内敛，不敢表露，这样下去，他们两人终究不会有结果。

    顾丹云醉了，醉趴在了桌子上。齐芸亲眼见她只真的喝了一杯酒，后面的酒都被她偷偷倒掉了。心中便了然。

    离席时，自己也故意虚晃了几步，道：“我本来酒量浅，这九香居的酒果真是上品，两杯就有些醉了。丹云她醉得厉害，我是不能送回去了，看样子楚将军倒不如涂掌柜与她相熟，只能劳烦涂掌柜送她回去了。”

    说着便伸手让鸢儿扶她，往外走，又想起来转身道：“秋凉最易伤风寒，可要早些送回去得好，莫要耽搁久了。”

    假寐的顾丹云闻声，嘴角露出一个得逞的笑来，心中对自己交的这个新朋友很是感激。

    齐芸前脚踏出望潮轩的门，楚秋明也跟着走了出去。

    “你去干嘛啊！”涂子伯叫住他。

    “小五也醉了，我送送。”

    “你们……真够损的！”说完望着趴在桌子上吧唧嘴的顾丹云，扶额叹息。

    .

    虽然京城里传扬齐家五小姐面容如何恐怖，却终究真正见过她的人少之又少，所以她蒙着面纱大摇大摆走在大街上，也没有会注意到她。

    是以这些传闻才更加可悲可笑，众口铄金，无关真假。

    “你去找姜路，让他盯着点太子和三皇子。”

    “小姐，你说第一个来找你的就是刺客背后的人，那一直以来刺杀你的会是三皇子吗？”

    “可能是他，也可能不是他，和他脱不了干系。”

    “什么意思啊？”

    “你不用管，只让姜路好好盯着他们就是了，现在就去。”

    “哦！”

    鸢儿随着齐芸走到一个岔口，自己便转向了回相府相反的方向。

    齐芸一个人往相府的方向走去，路边的糖人摊吸引了她的目光，她情不自禁走了过去，看着那摊主正在制作一个螳螂形状的糖人。

    摊主见来了客，忙笑嘻嘻地问道：“小姐，买一个吧，便宜好看又好吃！”

    齐芸笑着把插在摊上的糖人一一看了一遍，各式各样的都有，眼里难得露出纯真的笑来，小时候小姨每次从外面回来，都会给她带糖人回来。

    “老板，给我拿一个……”

    “哟！这不是齐家五小姐嘛！真是好巧，大街上就能碰见！”一个尖细刻薄的女声从身后传来，这声音齐芸还记得，是那个余小姐，户部尚书的千金，余百芳。

    齐芸转身过去，正是她，身边跟着的还是那个看起来柔柔弱弱的跟班小姐，不知道是哪家的。

    余百芳的声音不小，周围的人都清清楚楚地听见了，一时都纷纷把目光投向了齐芸。

    “原来这就是齐家那个五小姐啊！”

    “毁容的那个？难怪蒙着面！”

    “胆子可真大，还敢一个人上街来，果然不知羞……”

    周围的人压低了声音议论着。

    齐芸笑了笑，“原来是余小姐。”

    余百芳突然故作惊讶后悔的模样，“哎呀，是我不好，竟敢当街叫齐五小姐，害得大家都知道你是齐五小姐了！”眼里却满是幸灾乐祸。

    齐芸将手里刚刚拿起的糖人插了回去，偏着头眨了眨眼，笑道：“我本就是相府嫡女，有何不可让大家知道的？”

    余百芳眯了眯眼，“本小姐近来听了一些传闻，是关于齐五小姐的，但正如五小姐所言，您是相府嫡女，身份尊贵，那些传闻必定是谣言重伤，今日既然有缘在大街上遇见，又有这么多百姓做个见证，不如就让我帮五小姐做个澄清！”说着猝不及防就要上前去撤齐芸的面纱。

    齐芸往后仰了一仰，左脚往后迈了半步，整个人转了一个圈，稳稳地站定，正躲开了余百芳伸过来的手。

    齐芸眼里闪过一阵寒光，“余小姐，大街之上，还请自重。”

    余百芳没有料到齐芸躲得如此飞速，翻着白眼冷哼了一声，“本小姐可是好心要帮你，只要你今日摘了面纱，让大家伙儿看看你的真容，那些谣言便可不攻自破了，五小姐怎么不识好人心呢？”

    说着余百芳给身边另一个小姐使了个眼色，那小姐连忙应和道：“是啊，五小姐可别不知好歹啊！”

    齐芸一个眼刀过去，吓得那小姐一个哆嗦。

    余百芳咬了咬牙，大有今日必把她的面纱扯下来之势，于是一只手去扯齐芸的胳膊，顺便把她禁锢住，另一只手往她脸上伸去。

    贵族小姐之间的矛盾，没人敢上前去劝。

    “啪！”突然，一记响亮的耳光让在场的所有人都懵了。

    大家只看见余百芳已经捂着脸不可置信地坐在地上，一脸恨意地盯着齐芸。齐芸则淡然地拍了拍手，像是在拍手上的灰尘。

    跟班小姐忙跑过去扶余百芳起来，一边像是有了底气似的对着齐芸道：“五小姐，你怎么可以打人呢？”

    齐芸无辜地眨了眨眼，“打人？我没有打人啊！”

    “那刚刚明明……”

    “刚刚吗？我不过是拍了一只烦人的蚊子罢了，可巧那蚊子正落在余小姐脸上了……”

    余百芳推开自己的跟班，上前就要掐齐芸，声音里带着怒吼，“齐芸！我爹都没打过我！你竟敢打我！”

    “啪！”又一记脆响。余百芳又捂着另一边的脸愣在了原地。

    齐芸低头看看自己有些发红的手掌，轻轻摸了摸，抬着眼扫视了一遍看热闹的一群人，声音似乎从冰谷里传出来：“第一巴掌，是因为你当街侮辱相府嫡女，不懂尊卑不知轻重，我在府里是相府的五小姐，在外是相府嫡女，代表的是相府的尊严和脸面，你却妄图毁我相府尊严，该打！这第二巴掌……”齐芸忽又笑了，“本没有第二巴掌的，是余小姐自己说从没有被打过，像余小姐这样的大小姐竟没有被打过，实在可惜，于是，我便再送一个，买一赠一，余小姐稳赚不亏啊！”

    齐芸说完，人群中传来低低的笑声，余百芳却已经气红了脸，当然，一半的原因也是被打红的。

    余百芳如今怒火中烧，胸腔剧烈地起伏着，“齐芸，我不会放过你的！”

    “哦！余小姐这是当街威胁丞相之女吗？”

    “你！”

    “小五！何必与这种人一般见识。”人群中一个清冷却带着几分宠溺的声音传了过来。

