    谷幽在青岩戒里一待就是三天。

    靠着那点灵水稳固了伤势后，谷幽就开始进入了深层次的入定。

    这次是谷幽有史以来最危险的一次，在生死瞬间，他感悟到了很多，所以在入定中，他对造化决有了更深层次的感悟，灶化决运行的更加流畅起来，不知不觉中突破了五层的屏障，进入了练气六层。

    “真是舒服啊！”谷幽停下了修炼舒展了一下身躯，随着修为的突破，谷幽的伤势也得到了很大的好转，虽然没有痊愈，但是也已经没有了大碍。

    “没想到竟然过去三天了！”谷幽打开了个人电脑，看到上面的日期有些惊讶，他真是没有想到不知不觉中就是三天时间过去了，“还是早点出去吧！省的父亲他们担心！”

    西边的落日散发着昏黄的光芒，大地仿佛都被染成了黄金，官道边上走出了一道人影，正是刚刚出来的谷幽。

    谷幽刚一出青岩戒时，个人电脑上立刻就不断的传来通讯提示音，他打开一看，很多的流言，都是熟悉的人。

    透过这些流言，谷幽总算是明白了，他父亲当晚露面，要求梁家三天内给个交代，今天正是最后的期限。

    “爸！你在哪呢？”谷幽赶紧拨通了谷世海的通讯。

    “谷幽，你的伤怎么样了？”谷世海关心的问到。

    “已经没大事儿了！”谷幽紧接着问到，“梁家的事情解决完了吗？”

    “解决了！他们拿出了五亿的赔偿，也算是让他们伤筋动骨了，再加上凤凰城里有宗师级的大师给他们说情，保证参与袭杀你的人也会受到法律的制裁，我也不好太过了！”谷世海简单的把事情的解决经过说了一下，然后问到，“你现在哪？什么时候回来？”

    “我就在那晚战斗发生的地方不远，这段时间我一直在青岩戒里疗伤，到是没有想到时间过得这么快！”谷幽感慨的说到。

    谷世海只是一笑，“这种状况你以后就会习惯了，境界越高，修炼的越慢，每一次的修炼时间也会越久的！好了，你到官道边上等着吧，我去接你。”

    “好的！”结束了通讯后，谷幽就走到了官道上。

    过了不大功夫，谷世海就开着一辆战车到了，“爸，你们怎么过来的这么快！”谷幽有些惊讶。

    李如彤在一旁笑了起来，“你爸这两天就守在城门口，没事就在那转磨了！”

    “爸！”谷幽有些小激动。

    “别听你小姨乱说！看你的精气神很不错，看来真是没有太大的问题了。”谷世海有些不好意思，随即他感到了谷幽气息的变化，“嗯！看样子你到是收获不小！”

    “嗯，这次的确是有些危险，不过也因此有了突破！”谷幽笑着说到。

    “对了，你伤到了那里？这可不是儿戏，留下暗伤可是很危险的！”李如彤这时也关心的问到，“赶紧让我看看！”

    “不错！这个真的是不能马虎了！”谷世海也跟着说到。

    谷幽也知道他们这是为自己好，只好让他们检查一下自己的伤势。

    “这么重的伤！”掀开了谷幽的衣服，一道巨大的伤口就出现在了谷幽的胸前，李如彤马上捂住了自己的嘴，激动的说到。

    “看来还真是不能这么轻易的绕过梁家！”谷世海也是阴沉的说到。

    “没事了！这个伤口虽然看起来严重，其实里面已经好的差不多了！”谷幽自己看到这个伤口也是有些后怕，当时他要是反应再迟上那么一点点，这条命怕是就没了，“爸，既然同意了他们的条件就算了吧！我这里已经没事了不是么？”

    “你小子什么时候看的这么开了！”谷世海有些惊讶。

    “您之前不是说我杀性太重不好么！”谷幽搓了一下鼻子，“我已经灭掉了梁家的两支优秀狩猎团了，还有那四个黑衣人，再加上他们赔付的五亿，梁家怕是真的伤筋动骨了！我心里也就平衡了很多。”

    “虽然这么想有些妇人之仁，不过，现在人类的生存环境真的很艰难，从这方面来讲，的确是不能太过了！”谷世海赞同到，“当然，更主要的是，梁家真正想要对付你的人已经死的死判的判，其他人不追究也罢！”

    “嗯！爸，我这里的事情已经处理完了，咱们什么时候出发去天都城啊？我有些想我妈了！”谷幽经过了这次受伤，对母亲的思念更盛了。

    “你的伤真没事了么！这一路过去也并非就是安全了！”谷世海还是有些不太放心谷幽的伤势。

    “这个伤口虽然看上去有些严重，其实里面已经好的差不多了，剩下的也就是皮外伤了，使用一点特效药，很快就能好的！”谷幽对自己的伤势很清楚。

    “那既然这样，我们就和天风学院的队伍后天一起出发吧！”谷世海想了一下就做出了决定。

    “也好！这两天正好可以处理一下伤口！”谷幽自然是赞同了。

    “有你们这两个高手加入，队伍到是安全了很多！”李如彤笑着说到，“对了，小幽啊！你现在到底算是什么境界了？我有些看不明白你了！”

    “我和普通的武者走的路不同，不太好说！”谷幽想了一会后，“要是比较起来的话，我应该比先天巅峰的武者还要强上一些，但是比上宗师级的武者就差很多了！”

    李如彤有些惊讶的看着谷幽，有用怀疑的眼光看了看谷世海。

    “这个应该差不多！”谷世海看到李如彤怀疑的眼神后解释了一下，“谷幽能杀死四个先天后期的高手，那时他就有了先天巅峰的实力，但是先天和宗师可是有着本质的不同，所以差距十分的大，他就是再次突破，只要是没有碰触到实质上的变化，还是比不上宗师级武者的，但是看他的气息波动，就算是我想要击败他也不是很容易了！”

    “你真有这么厉害！”李如彤听完了谷世海的解释后更加惊讶了。

    谷幽只是笑了笑，“我可以保护小姨你了！”

    谷幽的话让李如彤很是受打击，她不到三十岁的先天后期武者水平就是在天都城里也算是天才级人物了，但此刻却是被自己的外甥说可以保护她，真是情何以堪啊！

    “好了，咱们也该回去了，还有很多的事情需要处理呢！”谷世海开始催促。

    三人上了战车，朝着凤凰城驶去。

    谷幽在接下来的三天都是一直在处理他的伤口。

    谷幽的伤口正如他自己判断的那样，内部已经被他用灵水和功法修复的差不多了，现在也就是外伤严重一些，而现在的医学或许治疗内伤不在行，但是对于修复外伤还是很快的。

    谷幽胸前的伤口在花费了大笔的金钱后，得到了非常有效的医治，仅仅两天的时间，伤口就痊愈了，而且疤痕都不是很明显了。

    剩下的最后一天，谷幽他们和凤凰城里的朋友再次聚集到了御品天下，当然这次秦语岚大方的拿出了存在御品天下的王级异兽肉，反正这么多她也不可能都带走。

    “老大！我能被天都城的学院选中真是多亏了你的教导，在这里我敬你一杯！”酒桌上，钱多宝激动的说到。

    钱多宝在今年的联赛上表现的可是十分的出色，被天都城的北海学院看中，已经选中他让他去北海学院的附属高中去，等到他进入先天后，就会成为北海学院的学员了。

    这可是一种殊荣，他的父母又是兴奋又是不舍，所以这些天，钱多宝也是在家老实的待着，就是为了多陪陪他父母。

    “小胖你能被选中也是你自己努力得来的！以后好好加油吧！”谷幽笑着说到，他也为了钱多宝高兴。

    “谷幽，我现在离不开凤凰城，这次就是语岚一个人跟着你们一起走了，你可要好好保护她啊！”秦怀山直直地看着谷幽。

    “爸！”秦语岚有些羞涩的喊道。

    “叔叔放心，只要我还有一口气，就没有人能欺负语岚！”谷幽的话很是郑重，这是他的誓言，也是他的心声。

    “秦老弟，放心吧！怎么说我现在也是一个宗师级的武者，就是在天都城里也不是被人随便欺负的了！”谷世海也跟着说到。

    “有你们这话，我也就放心多了！”秦怀山点点头，“语岚，明天就是你们离开的时候了，出门在外可别总是耍小性子了！”

    “我知道了，爸！”秦语岚有些伤感，扑到了秦怀山的坏了哭了起来。

    秦语岚的母亲偷偷擦去了眼角的泪水，抓住了秦语岚的手，“好了，这么多人看着呢，多失态，别哭了！”

    秦语岚也感到了不太好意思，止住了眼泪。

    在魏通等人的起哄下，伤感的气氛被扫空，众人开心的结束了这次特别的聚餐。

    第二天一早，谷幽他们在惠民高中里集合了。

    到了惠民高中后谷幽发现，这个队伍人数还真是不少，这次联赛上比较突出的几个人都到了。

    “上车吧！”随着带队的那名老者一声令下，他们听从指挥登上了五辆特别的战车，然后车队驶出了惠民高中朝着西方前进。

    “别了凤凰城！”出来西外城门，谷幽默默念到，这时秦语岚抓住了他的手，两人对视了一下，又同时看向了前方。

