    “白兄你撑着点，我们距离出口只有不到二十里的路程了.....”

    金鳞背着脱力的白锦，施展金丹期修士常用的御剑飞行，极速的向着试炼魔窟的出口飞过去，固始公主满脸怪异之色的扫了一眼白金二人。

    不死树完全从白锦身上脱离后，原本压下来的副作用就爆发了，白锦从使用不死树铠甲的时候开始, 就知道有脱离和疼痛的副作用。

    但是因为大天魔结晶的事情，和域外天魔种族的事情，白锦并没有注意时间的流逝导致副作用全部爆发了，他现在状态就像施展过木遁一样，全身都处于一种需要时间来恢复的虚弱状态里。

    反倒是金鳞那边，因为有白锦的强效治疗和长时间的休眠, 身体的状态反而恢复的七七八八, 连修为都突破了一节跨过筑基期达到金丹初期。

    试炼魔窟的不稳定因素有三个，其中大天魔已经被白锦诛杀，因为暴走失控的公主之一也被白锦一剑捅醒过来。

    但恶真人和骸骨道人还在打着，目前在试炼魔窟里还是有很高危险性的。

    最大的危险.......竟然是来自同门师兄战斗余波威胁简直就是离谱。

    白锦觉得自己出去之后，不到岁命星的身前参他一本就浑身都难受。

    至于试炼魔窟里的机缘.......现在无论金鳞是白锦都不在意了，这里根本不是什么用于试炼的洞天福地，他们从进来开始一直都处于逃难，或者找人的过程里不可自拔。

    这里根本不适合普通修士探索。

    白锦心态反而好一些，他原本都已经有魂灵的自己，不可能从试炼魔窟里的异种灵气里读取到遗传信息的，但造化弄人让他获得了一枚天魔体内结晶。

    这趟试练之旅真如出发之前，在心里调侃的那一句：‘试炼魔窟本就是远古天魔陨落形成的遗迹, 我这一趟怕不是给魂灵去找的机缘........’

    现在真的是一语成谶, 白锦没有获得什么有用的东西，但魂灵获得了大天魔结晶插件强化了自身的消化能力，白锦怀疑它得牙口能咬仙器残片了......

    魂灵的其他变化还暂时不清楚, 需要白锦完全恢复到巅峰才能测试。

    还有关于域外天魔的事, 白锦都需要在一个安静的环境里来慢慢思考。

    第一天魔王外魔, 第二天魔王大天魔和第三天、第四天魔王的事情......还有魂灵腹部上新出现的圆形镶嵌孔。

    这些天魔学的事情，必须要去找自在老魔问一问才行，就是不知道那个死鬼会不会接自己的传信。

    ………………

    试炼魔窟的出口外面，已经聚起大量封禹朝廷的官员，白吕氏满脸着急来回踱步等待着搜救队的信息，就连在器宗里做客的岁命星和虫橘，也知道了试炼魔窟里发生的异变正在赶回来路上。

    祝扶、雨雪晴、卫本良三人，比所有人都要来的更早出来，她们三个人都是被太保连同公主们一起打包出来的。

    严小玲和海秀敏两人也都在这，前者是趁着妄取从喉管离开的时候，就决定放弃试炼从魔窟里跑出来的，后者搭上太保快车一眨眼飞出来的。

    活着出来的人除开公主们，也就严小玲和海秀敏等三三两两的修士。

    太保和太傅带队进入试炼魔窟，正在调查魔窟变异的原因，与依旧还在试炼魔窟里的白锦与固始殿下展开救援。

    “白锦！金师弟！”

    隔着老远，看到峡谷里有一束烁金色剑光从出口里闪出来，一直都注意峡谷内部情况的祝扶定睛一看，就发现御剑飞出来的人正是失联的白锦与金鳞。

    她顿时激动的大喊了一声，跳了起来朝正在御剑飞行的金鳞招起手来。

    祝扶比其他人知道多些, 她从海秀敏嘴里知道金鳞独自阻拦恐怖邪魔, 争取时间给雨雪晴和海秀敏逃离，按海秀敏的说法金鳞是绝无生存可能性的......

    一行历练五人组里, 祝扶的辈分可以说是最高的，所以海秀敏只是和她说了金鳞可能已经战亡的事情，并没有告诉雨雪晴和卫本良，将告知的权利都给了一行人里的大师姐祝扶。

    得知此消息的时候，祝扶整个人如遭雷击愣在原地许久没有反应。

    不太能接受如此突兀的消息，她平日一直都是以大师姐来自居的，现在突然收到一个师弟死亡消息，还是一直非常自闭孤僻金师弟死亡消息。

    从学堂到万灵会与御海城，金鳞逐渐走出自闭与人交谈，经过万灵会和御海城两次生与死之间考验，他都已经学会说不太好的笑话了。

    再过段时间相信就能走出自闭，无视老天爷开的玩笑，像常人般生活了。

    现在却突然就牺牲了，祝扶根本无法接受这样的结局，她第一时间想的就是找那只邪魔麻烦给金鳞报仇，可是祝扶考虑到雨雪晴和卫本良，以及生死未卜的白锦安慰........

    她压下心头邪火，通过荧惑星所制作无视距离的珍贵传音灵篆，将事情传回给荧惑星让他联系上岁命星，告知现在试炼魔窟里所发生的紧急事态。

    五行仙本身的实力相差不大，但如果论要上兵器和宝贝们的话，那么，岁命星就是五人里最强的，而且她还离封禹帝国并不算太远。

    让她来解决这件事情是最好的。

    此时祝扶不知道岁命星在器宗，还以为她在封禹城里摆着地摊，所以就为了节约下山跑回去的时间，撕掉了荧惑星塞她手镯里的灵篆向宗门救援了。

    可是......现在本来以为牺牲掉的金鳞活生生出现，还背着失联的白锦，如此情形如何让她不高兴和激动，之前祝扶一直都在生闷气和愧疚，觉得自己没有照顾好师弟们。

    “祝师姐？”

    听到耳熟的呼唤声，金鳞侧过头看到山崖外有一群人聚集着，她一眼就看到一身火红色衣袍在挥手的祝扶，和雨雪晴以及好像饿瘦一圈的卫本良三人。

    “是殿下！殿下她出来了！”

    祝扶的一声吼，不单只吸引来了金鳞的注意力，还让朝廷的官员们也都注意到金光旁漂浮的红色薄雾，顿时就满脸激动的各显神通的围了上去。

    “白公子也在这里！快快快，快通知白夫人过来！”

    封禹体制里有夫人从夫品级，白吕氏虽然没有实权，但官职位列一品的。

    那些地方上的县官们，不单只想拍公主马屁，现在还想顺便擦一擦白太师的布鞋。

    ……

    求票。

