    陈重吓了一跳，细细闻了一下，确有一股牛屎味道，应该趴在了地面沾染上的。

    陈重也没有说什么，就站了起来。

    那个女人还不依不饶道：“村里人总是这样，进城市里也不知道清理一下。”

    在坐的人也是发出了一阵批评与嘲笑，好像显得自己有多高贵一样。

    “小伙子，你坐到我旁边吧。”那个小老头示意。

    陈重便摸索着走了过去，慢慢地坐了下来。

    “你怎么走路这么小心？”小老头疑惑地用手在他的面前晃了晃，惊讶道，“你的眼睛……”

    “看不见了。”陈重回答道。

    小老头不禁惊了一下道：“你都看不见，就敢什么都不带地乱窜？　”

    车里的人听到了之后，又不禁产生了同情，心想着这也是可怜之人必有可恨之处。

    陈重笑了笑道：“我眼睛看不见，可心中光明，有些人眼睛虽然看得见，但心里却是黑暗的。”

    刚才厌恶他的女生以为这是指桑骂槐，便站起身道：“你一个臭瞎子，就该呆在家里少出门，省得给社会添乱！万一撞死你了，没几个人为你伤心！”

    陈重摇了摇头头，没有心情与她计较。

    到了卡口，并没有搜查进城的车辆。

    人们议论纷纷着道：

    “这是在查间碟呢，都几天了，据说有不少人落网！”

    “昨天晚上，不知道你们注意没，县城来了好多安全车，挨家挨户地搜呢！”

    “我知道，我有关系在县安全队，好像是江城一个大人物被劫持了，连城主，甚至督主都惊动了，找到人直接奖励一个亿，能提供消息的奖励一千万！”

    “啊？这么牛比吗？要是让我碰见那人就好了，几辈子就不愁吃喝了。”

    陈重心中计算着行驶速度，等差不多快到汽车站时，便讲道：“大叔，我能用一下你的手机吗？我让人来接我。”

    “行，你一个人还是少出门，或者牵一条狗，我听说那是专门带看不见的人的。”小老头说道。

    “导盲犬，”陈重一边拨号一边问道，“你的女儿情况怎么样？”

    小老头不由得发出哭腔道：“她被汽车撞了，那汽车跑了，安全站的人也不管，她在医院躺着都把家里钱花完了，腿不知道还能不能保住，

    这次是通知我交钱的，交不出来就让我闺女出院了，我想去给医院的领导老爷们磕头，求求他们再缓一些天……”

    陈重不由得叹了口气，这就是生活在底层的人们，一场伤病就会让他们苦不堪言。

    打通电话后，说了句“我在汽车站”，便挂了。

    正好听到了有人在嘲笑道：“医院又不是做慈善的，要是磕头管用，那里面注满人了。”

    小老头也明白这个道理，心情更加沉重。

    客车开到了汽车站里，人们发现一个奇怪的现象，停车场里没有一辆客车。

    全是一辆辆安全车，或者是特别豪华的车辆，旁边站着一个个人向这边注视。

    客车停下，那些人就动了，向这边涌了过来。

    “天呐，难道车里有什么大明星吗？”

    “大明星，也拥有不了这样的阵仗吧？”

    众人心惊地没有敢离开座位，迫切地想搞清楚是怎么回事。

    车门一开，人们就见到了只有在电视上能看到的大人物，新任代理城主，与督主！

    “兄弟，看见你实在是太好了，我以为你遭遇了不测……”

    “我们找了你一夜，你没有事，让我悬着的心放下了。”

    在座的人内心已是惊涛骇浪。

    一个江城老大，一个巨鹿老大，竟然与这位瞎了眼睛的年轻男子，称兄道弟？

    等等！那昨晚也是在寻找他了，众人不禁感觉失去了什么，一个亿啊！

    而刚才嘲讽陈重的那个女生，已经哆哆嗦嗦的，不由得尿了裤子，此时的自己才是臭不可闻！

    陈重正要下车，忽然停下道：“星星哥，这位大叔的女儿被车撞了，安全站迟迟找不到肇事车辆，希望你督促一下。”

    周星星就有点忐忑了，这是在说他管理有问题吗？

    虽然与他称兄道弟，但也不能毫无顾忌，旁边的谢申康也看着呢。

    马上道：“今天下班前，我会肇事车投案自首！”

    “嗯，”陈重招了招手，外面也参与了找人的卫生站站长上来道，“陈先生。”

    陈重道：“这位大叔的女儿被车撞了，尽量保住她的腿。”

    “好的，我会让医院免去医疗费，成立一个专家组专门治疗！”卫生站站长道。

    “大叔，如果你女儿若没有工作，可以来找我。”陈重便下了车。

    小老头直接呜呜呜地哭了出来，没想到在路上碰上了一个小伙子，竟然有这样的能量，不禁跪了下来磕头。

    车上的人久久地未能从震撼中清醒过来，忽然一个人道：“你们快看外面那个雕像是不是与那位陈先生神似？”

    众人抬头，一座高大的雕像屹立在旁边的火车站广场上，让很远的人都能看到。

    这个雕像透露着一副悲天悯人的目光，仿佛与天地间格格不入。

    他就是救苦救难，为民众伸张正义的陈医师、陈站长，看到的人无不敬仰与注目……

    今天车上的人，为自己的言行感到羞惭！

    陈重回到苏府后，感谢了一番，让送自己的人离开了。

    有两个人正在门口等待着。

    张鹏飞昨天受了那么明显的暗示，还是傻乎乎的，低头道：“重哥……”

    陈重没有理会他，进了大门，尽管已经打了电话，但还是怕苏紫莹焦虑。

    “姐，重哥，不理我了。”张鹏飞十分担心。

    李美琪也是无奈道：“我与你一起等他宽恕你。”

    若是让道上的人看到一定会震惊，这两位跺一跺脚，就会让江城地下世界颤动，此时居然会卑微的像个小人物。

    “叭！”

    院子里响起了一个鞭炮声。

    “你这小孩不要乱扔炮，把你莹莹姐吓到了。”苏紫莹很是温和道。

    苏家的一个小孩做了一个鬼脸，正要跑开，一下被陈重提溜住道：“还调皮不？”

    那小孩还想着挣扎，见到人却被吓到道：“族长，我错了，求你放过我。”

    陈重疑惑道：“你好像很害怕我？”

    “他们说你是杀人恶魔，造孽太深，小孩接近了会死掉的。”那小孩忙道。

    陈重的脸沉了下来。

