    杨麟笑道：“和松井将军这样的聪明人打交道就是好，不错，我这次前来，除了刚刚的协议外，主要是想和你做一笔生意。”

    松井命有些谨慎的问道：“做生意？不知杨团长想要和我做什么生意？”

    “粮食，药品，军火！”

    杨麟缓缓吐出6个字。

    松井命道：“杨团长，这笔生意请恕我无法与你进行，且不说这些东西都是我第4师团不可或缺的，单说我把这些东西卖给你，只怕就会落得一个投递叛国的罪名。

    就算不被执行枪决，也必定会被送上军事法庭，后半辈子在牢房里渡过。”

    杨麟笑道：“旁人只知你大阪师团‘爱好和平’不喜欢打仗，但我却十分清楚，你们师团相对于其他师团，都要更团结一些，同僚之间，没有那么多勾心斗角。

    你的部下，对于你的命令必定会无条件服从。

    而药品和武器装备，对于爱好和平的你们来说，虽然称不上毫无用处，但也可以说并没有那么重要。

    与其囤放在仓库里面，还不如卖给我们换成钱。

    然后，你还可以说，是因为你们师团作战勇猛，所以弹药以及药品会消耗的多一些。

    至于粮食，这个就更好解释了，你们大阪师团作战勇猛，士兵体能消耗大，多吃一点不过分吧？”

    松井命陷入沉思。

    还好杨麟说的是日语，否则，如果让李云龙听懂，他肯定忍不住腹诽：“嘿，杨麟老弟，没想到你小子不光是打仗方面的天才，还他娘的是个做生意的天才！”

    卖武器装备这种事情，松井命和他的部下们已经不是第一次干了。

    思考了片刻，松井命就接受了杨麟的提议：“杨团长，我可以和你做生意，但是你必须严格保守秘密。”

    “这是自然。”

    杨麟点头道：“我将此事泄露出去，对于我而言没有任何好处，甚至会让一些政敌抓住机会，以此抨击我投敌卖国。

    更何况，我可是打算与松井将军你长久合作，而不是做一锤子买卖。”

    松井命觉得杨麟说的有道理，点了点头，又说道：“杨团长，请允许我看看你们的实力，总不能空手套白狼吧？”

    杨麟点了点头，从口袋里掏出几张银行存单票据，递给了松井命。

    松井命在中国多年，为了更好的做生意，也学习了不少汉语文化，算是一个中国通。

    他看完存单票据，不禁眉头一皱，说道：“杨团长，我可是冒着通敌叛国的罪名与你做生意，才50万银元，这交易额未免太小了一点吧？”

    杨麟笑道：“这只是一点定金而已，况且松井将军不觉得，使用现金交易要更安全一点吧？

    毕竟，银行存单票据可以作假，甚至是空头支票，但是现金不会骗人。”

    听到这话，松井命开始上下打量起杨麟，接着又用狐疑的目光扫过旁边魏和尚、李云龙，以及丁伟三人，似乎他们身上根本没有携带现金，就算带，也带不了多少吧。

    杨麟知道松井命的心里在想什么，当即解释道：“松井将军，钱款在你们驻地的外面，还得你派人去取一下。”

    “嗦嘎！”

    松井命点点头，随即扭过头，给他的参谋长工藤进使了个眼色，指示道：“工藤君，这件事情就交给你了！”

    “嗨依！”

    工藤君猛的一顿首，接着看向杨麟。

    杨麟又扭头看向身后的魏和尚，示意道：“和尚，你带松井将军的人走一趟！”

    “是！”

    魏和尚点头应诺。

    接着带领工藤进朝外面走去。

    大约10几分钟后。

    之前被派遣出来的那名少佐军官急匆匆从外面闯了进来：“师团长阁下！”

    他向松井命猛的一顿首后，随即走到他身旁，弓着身子，将嘴巴凑到对方的耳朵旁，小声汇报着巡逻哨兵们的情况。

    “哟西！”

    听完手下汇报，知道那些巡逻哨兵只是昏厥过去，并无大碍后，他满意的点了点头，也基本相信了杨麟的话。

    看来对方是真心想同自己做生意。

    不然，以这个杀丕的手段，自己的那些手下，包括自己，只怕全都死了不知道多少回了。

    接下来，众人又陷入了漫长的等待中。

    大约半个小时后，中军帐外面突然传来一阵急促的脚步声，打破了眼前的宁静。

    不多时，参谋长工藤进掀开门帘，从外面闯了进来，向松井命猛一顿首后，汇报道：“师团长阁下，卑职回来了，中锐团的钱款就在外面！”

    “嗯！”

    松井命点点头，随即示意道：“全部拿进来！”

    “嗨依！”

    工藤进再次顿首，转身离开了师团部中军帐。

    很快，10几名小鬼子便挑着沉甸甸的担子从外面依次走了进来。

    担子里装的有铜钱，有现大洋，也有金条、金叶子，以及金元宝和银元宝。

    除此之外，还有一部分日元和美刀。

    为了这次交易，杨麟、李云龙和丁伟三人，几乎将他们的家底全拿了出来。

    当然，除了这些现金外，杨麟手里还有不少古玩字画。

    不过，这些可都是文物，杨麟可不会让它们流落到小鬼子手里，因此并没有拿出来。

    “嘶！”

    看着眼前这些金灿灿的东西，饶是以松井命的定力，也不禁感到有些震惊。

    虽然他做过不少生意，但像交易额这么大的生意，还是头一次做。

    杨麟笑道：“松井将军，这些钱，加上你手里的银行存单，应该有480多万银元。

    麻烦你叫你的人清点一下。”

    顿了下，杨麟又补充道：“对了，最好搞快了一些，天亮之前我还得回去呢。”

    “没有问题！”

    松井命也不想拖到天亮，当下立即示意参谋长工藤进带人清点。

    在一众小鬼子如火如荼数钱的时候，松井命又问道：“杨团长，但不知你想要些什么东西？”

    杨麟没有说话，而是拿出了一份清单。

    清单上面有有子弹，有手雷手榴弹，也有火炮、掷弹筒以及所匹配的炮弹。

    除此之外，还有粮食、罐头，以及各种药品。

    临来之前，杨麟已经通过系统翻看史书，对第4师团做过详细的了解。

    因此，清单上面的物品全是第4师团拥有的。

    至于，枪支，只订购了少部分轻重机枪。

    一来步枪这玩意，目前的中锐团、独立团，以及新一团都不缺。

    二来，如果将步枪都卖了，第4师团也确实不好交差。

    …………

