    嘴角露出几分苦涩，程珉垂下头，淡声道：“我知道，因为这个，我大概已经是上流圈子里的笑话了。”

    “程先生，千万不要这么说。”

    阮未思忍不住皱起眉，心头有些心疼。

    怎么会有人不珍惜这样温柔绅士的程珉呢？

    想到樊婉晴的所作所为，尤其为了霍沉发疯，甚至在全网直播被揭穿，阮未思忍不住对她生出几分恼恨。

    蠢货。

    陷害阮寒星都做不周全，被人留下了把柄，害得程珉丢人。

    真是愚蠢。

    她忍不住轻声安慰：“程先生，这不是你的错，没有人会笑话你。是樊小姐……”

    将散落的长发塞到而后，她的睫毛抖了抖，轻声道：“我，我知道我说这话不合适，但是我还是觉得，樊小姐做的不够妥帖。就算程先生会讨厌我，我还是想说……”

    “有程先生这样温柔的男朋友，她怎么还不珍惜呢？”

    女孩子抬起眼，像是带着几分羞怯，眼睛飘向一侧，低声道：“如果我有程先生这样的男朋友，一定会很爱很爱他，绝对不会伤他的心。”

    典型的绿茶发言，让程珉的眼神更加温和。

    “我怎么会因为这个讨厌你呢？”

    程珉抬起手，似乎想要跟她有某种肢体接触，却又克制地放下去。

    垂眼道：“谢谢阮小姐安慰我。我的心情好多了。”

    “我，我不是安慰。”

    阮未思心下一急，忍不住脱口道：“这不是你的错，你不要因为樊小姐的行为难过。你这么好，她不值得的。”

    程珉抬眼，看着她因为着急瞪圆的眼睛，眼底带着几分细微的笑意。

    阮未思在他的目光下，脸颊倏然涨红。

    这个男人，真的英俊又温柔，是跟顾钊完全不同的类型。

    可惜，脱离了霍氏，程家甚至还不如阮家的势力，他不适合她。

    心中有些失落，心跳却渐渐地有些加快。

    “我，我是不是说了太多了？”

    阮未思垂下眼，不好意思地脚尖点地，轻声道：“抱歉，我一时义愤填膺，太失礼了。”

    “不，你这样很可爱。”

    程珉眼底闪过微光，看着她的头顶温声道：“你能这么想，我真的很高兴。知道你不觉得我可笑，我真的松了一口气。”

    “别人怎么看我不在乎，但是我真的不希望你也会觉得我很没用。”

    他的声音有些低落，却依旧温和带笑：“你没这么想，真的太好了。”

    阮未思的脸颊更红了。

    他为什么，会这么在意她的想法呢？

    为什么其他人怎么看他都不在乎，却会为了她的想法而感觉到高兴呢？

    他说她可爱，是为他说话可爱，还是怎么样可爱？

    种种思绪在心头纠缠，阮未思抿紧了唇瓣，心底里意外地升起几分甜意，脸颊发热，连心脏都跳动的快了几分。

    她已经很久很久没有这种感觉了。

    像是才刚刚跟顾钊在一起的感觉，这样的甜蜜中带着忐忑期待。

    她红着脸笑了一声，轻声道：“我知道程先生是很好很好的人，我永远都不会那么想你的。”

    目光跟程珉的，短暂一触即分。

    她没有选择捅破窗户纸，享受着这份没有说清的快乐。

    程珉也没有。

    “作为感谢，我可以请你一起去吃饭吗？”

    他侧开身，礼貌地微微躬身，眼底却仿佛藏着几分失落，道：“因为今天的消息，我匆忙赶过来，现在也还没有用午餐。”

    阮未思下意识地要答应，嘴唇一动，感受到脸颊上的口罩。

    她不禁犹豫了片刻，抬起手来摸了摸口罩，低声道：“我，我可能不太方便。”

    她有些勉强地笑笑：“下次好吗？下次我请程先生一起用餐。”

    “为什么？”

    程珉这次却没有体贴地不问，而是关切地看着她，温声问道：“我刚才一直没有问，你的脸……受伤了吗？因为我看到你带着口罩。”

    “我，我没事。”

    阮未思眼眶微微一红，垂下头。

    “是跟我也不能说吗？”

    程珉有些失落，垂下眼失望地道：“我还以为我们是不错的朋友，可以分享一些小秘密。”

    看他这样，阮未思下意识地摇头：“当然不是，我，我只是不知道怎么说……”

    她垂下长睫。

    出门之前，她有仔细地照过镜子。

    脸颊上虽然还带着青紫，但是红肿已经消退，在精心打理之后，显得她可怜凄惨，却不丑陋。

    这也是为什么她能顶着这样一张脸去见顾钊的理由。

    江秋雨说得对，不止是美貌是女人的利器，柔弱也是。

    想到镜子里的自己，心头稍安，阮未思做出鼓足勇气的模样，摘下口罩道：“我，希望不会吓到你……”

    她满眼忐忑地观察这程珉的表情。

    看到她脸上的痕迹，程珉微微一怔，下意识摸了摸她的脸颊：“怎么会这样？什么人竟然舍得这么对你？”

    “好像每次看到你，你总是遍体鳞伤。”

    他的眼底满满都是心疼，温热的指尖落在她的脸颊上，低声道：“你……还疼吗？”

    阮未思微微一怔。

    受伤以来，没有任何人问过她疼不疼。

    阮泽明就不用说了，就连江秋雨也只是想着，不要让脸上留疤损坏她的美貌，想着要怎么利用这些痕迹装可怜。

    顾钊，更是问都没问，连关心都少得可怜。

    被这样一问，她的心底里生出几分暖意和酸涩，眼眶忍不住红了起来。

    “不，已经不疼了。”

    她匆匆戴上口罩，微笑着摇摇头，轻声道：“我没事的，已经都好了。”

    程珉心疼地低低叹口气。

    “走，我们去吃饭。”

    他温柔地道：“你不想说没关系，只要你想说，我总是在的。如果有什么需要帮助的，你随时都可以找我。”

    阮未思的心跳得更快了，垂下头用力点点头。

    两个人去吃饭，另外一边，阮寒星和霍沉结束了今天的用餐。

    才刚走出包间，就听见一声杂乱的尖叫，紧接着酒店里整个都混乱起来。

    有人大喊了一声：“快报警，有人要跳楼了！”

