    霍老板回到自己的座位之后，细细的品味了一番刚刚从江河那里赚来的虚荣之后，便掏出了电话，拨通了那个给他带来光芒的电话。

    “方总，刚刚姓江的那小子来店里了。你是不知道啊……”

    霍老板将刚刚发生在自己店门口的事，添油加醋地给方辉描述了一遍，从江河的神态，穿着，形象，甚至谩骂的话语，都给方辉学了一遍。

    言语之中，满满的兴奋与虚荣，更是有意无意地拍了方辉几个马屁。

    方辉这边呢，听完霍老板的叙述，心中也是乐开了花。

    倒不是因为方辉对这个霍老板有多信任，而是霍老板刚刚对江河的形容，实在是太细致了。

    方辉和江河也打过几次交道，他深刻知晓，江河是一个极其自负且有能力的年轻人。

    所以，如果不是真的被打击到绝望了，江河这样的年轻人，是绝对不会以那样一副尊容出现在外人面前的，尤其是这个外人，还是一手导致自己失败的罪魁祸首。

    但方辉毕竟不是霍老板，尽管心中已经十分激动，但他依旧压住了自己的心情。

    “是吗？看来这个江小子，也就只有这点能耐了。你继续帮我盯着他，一旦他有什么新动作，随时跟我联系。等你下次进货时，我再给你降半层的价。”

    “那感情好啊！我这可就多谢方总啦！至于姓江的那小子，您就放心吧，只要他来店里，我就给您盯死他！”

    听完方辉的吩咐，霍老板开开心心的挂上了电话，然后吩咐了一个伙计，让他去盯着江河。

    至于霍老板自己，自然是乘着这难得的时间，好好地眯上一会咯。

    方辉挂完电话之后，眉头便紧紧地皱了起来。他了解江河，正因为了解，所以心中才总感觉有股隐隐的不安。

    “究竟是哪里出问题了呢？为什么我这心里，总感觉哪里不对劲呢？”

    方辉站起身，在自己的办公室里，焦急地转起来圈圈来。

    可是转了快一个小时了，方辉依旧没有想起楚，自己忽略的情节究竟是什么。

    鬼使神差下，方辉居然掏出了电话，又一次拨通了郭俊宏的电话。

    “对不起，您所拨打的号码是空号，请查证后再拨……”

    电话里的电子提示音，将方辉的思绪彻底的拉了回来，同时，他的视线也正好落在了郭俊宏交给他的那张图纸上。

    这一下，方辉终于知道，他遗漏的那丝不安，究竟来自哪里了。

    江河在方辉的眼中，不仅是一个优秀的商人，更是一个顶尖的设计人才。老组装厂的起死回生，就是因为江河设计出了第一批DVD。

    在自己等人进场瓜分蛋糕之后，江河又带着新型DVD强势归来。

    如果自己这边当时没有新DVD的设计图纸，那么现在被打击到崩溃的人，可能就是自己这些人了。

    既然前两次，江河都是通过设计新东西来扭转了自己的不利，那么这一次，江河是否还会故技重施，继续推出新产品呢？

    如果江河这次真的又鼓捣出什么稀罕东西，而自己有没有办法弄到设计图的话，那后果，方辉实在是不敢想象。

    “不行，坐以待毙可不是我方辉的个性。不就是设计图吗？我就不信，还有钱挖不到的人！”

    知道了问题点在哪之后，方辉也开始思考起对策来。

    同时，方辉也给自己的合作伙伴们发了条消息，正式开始启动‘售后三包’业务。

    宣传语没有江河解释得那么花哨，就两句话：‘任何质量问题，三天包换，一月包修。’

    此时的方辉，似乎已经看到江河全面溃败的画面了。

    ……

    晚上百货市场关门之前，江河特意把张丽和陈澄叫了过来。

    “最近一段时间，你们也都辛苦了，要不要这两天，给你们放放假，在家休息休息？”

    江河的话，让两个女孩直接愣在了原地。心理素质比较差一些的陈澄，更是快要哭出来了。

    “江，江总，您这是，认输了吗？”张丽也有些不敢置信的看向江河，她不相信江河会就此妥协。

    “我说你们两都在想什么呢！”

    看着两女那谜一般的表情，再听到张丽的话，江河差点给气乐了。

    “这两天是对方的疯狂时间，我们这边可能不会有什么业绩，你们来店里，可能也没什么作用，甚至可能会受气。所以我才说让你们休息休息。至于认输？就凭他们吗？”

    听到江河并不是要认输，陈澄不由地拍了拍自己的胸口，张丽也轻轻地舒了口气。

    “不用了，江总，我们并不打算休息。万一能卖出一台呢？那我们不也是赚了吗？”张丽拒绝了休息，双眼中却莫名地燃起了斗志。

    连带着一旁的陈澄，也狠狠的点了点头。

    两人虽然不能帮江河做些什么，但她们也希望，能通过这样的方式，让江河知道，她们永远站在江河的身边。

    ……

    果然，第二天上午，所有与方辉合作的DVD店面，都同时拉起了一副横幅，售后三包的理念，彻底地走进了街头巷尾之中。

    带来的直接影响，便是江河的DVD，全面滞销了。

    所有关注这场争斗的人，都不由得为江河感到惋惜。毕竟到了这一步，江河已经可以说是彻底玩完了。

    小胖这边的组装厂里倒是还好，但疤哥这边，可就压力山大了。

    目前疤哥这边已经生产了近一千台DVD所需要是所有原件，同时也改装了一百台新型的DVD，厂里的所有资金，已经全部告罄了。

    如果再没有方法转现的话，工厂就真的只有关门大吉的份了。

    万般无奈之下，疤哥只能把江河再次叫到工厂里来，说明了工厂目前的情况。

    “江老弟啊，无论你打算怎么做，都请尽快开始吧，再这么下去，恐怕就连员工的薪资，我们都付不起了啊！”

    疤哥有些焦急地冲着江河说道。

    江河并没有告诉疤哥自己的计划，所以疤哥这边的心情，江河也能理解。

    “不用着急，疤哥，这样，你一会就去发个通知，所有的员工，今天带薪休假一天，明天正常上班。反击，将在明天，正式被打响。”

    江河的话，让疤哥的眼睛瞬时亮起了青光。

    如果只是一天的话，那疤哥就完全不担心了。同时，他也对明天这所谓的反击，产生了浓厚的兴趣。

    需要江河花费这么长时间去布置的反击，应该会很有意思吧……

