    巴雷城的半空好似出现了一颗太阳，绽放万丈金光，滔滔血气铺天盖地连绵不绝，席卷了这方天地，让人睁不开眼睛。

    “上古时代，功法和战技比不上后世，为何这个时代的天才，会如此的多，而且实力这么强大？”

    “难道仅仅是因为天地元气无比充沛吗？”

    萧叶一头黑发染成了金色，随风舞动着，宛如一尊金色的战神屹立在天地间，他只是在不停的化解着云威的攻击，但是并没有再主动攻击对方。

    他一双眸子绽放出湛湛神光，像是要看破云威，洞悉对方的秘密。

    云威嘴角挂着血丝，面色苍白如纸，手掌握紧了雪亮的长刀，心中已经掀起了惊涛骇浪，再也无法保持镇定了。

    他贵为西州真龙榜排名第六的超级天才，实力强大无匹，连巫妖族族长和雷霆教教主都不是他的对手，他自问可以笑傲同辈，但是这次却遭遇了这样的大敌。

    恐怕，即便是西州真龙榜前面的那五位，都无法可以如此轻描淡写接下来自己的攻击吧。

    这就像是一拳轰中的空气，完全不受力，让他心中有着说不出的难受。

    而且……萧叶明明有着恐怖至极的实力，此时却像是猫戏老鼠一样，只是被动防守，却不主动攻击，这对他而言，是一种极大的羞辱。

    “刀破九天！”

    这一刻，只见云威一声大吼，和手中的雪亮长刀人刀合一，朝着萧叶扑来，只见他演化出无数刀芒叠加在一起，宛如一片浩瀚的银河席卷而来，刺破了虚空，欲要将萧叶淹没。

    “这一招虽然不错，但是想要和我争锋，依旧差得太远了，看来的你实力仅限于此了。”

    “也罢，让你见识下，什么叫做真正的刀法！”

    在这个刹那间，萧叶感慨摇了摇头，手掌朝着远处一探：“刀来！”

    锵！

    只见远处一位武者手中的长刀，应声出鞘，凌空射来，被他拿在手中，而在此时，他已经收起霸体，运转四帝功法，顷刻间融合了三种皇武之力。

    “暴风九斩，第一斩！”

    “暴风九斩，第二斩！”

    “暴风九斩，第三斩！”

    ……

    萧叶一声爆喝，手中的普通长刀划过玄奥至极的弧度，朝着已经扑杀到自己面前的云威劈出，爆发出的刀芒撕裂长空，涌动的刀芒风暴不断的扩大。

    萧叶暴风九斩，乃是顶尖皇武战技，已经修炼到圆满之境了，如今即便只是用一把普通的长刀，都可以爆发出恐怖至极的威势。

    轰隆隆！

    两股极致的刀芒狠狠的碰撞在一起，在半空之中僵持着，宛如开天辟地一般，爆炸声震耳欲聋，爆发出炫丽至极的光芒，撼动了整个巴雷城，让四周的建筑物都被犀利无匹的刀芒给贯穿，退后稍慢的武者都被刀芒给洞穿了身体，倒在了血泊之中。

    噗嗤！

    萧叶一刀比一刀恐怖，仅仅挥出了第六刀，人刀合一扑杀而来的云威就被震飞，口喷鲜血，手中的雪亮长刀脱手飞出，狠狠的跌落在地上，身上的长袍都被绞碎了，像是变成了一个血人，浑身到处都是伤口。

    比起身体上的伤势，云威内心受到了重创，看向萧叶的眼神当中，充满了不可置信，眼神都变得灰暗了起来。

    他出生在天刀族，他们这个家族最擅长的就是刀法，而他作为天刀族的少族长，在刀法上的成就，甚至超越了他的父亲，这也是他最自傲的。

    不说别的，他手中的雪亮长刀，就是天刀族的重宝了。

    而现在，他竟然被一个看起来，差不多大的青年，用一把普通的长刀就给击败了，无疑让他的自信心大为受创啊。

    这一刻，整个巴雷城寂静无声，只有那涌动的刀芒风暴在徐徐消散，一道道惊骇的目光，看向半空中宛如魔神般的年轻身影。

    “好可怕的刀法，四大州之中，何时出现了这样的绝世人物？以这个青年的实力，如果是在西州的话，绝对是真龙榜前三的绝世天才啊！”

    “是啊，我感觉此子，估计比东州的那位叫做‘铁血’的盖世天骄差不了多少了。”

    “不知道此子是什么身份，刚才听他和天刀族的人交谈，好像云威是为了他身上的功法和战技而来。”

    “这个青年，太神秘了！”

    ……

    在沉寂了片刻之后，各种议论声冲天而起，沸腾一片。

    众人似乎都依稀看到了，一位绝世天才在西州冲天而起，很快就要名动天下，西州真龙榜的排位也要改变了。

    “少族长！”

    此刻，天刀的兽皮老者身形一掠，就冲到了云威身边，满脸的惊恐之色。

    萧叶的强大，的确远远超出了他的预料，他自问自己也远远不是对手。

    “少族长，留着青山在，不怕没柴烧，我们现在走吧！”那兽皮老者畏惧的扫了萧叶一眼，低声说道，然后口中发出怪异的叫声。

    顿时——

    唳！

    悬浮在远处的鹰形凶兽鸣叫一声，直接俯冲而来，就要带走兽皮老者和云威。

    岂料，就在此时——

    轰！

    磅礴的刀芒横跨天穹而来，耀眼至极，直接将那鹰形凶兽身体斩成了两半，变成无数血肉飘洒而下。

    “我何时说，放你们走了？”

    “你们强势嚣张而来，还摧毁了我静修的府邸，就想这么一走了之？”萧叶冷冷一笑。

    “你……你要如何？”

    “你的实力虽然强大，但是我们天刀族乃是中州的大势力，比雷霆教和巫妖族强大多了，你不要自误。”

    兽皮老者扶着云威，表情怨恨。

    “留下云威，你们去通知你们天刀族族长，让他带着五株双极灵芝来赎人。”

    “当然，如果你觉得，你们天刀族可以从我手下救人，可以尽管试试。”萧叶淡然说道。

    什么！

    听到萧叶的话，巴雷城内所有的武者都惊呆了，特别是巫妖族族长，和雷霆教教主，表情都变得十分的精彩。

    萧叶大人……这是要一个人挑战一个天刀族？这胆子也太大了吧。

    “好，如果你敢伤害我们少族长，我们天刀族一定跟你拼命！”

    兽皮老者沉默片刻，想到有萧叶在，今天无论如何都无法带走云威，狠狠一咬牙，丢下云威冲天而起，破空而去。

