    第333章忤逆不孝之名

    “这是你一个晚辈，该有的态度？”太后顿时怒火中烧，显然他的忤逆，也出乎她的意料之外。

    “那皇祖母，想要孙儿什么态度？把自己踩入尘埃，任由他人践踏，才是孙儿该有的态度吗？”风祇反问。

    “你……”

    “如果这是皇祖母想看到的，那恕孙儿恕难从命！”风祇不给她说话的机会，直接态度坚决道：“返京前，本王曾想过，待回京后，会将图纸与制造方法上交给父皇，以便父皇命人制造出更多的手榴弹，分发到各处边境，以此确保我翼国疆土，永无人敢侵犯；但如今，本王改变主意了，不仅不会将制造方法交出，还会把它试做本王自保的底牌；一旦本王丧命，那么翼国将再无能震慑住离国之物！”

    太后闻言，气的浑身发抖：“你别忘了，你也是皇室中人，你这么做，对得起列祖列宗吗？”

    “本王倒是想对得起列祖列宗，但谁又想过，要对得起本王？”风祇眼底，如同淬了冰渣般：“当年，母妃惨死，本王身中剧毒，便被送去边境，自此无依无靠；如今，本王好不容易，有了所在乎之人，她却又一而再、再而三的遭人陷害、刺杀；当年本王年纪尚小，无法保护自己的母妃，可如今，本王绝不会再眼睁睁的看着，自己所在乎之人，落得同样的命运；所以，你们最好祈求，本王与王妃能活的长长久久，否则，本王会带着你们最想要的东西，永眠与地下，日后这翼国江山如何？某人又是否能坐得稳皇位？这一切皆与本王无关！”

    “你、你个忤逆不孝之子！”太后气的指尖颤抖，狠狠的指着风祇。

    风祇冷笑：“这么多年来，本王为翼国鞠躬尽瘁，最后却落得个忤逆不孝之名；而某些残杀手足，又差点毁掉好不容易得来的和平之人，却只是一时糊涂，还真是讽刺！”

    “你……”

    “够了！”风熹厉呵一声：“朕才是一国之君，该如何做，无需任何人在此指手画脚！”

    “……”太后面色顿时一白。

    这还是她第一次，被自家儿子如此斥责！

    “太后再如何偏爱，她也是长辈，你可以不按她心意办事，但也不能出言顶撞！”风熹对着风祇训斥道。

    风祇稍稍敛去周身冷意：“是！”

    “今日在此，朕明明白白的告诉你们所有人，只要祇儿不愿意，谁都没有资格，打他手中秘密武器的主意！”风熹不容置疑道。

    太后闻言，心头顿时一急：“皇上……”

    “母后！你什么都不用说，朕知道自己在做什么！”风熹制止自家母后，欲出口话语。

    “……”太后。

    “祇儿不是不懂事的孩子，这么多年来，他守护翼国，守护翼国的百姓，他的劳苦功高，众人有目共睹，所以，朕相信，他绝对不会做任何对不起翼国，对不起翼国百姓之事！”风熹笃定道：“此秘密武器在他手中，纯粹只是为了自保，避免他全盘托出后，有人肆无忌惮的对他痛下杀手！”

    (本章完)

