
    苏浩的声音响起，便是袖袍一甩，雪诺直接从储物法宝之中被挪移出来，脑后一轮血月，璀璨夺目。

    萧云儿收起尴尬之色，也立刻望去，惊喜道：“雪诺妹妹的体质终于觉醒了，肯定很可怕。”

    关于血月的传说，在北仙域不是秘密，这种体质曾经助力魔帝挡下了可怕的封仙三刀，一步登王！

    血月拥有不可思议的伟岸之力。

    事实上，当血月绽放的时候，周围的精气竟然如河流般汇聚而来，涌入那轮血月之中。

    登时，血月的光华更为的璀璨，而其中盘坐的小丫头，修为便是一种不可思议的速度暴涨起来。

    这绝对是一种坐着火箭般的速度！

    “可怕，真的可怕！”萧云儿神色震惊，她想到了血月不凡，不曾想非凡到了如此可怕的地步。

    雪诺之前可是没有什么修为的，而如今直接便是达到了……准仙！

    “雪诺是灵婴，她出生便已经带着仙基，只要觉醒，修为立刻便可达到准仙地步。”

    “当然，那是正常觉醒的雪诺，而如今……”苏浩一笑，随后便是再度听到了萧云儿的惊叫之声。

    “一级仙人……巅峰！”萧云儿张大了嘴巴，目中带着浓浓的震惊。

    以前经常听人说，一些可怕的体质，足以立地成仙，但她根本不信。

    此时，她亲眼所见，不得不信！

    雪诺，登仙！

    苏浩摇头，道：“这只是第一步觉醒而已，血月的可怕，暴露出来的只是冰山一角而已。”

    他帮助雪诺纳灵，血月觉醒自然更为可怕。

    “什么，只是冰山一角？”萧云儿难以想象，当雪诺的能力彻底的绽放，将会是何等的恐怖。

    “云儿，你立刻进入血月笼罩的区域，血月觉醒，会诞生一缕纯正的‘月华’，不用也是浪费了。”

    苏浩指点，月华自然是指血月照射下的神秘光华。

    萧云儿狐疑的向前走去，雪诺觉醒，她还能得到什么好处不成？

    即便是得到好处，也只是有限的一丝。

    但苏浩师兄要她来，那她便来。

    “刷。”

    也在她进入那血月散发光华包裹之地，从血月之上，蓦然出现了一道实质性的光晕，像是圆形的水波般扩散。

    这圆形的水波光晕，从萧云儿身上扫过，登时像是一种仙液洗礼一般，萧云儿整个人都是发生了巨大的变化。

    首先，她的肉身，得到了不可想象的改善，比之前面，至少要强大了一成左右。

    要知道，肉身修炼困难无比，眨眼间强大一成，这简直是神迹！

    但这还不是最为可怕的，萧云儿的肉身强大起来，体内的仙力也变得更为的精纯，同时雄厚的气息逐渐的散发。

    啪！

    一道犹如裂帛般的声音响起，她的仙核直接改变了一个层次，这是……仙人第五层！

    竟然突破！

    这让萧云儿惊讶的下巴险些掉在地上，看着苏浩，许久才吐出三个字：“做梦吧？”

    事实上，苏浩和她的感觉相似。

    苏浩让她过去，也真的只是认为，可以强大一下骨肉，没想到萧云儿直接突破了一层修为。

    “师兄，多谢你，要不是你，这大造化我可就眼睁睁的错过去了。”萧云儿喜不自禁，强大了谁不高兴？

    何况，她预算自己再次突破，至少也要五个月往上数的。

    这是直接缩短了无数倍。

    苏浩这一次没有回答，主要是，他也没想到啊。

    想到这里，苏浩也是朝着那里走了过去然后伸手触摸了一下血色的光华，万一，我是说万一，我也突破了呢？

    然后，苏浩可悲的发现，别说突破了，目前的血月之力，连改善他强大的肉身都无法做到。

    脸色尴尬一下，苏浩便是打算退回去，看来这一幕别人身上不会发生，萧云儿之所以可以，乃是因为她那强大的血脉之力。

    她也不简单。

    苏浩摇头，默默向后，不过，就在他打算彻底离开血月包裹范围的时候，那胸口之处，一丝异动却是传来。

    苏浩目光一闪，又是向前而去，进入血月包裹，然后看向自己的胸口，在那里黑色符文在闪烁。

    而且，那闪烁的黑色符文之中，杀个大字，更为透明，那是苏浩已经唤醒的三个字：神，话，令。

    但让苏浩目光闪烁的，却不是因为这一点，而是那第四个古文字，竟然是有了打开的征兆。

    这件事，可一直是苏浩的牵挂，那黑色的神秘巨人，对他的威胁颇大，他必须搞清楚来源。

    苏浩踏步进入，血光越发的澎湃，那第四个古文字，暴露的越发的清晰。

    苏浩为了方便，直接扯开了衣衫，这样的话，可以让血月的光华，最直接的映照在符文上。

    而这一幕，让得萧云儿，登时脸色羞红，之前自己可以说了，可以给师兄自己的身子。

    难道他要……

    可是，雪诺还在这里呢？不方便吧？

    她偷眼扫了一眼雪诺，发现后者闭着双眼，还在血月觉醒状态，然后胆子大了起来。

    再次看向苏浩，他的敞开的胸怀上，皮肤光滑，像是女人一样，但让人望去，就是感觉到一股可怕的力量之感。

    这种感觉，越发的澎湃。

    因为苏浩在接近他。

    “师兄，真的想……算了，我已经答应了师兄，而且师兄可以当我的盖世英雄。”萧云儿心脏跳动很快。

    砰砰的，他似乎可以听到声音。

    苏浩越发接近了，她脸色羞红，然后伸出手，摸在了自己上衣的扣子上，一点点的解开来。

    只是，刚才打开第一个扣子，苏浩已经到了，她停下手，闭上眼，默默道：“师兄，来吧……”

    苏浩哪里看到小丫头的举动，此时他一点点的向着中心区域走去，那里血月之力更为澎湃。

    终于，苏浩来到了血月光华最为浓郁之地，胸口的符文之上，第四个古文字终于出现。

    但一闪而逝，快到了无边！

    不过，苏浩的神魂时刻注意，直接将其给摹刻了下来！

    只是，苏浩看了许久，与脑中的知识对照了许久，竟然是……不认识！

    他记忆之中，没有这个古文字。

    不认识！
