    眼见歌瑞丝还想冲上去补刀，这位导师这才如梦初醒，连忙伸手一招！

    “住手！”

    一道盈盈的白光瞬间浮现，被她第二掌打得猛然凹陷进去……而下意识翻身起来，捂着自己脸蛋的奥黛儿，看着差一丢丢就能碾平自己鼻子的这一掌，脸上还有些懵……

    刚刚那一剑递过去的时候，她其实已经收了力道，尽管这木剑没有开锋但还是有可能伤到人的，本来自己已经畅想着让歌瑞丝体验体验剑锋的凉凉感触。

    不想……

    “你，你没事吧……”

    温莎导师连忙过来蹲下来看奥黛儿……

    哦，可怜的娃，都成包子脸了。

    幸好身为导师的她，也会生生治疗术，连忙出手治疗。前后不过几秒钟，奥黛儿肿成包子的左脸飞速消下去，只剩下淡淡的嫣红……

    “好了……”

    幸好她在，治疗相当及时，但……差点破相啊！

    温莎导师有些生气了，瞪了边上依旧满脸无辜的歌瑞丝一眼，“歌瑞丝！都是同学就算有矛盾，你也不能打脸啊！”

    “我，我……”

    这妹纸低眉顺眼，“温莎导师，我不是故意的，我刚刚……本能反应！本能反应！”

    嘴上说着对不起，她心底却爽翻了！

    太爽了！

    奥黛儿可是剑士啊，身手敏捷，剑锋犀利，曾经她无数次畅想着能一巴掌呼在这小婊砸的脸上，但也只是想想……

    爽确实是爽，但她却瞪了边上含笑不语的萧峯，「都怪你！」

    萧峯：「啥玩意？」

    「要不是你每次指导我的时候，都照着脸揍，我怎么会形成这样的本能？！就怪你！」

    「？？？」我照着你的脸揍？

    萧峯表示很淦，转头问了贪玩蓝星智能系统一句。

    「系统，挂机的时候你都是怎么指导她修行的？」

    贪玩蓝星：「教导过程已打包发送，请玩家查看。」

    下一刻，萧峯脑海中浮现出了系统的化身，在梦中以实战的方式指导歌瑞丝修行的画面……

    豪家伙！

    实战中，这妹纸都被逼得抓头发、抠眼睛、踢裆部的招式都使出来了，他看得有点蛋疼，不过这种招式面对绝对实力的碾压没啥用处。

    萧峯捂脸。

    「系统，这挂机的实战指导……怎么能照着脸打呢？是不是不大妥当啊……你看，人女孩这门牙都掉了一地，不带这样的！」

    贪玩蓝星沉默了一下，「……托管指导以效率最高进行实战指导，旨在提升对方实战与修为，还请玩家做好心理辅导，或者，进行亲自指导。」

    萧峯：「……」

    你妹，怪不得教导这么多次了，师徒羁绊关系却提升得这么慢，合着……

    根源在这呢！

    ……

    场上，不论是是歌瑞丝还是奥黛儿都涨红了脸，前者是很辛苦地憋笑，而后者则是恼羞成怒导致的……照着脸打却是不对，歌瑞丝深刻“反省”了刚刚自己的过错，也“郑重”道了歉，表示以后绝对绝对不这样了……

    鬼知道，她心里到底怎么想的。

    不论如何，场面总算能过得去……

    温莎导师带着她们两人走到了场下，宣布让下一组对手上台，看着歌瑞丝说道：“你什么时候也将‘刚’这一练凝练到这个地步？！”

    “……不！我不是！我没有！”

    刚刚还眉眼弯弯满脸愉悦的歌瑞丝，脸上护坦垮了下来。

    温莎导师：“？？？”

    奥黛儿：“？？？？？？”

    对方那不开心的样子，伤害性不大，侮辱性极强！

    “——我真没有！”歌瑞丝再强调了一句，就差跺脚了，心下一个暴躁小人正张牙舞爪……

    「不，这个你可以有！」

    边上的萧峯正十分开心地鼓掌着，「干得漂亮！你很棒，看来你这段时间基础身法、基础掌法的学习上进步很快，这种十分自然的反应，我相信你很快就能正式学习我这一门掌法了！」

    明明他是好心好意，但这些话在歌瑞丝听来，一字一句都像是刀子似地戳在心窝上……

    啊啊啊啊！

    这妹纸不想学掌法是有理由的，真要学的话，出身康斯坦丁一族家传的龙人族体术那简直太多了，之所以不学，是因为她从小到大，看家族里的女性因为修行了家传体术而形成的人均泰森体格……

    她是真的无爱，更无法接受啊啊啊！

    万幸的是，她除了继承了龙人族的天赋，还从母亲那儿继承了非常优良的术师天赋……

    嗯，尽管她的母亲不是出身大族，但能够嫁入康斯坦丁，自然也不是什么省油的灯，是一位十分强大的术师……

    尽管歌瑞丝在术师上的天赋略逊于家传天赋，但也足够让她成为一名足够钱强大的术师，因此，从小她的志向就是成为像母亲一样——

    成为一位强大的术师，做一个岁月静好、眉目恬淡的魅力女人，而不是成为一身横肉、战力爆表的女壮汉！

    至于家传的龙族体术……

    不学！谁爱学谁学去！随着时代变迁，现在社会主流的审美观念下，歌瑞丝家族中新时代的女性成员越来越多不愿意修行最强的体术派传承，转而去学念修术师，最不济的也是学剑……

    就像现在网络上对那些修行体术的女性恶意流行梗——

    年方二八女汉子，年过三十女壮士，年过四旬女老汉！

    歌瑞丝光想想都觉得可怕，她才不要活成那样子！而对于她的追求，家里父亲本来是不乐意的，毕竟家族传承又不是只有体术，也有剑术啊……

    如果不想成为五大三粗的样子，那可以修行剑术啊，以后长大了体态修成，肌肉匀称，最关键的是还有马甲线……

    老爹循循善诱，但歌瑞丝一点也不感冒，一头扎进了心意派，一心想成为母亲那样的术师！

    然而，如今无情的命运枷锁，再次落到了她身上！

    现在，莫名其妙地出现了一个非要当自己老师，还不管不顾让自己修行体术的家伙……

    简直了！

    ……

    这一场实战对决结束后，歌瑞丝找了个借口溜出了训练馆，带萧峯来到一个十分偏僻的地方……

    这个头不高的女孩凑到少年的身前，“喂！你弯下腰，看看……”

    “？”

    萧峯无奈，也只能弯腰低头，看她到底像干什么……

