    晨瑜县令说的虽是有理，可其中对杨家的回护之情任谁都能听得出来。

        冯吴两位镇守接连碰了钉子，当下再不敢多言，杨家父子连连表态对撼天宗忠心无二。

        若是原先的周镇守，说不定也会对杨家忌惮几分，可自从听了师伯上次分析教导，高度也是提高了不少。

        如今各宗都在修养生息，撼天宗数百年大战可以说对下属家族势力压榨极深，

        数个豪强家族耗尽底蕴如赵家一般苟延残喘，可以说对撼天宗有极大的怨念。

        宗门对此一面多加安抚，一面扶植新的势力进行打压。

        通过新的势力不但可以收揽瑜郡的人心，更可以挤压这些旧势力的生存空间，要不向撼天宗低头，要不就在无声无息中消失。

        如今整个玉州武人境、真人境修士凋敝，撼天宗巴不得杨家立马出一位真人境缓解局面。

        不见大战一停，撼天宗就把锦瑜县令交给了豪强长孙家，实在是如今撼天宗抽不出人手。

        如今在外镇守的真人境还有四位，撼天峰上只有五位真人境驻守，还包括寿元将近的老祖。

        可谓是撼天宗立宗以来最为虚弱的时刻，虽然玉州其余宗门更惨，甚至只有两位真人境支撑，可地盘也少啊。

        不怕一万，可万一玉州各宗再联手撼天宗可真有覆灭之危了。

        停战近百年只有撼天宗成功培养出一位新的真人境，而只要给撼天宗足够的时间。

        凭借着整个瑜郡以及宗门功法传承底蕴，就能比玉州各宗更快的恢复元气，拉开距离，到时自然不惧。

        不说称霸玉州保住瑜郡是没问题的，而对于目前的杨家，不说现在只是一群武人境，真人境又能如何。

        瑜郡又不是没有出过名门，可数千年下来，流水的家族，铁打的撼天宗。

        见多了家族覆灭兴起，自然不会把杨家看成威胁，等杨家成就名门的时候，想必那时的撼天宗已是恢复了不少，自然有信心压住杨家。    这就是站的高度的问题，夏虫不可语冰。

        冯吴两只井底之蛙罢了，鼠目寸光还不如杨家，难怪被杨家压的死死的。

        看今天的情形翻身的机会不大，周镇守当即也是顺着师伯的话说了两句，闹得冯吴两人好大的没脸。

        而在杨弘远的感知中，经过自己相助这一次突破之人当真不少，杨成玲、杨成娇、杨怀荣、行十一的杨成运。

        怀子辈行五的杨怀孝、二房的杨端、五房的杨正、明霞姑奶奶的孙子陈振业、奶奶的侄儿三婶的哥哥赵长立纷纷抓住机会突破成功。

        可此次也有突破失败的，成字辈的杨成林根基不错，也在凡人境打磨了不少时间，可依旧没有跨过这关。

        成子辈最小的行十三的杨成安，是杨明磊老来得子，其成长环境相比同辈兄姊大大提升。

        又是最小的自然得到一种兄姐长辈的宠溺，虽然杨家家风甚正，身上也并无纨绔子弟的习气，但是到底心境不足磨砺不够以致功败垂成。

        怀子辈除了气运不俗的杨怀孝，以及大力扶持的杨怀荣，以行四的杨怀智为首也是因为修为打磨不足未成功进阶。

        不过一个个也是抓住机会夯实根基，修为进境不少，不过其距离六十岁大限还早，再加上杨家条件越来越好，武人境还是有机会再行突破的。

        而杨弘远见此也明白过来，玉州大战停歇百年，自家祖孙四代努力供养出了曾祖杨明祯，难道其余家中百年就没有积累。

        何况都是亲近之人，近十余年来搭着杨家的顺风车自是攒下不小的玉币资源，趁着这股东风突破也在情理之中。

        而这些人的成功突破势必会让整个杨家的声势更上一层楼。

        在此次灵力反哺的机缘中除了他们，更多的凡人境族人也是来了场集体提升，不少人提升了一个小境界，没有进阶的也是修为大进。

        随着几人陆续突破武人境，杨弘远识海中的造化玉牒再起变化。

        其上早已恢复，重新缭绕十寸方圆的橙色氤氲不断压缩变化，随即化为更加厚重密实的黄色氤氲。

        而随着众位族人的集体提升，黄色氤氲一缕缕不断扩大直至一尺有余，造化玉牒的变化表明杨家已彻底从一村高门晋升为一镇望族。

        自从得到大日如来观想法后，杨弘远也尝试着念诵其他经文，可不知怎得再无所得。

        此次进阶武人境的杨弘远再次念诵尝试一番，此次仍如前事直到念诵至《东方药师琉璃经》。

        识海中除了大日如来现在佛法相，再次形成了一尊东方药师琉璃佛法相，不过片刻后就消失。

        而两尊法相并存对杨弘远识海增长带来的好处更加明显，相信只要每日勤诵也能在识海中形成稳固的法相。

        杨弘远也有了明悟，下次再有收获怕是要等到进阶真人境了。

        天光渐明，朝阳东升，柔和的阳光照在西山上，一个个感知自己修为提升的族人纷纷互相道贺，与父母家人拥做一团。

        灵力光雨渐渐消失，杨家的这场盛宴也到了尾声，此时围拢在西山周围的武人境已近四十余人，晨瑜县大半的武人境都聚集于此。

        杨弘远在爷爷的传音下也放开阵幕，众人簇拥着赵县令进入西山，感受着浓郁的灵力众人心中更是火热，满腔羡慕嫉妒。

        而杨氏众人已在杨怀仁夫妇带领之下参拜县令，看着一溜烟十余位新晋武人境。

        众人皆知晨瑜县的天要变了，最起码从今日起，杨家是坐稳了晨瑜县第一家族的位置。

        赵县令看着新晋武人境的意气风发，不由想到自己当年进阶真人境也是如此。

        哪料生不逢时赶上玉州大战，虽是侥幸活下来也是修为再无寸进，如今已是垂垂老矣，寿元将尽。

        当下开口道：“杨氏今日新晋众多武人境，是杨氏大喜，也是我晨瑜县之福。

        老夫身居县令之位，以往对杨家也是多有耳闻，培育灵田、饲喂灵鱼，可以说我晨瑜县能这么快恢复元气大半都要归功于杨氏，也让我对宗内有个交代。”

