    ······

    陈府。

    因为陈冠“刑满释放”，陈家自然要为他庆祝一番。

    不过相比于家人的高兴，此时的陈冠压根高兴不起来。

    半天下来，通过他父亲陈震的描述，陈冠终于明白自己为什么会突然被关，接下来自己又会面对什么样的局面了。

    他现在感觉自己的人生灰暗无比。

    混蛋苏宇，你冒充谁不好，非要冒充小爷？

    但陈冠也只敢在心里骂几句，苏宇在天断谷内的凶残行为他也听说了，对于这等凶人，陈冠觉得自己还是怂一点比较好。

    而且他还听说苏宇特别小心眼，就因为夜幽族的对他出了一次手，他就跟着人家，一路跟到了天断谷，最后还把人给干掉了。

    陈冠觉得自己的所作所为和苏宇一对比，自己简直就是一只人畜无害的小白兔。

    陈冠哭丧着脸，对陈震说道：“爸，以后我还能出门吗？”

    陈震看着这个不成器的儿子，缓缓说道：“可以是可以，不过可能只有在摇光城内比较安全，摇光城以外虽说也安全，但谁知道那些人为了杀你，会不会丧心病狂？”

    陈震不慌不忙的喝了口茶：“至于大玄府之外，我劝你还是不要去了，除非哪天人族再次成为诸天霸主，或者无敌给你当保镖，否则你出去之后会很危险。”

    “当然啦，你要是不怕死的话，那就无所谓，反正你老子我又不差你这个儿子，死了正好，免得人家骂我教不好你。”

    “爸！您有必要这样吗？我喜欢美女有错吗？哪个男人不好色？我只不过是犯了一个全天下男人都会犯的错……”

    陈冠的一番话，说得义正言辞，丝毫不觉得自己错了，还把自己的错归结于男人身上。

    陈震诧异的看了眼陈冠：“想不到你小子还挺会诡辩，我还以为你只会哄女人呢。”

    “不过你这话也就跟我说说，要是传出去，不用你帮苏宇背黑锅，你也会被别人打死，就凭你这话，你已经成为男人的公敌了！”

    陈震这话，吓得陈冠缩了缩脑袋，然后赶紧查看四周，确定没人之后才放下心来。

    陈震笑骂道：“瞧你那怂样，丢人！放心吧，这里是家里，周围也就只有我们两个人。”

    陈冠嘿嘿一笑：“爸，你能不能给我整个面具，可以防止别人窥探那种。”

    陈震无语，这小子还没有死心，居然还想着往外跑。

    “你真的不怕死？”

    陈冠理所应当的说道：“怕啊，所以不是让老爸你给我弄面具嘛。”

    陈震怒道：“没有！滚！”

    陈冠：“……”

    他一脸幽怨的说道：“你们让我给苏宇背黑锅，你们就不打算好好补偿我吗？”

    陈震直接一脚踹在陈冠的屁股上：“这是府主的主意，想要补偿，有本事你找府主去，关你老子我屁事。”

    说完，陈震拂袖离去。

    陈冠瘫坐在地，欲哭无泪，自己这是招谁惹谁了，完完全全就是天降横祸啊！

    天上突然飞来一口大锅，自己直接被人摁在地上硬接。

    这时，房间外走进来一个小女孩：“哥，你这是怎么了？表情好奇怪啊。”

    “囡囡啊，你二哥我心里苦啊！”

    陈囡囡不解道：“你说的是苏宇哥哥冒充你的事吗？”

    陈冠一愣，“你也知道？等等，你刚刚叫苏宇什么，哥哥？”

    陈囡囡点点头：“知道啊，如今大玄府谁不知道，三岁小孩都知道，更何况我已经五岁了！”

    “叫他哥哥是因为他很厉害啊，听说他在外边杀了很多异族，现在正被人追杀呢，如果他能够活下来，等我长大了，我要嫁给他！”

    陈囡囡一脸憧憬，哪怕她只有五岁，也已经懂得什么叫憧憬，每个小女孩都有一个英雄梦，对于英雄，她们自然是喜欢的。

    随后她用小手拍了拍陈冠的肩膀，安慰道：“二哥你不用伤心，你出去看看，你的名声已经响彻诸天了，几乎没有人不知道陈冠，换作以前那根本不可能，你应该开心才对。”

    不知道为什么，明明是安慰的话，但陈冠觉得好扎心。

    可一个小女孩，她能有什么坏心思呢。

    看，

    她笑得多灿烂，多纯真。

    绝不可能是腹黑。

    陈冠挤出一丝笑容：“囡囡乖，出去找小伙伴玩吧，二哥现在想一个人静一静。”

    陈囡囡点点头，认真道：“好的，二哥，那我先走了，反正我的目的达到了。”

    说完，她迈着脚丫子，噔噔噔的跑开了。

    陈冠一脸懵逼，囡囡刚才说什么目的？

    难不成她真是故意来扎我心的？

    陈冠陷入了深深的自我怀疑。

    ······

    ······

    诸天府外。

    云琛正在和焚海的一个神文分身秘密碰面。

    云琛皱眉：“突然喊我过来，调查结果是不是有了什么新进展？”

    焚海点点头，表情严肃：“确实有了不小的进展。”

    “具体。”

    焚海缓缓说道：“在你通知我，叛徒就在诸天府之内时，我就开始留意他们，我在想，到底是什么促使他们背叛，最后我只想到一种可能，也许他并不是背叛，而是他的心从一开始就不属于人族，包括他的血脉。”

    “于是我小心收集了他们的毛发，经过一番验证，我锁定了两个人。”

    云琛眼神一动，这个方向他从来没有想过，叛徒并不是背叛，而是他从一开始就是叛徒。

    想不到焚海居然给了他一个惊喜，云琛追问道：“是谁？”

    焚海深吸一口气，说道：“王虎（灭蚕王）以及何天（禁天王）。”

    “其中，王虎是人魔混血，并且魔族的血脉十分浓厚，像是无敌后裔，具有重大嫌疑。”

    “何天的血脉更有意思，他是纯粹的人族血脉，纯粹到一丝杂血都没有！”

    焚海抬起头，向云琛说道：“你知道的，现在的人族，包括我们在内，血液里或多或少都会带有别族的血脉，但是何天太干净了，干净到让人怀疑。”

    “所以，我现在基本可以肯定，叛徒要么是他们其中的一个，要么，他们两个都是！”

    这一刻，焚海做出了大胆的预测。

    云琛听完，没有说话，他的内心其实更倾向于禁天王，但王虎的血脉同样可疑，所以，在弄清楚他的血脉来源之前，不排除王虎是叛徒的可能。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

