    源石矿脉。

    袁啸等人站在入口处不远，他们先前也想要随方寒一起入内，但却被方寒给拒绝了。

    此时距离方寒进入矿坑已经有了好一会了，但始终没有什么动静传出。

    袁啸焦急无比，甚至想要入内，只是在想到方寒先前的叮嘱之后，顿时又有些犹豫起来。

    良久之后，他咬了咬牙，举步向着矿坑中走了进去。

    不管如何，他都要进去看看。

    “轰！”

    就在袁啸刚刚来到矿坑入口处的时候，前方猛然间炸开，同时一道身影闪电一般的冲出。

    那道身影他并不陌生，赫然正在方家小少爷方寒。

    只是还没等他迎上去，矿坑中又是一道黑影冲出，强烈的气息甚至将他直接掀飞了出去。

    但在同时，他也终于看清楚了那东西的真面目。

    一直体型枯瘦的癞皮狗，身上毛发稀疏，看起来很是凄惨。

    “这不会就是从那块源石中跑出来的东西吧！”

    看着癞皮狗，袁啸内心中顿时有了猜测，只是这与他所想象的有些不同啊，他本来以为什么诡异存在，没想到就是这土不拉几的土狗。

    看起来傻不拉几的土狗，居然有这么大的力气，方才一爪子将他拍飞了出去。

    这让袁啸有些怀疑人生，什么时候土狗都这般恐怖了。

    再说仙源生物怎么会是这么一副样子！

    更让他有些惊呆的是，那只狗居然追着方寒在打。

    “汪！”

    赖皮狗怒气冲冲，在冲出矿坑的瞬间，就张开血盆大口，向着方寒直直的咬了过去。

    “死狗！”

    在看到四周众人都望向这边，方寒不由得老脸一红，自己居然被一条狗追的这么狼狈，还被所有人看在眼里，这让他内心中也滋生了一股怒火。

    他就不信，他连一只狗都打不过。

    方寒眸光冷漠，一拳轰出，正中癞皮狗脑袋，一道轻响之后，一人一狗齐齐后退。

    “嘶！”

    方寒连连甩手，癞皮狗的脑袋出乎意料的坚硬，堪比金铁，他一拳轰上去，癞皮狗并未抵抗，但却没有任何事情。

    反倒是他整个拳头都有些发红，甚至手臂都有些生疼。

    “该死的臭小子，你彻底惹怒本帝了，本帝决定抓你做本帝的人宠！”

    癞皮狗摇了摇脑袋，方寒的一拳，让它脑袋也有些发昏，这让它很是吃惊。

    即便是实力十不存一，但它身体强度依然存在，一个锻体境的少年，一拳能够造成这么大的伤害，足以说明对方的不凡。

    想到它曾经的一个人宠养成计划后，癞皮狗眼中闪过一抹精光，就算是养一只人宠，它也要最优秀的那个，现在看来，这个小子就很不错。

    气血如龙，神魂强大，肉身也极其强大，若是它加以指点，未来绝对会成为天地间一代巨擘。

    想到到时候的场景，癞皮狗内心中就说不出的兴奋。

    “人宠？”

    方寒有些怀疑人生，这死狗还真敢想，居然想收他做人宠。

    对方的确很不凡，强大的可怕，并且体魄无双。

    只是他也没有一丝气馁之色，对方不凡，他也不弱，身为一代大帝转世，他又岂会没有自身的傲气。

    就算是其他妖孽，他也要同境界战而胜之，更遑论是一只狗。

    这一世，他当横推四方敌。

    这是方寒无敌的信念，他相信这一世他将会成为最强的一个，不管是天骄圣子，还是仙府妖孽，那又如何，在他面前将统统低下头颅。

    “砰砰砰！”

    山脉之中，方寒与癞皮狗你来我往，大战不断，两者都是气血如龙，道力似海，一举一动间都携带者无敌的威势，锻体境硬是打出了神海境的气势。

    “寒少爷这是在和一只狗打架？”

    “我去，这什么狗，居然这般恐怖！”

    “他们是从源石矿脉出来的，莫不成这就是咬我们的那东西？”

    不远处，众多旷工在看到这一幕后都议论纷纷，他们脸上带着一丝难以置信的神色。

    一只狗，居然这般恐怖，能够与传闻中实力强大的寒少爷打得难解难分，甚至还会说话。

    会说话的动物，别说是见过，就连听都没有听过。

    方寒与癞皮狗的战斗，让所有人都惊呆了，方寒的强大众人还能够接受，毕竟他这段时间表现出色，就算是战力强大也是正常。

    但这条狗，这他喵的真是一条狗吗？

    众人一阵汗颜，这只狗的强大让他们有些难以想象，简直是恐怖如斯。

    人不如狗。

    这是众人的感觉，这只狗比他们所有人加起来都强，这时候袁啸等人都开始庆幸起来，幸好先前这只狗没有杀意，否则恐怕他们也无法站在这儿了。

    山脉之上，癞皮狗与方寒两人大战不已，土石蹦飞，灰尘弥漫，到处都是一个个大坑，那都是两人战斗的痕迹。

    “死狗，你这皮怎么和猪皮一样厚，坚实的要命！”

    方寒一拳拳落在癞皮狗身上，却始终无法伤到对方，反而他被反震之力震得手臂发麻。

    “那也没你屁股硬，牙都要崩掉了，你这是什么鬼体质，快把脖子送来，让本帝咬一口！”

    癞皮狗目露凶光，言语上丝毫不落下风。

    方寒闻言顿时脸色一黑，这死狗真是哪壶不开提哪壶，先前被死狗咬了一口，现在屁股还隐隐作痛，若非淬体彻底完成，恐怕屁股上也要多出几个血窟窿。

    “死狗！”

    方寒冷喝一声，体内道力如同潮水一般向着手臂涌入，而后一指点出，一道璀璨的金光自他的手指闪电一般的射出，向着癞皮狗的脑门直奔而去。

    “哼，别以为只有你有绝招，看本帝的吞噬苍穹！”

    癞皮狗怒吼一声，张开血盆大口，向着方寒吞了过来，一股恐怖的吸力自癞皮狗口中浮现，向着方寒吞噬而来。

    将方寒点出的璀璨金芒直接吞噬进腹中，让人惊讶的是，他的腹中似乎有一方世界一般，恐怖的金芒进入其中，连一点火星都没有泛出，就消失不见。

    “死小子这招果然不简单，本帝差点着了你的道！”

    癞皮狗干咳不断，没想到伴随着实力的下降，天赋神通也变弱了太多，这一下装逼差点就失败了，它能够感觉到自己喉咙刀扎一般的疼痛，同时嘴中也有一股腥味传来，显然是受伤了。

    “这也行！”

    不得不说，癞皮狗的手段出乎方寒的预料之中，方才他这一招乃是前世的一记绝招，通神一击。

    看似只是一道金光，实则是凝聚全身的道力于一点，可以说是具备无匹的攻击力，但这依然被癞皮狗挡下来了。

    不对，不应该说是挡下来，它直接给吃了，好比这一招直接轰入它体内，这也太过于恐怖了一点。

    虽然癞皮狗看起来有些狼狈，但伤势并不重。

    “轰隆隆！”

    山脉中，大战连天，方寒道力激荡，众多手段尽出，一时间整个山脉中都是轰鸣不断，神芒闪耀，癞皮狗上窜下跳，不时展开反击，打的方寒也是叫苦不迭。

    方寒甚至用自己前世大帝残留神魂的威压来震慑癞皮狗，但癞皮狗活蹦乱跳的样子，显然一点都没有受到影响。

    “死小子你究竟是什么怪胎，真想把你刨开来看看！”

    癞皮狗气喘吁吁地望向方寒，趴在地上吐着舌头，方寒的恐怖远超它的想象，虽然无法破防，但那时真的痛啊。

    按照一般锻体镜道力储备来看，早就该消耗空了，但方寒身上可看不出一丝道力枯竭的样子，出手间恐怖无比，一点也不节省道力。

    “死狗你这防御真变态！”

    方寒也是累得够呛，额头上有着一层细密的汗珠浮现，癞皮狗防御力极其恐怖，不管什么攻击落在它身上，都无法对它造成什么太大的伤害，战斗在现在，癞皮狗身上居然连一丝伤痕都没有。

    反之方寒自己，则是满身是血，癞皮狗牙咬爪挥，在他身上留下了大大小小无数个伤口。

    那日面对四个地狱杀手，方寒都没有这般无语，地狱杀手实力强大，几乎可以碾压方寒，但这癞皮狗与他相差无几，却始终拿不下对方。

    这般变态的狗，他还是第一次遇到，在想到自己堂堂一代大帝，居然干不过一只狗，方寒郁闷的几欲吐血。

    “臭小子，我们先缓一会如何？”

    癞皮狗吐着舌头大口喘气，一副休战的模样。

    “好啊！”

    方寒淡笑着点头。

    方寒与癞皮狗两者都笑容满面的走向对方，一副融洽无比的样子。

    “总算结束了！”

    “这条狗真变态啊！”

    不远处的袁啸等人在看到这一幕后顿时长出一口气，方寒与癞皮狗的战斗让他们也是揪心不已，这条狗比所有人想象的还要变态一点。

    从两者的样子上看，方寒满身是血，可是比癞皮狗惨了许多，他们也是害怕方寒出事，现在停战对他们来说自然是最好的事情。

    只是就在他们笑容满面的望向远处一人一狗的时候，接下来发生的一幕却让众人都不由自主的捂住了眼睛。

    “轰！”

    就在方寒和癞皮狗即将走到一起的时候，两者同时暴起，向着对方发起攻击。

    一声炸响，方寒与癞皮狗都倒退开来，互相瞪了一眼再次战到了一起。

    “死狗，你的狗脸呢，怎么说话不算话！”

    方寒手中快速进攻，嘴上也是丝毫不留情。

    “你以为我傻啊，你小子不是也想要阴我，我们两也算是半斤八两！”

    癞皮狗得意洋洋，它还是第一次遇到这么难缠的少年，简直堪比一个老妖怪一般，战力强大不说，战斗经验也极其丰富。

    “死狗，我就不信干不死你！”

    方寒咬牙切齿的冲向癞皮狗，他就不信他居然连一只狗都拿不下。

    “我还怕你不成！”

    癞皮狗也是怒气冲冲，即便是在被仙源封印前，他也从来没有吃过这种亏，它已经决定要将这小子鲜血全部抽干，否则难消他心头之恨。

    “轰隆隆！”

    一人一狗再次展开大战，这一次相比于先前更加的激烈，不但地面开裂，就连许多古木都被两者直接撞断，碎木屑漫天飞扬。

    远处的袁啸等人目瞪口呆，原本以为先前的战斗就已经够恐怖了，没想到现在更加狂暴，方寒拳脚齐上阵，甚至还咬了癞皮狗一口。

    癞皮狗吠声不断，咬的方寒也是上蹿下跳，短短片刻间身上就已经出现了数个血洞，这也是他用嘴咬癞皮狗的主要原因。

    一个时辰后，方寒与癞皮狗不约而同的停了下来，方寒气喘吁吁，灰头土脸，癞皮狗也是伸着长长的舌头，原本就不是很多的黑色毛发此刻变得横七竖八，脏乱不堪。

    “不行了，本帝打不动了，你小子真是个疯子。”

    癞皮狗趴在对上大口喘气，尾巴都耷拉了下来，显然真的是累坏了。

    “你也不差多少！”

    方寒以一屁股坐在地上，和癞皮狗一战，他也精疲力尽，自从重生过来后，他还是第一次战斗的这般酣畅淋漓。

    “小子，本帝看你资质上佳，意志也马马虎虎，大发善心收你当个人宠，你觉得怎么样？”

    休息片刻后，癞皮狗抬起头来，裂开大嘴冲着方寒笑道。

    “收你大爷，你如果想要做我的宠物，我倒是可以考虑考虑！”

    方寒斜眼瞥了癞皮狗一眼，这死狗果然是无耻之极，现在还对自己不死心，居然想着收自己当人宠。

    “小子你别不识好歹，当年多少人哭着喊着求本帝收为人宠，本帝都瞧不上眼，看上你也算是你小子的造化！”

    癞皮狗闻言顿时暴跳如雷，在他想来，放过方寒，让方寒当做人宠，已经是很给方寒面子了，方寒这般不识相，简直是不知好歹。

    经过数次大战之后，一人一狗都已经知道，暂时来说，两者根本无法分出胜负，继续下去也没有什么作用，也就没有了继续战斗的想法。

    这一幕也让远处的袁啸等人彻底放心了下来，若是因为与一只狗的大战，导致方寒出了什么问题，到时候他们也难逃责罚。

    如今这情况，也算是皆大欢喜。

    不但找到了源石矿脉的诡异，并且看起来对方以后也不再会是威胁。?

