    第277章 残酒敬了土地爷

    “啥？！”

    许大茂跳起来了，眼睛瞪得像是被人勒住了脖子的，满满都是震惊之色，失声叫道。

    直到这一刻，许大茂才算是彻底明白过来了。

    怪不得你刘海中不让我走，特么你这是惦记上我了。

    而且还是惦记上我的小黄鱼了啊！

    你刘海中还真够胆大的。

    小黄鱼这种珍贵物品你都敢惦记？

    “还叫我送你几根儿小黄鱼？”

    “你特么这不是明抢了吗？还有没有王法了啊！”

    许大茂是越想越气恨，越气恨越不能忍, 所以，他直接是跳起来，一把推开了刘海中，怒斥道：“刘老头儿，你竟敢要我的小黄鱼？”

    “我要去告你去，你信不信？信不信吧！”

    “你还真是什么都敢想啊！还让我送你几根儿小黄鱼，你简直也太异想天开……”

    许大茂不再有任何迟疑犹豫，一边怒斥着刘海中，一边往门那边去，猛地一把拉开门，直接是就要冲出去。

    就在此时，刘海中恼羞成怒的声音，便是跟着传来道：“许大茂，你别不识抬举，我告诉你，那东西你给了最好，不给的话，我会让你……让你知道厉害的！”

    然而，他的恼怒之声还没落音，许大茂却已经是夺门而逃，跑掉了。

    “唉！”

    刘海中仿佛遭受了一个巨大的打击，他一屁股跌坐在凳子上，拳头在桌子上狠狠地砸了下去。

    啪嗒！

    这一拳，让他付出了代价。

    由于他太过用力，手疼还倒在一方面, 更为让他心疼的是，那瓶二锅头酒，就在他拳头的震动之下，摔倒在桌子上。

    然后，滚落下来，摔在地上。

    一声脆响之中，酒瓶摔得粉碎，里面那只剩了大半瓶的二锅头酒，也是跟着洒了一地。

    “哎呀，老头子，你看你干的这事儿啊！”

    二大妈跑进屋里来，看到那满地的酒水，心疼得跟什么似的，直接是咧开嘴叫了出来。

    叫声中满透着对于刘海中的恼怒之意，就只是不敢对着刘海中正面发作而已。

    要不然，他真恨不得抽刘海中两个耳光了。

    “这……”

    刘海中也是十分心疼，胖大的脸盘子上，五官都要拧在一起了，愁眉苦脸的, 看那模样儿, 他恨不得自己给自己来两个耳光了。

    毕竟, 那可是还有着大半瓶酒呢。

    足够他每晚喝上两盅子, 连着喝上三五天了。

    然而这次，却是因为他的这发泄怒气的一拳头，愣是给把酒瓶子砸到了地上，里面的酒也就这么敬了土地爷了。

    这让他如何能不心疼？

    不光是心疼，他还觉得没脸面对老婆子，还有两个儿子，他是觉得自己这一刻，特丢脸，简直没脸面对家里人了。

    对他而言，这是一次严重的挫败。

    这让他不仅是一下子得罪了整个院子里的人，而且这也让他在家里人面前抬不起头来。

    而更为严重的是，他还没办法给李怀德进行交代了。

    他太清楚，李怀德给他这个纠察组长，是让他干什么的了。

    他要是没办法给李怀德弄到小黄鱼，李怀德肯定是不会轻饶了他的。

    “特娘的，老子这是骑虎难下……”

    刘海中怎么都没想到，他这才只不过是新官上任，别说三把火了，就只是这一把火，都没能烧起来。

    就被院子里的这些人给兜头一盆冷水，破灭了他这一把火啊！

    这官儿当的也太难了！

    太憋屈了！

    太伤人了啊！

    一时间，刘海中垂头丧气，脸色苍白，只感觉浑身没力气，走路都是不稳了。

    他就这么摇摇晃晃的，走到卧室里去，一头扎在了床上了。

    很显然，只靠一个纠察组长的身份和头衔儿，他在这院子里，还是玩不转。

    “得亏是没有冒然去惹那林阳，以报仇雪恨，要不然……”

    刘海中的确是有找林阳报仇雪恨的心思，而且这心思，几乎就让他按耐不住，不过林阳的可怕和难惹，最终还是让他保持住了最后的清醒。

    他也是因此，就没敢冒然去挑衅林阳，他选择了老太太吃柿子，专挑软的捏。

    他就想先去拿捏许大茂，逼迫他交出小黄鱼来，率先打开突破口。

    然后嘛，再去找林阳的麻烦，以便于他报仇雪恨，彻底洗雪父子三人被林阳殴打，然后还只能乖乖赔钱的这个奇耻大辱了。

    只是，想的虽然很好很好，然而，现实却是如此地伤害他的心。

    他这是出师不利，当上纠察组长之后的第一件作为，就遭受了当头一棒子。

    这一棒子打得他太狠了，差点儿就让他闷过气去。

    太让他难以承受了啊！

    新的一天，又是熟悉的一幕，上演了。

    也就是何雨柱、许大茂和刘海忠，又是来找李怀德来了。

    当然，他们不是，也不可能是一起来的。

    他们是陆续到来的。

    而最先来的，还是何雨柱。

    一大早，何雨柱就推开了李怀德办公室的门，显出几分不耐烦地走进来了。

    “李副主任，我大厨的位子，啥时候能够恢复啊！”

    何雨柱又是来逼迫李怀德了，反正他认为李怀德不敢把他怎么样，不但如此，李怀德还只能是给他一个说法儿。

    不然的话，万一把他给惹急了。

    他就去举报李怀德收受他的小黄鱼。

    到时候大家全都玩儿完。

    就问谁怕谁？

    发生了昨晚的事情，何雨柱意识到，他是不能再等下去了。

    向来默默无闻的刘海中，竟然都是通过李怀德这条门路，当上了纠察组长了。

    他要是再不努力努力，这以后还不得被刘海中给欺负得抬不起头啊？

    他现在只是车间里一个学徒工了，每个月几块钱的工资，够干什么的？

    更为重要的是，他也是没有了丝毫地位可言。

    只管如此下去，还不得被刘海中这个小人得志的家伙给欺负惨啊！

    所以，他必须来逼迫李怀德一下子。

    哪怕就是铤而走险，冒着惹恼李怀德的风险，他也是要逼迫李怀德一把。

    无论如何，他都要尽早夺回原本就属于他的大厨之位。

    唯有如此，他才能够拿到以前那样的丰厚的工资，还有就是恢复以前那种很高的地位。

    这样，他就不会再怕刘海中欺负他了。

    因为刘海中不敢欺负他，起码轻易是绝对不敢再欺负他的。

    刘海中要想欺负他，那也得掂量掂量他食堂大厨的地位和影响力。

    “何雨柱，你怎么跟领导说话的？”

    “注意你的态度。”

    李怀德感受到了何雨柱话音中所透出来的那种恼怒的意味，当即就是把脸给板住，语音严厉地警告说道。

    “我态度……我态度怎么了？李副主任，你不能收了我的小黄鱼，答应了办事儿，你却总是拖着，不办事儿啊！”

    “反正我是不能再等了。李副主任，您要是再不给我办事儿，我就去……”

    “我就去投诉你……”

    何雨柱也是豁出去了，此话一出，他知道，这已经是等于跟李怀德摊牌了。

    但是，他不怕，也不能怕摊牌。

    恰恰相反，他现在必须冒险一博。

    (本章完)

