
“那是当然。无限接近妖王中期的妖怪，到任何一个势力里都必然是很受欢迎的。我只是觉得奇怪……它们为什么会对咱俩另眼相看，甚至把私人令牌都给我们？”

维可觉得理所当然。

但是她心中还是有些不安。

想不明白两只鬼市看门妖王的用意……

还是傅洋比较心大。

他嘿嘿搂过维可的腰，在她柔嫩的脸上亲了一口，说到：“管他那么多！反正兵来将挡水来土掩。两只妖王想要算计咱俩，也不是那么容易的。更何况，龙宫鬼市也是一个讲规矩的地方。它们不敢乱来的。”

维可点了点头。

他俩估计怎么也猜不到，是因为和熊爷朝夕相处。所以身上也留了一丝那死胖猫的气味！

死胖猫还是极为强大的天惶巨妖时的“小喽啰小弟”才会想要从两人身上知道老大的消息……

这时候，唰唰唰几声！

几束巨大的白色强光，从龙神殿顶部降落。照射在前方的拍卖场中央位置。

一个高大的身影，出现在那里。

是一个面目和蔼的白须老者，一身唐装。显得非常有古朴的意味。

“诸位道友，本月的龙神殿拍卖会，正式开始！我是今天的拍卖主持，唐黄。废话不多说，先来看看今天第一件拍卖物品。”

原来这个老者叫做唐黄。

虽然相貌和蔼笑眯眯的，但做事情却雷厉风行。单刀直入主题，开始拍卖！

本来还有些窃窃私语的拍卖场中，顿时就变得更加安静起来。

“亲爱的，这个老头子身上的法力波动和弱啊。看样子连一箓真人的境界都没有。怎么会资格担任这么重大的拍卖会主持呢？”

傅洋觉得好奇。

“傻瓜，说你是灵异界菜鸟嘛。这都正式修道快一年了，知道的事儿还这么少。你看着老头胸口的那个标记。”

嗯？

傅洋仔细一看。

果然就看到这个唐装老者的右侧胸口，用中国古典刺绣的手法，绣着几缕烟雾。烟雾隐约组成了一个“唐”字！

“看见了么？这是蜀中唐门的标记。所谓华夏五大灵异世家，南毛北马西唐东杜，岭南莫氏更在前。其中的西唐，就是指的蜀中唐门！因为自古巴蜀相近，所以实际上按照现在渝城直辖的行政划分。唐门应该是渝城的灵异世家，家族大本营就在璧山县区域内。既然在渝城地盘儿上，我估计这龙宫鬼市，他们应该是其中的大股东之一。”

原来如此！

难怪这个老者给人的感觉很危险，但法力气息却如此之弱。难怪他还有资格担任龙宫鬼市的拍卖会主持人了。

傅洋明白过来，连连称奇。

实际上，在普通人的世界里。唐门恐怕才是最有名的家族了！

毕竟在许多的武侠小说里面，都提到过这个位于川渝一带的神秘门派，他们非常擅长使用毒药和机关暗器。

只不过，小说里的唐门是一个门派。而现实中的唐门，实际上是一个家族。

“我估计啊，不知道某个武侠小说家恐怕也是灵异圈子里的人。还是唐门的粉丝，所以就在小说里面半真半假的写了唐门。发展到后来，普通人也大多知道唐门了。”

傅洋猜测到。

维可笑了笑：“你说的这种可能性的确很大。就好像吴承恩写《西游记》，其实里面就隐藏着佛门神通的真谛！道士，和尚，异人，实际上也还是人，不是什么真的神仙。万丈红尘，芸芸众生必然还是有交集的。有些灵异强者本来也有着普通人世界里比较知名的身份，写点儿半真半假的小说也是正常。”

和普通人从小说里面知道的唐门类似，现实中的五大灵异世家之一，蜀中唐门的确非常擅长用毒！

但是可不仅仅是普通的毒药。

许多唐门的毒，能毒鬼、毒妖！

甚至有些奇毒，连鬼王、妖王都逃不掉。甚至还有传说，唐门里还珍藏着甚至能对天师级强者产生死亡威胁的超级灵异奇毒！

当然，是真是假就不得而知了……

不过，唐门是五大灵异世家中，唯一没有天师坐镇的家族！

但一千多年来却地位稳固，在中国西部地区从来没有什么家族或者势力敢正面叫板他们。可见底蕴也是十分深厚的。

也正是因为擅长用毒和暗器，导致唐门中人在法术修为上的天赋并不突出。或者他们的主要精力都放在了研究毒药和暗器上，法术修炼也就给落下了……

无论如何，这都是一个有故事的传奇家族！

虽然比不上岭南莫家的强势霸道，但却低调奢华有内涵。

傅洋和维可两人谈笑了一番。

而拍卖场上的唐门老者，唐黄，已经让侍者呈上了今天的第一件拍卖品！

是一个巨大的青花瓷盘子。盖着红布。

两个穿着半透明薄纱、身材火辣的美女一起端了上来，放在拍卖台上。

“诸位请看，南海巨型鲍鱼精！”

唐黄说着，一边伸手揭掉了盘子上面的红布。

一个直径足足有一尺的大鲍鱼，出现在拍卖场众人的眼前。

鲍鱼，是非常名贵的“海珍品”之一。肉质细嫩、味道鲜美，营养丰富，被誉为海洋“软黄金”。是名贵的食用贝类。

但从生物学本质上来说，鲍鱼的生物级别非常低……属于低级生物。

玄学，和科学在某种意义上其实是共通的。

科学定义的物种等级高低，和玄学的定义也是完全匹配的。

比如这鲍鱼，想要开启灵智，修炼成为妖怪就十分的艰难！

一来是因为本来就是低级生物，二来也是因为……太美味了！野生鲍鱼总是被大量的捕捞，想要存活个几百年成精，修炼出灵智来。实在太难了！

这不，这只可怜的鲍鱼。躲过了不知道多少普通渔民的捕捞，看这体型，恐怕最多再过十几年就能够修炼出智慧，成为真正的妖怪了！

可没想到最后关头，居然还是被灵异人士给抓到了。弄到龙宫鬼市来参与拍卖。

绝对是一只苦逼的倒霉鲍鱼啊……（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5854219"  chaptername="第七百六十二章  唐门初现！">加入书签</a>
</div>
