    “好，好多樱花。”

    看着漫天飘落的樱花，上杉宏树不由得喃喃了一句。

    本来他觉得刚才自己的时候飘落的樱花蛮多的，但现在一看，才意识到根本是小巫见大巫。

    如果说刚才上杉宏树算是小樱花雨的话，鹿岛千鹤这完全就是大雨倾盆！

    大型樱花雨持续了足足五分钟的时间，等她退回来的时候，俏脸上的笑容几乎难以掩饰。

    “阳君，还不错吧。”

    鹿岛千鹤笑吟吟的道。

    还故意挑衅似的看了小伊伊一眼，就像是赢得了修罗场胜利的女斗士一样。

    小伊伊面无表情，走到了樱缘树面前。

    但陆阳感觉到了她隐藏在内心深处的不服和怒气，甚至这股怒气不是来源于小伊伊这个血脉分身，而是来源于伊斯琳本体。

    轮到小伊伊，不多时，樱缘树就有了反应。

    同样是漫天樱花飘落，如果按照一般人的标准来说已经很不错了，但能够肉眼可见的，比鹿岛千鹤要差了一些。

    小伊伊引发的樱花雨，只能算是中雨，比起大雨来要差不少。

    陆阳也不意外，毕竟小伊伊只是一具血脉分身，如果换成伊斯琳本体的话，那就不好说了。

    “好厉害哦，小伊伊酱引发的樱花雨也很漂亮，也很多呢。”

    鹿岛千鹤故意感慨了一句，这其中的嘲讽味道，让陆阳感觉到小伊伊心中的伊斯琳本体怨气越来越严重。

    伊斯琳很生气，后果很严重！

    于是，眼看着樱花雨就要结束的时候，突然之间狂风大作，樱缘树疯狂摇摆，一时间无数樱花从天而降，密密麻麻，犹如狂风暴雨一般降临！

    这一刻，无论是樱花的大小，飘落的数量还是密集程度，都完全超过了刚才鹿岛千鹤引发的樱花雨！

    如果刚才鹿岛千鹤算是大雨倾盆的话，现在小伊伊引发的，那就是夏天雷雨天气的雷阵雨！

    完全不是一个级别的！

    一阵狂风暴雨后，小伊伊以胜利者的姿态昂首挺胸的走了过来，然后在鹿岛千鹤呆滞的目光中，一把将陆阳拽到了自己身边，傲然挺起胸膛，仿佛是在宣示主权。

    “你是怎么做到的？”

    陆阳忍不住低声问了一句。

    刚才突然出现的樱花狂风暴雨，一定是小伊伊……不，是伊斯琳做了什么手脚！

    “没什么，就是暗中跟樱缘树友好沟通了一下而已。”伊斯琳的声音直接出现在陆阳脑海中。

    果然，她出手干预了。

    “友好沟通？”

    “不错，如果它不多飘落点樱花，姐姐我就让它从这个世界上消失。”

    “……”

    他现在开始同情樱缘树了。

    可怜的家伙，碰到了血族女王这个蛮不讲理的家伙。

    小伊伊之后，芽衣也饶有兴趣的跑到了樱缘树面前，只不过她和妖梦一样，完全没有出现任何动静。

    “不应该啊。”芽衣退回来后，一脸郁闷的样子。

    “芽衣酱，你刚才想的是谁？”鹿岛千鹤好奇的问了一句。

    “欧尼酱啊。”

    芽衣扬起小脸，露出一副惋惜的神色：“欧尼酱，看来我们今生今世是有缘无分了，只能来世再相聚。”

    陆阳：“……”

    现在的小萝莉，真特么的早熟！

    至此，在场所有人中，就只剩下陆阳还没去了。

    众人都看向了他。

    “阳君，加油，我相信你一定能够引发最多，最漂亮的樱花雨！”鹿岛千鹤右手握了握小拳头，加油鼓气，左手却悄咪咪的放在了陆阳的腰间，轻轻掐了一下。

    “欧尼酱，加油哦，千万不要丢脸。”

    小伊伊也核善的笑眯眯道。

    陆阳嘴角一抽。

    这俩家伙哪里是在给自己加油，明显是在威胁自己！

    要站在樱缘树前祈祷，内心就必须得想一个人。

    那问题来了，到底该想谁呢？

    于是小伊伊和鹿岛千鹤就站出来，开始进行着各种威胁和暗示，尤其是小伊伊，陆阳脑海中仿佛听到了伊斯琳的声音。

    “小弟弟，如果不想着姐姐的话，后果自负哦。”

    陆阳浑身一抖。

    他还真有些犹豫，如果可以的话，他很想召集100个自己，然后在心中开一个投票大会。

    选伊斯琳，就扣1。

    选鹿岛千鹤，就扣2。

    看看到底最后谁比较多！

    内心纠结了一阵儿，等站在樱缘树面前的时候，陆阳忽然释怀了。

    小孩子才会做选择题，大人知道全都要！

    小孩子才会说全都要身子骨吃不消，大人都知道有肾宝！

    小孩子才会说花心，大人知道这是对每一个女孩子的认真和负责！

    于是，陆阳双手合十，认真祈祷。

    时间一分一秒的过去，在鹿岛千鹤和小伊伊注视下，樱缘树一直都没有出现任何反应。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    陆阳心中狐疑。

    难道刚才樱缘树被伊斯琳威胁后樱花被榨干了？

    还是说哪里出了问题？

    要不要想想别人？比如妖梦之类的？

    陆阳心中想着，这个时候，樱缘树忽然有了动静。

    它像是抽风了似的树干树枝疯狂摇摆抖动，一时间无数花瓣从天而降，遮天蔽日，几乎都要把陆阳给淹没了。

    如果说之前小伊伊引动的樱花雨是夏日的狂风暴雨的话，现在陆阳引发的，已经算得上自然灾害了，停都停不下来。

    最关键的是，陆阳发现此刻天空落下的不是熟悉的樱花，而是粉红色的漂亮花瓣。

    桃花？

    啥意思，这樱缘树在暗示着什么？

    桃花劫？

    不会吧不会吧，自己难道是要致敬诚哥不成？

    一旁，鹿岛千鹤等人也有些摸不着头脑，樱缘树落桃花？

    这种事情，从来没有听说过啊。

    数量是真的不少，但这代表着什么？

    刚才陆阳心里到底想的是谁？

    “哈哈哈，有意思，真是太有意思啦，哈哈哈！”

    这个时候，妖梦忽然笑出了声。

    看她的样子，很显然是知道了什么。

    “妖梦，这到底是什么意思？”

    陆阳立刻从桃花花瓣中钻了出来，沉声问道。

    妖梦幸灾乐祸的嘿嘿一笑：“马上你就要有麻烦了，桃花劫，到时候会被桃花淹没！”

    “一定要加油挺过去哦，欧~尼~酱~”

