    “所以说，你要选择哪位教授啊？

    要不和我一起选择喻教授？他是专攻水属性御兽的教授，你的那只蛟鳄龟也具有水属性，也算是一个不错的选择？”

    “我还是考虑考虑吧。”

    如果没有东方院长，以及宫副院长的邀请，林浅语估计会选择曹教授。

    和专攻水属性御兽的喻教授不一样，曹教授契约有多属性的御兽，而他的主力御兽当中，更是有着和龟龟一样水属性加上龙属性的御兽，沧澜龙。

    但是，不说东方院长的身份，但就说他开出的丰厚条件，给林浅语的实在是太多了！

    两人一边说着，一边跟随着大部队离开了操场。

    而其余早早就淘汰的人，也是在战斗结束后散场了。

    刚才还蛮热闹得操场瞬间人去楼空。

    不过，在最后的最后，林浅语选择点击东方院长邀请通知上面的接受按钮。

    正式成为东方院长的徒弟。

    没有出现什么导师啊，教授啊，副教授啊，院长啊，副院长为了争抢自己而大打出手的画面。

    这就让林浅语有点小失望，不过对于林浅语来说，咱以后也是有着提款机（划掉）大腿老师的男人了！

    翌日。

    在别的学院开始军训的时候，御兽学院的学生休息一天。

    而别人休息不休息林浅语不知道，反正他没有休息。

    因为昨天新生排位战所得的学分已经是打到林浅语的帐上了，所以现在林浅语正在御兽学院训练场馆周围转悠着。

    而到账的学分不是特别多，就两百二十分的学分，甚至林浅语都在想着是不是统计学分的人搞错了。

    不过仔细一算，发现这还很合理。

    最后战胜那十名大二学生的一千学分，由十七个人平均分，一个人最后也就分到五十八，五十九的学分。

    虽然刚开始的时候，龟龟在前面疯狂淘汰其他人，但是这么一算下来，这两百二十的学分还真的是很合理的。

    而有了学分，林浅语就直接跑来训练馆这边，准备开花！

    其余的地方林浅语倒是没有去看，但是灵气馆这边，林浅语今天倒是先来了。

    虽然说现在外面，灵气也是处于一种很浓郁的状态，但是天然的灵气怎么比的上进行压缩并且聚拢分类的灵气呢？

    也就是这样，灵气馆应运而生。

    在灵气馆内，每小时只要五学分，你就能享受到比外面浓郁数倍的灵气。

    无论是单属性御兽，还是双属性御兽都是可以享受到的。

    于是，林浅语就给龟龟和蛇蛇开了一个四小时的单间，让它们进去享受享受。

    至于龙龙，刚开始还是想要跟着龟龟进去的，但是最后还是被林浅语给带出来。

    处于刚培育阶段的御兽，进入到这种灵气浓郁的训练场地，那就是在拔苗助长，会害的御兽根基不稳的。

    当初那只木尔羊，就是一个活生生的例子。

    有着这样的例子在，林浅语可不敢去冒险。

    而龙龙则是被林浅语抓着来到了重力闪避馆当中，训练它的速度和闪避能力。

    和传统的重力馆不一样，重力闪避馆在里面有着各种各样的机关突袭，在重力的环境当中训练着御兽的反应能力和闪避能力。

    尤其是对飞行系的御兽或者是对能飞的御兽效果很显著。

    也正是因为这样，二十学分一小时的费用，够让林浅语心疼的了。

    但是没有办法，学分挣来就要要花的，不然何苦拼命的去挣学分呢？

    由于前面龙龙进去过重力馆当中，所有对于这一次进去重力闪避馆也是不怎么抗拒。

    然后，一开始只是重力的环境的时候，龙龙还很适应，当有机关突袭而来的时候，龙龙就有点懵逼了。

    一开始几个小机关还能够躲过，但是后面机关数量越来越多，加上是在重力的环境当中。

    又加上体力的消耗急剧增加，龙龙挨了好几下的机关。

    而这种机关的攻击力不大，只是造成的疼痛感会很强而已。

    而就是身躯挨中机关的一瞬间，眼泪就从龙龙的眼眸当中涌了出来，看的外面的林浅语是有点不太忍心的，毕竟这也算是自己养大的崽。

    但是最后林浅语还是忍住不去看它就是了。

    要是前面龙龙没有展露出对战斗的感兴趣，林浅语可能就会把它当成宠物养着了。

    但是在昨天的新生排位战当中，龙龙很显然是对着战斗有着兴趣在的。

    而既然这样，那林浅语就肯定是要对于龙龙进行培育了。

    不然白瞎了龙龙这极佳的天赋了。

    而在重力闪避馆当中，龙龙一开始闪避的时候，是直接挨打的，但是打着打着，它发现自己的两脚兽不进来安慰自己，它就很气。

    然后，就是龙之怒向着那些朝着自己攻击而来的机关进行反击了。

    从一开始闪避不及时就要挨打，到最后索性不闪避就这样停在原地，直接用龙之怒和机关进行对轰。

    显得是惬意而又轻松。

    这就看的林浅语是一脸的无奈。

    毕竟这是龙龙与生俱来的技能，你也不能说起剥夺它的技能不是。

    然后，在外面看见这一幕的林浅语，就加大了重力倍数，加快了机关攻击的速度，加多了机关攻击的方向。

    然后。

    龙龙就又开始狼狈起来了。

    原本的轻松惬意瞬间没有了，变得极度的狼狈。

    拼命的闪躲就算了，还要耗费力气维持自己在空中的平衡和飞行，不然就要被重力给压垮到地面去的。

    在空中，龙龙还是很灵活的，但要是落在地面上，那小短腿大尾巴的，它能跑得快吗？跑不快的，它也没有那个能力知道吗？

    就这样没过一会，龙龙就开始气喘吁吁的了。

    龙翼扇动的频率下降了不少，距离地面的距离也逐渐缩短着。

    这一看就知道，龙龙的体力已经是耗费得差不多了。

    “嘤咪！嘤咪！嘤咪！”：两脚兽是个坏人！比那些前面长有两个馒头的两脚兽还要坏！

    而在重力闪避馆里面，龙龙大声的骂着林浅语，只不过，里面是隔音的，林浅语，听不到龙龙的叫骂~

