    时间过的很快，几天后，新生大比终于要开始了。

    这天早上赵信和陈子锋仍然是最早来的教室的，等了一会儿，同学们陆陆续续的都来齐了。

    王言手拿着一沓纸张踏着铃声慢悠悠的走进了教室。

    “好了同学们都静一静，”王岩敲了敲黑板，“从开学至今，已经过去了三个月的时间，你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员。不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”

    王言目光从下面五十几名学员上掠过，其实心中很是满意，这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力绝对要超过王言所带过的任何一个班级。对于王言来说这绝对可以称得上是意外之喜。

    “赵信。”

    “到。”赵信瞬间起立回答道。

    三个月了，赵信对王言的教学能力很是佩服，虽然王言自身的实力不是很强，而且总是给人一股儒雅的味道，不是那么的强势。但他对武魂的研究绝对是史莱克学院里面屈指可数的。他总是能够指出每个学员的错误，还能够根据他们的问题进行正确的指导。

    正因如此，三个月后的今天，新生一班的全体学员，都有了很大的进步。

    王言向赵信招了招手，赵信走上前去将王言手上的一沓纸发了下去。

    王言对着收到纸张的学员说：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来稍后交给我。”

    他所指的修炼方向就是列如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。

    赵信回到自己的座位上，最后一个开始写自己的目标，他写的当然是强攻系战魂师，下面签好了自己的名字。在他写完之后撇了一眼同桌陈子锋的目标，他写的是敏攻系战魂师。作为拥有追魂剑武魂的人，找准破绽，一击必杀，很适合向敏攻系魂师培养。

    王言对着底下的学员说道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们不要忘记我交给你们的东西，你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

    王言转身在黑板上写出了战斗两个字。

    “战斗，是的没错新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加这战斗。我知道你们有的人会说我是辅助系和食物系的魂师，为什么也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合性人才，但最重要的还是战场上的能力。

    在过去的三个月中我给你们，随着魂导器的出现，哪怕你是辅助系或者是食物系魂师，同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力，但是你一个辅助魂师，如何去把握时机呢？因此你们所有人都必须要进行战斗考核。

    当然学院绝不会让辅助系魂师去和强攻系魂师比拼，因此新生考核将以团战的方式进行。根据历年来的团战规模，今年也是三个人一队，在分团时要求最多只能有一名强攻系战魂师，另外两名队员随机配置，首先会考虑到同一寝室的学员唯一团队。稍后我会给你们一个分团较为合理的规划。”

    “新生考核将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，只有半数能够留下来。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行的。”

    每一个学员都聚精会神的听着王言的讲话，对他们来说，新生考核是他们是否留下的关键。一旦被淘汰，他们就只能回家，他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰。

    王言讲完之后开始为下面的学员分组，“第一组，赵信、陈子锋、公羊墨。”

    赵信三人站起来相互看了一眼，都能感觉出来对方眼里的喜悦，毕竟在这三个月之中，他们三个人之间在训练中因为“臭味相投”，也变得比较熟悉，相互之间有更多的默契。所以三人被分到了一起还是很高兴的。

    “第二组，马小桃、金湖、徐秉金。”

    “第三组，戴钥衡、钱浩、凌落宸。”

    在王言的分组宣布下来之后，每一名学员都有一种如负释重的感觉，赵信在旁边儿看着，心里不禁暗暗赞叹王言对学员的了解。

    “好了，同学们，分组就是这样了，你们如果有意见可以给我提。如果没有，把你们的纸给我，下课去和你的伙伴熟悉熟悉吧。”

    赵信三人没有回宿舍，而是去学院外的小树林培养一下默契。

    赵信三人相互介绍了一下自己的魂技。

    赵信道：“我先说一下我的能力，我的武魂给我带来了强大的攻击力和防御力，还可以控制住对手。”

    听完赵信的介绍，陈子锋在他后面说到，“我的两个魂技，分别给我的武魂增加了锐和破两种属性，可以在一瞬间拥有极致的攻击力，不过也因为我的武魂是离开我攻击对手的，被人近身之后还是一定影响。”

    “唉，你好像传说中的极致流魂师。”公羊墨听了陈子锋的两个魂技对他说道，“我的魂技可以为你们提高力量和魂力恢复，在前几次的对战中你们都应该体验过。”

    赵信听完各自的介绍也布置了一下每人的任务。

    “公羊墨你是辅助系魂师，上场之后，你武魂附体就飞在空中给我们辅助。”

    “陈子锋，你就负责保护公羊墨，如果在我与对面魂师相峙的情况下，以你的武魂也可以做到一击定乾坤的功劳。”

    “而我就负责直冲对面阵型，强攻对手。”

    三人分配好的工作，又熟悉了各自的魂技，就回宿舍修炼了。

    一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。

    经过了昨天王言的分组，今天都是每三名学生凑在一起，在那里嘀咕着什么。

    赵信三人因为昨天已经说了每个人的魂技，只是凑在一起商量了下战术。

    “砰、砰、砰。”三声敲击声响起，全班都停止了讨论。

    王言站在讲台上，右手刚刚收起，刚才就是他敲击讲台的声音。

    “我已经将参赛团队报上去了，比赛从今天下午正式开始，在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。希望你们都能够取得考核胜利，都散了吧下午考核区集合。”说完，王言就离开了。

    公羊墨从一旁走了出来，“我们还是去找个地方先演练一下吧，昨天的配合还不是那么默契。”

