    慕芃芃话还没说完，与房间相连的阳台上传来巨大的声音，像是有什么重物跌落下来摔碎了。

    “叶二哥，你等会儿，阳台上有声音。”她压低声音，举着手机靠近阳台，刚刚掀开窗帘，看到外面的场景，她顿时双腿发软，用尽全身力气惊叫起来，“啊！”

    对面，叶凌天将外面的情景看得一清二楚，他一边叫来方雅让她安排航班，一边喊慕芃芃，“芃芃！芃芃！你现在去房间外面，喊工作人员报警，去大厅，不要怕，我马上过来！”

    叶凌天的话让慕芃芃清醒了一些，她的腿像有千斤重，明知外面的情景让她十分不适要赶紧逃离，脚却挪不动。过了半晌，她终于找回意识，飞快地冲进电梯，跑到酒店的前台。

    站在前台，她的身体还在颤抖。

    察觉出她的不对劲，工作人员上前询问，“小同学怎么了？需要什么帮助吗？”

    “报警，有人跳楼了。”

    工作人员脸色瞬变，问清她的房间号，一边通过对讲机人让人去证实，一边把看上去已经虚脱的慕芃芃扶到沙发上，给她倒了杯水，“喝点水，不要害怕，我们会处理的。”

    “芃芃！”一个人影迅速从电梯间跑出来，“你没事吧？”

    “辰风大神。”

    在陆辰风的安慰下，慕芃芃的情绪慢慢稳定了下来。

    “别怕。”陆辰风伸出手，想拍拍她，顿了片刻又收了回来，“没事的，别怕。”

    很快，警察来了，上去勘察之后，将那具遗体推了下来。

    “谁是慕芃芃？”一个警察问。

    “我是。”慕芃芃站起来。

    “慕芃芃，你是第一个发现死者的，请跟我们回去做一下笔录。”

    “好。”

    “我陪你去。”陆辰风跟着站起来。

    “辰风大神，没事的，你赶紧回去休息吧，明天还有比赛。”慕芃芃不想再给他添麻烦，“真的不用，你快回去。”

    “走吧。”警察催促。

    做完笔录，慕芃芃刚刚出来警察局，就看到一个高大的人影站在门口。

    “叶凌天！”

    她飞奔过去，扑到他怀里，紧紧地抱着他，身体有些发抖，“脑袋都破了，脑袋都破了。”

    “没事了。”叶凌天亲吻着她的头顶，用力揽着她，“我在。”

    离夜开车，后座，慕芃芃死死地黏在叶凌天身上一秒也不肯分开。叶凌天一直紧握着她的手，轻声地哄着。

    回去直接换了酒店，慕芃芃时时刻刻都跟着叶凌天，上厕所也不放过。叶凌天上厕所，她就在一边站着。

    叶凌天：“……芃芃，转过去。”

    “不！”

    “闭上眼睛。”

    “不！叶二哥，你尿尿分叉了……”

    “……”

    上了床，慕芃芃乖乖地缩在他怀里，“叶二哥，我睡不着。”她闭上双眼就是那副可怕的场景，心中感慨，“有时候活着会很艰辛，但是活着也是最美好的事情。”

    曾经她以为自己遇到了一切世间的艰辛，但是现在，她收获了所有的美好。

    “睡吧，这几天我都在这边。”他真是不放心她再出远门，离开他一天，就遇到这种事情。想到这里，他给离夜发了消息，让他回去跟进电竞城的项目，尽快建成。

    第二天，因为酒店封锁了消息，很多人都不知道发生过有人跳楼自杀的事情，只有少数人私底下在传。

    叶凌天把慕芃芃送到赛场，安言几人正着急。

    “芃姐，你来了？”熊孩子拍着胸口，“我们以为你失踪了。”

    “哦，我手机呢？”慕芃芃转身跑向叶凌天，“我手机呢？”

    叶凌天从口袋里掏出来给她，“丢三落四，糊涂虫。”

    “嘿嘿。”睡了一觉，又有叶凌天陪着，慕芃芃状态好了很多。

    “进去吧，我约了人谈事情，一会儿过来。”

    “嗯！”慕芃芃乖巧地点点头，鬼见愁几人看得身上的鸡皮疙瘩直往下掉，在叶大少面前像小白兔似的，在外面跟小狮子一样，谁惹她挠谁。

    “芃芃，你听说了吗？我们住的那个酒店昨晚有人跳楼了。”大叔八卦兮兮地问她。

    “知道。”慕芃芃佯装淡定，“就掉在我房间的阳台上。”

    “哈哈！芃芃你真会开玩笑。”

    “真的，不然我为什么换酒店？昨晚我还去警察局做笔录了。”

    看她的模样不像是开玩笑，大叔的脸色都白了，暗戳戳地道，“我也想换酒店。”

    赛场的热烈气氛将慕芃芃心中的阴影驱散了不少，很快投入到比赛中。明月队今天的对手是大名鼎鼎的星辰二队，个人实力很强，配合也越来越好的一个队。

    星辰二队的BP小鬼，最后一手禁用选择了放空，不禁！可以禁用5个英雄，但他只选了4个，赤裸裸的嘲讽和挑衅。

    只禁4个，照样赢你！

    “这尼玛小鬼过分了啊！”同是星辰的飞鱼都看不下去了，“这姿态太难看了。太不把明月队放在眼里了。”

    “高傲者会为自己的高傲付出代价的。”陆辰风冷笑着，虽然都是在星辰，一队和二队的关系并不是那么好。

    观众反正看热闹。

    “小鬼这嘲讽脸，明月队一定想打他吧！”

    “没办法，赛场如战场，一切靠实力说话。你看不惯他就干掉他！干不掉就只能看着别人嚣张。”

    “明月队只能把这苦往肚子里咽了。”

    “骄傲使人落后啊，星辰二队这样不好吧。”

    事实证明，星辰二队的实力就是强，仅半个小时，明月队就招架不住，打出了GG。

    第一局结束后，和之前一样，明月队的人聚在一起，快速复盘。

    很快，第二局比赛开始，星辰二队先禁用英雄，到明月队禁用时，小七就任倒计时走，到了时间，他也没有选。

    “小七生气了！”其他战队的选手看到这一幕，纷纷讨论起来，“比小鬼做得更绝，我一个都不禁，随便你选……”

    “小七的嘲讽功力也是没谁了。”

    “小鬼应该脸都绿了！出来混，迟早要还的啊！”

    “星辰和明月，冤冤相报何时了。”

    BP环节结束，小七真的一个都没禁用，BAN环节全部放空，小鬼直接在公屏打：有本事你赢！

    小七回：赢不了你也气死你！

