    城门打开，李成明第一个骑马出来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的面色有些忧郁，眼中死寂，仿佛是一具行尸走肉。

    随后就是一队骑兵，人数约两百余，这就是李成明维持自己信心的源泉。

    李成明出城后就策马在边上，看着那些士气低落的叛军缓缓出城。

    这就是我所倚重的军队吗？

    想起那天吴跃部的火枪阵列，李成明的眸色中多了几分死灰。

    李成明的祖辈曾经是陈朝的大官，临死前留下遗言，一定要光复陈朝，消灭叛逆。

    所谓的叛逆很快就被明军消灭了，可接下来的明军却没有离开的意思，一副要把交趾纳入大明版图的嘴脸。

    “这是我们的安南！”

    李成明摇摇头，脸上浮起了坚毅之色。

    复国之路漫长，我将上下而求索，百死而不悔！

    接下来李成明准备去占城，不像是大明方面所猜测的那样，他在占城有一位密友，关系莫逆。

    “我们到占城去，先找个地方落脚，然后休养生息，等待时机。”

    恢复了信心的李成明对自己的儿子说道：“汉人过不了百年就会衰弱，就算是我不行了，可还有你，你不行了还有你的儿子。”

    拍着还没成年的儿子肩膀，李成明欣慰的道：“子子孙孙无穷尽也！咱们李家一定能重新恢复大越国江山”

    陈朝的国号就是‘大越国’，一百多年的历史，最终被外戚颠覆。

    李成明的儿子点点头，脸上全是坚定的道：“父亲放心，儿子一定牢记大任，不敢懈怠！”

    “哈哈哈……”

    李成明快慰的大笑着，此时军队已经出来了大半，剩下的都是女人辎重。

    “大人！黎亮冲过来了！”

    李成明的脸色一青，问道：“那个逆贼！有多少人？”

    专门清理豪族的黎亮在李成明的眼中就是逆贼，在帮大明忙的逆贼！

    “七八千。”

    李成明的眉间多了几分煞气，淡淡的道：“扫灭他！”

    黎亮看着对面列阵的对手，不禁为李成明的手段感到有些佩服。

    连续两次大败，加上一次内讧火并，可李成明居然在短时间之内就能整合手下的兵力，这一点不是谁都能做到的。

    七千对两万，黎亮觉得自己起码能坚持半个时辰，于是就喝令摆开防御阵型。

    “一刻钟内扫灭黎亮，每人额外三斤粮食！”

    可当李成明喊出这句话之后，黎亮才觉得自己高估了手下的能力。

    弓箭覆盖，接着就是人海战术。

    黎亮匆忙间躲过了一箭，正准备喝令反击时，对方已经撞上来了。

    “杀！”

    没有什么战术，双方的武器都差不多，可刚一接触，李成明麾下的悍不畏死就压住了自己的对手。

    怎么会这样？

    黎亮在中间看到自己布下的防御阵列一下就被凿穿，不禁大惊失色。

    “乌合之众！”

    李成明看到对手的防线在苦苦支撑，就用教诲的语气对自己的儿子说道：“为父一直控制着粮食的放，每日只给六分饱，到了此时突然放开，这群只想吃饱饭的农夫马上就会变成凶悍的勇士，你明白吗？”

    他的儿子李元佳点点头，举一反三的道：“父亲，激士气的手段当不止于此，也可用大义和分地为饵，两者缺一不可。”

    “好！”

    李成明大喜过望，他当然知道必须得两者皆有，可此行将以占城为目标他并未告诉大家，就是为了防止士气大跌，甚至出现军士逃亡的情况。

    我家的麒麟儿啊！

    李成明在得意，而黎亮已经准备要跑路了。

    “黎大哥，李成明的兵太狠了，挡不住啊！”

    一个‘狱友’惊慌的逃回来禀告道，而他负责的是第二道防线，就在他离开的时候，那道防线已经是岌岌可危了。

    “败了……”

    一声呐喊之后，前面的防线随即瓦解，无数的溃兵扔掉兵器向后狂奔。

    “黎大哥……”

    黎亮看到一个熟悉的‘狱友’伸手向自己求救，随即就被一梭镖刺翻。

    兵败如山倒啊！

    黎亮摇头苦笑着，随即策马掉头，既然不能挡住李成明，那就只能跑路了。

    “有明军！”

    在前面逃跑的人突然止住了脚步，指着远处惊喜交加的叫喊着。

    “是骑兵！是明人的骑兵！”

    黎亮在马背上已经看到了熟悉的旗帜，他立即掉头喊道：“明军来了，弟兄们，顶住，顶住……”

    可败势已成，而敌军追的又紧，黎亮的呼喊不但没起作用，反而差点把自己陷了进去。

    等黎亮逃出中心点后，回身看到敌人已经收回去了。

    马蹄声中，黎亮的手下都跪在地上。

    “这是黎亮的人。”

    接应的斥候介绍道。

    方醒点点头，看到黎亮孤零零一个人在边上呆着，就吩咐小刀去‘俘虏’他。

    叛军此时正结阵于城下，徐景昌问道：“他们为何不进城死守？”

    “父亲，我们不进城吗？”李元佳看到已经赶来的大队步兵，有些惊慌的问道。

    进城可以借助城墙防御，这个道理李成明会不知道吗？

    “方醒手下有投石机，能投掷……罢了，时至现在，说这些也无用。”

    李成明整整衣服，脸色平静的道：“关闭城门！”

    李元佳看着那些在城门口往外窥探的妇孺，心中一片冰凉。

    李家传承有序，李元佳从小就读书，当然知道破釜沉舟的典故。

    可看到对面那些大步上前列阵的火枪兵，李元佳觉得在野外对抗根本就没有胜算。

    不过年轻人总是憧憬于那些英雄故事，看到方醒麾下的两个火枪千户所都列阵完毕后，李元佳跃跃欲试的道：“父亲，儿子可去冲阵吗？”

    李元佳只看到了火枪阵列，可李成明却看到了后面的投石机。

    他面色平静的看着自己的儿子，然后罕见的露出了温柔的微笑，伸手摸摸儿子的脸蛋，他笑道：“去吧，去击败方醒！”

    等李元佳满脸喜色的去召唤兵将后，李成明痛苦的闭上了眼睛，两滴泪水从眼角滑落。

    “杀！”

    十六岁不到的李元佳带着五千兵马冲向了明军的防线，方醒在望远镜中看到那张稚嫩的脸时，就问道：“那人是谁？”

    被‘绑到’方醒马前的黎亮——张崇仔细看了一下道：“二姑爷，好像是李成明的儿子。”

    “哦！是独子吗？”

    “是，李成明只有这么一个儿子。”

    方醒的眼中多了几分凝重：“他是怕自己的儿子留在最后被俘，所以才让他先来送死，好狠心的家伙！”