    陆子怡顿时愣住了。

    很快，那股暖意仿佛水流一般顺着耳朵开始弥漫开来！

    从全身各处出发，直到……腹部！

    陆子怡惊了！

    没过多久，腹部的位置便已经被一股暖意围绕！

    很是……舒畅？

    这……

    陆子怡瞬间瞪大了眼睛，脸上那一抹怒意也完全消失了！

    好神奇！

    顾昀再次问道：“干嘛呢？好点了没？”

    额……

    陆子怡这才在震惊之中清醒过来！

    抬起头，木然点头！

    顾昀这才松了口气，笑道：“行，旁边有热水，赶紧喝两口，一会儿凉了。”

    这……

    陆子怡美眸之中再次闪过一抹茫然。

    可不知为何……

    下意识竟然出现了一种相信顾昀的感觉。

    不再犹豫，连忙拿起杯子，轻轻喝了一口。

    很快，暖流再次旺盛了几分！

    陆子怡美眸之中满是震惊的光芒！

    不可思议！

    那种疼痛的感觉果然已经消失了很多！

    顾昀笑呵呵的说道：“怎么样？管用不？”

    说完，嘴角情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    还说我是钢铁直男不？

    陆子怡本能的点头，惊讶道：“管用！”

    她从来都没想过竟然……

    顾昀很是满意，笑道：“行了，那你好好休息吧，我走了。”

    说完，便要转身。

    可就在这时，陆子怡眉头忽然皱了一下！

    嗯？

    顾昀一怔。

    还疼？

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    陆子怡黛眉微蹙，呢喃道：“刚才……好像抽筋了一下……”

    抽筋？

    顾昀眉头皱起，问道：“哪里抽筋？”

    额……

    陆子怡迟疑半天，这才说道：“小肚子。”

    小肚子？

    顾昀眉头皱起，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    这……可不是小事儿！

    顾昀上前一步，说道：“把手伸出来。”

    啊？

    陆子怡迷茫的问道：“干什么？”

    顾昀焦急的说道：“快点！”

    你……

    陆子怡黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹嗔怒！

    可最终……

    陆子怡产瞪了顾昀一眼，慢慢将手伸出。

    顾昀连忙伸手。

    陆子怡本能的缩了回去，问道：“你干嘛？”

    顾昀深吸一口气，说道：“能不能别废话了，你以为我对你有兴趣啊？”

    “赶紧的吧，我还嫌浪费时间呢。”

    这……

    陆子怡闻言美眸之中再次闪过一抹怒意！

    对我没兴趣？

    她实在是不知道该说些什么好了！

    顾昀却懒得理会。

    直接伸手，一把将陆子怡的手臂抓了过来。

    嗯？

    陆子怡瞪大了眼睛！

    从小到大，谁敢这么对她？

    现在竟然……

    然而还没等多想呢，便看到顾昀将她的手腕给翻了过来。

    这是……

    很快，顾昀便将手指搭在了陆子怡的脉搏上！

    嗯？

    陆子怡见状瞬间瞪大了眼睛！

    把脉？

    这……

    陆子怡美眸之中满是不可思议的光芒。

    他还会这个？

    顾昀倒是无心多想，所有的注意力都已经放到了脉搏上。

    很快，顾昀眉头皱起。

    陆子怡看的一愣一愣的。

    他……到底会不会啊？

    良久，顾昀将手拿了下来，皱眉说道：“你这些天做什么了？”

    嗯？

    陆子怡满脸迷茫。

    顾昀很是认真的说道：“你最近身体凉的太多了，已经影响到身体了。”

    “你干什么了啊？”

    一般人轻易不会凉到这个程度的……

    她……

    陆子怡闻言眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    她……确实凉着了。

    还凉了好久。

    沉吟片刻，陆子怡这才问道：“你……真会？”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    良久，陆子怡这才尴尬的说道：“确实凉了，那……我现在怎么办？”

    顾昀摇了摇头，说道：“最好的办法就是吃药慢慢调理吧，但是我担心你这几天……承受不住。”

    啊？

    陆子怡瞬间瞪大了眼睛。

    这么严重？

    这……真的假的啊……

    直到现在，她也没有办法确定顾昀到底懂不懂医术……

    良久，陆子怡这才问道：“那……这两天怎么办呀？”

    死马当活马医了。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹迟疑。

    他自然能治。

    可……现在身体本就虚弱，如果在……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    一时之间，倒也不知道应该如何是好。

    陆子怡疑惑的问道：“你……怎么不说话啊？”

    顾昀尴尬的笑道：“那个……这两天如果治疗的话，比较麻烦，你还是忍忍吧。”

    “要不一会儿好了就去找个中医问问有没有别的办法。”

    啊？

    陆子怡懵了。

    麻烦？

    陆子怡木然的说道：“没事，不怕麻烦，别让我这么疼着呀……”

    她现在彻底懵了。

    完全没有心思考虑顾昀到底会不会医术了……

    顾昀挠了挠头。

    难搞……

    “呀……”

    陆子怡忽然捂住了肚子，脸上再次露出了痛苦的表情。

    顾昀无奈摇头。

    还真是……

    陆子怡痛苦的呢喃道：“怎么……又疼了呀……”

    唉。

    顾昀无奈的摇头，说道：“行了，我帮帮你吧。”

    心中却忍不住暗自腹诽。

    药材的事情还没有着落呢，偏偏……

    可毕竟顾昀也不能见死不救。

    陆子怡闻言美眸之中顿时闪过一抹精光！

    他……真的行？

    完全处于痛苦之中的陆子怡已经没有心思去怀疑了！

    毕竟……刚才已经有了惊喜！

    陆子怡艰难的说道：“快……帮帮我……”

    说完，便在床上开始扭曲了起来。

    很是痛苦！

    顾昀无奈摇头。

    还好没走。

    很快，顾昀迈步来到了床边。

    沉吟片刻，这才说道：“那个……你自己把衣服掀开吧。”

    嗯？

    此话一出，陆子怡美眸之中瞬间闪过一抹迷茫！

    掀开……衣服？

    很快，陆子怡眸中闪过一抹怒意，说道：“你要干什么？”

    嗯？

    顾昀理所当然的说道：“给你治病啊，又不用了？”

    陆子怡银牙紧咬，说道：“治病为什么让我掀开衣服？”

    顾昀无奈的说道：“你想现在不疼，这是唯一的办法了。”

    这……

    陆子怡贝齿轻咬，美眸之中满是怀疑的光芒。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“爱治不治，我说了麻烦的，你以为我愿意给你治啊？”

    说完，便要转身离去。

    这……

    陆子怡愣了。

    说走就走？

    可腹部的疼痛也再次尖锐了起来！

    陆子怡焦急的说道：“等等！”

