
　　萧楚看着陆博，没想到他闹着要歌，是这么个原因。

　　忽然他想起了陆博第一次知道他和林鱼分手后，一起在这里吃烧烤的那天的情景。

　　那次他们一样喝了很多酒，吃了很多烤串，然后酒瓶高举时，还一人喊了一句口号。

　　“一杯敬自己！”

　　“一杯敬明天！”

　　这两句口号，让他想到了前世很喜欢的一首歌。

　　于是，他点了点头道：“行，我给你写。”

　　“真的？太好了！我就知道你不是那种有了媳妇就忘了哥的人，一定会答应的。来，再敬你一瓶！”

　　陆博见萧楚答应，十分高兴，刚要开瓶感谢，手机铃声突然响了起来。

　　他摸出手机，看了眼屏幕来电显示，随手一划挂了。

　　然后抓过一瓶啤酒，还是用嘴咬开瓶盖，干脆地跟萧楚碰了下瓶，自顾自灌了一大口，只是酒瓶刚放下，手机铃声再一次响起来。

　　再挂，又响。

　　陆博啐了一口，低声责怨：“没完没了了!”

　　萧楚耸耸肩，自觉问道：“需要我回避吗？”

　　陆博摆手：“用不着。”这才接听，没好气地问：“什么事？我忙着呢，不是说了有事留言，没事别给我打电话吗！”

　　手机那头传来一个娇滴滴的声音：“好哥哥，人家想你了嘛。诺雅新天地那边有画展，你陪我去看，好不好了？”

　　“不好。”陆博一口回绝，半点犹豫都没有。

　　手机另一端娇声愈加甜腻：“好哥哥，你不陪我去谁陪我去啊，人家自己去害怕，画展上色狼好多的。”

　　陆博没好气地回了句：“那你就别去了，在家呆着！”

　　“不嘛，那个画展阿拉盼了好长时间，这个画家的画从前只在法兰西国家博物馆展出过，好不容易来……”

　　陆博实在是听烦了，不等她说完，直接把电话挂了，还果断拉黑了她的号码，刚吃了那么多油腻腻的串，耳朵再听这样甜腻腻的矫情话，会消化不良的。

　　他的反应，萧楚很是惊诧，不禁问道：“陆大海王不是向来对女人来者不拒的吗？刚才人家那么主动，你怎么反而拒绝了，这不像你的作风啊？”

　　陆博喝了口啤酒，翻个白眼：“瞧你说的，难道是个女人扑上来，我就要，我你也太小看我了。我这人虽然有点浪，但也是挑食的好嘛。”

　　萧楚半信半疑地“哦”了一声。

　　陆博知道他不信，索性认真解释起来：“刚才那女人是个十八线小演员，之前在港城混了好几年，一直混出什么名气来。这不，去年跑回来，削尖了脑袋想进内地影视圈，也不看看现在是什么形势，论美貌比不过年轻新人，论演技也一般般，要是被这种女人缠上，不付出点什么，那是很难甩掉的。”

　　萧楚听闻，忍不住竖起大拇指：“想不到你还是有点脑子的，不完全算下半身动物，还知道轻重。”

　　“切，说的就跟你多么纯洁似的，我说楚楚，你不会到现在，还是个清纯无污染的老处男吧？”

　　陆博贱兮兮的嘲讽，令萧楚好生恼气，他正欲要踹那骚浪贱臭嘴一脚，手机铃声又响起来。

　　“又是谁？真烦人。”

　　陆博抱怨了一句，慢吞吞地掏出手机，看到来电号码，猛地坐直了脊梁，收敛了嬉皮笑脸，正色道：“苗苗，这么巧，我正准备给你打电话来，你哥怎么样，这两天吃喝拉撒都还好吧？”

　　电话那头，杨苗一只手拿着手机，另一只手绕在发梢之间，无意识地旋转手指缠头发，她迟钝半分钟才开口回答：“陆博哥哥，我知道你挂念我哥，所以打电话给你说声，我哥最近恢复的挺好的，昨天下午还亲自下厨，给我炖了个虾仁蛋羹呢。”

　　陆博听了很高兴：“大杨那小子多亏有你这个好妹妹照顾他，你们要是缺什么少什么，尽管和我说。”

　　不等杨苗说话，他接着补充说：“天气预报说下周贵省有大到暴雨，苗苗你出门时多穿点，可别冻着，你哥你妈都指望你一人，你一定得照顾好自己。”

　　杨苗心里浮起一阵暖意，脸上热乎乎的，用手擦了一把，手背上竟然沾了一滴泪珠，晶莹剔透。

　　她清了清嗓子，才开口道：“嗯，我知道，陆博哥哥，谢谢你。谢谢你对我们的照顾，真不知道该怎么报答你。”

　　陆博笑了：“傻丫头，胡说什么，不用报答。你和你哥还有你妈妈都好好的，健健康康的，就是对我的报答了，你能做到吧？”

　　“嗯。”杨苗在电话那一端重重地点头，她没有再多说，简短地挂了电话，因为她不想让陆博听出她声音的哽咽，不知道为什么，每次听到他的声音，她就开始紧张，然后眼眶子发酸，不自觉地掉眼泪。

　　她有千言万语鼓到嘴边，可每次说出口的，只有寥寥数语。她多么希望，有些话，她不说，他也能懂。

　　可她饱含期待的同时，又暗暗祈祷，希望自己的小心思不要被看穿，要不然，多尴尬。

　　陆博不知道杨苗百转千回的心思，萧楚在旁边听了一言半语，却有一种直觉，令他觉出一丝不对劲。

　　他盯着陆博，拷问：“大陆，你是不是看上苗苗了？我丑话说在前头，苗苗是个好姑娘，你要是真对人家有意思，必须认真的，要不然，我替大杨收拾你！”

　　陆博蒙了，他瞪大眼睛，伸手指指自己，又指指远方：“我？苗苗？”

　　接着摊手，再用力摆摆手：“楚楚，你想多了，我怎么可能啊，就算再饥不择食，我也不可能对大杨的妹妹下手，他妹就跟我亲妹似的。就像你家宝贝妹妹昔昔一样，她也是我亲妹，我怎么可能对自己家人下手？”

　　陆博说完又抱怨起来：“楚楚你变了哈，你怎么可以把我想得那么龌龊呢！对了，我突然想起来，还有一事我得谴责你，上次昔昔来魔都，你居然不告诉我，不给我这个干亲哥机会尽地主之谊，楚楚你罪大恶极！”

　　萧楚笑起来，干亲哥，亏他想得出这么个称呼。

　　突然觉得，陆博这位骚浪贱，和金灿灿个无厘头有一拼，都是说话不着调的主儿。

　　一位土豪千金，一位富家公子，大概都是，有钱烧的！

　　萧楚坐不住了，他得早点回去，尽快把后面的细纲弄出来，早点把剧本写完，才能早点拿到稿费。

　　赚钱这件事，他是认真努力的。

　　明天是周末，萧楚决定继续写稿。

　　反正这几天知了也很忙，那他必须更忙更努力，才能两个人共同创造出更美好的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第399章为了那一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 