    当贾岩在次空间内，对外界有可能的攻击，感觉到下次可能无法抵抗的时候，突然的一道吼声，自遥远的星际远处，似乎透过了某种冥冥中的空间传递，刹那便传过了极为遥远的距离，直接的来到了这战斗的区域。

    战斗中的双方，都微微一愣。

    那血红的神帝，自然是因为这声音的来临，感觉到震惊。而贾岩这边，除了这个原因外，更多的是因为这声音，居然传透了次空间，在次空间深处的他，都能够听的很清楚。

    这就太令人惊讶了。

    次空间本身，其实属于另一种体系，对贾岩来说，就很少有什么生物的声音，除非是强大之极的，刻意朝这次空间内部传递，不然是都传递不到的，可这声音，听起来就像是从很遥远的地方传来，甚至贾岩都很难说分辨他来自哪里，但声音依旧是传到贾岩这所在的次空间内部。

    此生物的实力，究竟多么的可怕，贾岩都不敢猜测了。

    “巨熊王？”

    蓦然的，那在次空间之外的血红色的神帝生物，却给出了贾岩答案。

    “巨熊王？那位巨熊星域的域主么？居然如此可怕。”

    贾岩还以为，一位域主的实力，就比一位神帝存在，或者说比一般的星河级存在，强大不了多少的才对，可现在一看，其人果然是比起一般的神帝或者说星河级生物，是要强大很多很多的。

    而且贾岩一观察外界的那位血红神帝，虽然现在也不知道其人是谁，可贾岩知道，他绝非是刚刚晋升而已的神帝罢了，起码也是一位在星河初阶待了好一段时间的神帝。

    可听到这外界来临的声音后，这位堂堂的神帝，居然流露出了一丝的惊惧之意。

    “血人神帝，给我退出我巨熊星域。不然可别怪我破坏我们几位域主商议的协意了，协议里可没有说你们神灵一准，能够进入我巨熊星域的条款。”

    那传来的庞大声音，在这位血红生物的身侧，蓦然的爆炸而开。

    “这……你，巨熊王，我现在还没有完全踏入你巨熊星域吧，我此番来临，只是为了灭杀一位我神灵大域的敌人，莫非你连这点时间都不肯给我？”

    血红生物，也就是那声音说的‘血人神帝’，神情中带有一丝的不甘，对那远方的声音狠狠的言着。

    可在次空间内，贾岩不管怎么看，这位生物的感觉，就像是在声色俱厉，根本就没有什么实际性的威胁感。

    “难道那域主，真的比起一般的神帝，或者说星河级都要强大那么多，不过也对，如果域主是那么简单的生物，怎么会从星河级中剥夺而出，成为一个新的名词？”

    贾岩在次空间内，先是默默下想了想这域主等的实力，再看看那位在次空间外的血空生物，现在其离不离开，都会是贾岩判断一位域主究竟有何实力的判断基础了。

    就在贾岩的紧张关注之下，那血红生物不甘的回头看了看身在次行间之内的贾岩。

    贾岩眼眸中，精芒蓦然一闪，却一丝都不畏惧的，直接与这神帝，对视起来。

    “你很好，贾岩，下次我会灭杀你的，我不会给你成长起来的机会。”

    这血人神帝，对贾岩似乎已经是有必杀的想法，特别是现在都快要得手了，居然有另一个搅局者突然窜出来，对他而言，就像是前功尽弃，很是不甘。

    可要他继续攻击，已经不可能了。

    这位巨熊王都出面了，那么他就只有是铩羽而归。因为就算他们神灵大域的两位域主在此，都不一定能够说击败对方。

    “巨熊王，再见。”

    这位血人神帝，在离开同时，居然还遥遥的，对那远方都不知道多远的巨熊王，淡淡的致了一礼。

    这就是对强者的礼貌，哪怕双方是敌对的关系，他也不能对这位达到域主等级的强者，有什么失礼的地方。

    “这就是域主之威，在不知道多远之地，都能令得这追我追得都快逃不了的神帝存在，要礼貌的致意，就算破坏了他的计划？”

    贾岩在次空间内，对这一幕看得可谓是极为惊讶。

    他在以前，一直以为星河级生物，哪怕就算是差的多，也不会差那么大，可现在看来，哪怕域主在传统地位上也分为星河级，但他们的实力和威望，绝对是超过一般的星河级生物不知道多少。

    看着那位神帝，第郁闷之中，朝一处空间缓缓飞去，接着蓦然加速，速度刹那就达到了贾岩在次空间都很难达到的速度后，贾岩知道，这位神帝是真的离开了。

    一位神帝，连对方的面都没有见到，就被吓的离开，这要何等的实力和威望，才能办到这样的事情？

    “这位阁下，他已经离开了，你也出来吧。”

    那道温和的声音，似乎又对在次空间内的贾岩，有了点关注。

    贾岩微微一呆，接着凝重无比的，自次空间内，缓缓的飞出。

    他知道，在自己的次空间实力之下，躲避那位血人神帝都有点吃力了，对上这位神帝都要惧怕的生物，肯定更是凶多吉少，所以还不如索性飞出。

    而且人家帮了自己一下，甚至有可能都救了贾岩的性命，对贾岩而言，这是他重生这么久后，第一次遇到的情况，所以他应该没有恶意吧……

    大概？

    当然了，贾岩知道，自己就算没有这位巨熊王的帮助，说不定在手段齐出的状态下，特别是那巨人一族的血液吸收后，说不定还有一丝机会自那血人神帝手里逃过性命，只是这要付出的代价太大了，于是贾岩对这位救了自己的生物，还是有一定的好感的。

    “阁下。”

    贾岩蓦然自次空间六度之内，一层一层的飞出了次空间，然后对那发出声音的遥远方向，点了点头。

    这也是贾岩对一位远远超过自己的强者，表现的最大善意了。

    如果这种善意不够，那么他也没有办法，对方实在想要打打杀杀，贾岩奉陪就是。

    别以为贾岩在找死，对方毕竟还差的远，实在不行，他就一口气冲到八度次空间，拼了老命看看，也许依旧能逃掉，而如果让他逃掉，那么以贾岩的天赋，未来他会不会再回来，将所谓的域主都干掉，是只有他愿不愿意做的事情了。

    “哦？一位恒星级，我还以为你不是我们宇宙生物，说说看吧，这血人神帝，为什么追杀你。”

    那位遥远的生物，似乎并不知道贾岩的身份，只是在看到了贾岩的实力感后，知道他是一位宇宙生物，虽然力量的感觉隐隐有点怪怪的，不过在宇宙体系里，乱七八糟的天赋和力得的体系实在是太多了，他也就没有感觉到什么意外的。

    “阁下，我在他神灵大域内航行了一段时间，杀了他几十位顶级神皇属下，他就亲自追来了。”

    贾岩说的言简意赅，只是并没有说完整，自己是一口气在一场战斗里面，将几十位顶级神皇灭杀，听起来就像是他前后一场一场，慢慢灭杀到的几十位顶级神皇。

    “哦，几十位神皇？这绝对是大喜事，也难怪这血人神帝想要追杀你，他的顶级神皇属下就那么多，你一口气灭杀了一半以上，他肯定是对你恨之入骨了。”

    巨熊域主似乎对贾岩的功绩也有点惊愕。

    毕竟贾岩只是一位恒星高阶而已，哪怕在他的感觉起来，好像贾岩也并非是那么简单的恒星后阶，但他怎么都不会想过，贾岩居然是能够一口气灭杀那么多神皇的天赋存在。

    但对贾岩是如何作到的，他就没有追问了，似乎对他这种等级的生物来说，神皇已经是可有可无，甚至连贾岩这样的一位恒星高阶，能够灭杀那么多的神皇，也就如此而已，不管用什么办法，都是对他没什么意义的事情。

    “好了，既然你是我们宇宙生物，而且也在神灵大域灭杀过那么多的神皇，也算是对我宇宙生物体系起了点帮助作用，我也就不追究你自己进入我巨熊星域的罪名了，你自己看是在我巨熊星域待一段时间，还是直接离开吧。”

    那巨熊王，居然连真身都不露，就要贾岩离开或者在他巨熊星域留一段时间。

    “阁下，我还在等我的属下们，等到他们来了我就走。”

    贾岩连忙是对其说道。

    “好，随你了。”

    那位巨熊王直接就此欲要消失。

    不过他没有料到，贾岩在他背后微微一思索后，居然镇重的言道：“巨熊王大人，今天你帮了我，未来如果有什么要我出力的地方，还请吩咐，谢谢您今日的出手。”

    “呵，我这出手也只是随意为之罢了。不需要你什么回报，好了，再见吧，小家伙。”

    那遥远的声音，竟就此消失。

    等到声音的感觉和威压，完全消失之际，贾岩这才是微微惊奇的一直望着那遥远的方向。

    “太强了，简直是超过我的想像，一位神帝已经超过我的想像，没成想，域主级生物，更是超过我想像的恐怖。”

    贾岩心头惊跳。

    他先前一直都有些小看了天下英雄，特别先前见到了那位血入神帝后，他认为，自己的实力估计在这宇宙中，既便还有打不过的，但起码都能逃生了吧。

    可实际上看到了这位神出鬼没的巨熊王，他就知道了，自己对上这样的一位域主级生物，别说是打了，逃都不可能逃掉。

    “他刚才起码是在几光年，甚至更远的地方传来声音的，这肯定是他自己的实力作到，如此可怕的实力，到底是如何作到的，连那位神帝存在，估计对这种实力都是高山仰止的感觉吧。一位域主，我听说，也不是很强啊，也就星河中阶的最最顶峰罢了，可这样的实力，居然就能够变得如此惊人？”

    贾岩终于明白，不止是恒星级之间的实力差距极大，估计在星河级之接这个实力，估计差的更多。

    星河初阶的那位神帝生物，虽然可能在星河级里面，也算是弱小的一类，但也绝非是刚刚晋级的那么弱小，可在一位域主生物的眼前，只敢是忍辱负重的不敢再攻击到嘴边的肉，恨恨离去的时候，还要对对方敬礼，这种屈辱，简直超乎贾岩的想像。

    “域主……原来达到了星河级，还不是尽头，当年的天吉前辈，就是达到了域主级，却依旧被一群的域主联手追杀，一路战到天崩地裂，连天才战域都出现了。”

    贾岩通过这位巨熊域主的实力，联想到了几十万年前，那一场由进化兽前辈，与一群的域主级生物的战斗。

    这一想，让他对域主的实力，更为的期待，他认为，自己的实力不应该放到星河级了，而是应该放到域主一级才对，而且应该要放到比起天吉前辈都更为厉害的域主实力，不然遇到与前辈一样的危机，岂不是解决不了？

    “不对！”突然的，贾岩一惊。

    “一群的域主攻击天吉前辈，虽然事情已经过去了几十万年，可这种事情肯定会记录下来，如果这位巨熊王回头一看，通过什么资料知道我是一位进化兽，那么他会变得什么态度，就不得而知了。”

    “快，萝珑丝，你们快出来吧。”

    事实上，等候萝珑丝等生物，贾岩又在原地忐忑不安的等了三天，三天过后，一群的生物，这才是乘坐着战舰，自引力波深处，来临到这神灵大域之外。

    “哇，这就是神灵大域以外？”

    “好像跟我们神灵大域也没有什么不一样吧。”

    “外面是不是跟大人们宣传的那样，很荒芜落后？”

    一位位称坐在战舰或者飞船内的生物，是一辈子都没有来到过神灵大域之外的，现在蓦然到了神灵大域之外，许多的蒙昧无知的话语，就从他们的口中说出。

    特别是其中某些对神灵大域仍旧有归属感的，说出外界的生物，对比神灵大域全是落后种族言辞。