    靳沉这团队第一时间就收到了消息，但是鬼使神差的，靳沉没有让公关部去处理消息。

    结果没想到就是这一念之差，险些就酿成了大祸。

    靳沉如今的咖位，连随便换身衣服都能够轻易的登上热搜，又何况是恋爱的消息。

    几乎全网都在找靳沉的女朋友的消息。

    人多力量大，成千上万的网友要找一个人的消息，总是容易的。

    一个个都化身福尔摩斯，恨不得拿着放大镜去研究靳沉之前的消息。

    最后还真有神通广大的网友就这么顺着些许的蛛丝马迹找到了秦溯回。

    秦溯回是国外一家知名的奢侈品品牌，“惊艳”的设计师，很有名气，国内也有很多惊艳的粉丝欣赏秦溯回的设计，有的甚至奉为女神。

    一个同时粉上靳沉和秦溯回的粉丝，贴出了自己在国外与秦溯回偶遇，两个人合影的照片。

    小仙女一样的秦溯回，模样好，又有才华，和靳沉确实相配。

    不少的粉丝已经默默粉上了这对颜值cp，但是一部分的女友粉反应依然强烈。

    脱粉的脱粉，求分手的求分手，有的情绪激烈的，甚至涌入了秦溯回的围脖下进行大肆的谩骂。

    秦溯回最近心烦的很，又莫名其妙的因为靳沉被迫经受了一波网络暴力。

    各种污言秽语把她原本平静的围脖搅得乌烟瘴气。

    秦溯回索性直接关了评论，眼不见心不烦。

    她被迫被推到了大众的眼前，以后肯定是没有什么安稳了。

    秦溯回想打个电话给靳沉，事情是他惹出来的，该让他处理。

    但是想了想，终究还是没打。

    她不想跟靳沉再有什么联系了，不想再在他眼前刷存在感了，他最好就是赶紧把她这个人，丢进回忆的垃圾桶里，把她忘的一干二净的。

    靳沉一向是不喜欢闹绯闻的，尤其他们的关系尴尬，他肯定会早早的就把这事情给压下去。

    本以为，这就是一颗投入湖水之中的小石子，引起一点波澜之后，很快就会平静下来。

    但是没想到，靳沉并没有出手干涉这件事情，任由消息就在热搜上挂着，热度越升越高。

    秦溯回就这么看着自己的名字，在热搜榜上挂了好几天，跟靳沉牵扯在一起，一直就没有要从热搜上下来的意思。

    她右眼皮跳了跳，心里隐隐的有些不祥的预感，颇感不安。

    这天，下了班，从公司出来准备去接小相思，忽然一桶油漆就泼了过来，气味相当刺鼻。

    满目的红色，秦溯回下意识的闭起了眼睛，一身干练又帅气的西装顿时成了块画布。

    头发被油漆黏在一块打结，半边脸也被泼的都是油漆，像是从血水里浸泡过一样，整个人狼狈得不成样子。

    “贱人，癞蛤蟆想吃天鹅肉的建议，也不睁大眼睛看看自己的样子，配不配的上我老公，凭什么跟他谈恋爱！”

    一个年级看起来并不是很大的小女生，拎着油漆桶，义愤填膺的指着她的鼻子破口大骂。

    骂的难听至极，直言秦溯回抢了自己的老公，不要脸。

