    苏悦的棍子既准又快地敲在了王氏的咽喉处。

    “既然不要银子，那就吃了我的给我吐出来。”

    王氏得意的声音顿时化成尖叫，哗的一声，将肚子里的鸡肉全都吐了出来，喷了旁边的赵氏一脸一身。

    “王氏！”赵氏气得后退一步，满脸嫌弃。

    “娘，你太恶心了。”萧庭占看到王氏吐出来的黄呼呼的东西，哇一声，将自己肚子里的鸡肉也全倒了出来。

    赵氏又被亲孙子吐了一身，闻着满身的酸臭味，一下没忍住，也被熏吐了。

    整个院子里顿时弥漫着怪异的味道。

    众人都被熏跑了。

    萧里正皱着眉头，瞪了萧家人一眼，招呼两个衙役，“两位差爷，不如去家里喝杯清茶？”

    高个子衙役摆摆手，“我们还有事要忙，里正先请吧。”

    还有事？萧里正有些惊讶。

    下一刻两个衙役却直冲萧老太和萧大伯，摸出绳子将两人直接捆了。

    萧老太还晕着，啥也不知道。

    萧大伯却吓坏了，“不....不是东西都还了吗？咋还....还抓我们啊？”

    高个子衙役冷笑，“刚才抓老太太是因为老太太入户抢劫，如今抓你们是奉县衙传过来的命令，要送你们去县衙受审。”

    “咋...咋还要去县衙啊？差老爷，事情不是都说清楚了吗？”萧大伯脸都吓白了，拼命挣扎着。

    矮个子衙役踢了他一脚，“老实点。”

    “县衙里前几日抓了个贼，那贼就是你们家的萧大郎，他已经招供，说了平日里偷盗的钱财大部分都给了你们。”

    “县老爷传了命令，将你们一干同犯缉拿到案，接受审讯。”

    萧大伯一听，险些没晕过去，“什么？大郎被县衙抓走了？”

    他们一家人找了萧大郎好几日，都没找到，没想到竟然被官府抓走了。

    赵氏吓得一屁股坐在了地上，“我的大郎呦。”

    王氏顾不得吐了，抓着赵氏，“娘，别嚎了，快想办法舅舅大郎吧。”

    赵氏能有什么办法，眼看着两个衙役将萧老太和萧大伯提溜着带走了，连屁都不敢放一个。

    郑氏眼珠子转了转，一把抓住了萧二伯，“当家的，大房要完，我们赶紧分家，可别连累了我们二房。”

    萧家院子里乱成了一团。

    苏悦捂着煜哥儿的鼻子，将小家伙带出了院外。

    萧三郎和陈大舅两人紧随其后，不过两人都神色淡定，仿佛根本没闻到酸臭味一般。

    苏悦敬佩两人是汉子。

    萧三郎留陈大舅吃午饭。

    陈大舅摆摆手，神情有些拘谨，“不了，不了，你舅母在家等着呢，回去晚了她该着急了。”

    萧三郎皱眉，“吃一顿饭花不了多长时间，再说离得不远，一会儿就回去了。”

    陈家住在陈家沟，与萧家村隔了四个村子，七八里路。

    陈大舅小心翼翼地觑了一眼苏悦，“还...还是算了吧，我回去了。”

    苏悦挑眉，意识到陈大舅怕的应该是她。

    印象中，原身和萧三郎成亲后，陈大舅还带人来过一两次，都被原身骂走了。

    陈大舅过来是借钱的，他的大儿子跟着他去骟马的时候，被马踢裂了肋骨，急需银钱救命。

    萧三郎恰好不在家，原身骂得特别难听，将陈大舅给骂走了。

    后来听说萧三郎送了些银子过去，原身还和萧三郎好一顿大闹。

    再后来，陈大舅上门还钱，原身堵在门口，骂陈大舅一家都是贱当行业，会带累三郎的名声什么的。

    后来陈家再也没上过门，只逢年过节的时候，萧三郎会带着萧五郎和煜哥儿去拜个年，两家很少来往。

    苏悦轻啧一声，叫住了已经转身迈步的陈大舅。

    “等一下。”

    陈大舅吓得浑身一僵，下意识脱口道：“三郎媳妇，我以后不会再来了。”

    他虽然做骟匠，但好歹也是一门祖传的手艺，靠着这门手艺，家里日子也能过得下去，也就这两年因为大儿子的伤，家里日子才过得越来越差。

    但他也不想受三郎媳妇的侮辱，今日若不是萧三郎让人带口信过来，他是绝对不会上门的。

    苏悦：“.......”

    真想求证原身带给陈大舅的心理阴影面积。

    她转身进了院子，不大一会儿就出来了，手里提着二斤肉，一只兔子，一只鸡。

    “大舅把这些东西拿回去。”

    陈大舅惊悚得后退一步，三郎媳妇竟然叫他大舅了？

    他不敢接苏悦手上的东西，下意识地看向萧三郎。

    萧三郎：“大舅拿着吧，都是她从山上猎到的。”

    煜哥儿也笑眯眯地扯他的手，“舅公快收着。”

    陈大舅看着苏悦的目光更惊悚了。

    苏悦挑眉，将东西直接塞给了陈大舅，“让你拿就拿着。”

    陈大舅唯唯诺诺的接了东西在手，想说什么，苏悦已经牵着煜哥儿走了。

    他小声凑到萧三郎跟前，“三郎，苏氏她.....她是不是吃错药了？”

    萧三郎望着苏悦的目光消失在院子里，嘴角勾了勾，“大舅，她....嗯，她改了很多，大舅以后有事尽管来。”

    陈大舅半信半疑。

    萧三郎也不多解释，“改日等五郎休沐的时候，我带她去看望舅母和表哥。”

    陈大舅动了动嘴，“行...行吧。”

    ......

    中午，采草药，挖池塘的人都回来了。

    苏悦向冯氏和小刘氏，钱屠夫家借了桌椅，让工人们在院子里吃饭。

    一人一碗大炖菜，菜里除了有白菜，粉条，猪血，里面还有不少大肉片子，泛着油光，参了白面的二合面馒头管够。

    村里人即便是过年，也不一定能吃到这么些肉片子，许多人都纷纷赞叹萧三郎和苏悦厚道。

    也有人跟着骂萧老太的。

    萧长贵沉默地扒完碗里的饭菜，走到萧三郎面前，低声道：“三郎，断了亲，你这就成了独门独户，以后有事说一声，我帮你。”

    萧三郎点头谢过，“长贵哥，好日子是自己过出来的，不是一味地忍气吞声就能过上好日子的。”

    萧长贵挠挠头，看向旁边忙活着刷锅洗碗的妻子冯氏，目光落在冯氏面黄肌瘦的脸上，不由缩了缩。

    工人们吃过饭都直接去上工了。

    苏悦在院子里晾晒今天刚挖上来的芡实，教煜哥儿用针线将已经闷死的水蛭穿成一串串，方便晾晒。

    萧三郎站在苏悦身后，看她笨手笨脚地穿针引线，不由轻笑出声。

    “今天出现的老虎.....你要不要说说怎么回事？”

