    白起脸上的表情充满了杀意。

    这么多的同伴，为了给自己创造出攻击环境，连鬼命都差点搭了进去。

    虽然平时他在英灵空间里，很少与他们说话，甚至连关系都搞的不太好。

    但不可否认，这些人跟他一样，都是捉鬼龙王的英灵，更是他的战友。

    此刻，在他的鬼术之中，承载着大家对他的信任，他一定不能辜负大家！

    蓄积好的杀气，被他用力一挥，全部覆盖到幻化而出的阴兵身上。

    无数身披秦国战甲的阴兵，手持武器，身上萦绕着浓烈的杀气，不顾一切的朝着离火鬼帝冲去。

    轰隆！

    轰隆隆！

    镇宝宫密密麻麻全都是阴兵，他们前进的脚步，更是震的大地都开始颤动起来。

    “秦国的阴兵？”

    离火鬼帝瞳孔微微一凝，对于秦兵，他可有着非常深刻的印象。

    数千年前，始皇帝嬴政陨落，而后进到冥界，竟是不受冥界规则的束缚，在冥界开疆拓土。

    想跟阳世一样，将冥界也统一。

    因为他看不惯西方冥王占有冥界如此庞大的疆域。

    便指挥他的秦兵，攻陷了冥界大部分的疆域。

    可这样的行为，显然是违背了天子的意愿。

    阴天子当时下了天子召令，让众鬼帝出兵讨伐。

    其中龙皇鬼帝对此并不感兴趣，没有理会阴天子的召令。

    只有离火鬼帝跟九幽以及噬杀鬼帝三人，各自出了一千鬼兵进行响应，以示对阴天子的尊敬。

    本以为对付一个刚进冥界的鬼族是件非常容易的事情。

    可后面发生的事情，却让三大鬼帝都为之震惊。

    他们派去的鬼兵，在面对始皇帝的秦甲阴兵时，连半分钟都没有撑下来，便被碾压成肉渣。

    后来离火鬼帝决定亲自动手。

    便带着几名侍卫，来到了始皇帝的面前。

    本以为凭着自己的鬼帝之威，可以吓退秦始皇。

    结果他走到人家面前，却发现对方的帝王之威远在他之上！

    而且，始皇帝所在的空间，漫天都是真龙在飞舞。

    那些真龙，全部以秦始皇为尊。

    那一天，离火鬼帝不知道自己是如何回来的，他不愿意去回想那次的遭遇。

    因为回想起来，他晚上会做噩梦。

    反正，自那以后，他对秦国阴兵，本能的有些畏惧。

    对秦始皇，更是发自内心的恐惧！

    好在最后阴天子亲自出手，利用天道的力量，强行将始皇帝赋予了英灵的身份。

    并将其封印在了地狱的最深处。

    让其成为了英灵，却无法参与天书争夺。

    这样，冥界就可以继续维持以前的秩序了。

    现在他骤然看到手持刀戈的秦兵，下意识的就回想起数千年前、那场不堪回首的遭遇。

    整个人都稍稍有些发呆。

    白起自然是看到了这一幕，这对他来说，简直是天赐良机。

    “斩！”

    他长剑一指，高声叫道。

    “斩！！！”

    众秦甲阴兵跟着大声吼道。

    那声音如天上惊雷炸响，连镇宝宫的房梁都开始出现裂痕，大量的石屑从梁上落下，溅起一团灰尘。

    持刀的、握戈的，拿剑的，几乎所有的阴兵一拥而上，对着离火鬼帝的身躯就狂砍而去。

    锵锵锵……

    斩击声如擂鼓一般、不绝于耳。

    离火鬼帝身前的护体之魂已经有所减弱。

    这一下被无数阴兵斩击，更是如玻璃一样，碎裂成齑粉。

    噗嗤！

    一道切破皮肉的响声传出，随后离火鬼帝感觉胸口传来刺痛，这才从呆愣之中清醒过来。

    望着眼前密密麻麻的兵器朝自己的身体斩来，离火鬼帝第一反应便是重新在身前撑起一块魂力屏障。

    待挡下阴兵们的攻击，他这才低头看向自己刺痛的胸口。

    发现胸前的衣服已经划破，上面竟然还出现了一道血痕！

    “我、我受伤了？”

    离火鬼帝一脸的错愕，望向胸口的目光都带着难以置信的神色。

    他可是堂堂的鬼帝，实力还要在噬杀鬼帝之上。

    在冥界，他是除了阴天子之外最尊贵的帝王之一。

    谁敢伤他一丝一毫？

    可现在，他胸膛上的血痕，却是那么的刺眼！

    “混账东西，你竟敢让本帝流血？今天，我离火鬼帝将在此，把你的所有秦国阴兵，尽数毁灭！”

    离火鬼帝暴喝出声，而后身忽然飘闪。

    一瞬间的工夫，就已经失去了踪影。

    白起目光一顿。

    他根本看不清此刻的离火鬼帝身处何方。

    只见镇宝宫被冲出巨洞的天花板上，狂风骤起。

    “都给我站好！”

    半空之中，传来了离火鬼帝的声音。

    他以难以形容的动作，降下了一道巨大的牢笼。

    将镇宝宫里的所有秦甲阴兵都罩在里面。

    “将士们听令，斩开牢笼，立即后退！”

    白起大声命令道。

    “遵命！”

    阴兵们齐声回应，而后拿起武器，全力劈砍牢笼。

    丁丁当当，刺耳的声音让众人的耳朵一阵嗡鸣，可这些牢笼却根本连一丝痕迹都劈不开。

    “刚才让你抓到本帝愣神的机会。

    现在，本帝不会再给你任何机会。

    此牢笼并非魂铁打造，而是由本帝的魂力所幻化。

    上面拥有鬼帝之威。

    等着受死吧！”

    离火鬼帝话音落下，就见他大手一握，而后直接朝下方压来。

    就见一只被火焰所凝聚的绚烂大手，从天而降。

    一瞬之间，就将牢笼里的所有阴兵覆盖。

    “啊！”

    火焰吞噬着牢笼里的所有阴兵，那炙烤的痛苦，令得这些阴兵全部发出本能的惨叫。

    火焰升腾，整个宫殿都开始燃烧起来。

    这惊人的一幕，甚至被长廊附近的鬼族们看到，他们还以为是自己出现了幻觉。

    毕竟这里可是离火宫，谁敢在这里随意放火？

    足足烧了半分钟，牢笼里的火焰才消散而去。

    而那群秦甲阴兵，则被烧成了一团鬼气，早已经不见了踪影。

    “白起，本帝承认你的实力很强，你是唯一一个在鬼帝境之下可以伤到本帝的强者。

    但可惜，这些阴兵，跟秦始皇的比起来，还差的太远！”

    离火鬼帝声音淡漠，将手掌收回，而后缓缓的从半空落下。

