    “下一个换我来！我要领教领教七郎的无我二刀流！”

    绪方看向这个新上场的人。

    如果他记得没错的话，这人是三郎。

    重新摆好无我二刀流的架势，紧盯着身前的三郎。

    “喝！”

    三郎朝前一个踏步，将手中的木刀朝绪方的胸口刺去。

    而随后发生的景象，和刚才一模一样。

    绪方用左手的胁差格开三郎的刀，然后用打刀反击三郎，将打刀的刀尖稳稳地抵在了三郎的胸膛。

    【叮！使用无我二刀流·流转，击败敌人】

    【获得个人经验值50点，剑术“无我二刀流”经验值40点】

    【目前个人等级：LV10（860/900）】

    【无我二刀流等级：2段（140/500）】

    “好厉害……”

    “竟然能把三郎也这么轻松地打败……”

    “没想到七郎不仅是一刀流剑术的免许皆传，在二刀流剑术上也有这么深的造诣。”

    ……

    绪方没有理会他们的赞美。

    而是将刚刚刺出的打刀收回，然后高声道：

    “接下来，我想同时与2个人切磋！”

    ……

    ……

    与此同时——

    刚从道场那回来的仓永正埋首于案间，处理着今日的政务时，飞猿突然带着奇怪的神色从天花板上跳下。

    “主公……我有事要向您汇报，是关于绪方君的。”

    “嗯？绪方君他怎么了？”

    “他现在正在和其他志士练剑。”

    “我知道啊，这种事需要向我汇报吗？”

    “绪方君他……现在正在练习着一种我从未见过的二刀流剑术……”

    “二刀流？”仓永把脑袋从案间抬起，朝飞猿投去疑惑的目光。

    “主公，您要去看看吗？”

    “……不必了。就让绪方君自己去自由练习吧。我不想国夺地介入志士们的练习。以后有机会再去看看绪方君的这二刀流剑术是什么样子的吧。”

    说罢，仓永重新把脑袋俯下，处理着桌案上的一份接一份的文件。

    ……

    ……

    “呼……呼……”

    绪方的源之呼吸目前最多只能维持7分钟。

    现在时限已到，绪方不得不切回普通的呼吸。

    在他的身前，是2名刚被他打倒的二郎与四郎。

    刚才，绪方第一次尝试了以一对多。

    虽然最后还是赢了，但因还不习惯以一对多的缘故，过程远比绪方想象中的要艰难些。

    刚才一口气打败了二郎与四郎，让绪方得到了个人经验值90点，无我二刀流经验值90点，让绪方的个人等级久违地得到升级，从10变为11级，得到了1点技能点。

    而刚得到这一点技能点，绪方便毫不犹豫地把这点技能点用于解锁无我二刀流的剑技——垫步。

    放松完身上紧绷的肌肉后，绪方重新看向一郎等人。

    “来，继续！”

    “七郎……”一郎面露迟疑之色，“你刚才已经连战4人了，真的不先休息一下吗？”

    “不。”绪方摇了摇头，“时间宝贵，我们快点重新开始练习吧，这一次我还要挑战2个！”

    ……

    ……

    当天晚上——

    广濑藩，仓永的府邸，某间房内。

    “这是……什么……？”

    绪方呆愣地望着他身前的饭菜。

    大米饭、味增汤、萝卜、一条咸鱼、以及一小碗猪肉。

    此时，绪方以及其他志士们正整齐地排坐在一间朴素的房间内。

    众人的身前，都摆着一张盛满丰盛食物的桌案。

    据一郎他们所说——这个房间是他们平常吃饭的地方。

    就在绪方为面前的丰盛食物感到错愕时，仓永突然闪身进绪方等人的“饭厅”内，并摆了摆手示意房内的众人不必向他行礼。

    “绪方，尽情地吃吧。为之后的行动储存体力是相当有必要的事情。”

    仓永微笑着继续道。

    “肉食能极好地补充体力，虽然一开始你可能会很不习惯，但吃习惯后，你便会发现相当美味了。不仅美味，肉食还能极好地补充体力。”

    仓永似乎下意识地以为绪方也是那种会对肉食很抵触的人。

    因为历史、文化等因素，江户时代的人们并没有吃肉的习惯。

    所以仓永误以为绪方可能会吃不惯肉倒是合情合理。

    绪方望了望其他人的餐桌。

    “……家老大人，是我的错觉吗……我总觉得我的肉似乎比其他人要少很多啊……”

    “因为你之前没怎么吃过肉。”仓永答道，“一下子吃很多肉的话，你的肠胃可能会受不了，所以现在先给你吃一点点的肉，等日后你习惯了，再渐渐加大份量。”

    “原来如此……”

    “诸位。”仓永移动着目光，从身前诸位志士的脸上一一扫过，“我有重要的情报要告知你们，你们一边吃饭一边听我说。”

    “是！”

    既然仓永都这么说了，早就饿扁了的绪方等人也不矫情，急忙拿起各自的筷子，开始狼吞虎咽了起来。

    而仓永则缓缓跪坐在了榻榻米上，随后沉声道：

    “行动……大概会在这个月底……或是下个月开始。”

    仓永的这句话，让绪方等人的筷子都立即顿了下来。

    而仓永此时则接着说道：

    “主公他热爱打猎。”

    “同时，他也也极其厌恶寒冷、干燥的环境。”

    “因此一过了9月份，主公他便不会再出城狩猎。”

    “如要刺杀主公，我们唯一的机会，就是主公出城狩猎的时候。”

    “主公下一次的狩猎，将有可能会在本月底，或是下个月进行。”

    “而下一次的狩猎，应该便是主公今年最后的一次狩猎了。”

    “也就是说——主公他下一次的出声狩猎，将是我们今年最后一次刺杀主公的机会。”

    “错过了这个机会，我们就得等明年了。”

    仓永的话音刚落，绪方便立即提出了他的疑问。

    “家老大人，一定得赶在今年结束之前刺杀松平源内吗？”

    “没错。”

    “为什么不能等到明年再刺杀？”绪方追问道，“这样一来，我们便有更多的时间来做准备，而且说不定还能多招揽到几个愿与我们一起舍生忘死的志士。”

    “不行。”仓永摇了摇头，“来不及的……”

    “绪方君，你可能不知道——主公他在广濑藩的耳目众多。”

    “我是花了好大一番力气，才隐瞒了你们7个的存在，藏住了我欲刺杀主公的计划。”

    “但在主公的耳目众多的情况下，我不敢保证我能一直瞒下去。”

    “如果我们的计划泄露了出去，我们统统都得完蛋。”

    “所以时间拖得越久，对我们越不利。”

    “我们必须要趁着还没被他人发现我们的刺杀计划之前，将主公诛杀！”

