　　　　我的震惊是因为我发现，我根本很难去沟通天地之间的火元素，根本聚拢不了周围的火元素，那就更别提五行术法里的火之法了！

　　我绝对不会幼稚的以为，因为这里是冰天雪地，就没有办法使用火龙术了，要说有可能，那么只有一个可能——那就是这里禁止了五行法术。

　　引天雷之术严格的说来也算五行法术中的一种，我只是稍许的试了一下，发现这个术法在这里也不好使了。

　　那么我的猜测被证实了，这里是一个禁止五行法术的地方。

　　在道家的历史上，曾经就有这么一个神秘的说法，有的大能之人就布置绝对的‘禁法’之阵，听起来很神奇，而现在新流派的道士，也就是说接受了道家的古老教育但同时又接受了科学冲击的道士，却对这个‘禁法’之阵提出了新的理论！

　　就比如说绝对真空！其实道家的一些术法，理论，是可以用物理学还有化学来解释的，天地之中飘散的各种元素，说起来也没有那么神秘，化学物理学既然能发现原子，分子，那么随着技术日新月异的发展，未尝不可以发现别的。

　　只有绝对真空才能真正的‘禁法’！

　　不过对于这些新流派的道士提出的理论，师父曾经也给我讲解过这么一段儿：“其实也不尽然，除非绝对的存思空间或者思想空间，搁现实里，空间总是有个限度的，就比如一个木箱子，你试着在里面装了泥巴，你还能往里面倒水，但如果你把泥巴揉紧了，就比如变成了质量更紧密的橡皮泥，你觉得还能倒进去多少水呢？简单的说，我要禁止你使用火法，那么在这片空间里面，我可以用绝对强大于你的法力，沟通天地，使这里布了水之元素，那么你觉得你还能使用火法吗？”

　　所以，我虽然震惊，却曾因为师父的讲道，和自己所看的一些杂学，却并不感到疑惑，只是越发的佩服这里的‘主人’，在这里禁五行法术，那么这里一定布满了别的‘力量’。

　　我仔细感受了一些，一下子在心里就明白了，滋养灵魂，那么这里布满的是‘阴’性的能量，至于身体感觉到舒服，而不是补益，更好解释——这里充满了生机！

　　如果这样的话，我一下子放出了傻虎，让我震撼的事情发生了，在这里，傻虎的化形有如实质，连每一根毛发都栩栩如生，即使有猜测，但这到底还是震撼的一件事情。

　　果然是龙这种顶级大妖的墓地，我甚至怀疑这里根本就是建立在一个阴脉的聚集点之上，也就是纯净阴气最集中的地方，我真的很难想象，如此的世间，竟然还有这种地方。

　　傻虎传来了这里异常舒服的信息给我，甚至连自己的思维都清楚了几分的意思，既然傻虎觉得舒服，我也就不召唤它回去了，任由它在外面，不仅是傻虎，连小喜和小毛都觉得异常的舒服。

　　可是人不比妖物，身体承受过多的阴气，阳身会受到很大的影响，因为承受不住，只不过因为这里的生机也旺盛，我们才能承受住这种‘阴气’带来的冰冷。

　　真是神奇，用生机当做‘阳气’，竟然把这个地方布置成了一个真正阴阳调和的地方，还隔绝了五行之力，简直颠覆了我的想象，站在这里，我真的开始向往起，那神奇的淹没很多真相淹没在历史中——大能辈出的年代了。

　　“承一，发什么呆，快走啊。”吴老鬼催促到，在这里，做为灵体存在的它也感觉到了舒服。

　　但是承心哥就严肃了，他从随身的包里摸出了一小瓶药丸，然后分给了我和如雪一人一颗，说到：“这里阴气太重了，虽然是纯净的，不含负面情绪的阴气，可是对我们终究是有影响了，呆久了，我们的阳身连血液都会被冻僵，含着它要好些。”

　　说完，承心哥率先含住了一颗药丸，我和如雪对承心哥的信任是绝对的，想也没想，就含住了药丸，药丸一入口，一股暖洋洋的气息就从身体里升腾而起，仿佛从身体的深处解除了一些寒冷。

　　不过，我倒是好笑的发现，承心哥的脸上出现了‘肉疼’的表情，想必这些药丸其实是很珍贵的药材制成的吧。

　　一步一个阶梯，我们盯着迷蒙的雾气，开始在这座神奇的山峰上前行，这些雾气是什么，我心中已经有了答案，那就是快化为实质性的阴气——纯净的阴气！

　　这简直太珍贵了，如果修者选择避世而修，又有合适的能保阳身的方法和丹药，这里简直就是梦想中的天堂！

　　可是这太理想化了，并不可能实现，这世间到了如此的环境，这种想法真的只能是理想。

　　在山上前行，唯一能做到的就是无视脚下的深渊，我尽量把注意力放在山壁上，这时，我才发现山壁上的主雕刻是一条龙，每一片龙鳞都比我整个人还要大，这是一个绝对震撼的奇迹，如果说这座山峰能现世，那我华夏会再次多出一个让世界震撼的奇迹！

　　但事实上，这也是不可能的，这座山峰有太多让人难解的疑点，就比如为什么几百年才出现一次，是什么力量可以隐藏如此巨大的一座山峰。

　　我在想，这些是不是要我爬上去以后就会有一个答案？看着上层的蒙蒙雾气，我忽然对这座龙之墓有了一种自己都不解的极大向往！

　　在饶过了一个上山之阶的拐弯之后，我们再次能看到冰路那边下方的情景，此时我们离冰面已经有了将近七八十米的距离，这么看下去，确实很‘销魂’，可也不得不看，后面不是有两帮人还在追着我们吗？

　　这么看下去，下方的人就像蚂蚁一般，但也能清楚的看见，最前方的人已经顺利的登上冰路了，动作真够快的，我们上到山峰不过十分钟左右，他们就已经全部过来了，而且已经整合好了工具开始攀登冰路。

　　“我们快一些，早点上去，说不定承一你还能弄个阵法。”承心哥望了一眼下方，对我说到。

　　“怕是没什么时间弄阵法了，你还真当我是天才吗？小北在，都不可能做到。但我们也不是没优势，因为这里限制五行之术。”我一边攀登着阶梯，一边对承心哥说到。

　　“小北是谁？”承心哥先木头木脑的问了一句这个，我才想起，小鬼的事件，我也只是给承心哥说了个大概，具体的人名他根本不知道。

　　可是下一刻承心哥却激动了，激动之下，差点滑下山峰，幸好是小喜动作快，一把拉住了他，才没让悲剧发生，可承心哥却根本不在意这个，他大声问我：“你说真的，限制五行之术？那不就是说，我们无意中占了极大的优势？你有傻虎啊！”

　　的确，承心哥不傻，一下子就抓住了关键，这里限制五行之力，却又有充足的阴气，那么傻虎的确能极大的发挥，我们竟然在无意中再次占据了一个除了地形以外的优势！

　　所以，面对承心哥的激动，我点头说到：“是的，傻虎能极大的发挥，可是，也不见得轻松，吃亏的应该肖承乾他们那一脉，你不要忘了，邪修的鬼头在这里也能得到极大的发挥。”

　　承心哥已经不在意了，大手一挥，说到：“怕啥，我们有师门秘法，这一次，我们说不定要传出令整个修者圈子都震撼的一次大战！”

　　是啊，师门秘法，你又没有学会，打手还是我，当真是轻松啊，我无语了，可是面对这个腹黑春风男，我又不能这样说，否则指不定他又精光一闪，‘记恨’上我了。

　　沉默的继续赶路，能早一些到，熟悉环境，也是一个隐藏的优势，我们没指望能及时的开墓，毕竟封墓的，又不止一个需要四大妖魂的大阵。

　　但也不代表，我们不会试上一试！

　　很快的，那两脉的人也上山了，而我们走在前面，已经有了百米的距离，我敏感的发现又出现了让人震惊的变化！

　　具体的来说，就是到了百米的距离之后，山壁上的壁画变了！

?　?九更到。

　?　

????　

(本章完)

