    这些人大多都是刚入品的武者，最强也不过九品，怎么可能是“江舟”对手？

    只见一道轻烟在人群中穿插缭绕，场中顿时一片烟雨蒙蒙。

    片刻间，便听一阵兵器叮当落地声。

    “江舟”已经收剑站立原地。

    卢敬等十几人已经纷纷倒地。

    一脸痛苦之色。

    “江舟”没有下杀手，只是刺伤了他们手脚，让他们暂时失去了行动力。

    “东家！”

    其余伙计见状，才反应过来，纷纷暴怒。

    想要一拥而上。

    卢敬却忍痛喝止：“都住手！”

    满脸悲愤，朝“江舟”：“姓江的，你剑法通神，卢某不是对手。”

    “但即便是死，也望你能让卢某死个明白！”

    “卢某自问与你萍水相逢，往日无冤，近日无仇，你为何对小女下此毒手？”

    “为何啊！”

    卢敬说着，痛苦地嘶声大喊。

    一旁，曲轻罗才从怔然中回过神。

    一双清冷高远的眸子闪过一丝厉色：“负心薄幸，阴狠刻毒，你果然该死！”

    在她眼里，“江舟”已经是第二次在她面前杀死自己的“心上人”了。

    接连两次当面犯她大忌，顿时令她心中杀机大盛。

    素霓生见她要出手，伸手一拦：“曲姑娘，还请稍待片刻，事情或有蹊跷，且容贫道与他说上两句。”

    曲轻罗面露不满，不过还是给他面子，侧过身子，不去看他。

    素霓生轻舒一口气，朝“江舟”道：“这位居士，你适才使的可是百变千幻云雾十三剑？”

    “居士是从何处学得？”

    “江舟”点头道：“门中师兄所授。”

    素霓生一副果然如此的神色：“你是三星洞传人？”

    “江舟”又点点头。

    心中暗道，他这师门的名头，是越来越响了。

    “贫道曾与贵派弟子楚留香有过一面之缘，对楚居士为人风度，都十分钦佩，”

    “居士既是他的同门师兄弟，想来也不会是奸邪妖人，”

    “可否与贫道等人解释一二，为何要对那位姑娘下如此毒手？”

    “姑娘？”

    “江舟”回头，看了一眼满脸悲痛的卢敬，叹了一口气。

    没有理会素霓生和曲轻罗两人。

    朝卢敬说道：“卢掌柜，非是我不讲道理，心狠手毒。”

    “我杀的，并非你的女儿，而是妖魔。”

    “胡说八道！”

    “你才是妖魔！”

    “小姐是东家亲女，我们自幼看她长大！”

    “这里有许多人，打出生之时便与小姐为伴，怎会是妖魔！”

    他话一出口，顿时招来卢大等人的破口大骂。

    “什么？”

    卢敬却反而怔住。

    “妖魔？”

    素霓生微微一愣，走到卢绫只剩下半截的尸体前。

    目中有黑白二气流动，隐隐现出阴阳相逐之象。

    却只是一闪即没。

    抬起头来，又闪过一道疑惑。

    回头看向曲轻罗：“曲姑娘……”

    曲轻罗黛眉微扬，身后浮现光辉，凝聚出八相爻卦，缓缓转动。

    照得她如若神人。

    令卢大等一众伙计两眼发直，却满心敬畏，丝毫生不出亵渎之念。

    爻卦转动片刻，便又缓缓隐去。

    曲轻罗看向“江舟”，杀机毕露，寒声道：“她分明是人，你还想狡辩？”

    说话间，脚下已有烈烈地火涌出。

    甫一出现瞬间，便扭曲了虚空，令众人如置身火炉之中，炽热难耐。

    “曲姑娘！”

    素霓生心中一急。

    他生性温润宽厚，极少有开杀戒之时，甚至连与人意气争斗都少有。

    此事他虽看不破，却觉其中有些蹊跷。

    加上楚留香其人风采气度出尘，令他先入为主，心有好感。

    并不欲看到此人遭厄。

    曲轻罗却已经不想再耽搁。

    能等上片刻，已经是看在纯阳宫的面子上。

    但纯阳宫面子再大，也不可能改得了她的心意，破得了她的坚持。

    “江舟”只觉一股毒烈的炽热自脚底凭空而生。

    无声无息，无可抵御。

    只是一瞬间，便令他身魂俱焚。

    幻梦身连一个呼吸都没能抵挡，于刹那间如泡影一般崩灭。

    “这……”

    素霓生一怔。

    他本有心出手搭救，不过也没想到曲轻罗出手如此迅速，且不留余地，还是慢了一瞬。

    此时见状，便松了一口气。

    以他的眼力，此时自然看得出此人非是本体，而是某种玄妙之极的法门所化幻身。

    曲轻罗眼神一滞。

    又是幻身！

    突然，曲轻罗与素霓生同时神色微变，猛然抬头望向一方。

    “嘶??~！”

    一声如龙吟般的马鸣嘶声远远传来。

    却在以极为惊人的速度变得越来越近。

    上一刻，还是隐隐约约，至少在数十里外。

    下一刻，便已似近在跟前。

    鸣嘶之声近在咫尺，震耳欲聋。

    两人所望方向，一匹神骏之极，通体华赤，只有鬃尾包围的马，四蹄踏着血云，御空而来。

    更令卢敬等人惊异莫名的是，马背上坐着的，正是刚刚才被曲轻罗瞬间灭杀的“江舟”。

    此时的江舟却和他们先前所见的斯文小白脸全然不同。

    跨骑神骏，手执一把九尺余的长柄金刀。

    头顶血煞冲天，在背后显现出血海滔滔的沙场惨烈之象。

    奇怪的是，他们看到江舟双眼紧闭。

    他御空而来，看清之时，却至少还在数里之遥。

    还未待多想，瞬间便觉血云弥漫。

    江舟已经到了头顶半空。

    只见他双眼猛睁，一双眼中血光直透三尺。

    一人一马，踩踏着滚滚血云，滔滔血海，破空而来。

    如神如魔！

    曲轻罗与素霓生同时脸色剧变，齐齐出手。

    八相爻卦浮现，天地万象衍化，天地山泽、风雷水火齐涌。

    一声剑鸣清悦，响彻天地，剑光如冰川映日，寒照乾坤。

    只为抵御那一道仿佛能斩断天地乾坤的刀光。

    “噗……”

    一阵轻微的闷响。

    没有山河齐震，没有天惊地动。

    只是一声极轻的微响。

    却已没有人能睁开双眼，也无人能站立。

    只是一声轻响，就令他们齐齐口吐鲜血，匍匐在地。

    胸中更是被一座山压住，无法喘息。

    似乎有一阵微风拂过，却令他们神魂都为之一颤。

    便听素霓生的声音急道：“居士、曲姑娘且慢动手，他等只是普通行商，切莫无辜累及！”

