    不管吧，人家在你家门口挺着大肚子哭个不停的，谁见了都觉得可怜。

    周海花也犯愁呢。

    丈夫顾新春是个实在人，看不得人受苦，只说黄建武那腿保不保得住都得先把手术做了再说，要实在是保不住，也只能说是他的命，这个怪不着谁，顾玉美要埋冤那就埋冤去吧！

    总不能让人就这么在医院躺着不管不是。

    是以昨天上午的时候顾新春找了辆车，带着顾洪章三兄弟还有顾玉美一起去了县医院把黄建武拉上，开车去了市医院，顾新春取钱交了手术费，陪着顾玉美还有黄家的人等在外面。

    顾玉美的父亲顾新德听说后，自己拉不下脸来去医院看女婿，思前想后找到顾玉如，给顾玉如两百块钱，让顾玉如去市医院看看。

    顾玉如跟丈夫陆方知商量一番后，就打算坐车去新安市。

    快出门的时候，被陆方知叫住，陆方知把家里攒的钱拿出来给凑了个整数五百块，让顾玉如带着。

    顾玉如叹了叹气，虽说这两年这个妹妹几乎就没跟自己联系，哪怕她来南林站赶集，也从不来家里坐坐，生分得很。

    可现在出了这样的事，顾玉如也知道，顾玉美是需要人帮忙的，听说还怀着孕。

    顾玉如去新安市医院的事情，周海花一开始不知道，还是顾新春打电话回来告诉的，周海花还在感慨，到底是亲姐妹，患难的时候才见真情。

    周海花也想着把手里的活儿放一放，要去医院看看。

    这些糟心的事情也不好跟严敬说。

    周海花留严敬在家吃了顿饭，严敬急着回央城，在顾家庄没留多久，取了衣服，拍了些照片后，就走了。

    周海花把人送到村口，严敬就急急忙忙的往回赶。

    季东阳和季东林两兄弟下完棋后，雨势还没有停，几人坐在一起又聊了一会儿。

    期间江枫给苏小鱼打电话问她下午还过去不？

    苏小鱼心里存着事，孟飞扬还有季二哥也在家，再者还下着雨，这天下午苏小鱼就当是给自己放了假。

    季东阳让孟飞扬住这边，孟飞扬没应。

    季东林跟孟飞扬走后。

    季东阳去书房，还有几份文件没看。

    苏小鱼见季东阳走，她就在后边跟着。

    季东阳听到后面的脚步声，突然顿住脚，苏小鱼一门心思的在思考着一会儿怎么跟师兄开口，冷不丁的撞上去，师兄后背硬硬的，撞得苏小鱼的鼻子酸痛的不行，苏小鱼吸着气，揉着鼻子：“师兄，怎么突然停下来啊？”

    季东阳回转身，笑道：“我怎么知道你跟得这么紧，抬起头来，我看看，撞到哪儿了？”

    苏小鱼摇了摇头，心道不过是撞了一下下，又不是纸糊的。

    “没事，就是鼻头被撞得有点酸。”

    季东阳自然的抬手，想要给丫头揉揉，结果苏小鱼歪了歪头，避开了。

    季东阳的手在空中顿了一下。

    苏小鱼两手指捏了捏鼻头，笑着说：“师兄，看，真的没事了！”

    季东阳不留痕迹的收回手，转而问道：“跟在我后边，是有事要说。”

    苏小鱼讪讪的一笑，心里打鼓，但还是鼓起勇气点头。

    季东阳原以为丫头要跟他说的是工作上的事情，毕竟现在两人的关系除了师兄师妹的关系，还有合作伙伴的关系。

    苏小鱼住在这里时间不长，平时也忙，白天几乎不在家，也就晚上回来，是以这还是苏小鱼第一次进师兄的书房。

    师兄的书房很大，三面墙上全是书架，书架上搁满了一摞一摞的书，还没进去就闻到一股清幽的书本的气息。

    走进去之后苏小鱼才发现，这还是个小套间，里面还有一个房间，两个房间相通，没有门，直接走过去就行，迎面走过去，有一面大窗户，靠着窗户安置了一张宽大的书案，纯实木的，还能闻到木头的香味儿，怪好闻的。

    书案上搁置有一套玉石好物，一个笔筒，一个笔架，还有镇纸，看着看着苏小鱼觉得有些熟悉，这跟自己那玉戒子空间的书案上的摆设极像。

    几面墙上空空的，连张画都没挂。

    干干净净。

    季东阳坐在椅子上后，眼神儿示意苏小鱼坐在自己的旁边。

    等苏小鱼坐下后，季东阳才问：“说吧，什么事？”

    苏小鱼跟别人说话一向淡定，但也不知怎么的，这会儿的苏小鱼心里有些紧张，双手交握，咬着唇，没想好怎么开口。

    季东阳看着丫头，有些好笑，巴巴的跟过来有事要说，这会子怎么又不开口了。

    都不说话，气氛便有些沉闷。

    上一世战战兢兢的长大，爹不疼娘不爱的，好容易嫁了人，运气不佳，遇着的也不是良人，到最后年纪轻轻的还死于非命，被谁害死的都不知道，有时候苏小鱼想想，自己都觉得上一世的自己可怜。

    这一世好容易遇着了一个对自己好的师兄，可惜还不能太过亲近。

    “师兄，我……我是想说我想搬出去住，”说出来了，苏小鱼长呼了一口气，她都不敢抬头看季东阳。

    好一阵季东阳也没说话。

    苏小鱼等得难熬，悄悄抬头，冷不丁的就撞进季东阳那双幽深的眸子，苏小鱼惊得张了张嘴，呐呐的喊了一声：“师兄！”

    季东阳才收回视线，看向别处，声音淡然：“是我母亲的意思？”

    苏小鱼连连摆手：“不是，师兄，是我自己的意思，跟伯母无关的。”

    季东阳笑了一下：“真的吗？”

    苏小鱼身子缩了缩：“真的。”

    “师兄对你不好？”

    苏小鱼摇头，眸中突然的盈满了水光，眼前的东西就有些看不清，蒙了一层雾：“师兄是这个世上除了二舅妈一家对我最好的人了。”

    “真有你说的这么好？”季东阳脸上还是看不出什么神色来，还是那么淡淡的。

    苏小鱼点头。

    “那你还要走？”

    苏小鱼猛地仰起头来，眸中的泪就随着滚落而下，一双大大的眸子似狐一般湿漉漉的瞅着季东阳，似乎是没想到季东阳会这么问：“啊！”

