    

    “可是修罗界的人为什么会帮助泽济会？”庄小花问道。

    “修罗界的人也被泽济会骗了，虽然我不知道他们两者之间到底谈过什么合作。”我说道，“但目前看来，修罗界的人是被泽济会给骗了。”

    “泽济会的现在的目的是复活阎王，而复活阎王这件事情对于修罗界来说是一件不被允许的事情。”

    “这正是泽济会对我们的杀机。”

    “我们可不可以让修罗界的人跟泽济会的人互相厮杀，最后我们坐收渔翁之利？”老四插嘴问道。

    “怕就只怕我们知道了事情的真相，而另外的人却什么都不知道。”我说道，“所以我才说，泽济会的人是玩阳谋的高手。”

    “就算我们现在把泽济会的目的告诉大家，你们以为会有几个人相信？”我看向大家问道。

    “只要修罗界的人出现在这里，就是我们的敌人。”庄小花说道，“泽济会的那个布局者，正是利用了这一点。”

    “而且修罗界的人也不会相信我们的话，在他们看来，我跟这些人跟泽济会的人一样有威胁。”庄小花补充道。

    场面陷入了沉默，林大海这时候也跟张清风两个人重新回到了队伍中。

    林大海看着我们这些人难看的脸色，叹了口气，缓缓说道，“看来你们也猜到这泽济会的人想要干什么了。”

    “他们真的打算复活阎王？”我看向林大海问道。

    “之前我是不相信的，但是从进来这里之后，我不得不信。”林大海指着那口悬浮在空中的巨大棺材说道，“那里面应该就是阎王的尸体。”

    不知道为什么，看着林大海说出这些话，我有一种异样的感觉，毕竟在我的梦中，那个泰山王的样子跟林大海长的一模一样。

    我本想把这件事情说出来告诉林大海，但想了想，还是又把这话给咽了回去，毕竟那是梦，做不得数的。

    “林师傅，我们现在应该怎么办？”老四问道。

    “等吧。”林大海说道，“既然我们来到了这里，想必不是那么容易出去的。”

    等待的时间总是漫长的，更何况我们现在是明知道后面会发生什么，还是要等。

    “林先生说一会如果动起手来，先把劳阳文杀了。”张清风走到我背后小声说道。

    “啊，为什么？”我不解的问道。

    “那个劳阳文相当阎王。”张清风沉默了一会，说道。

    “明白了。”我点了点头。

    这样子就能够把我之前的疑惑都说通了，劳阳文当初没有选择杀我们，可能就是想要让我们来到这里。

    如果我跟张清风，我们死在棺村，那么特殊事态处理局川城分局的人一定不会选择来酆都。

    他们会竭尽全力的留在川城，寻找杀害我们的凶手。

    至于为什么泽济会的人这么想要让我们来酆都，我不由的看了看林大海，我总有一种感觉，那就是阎王爷跟林大海两者之间会不会真像是我的梦那样。

    安静的空间内，突然响起一阵唦唦的声响，好像是有东西脚下的地面下移动。

    我对修罗界了解的不多，只知道修罗界是地狱的下界，相当于人间界的下界。

    可从目前得到的一些消息看来，修罗界似乎能够直接来到人间界的上界，也就是我们生活的空间。

    这其中一定有什么隐秘是我们不知道的。

    就像是现在脚下突然出现的这些声音，我怀疑是修罗界的人来了。

    邓傅皱着眉头，看向我说道，“不用紧张，不是修罗界的人，听着声音，倒像是扎纸弄出来的东西。”

    “这是纸毒蛇，是扎纸李的东西。”林大海说道，“看来扎纸李的人应该也选择了跟泽济会合作。”

    扎纸李是城隍八脉之一，没想到最后他们竟然选择了跟泽济会的人合作。

    扎纸李的人出手了，但目标应该不是我们，泽济会的人也清楚，现在还不是跟我们这些人动手的好时机。

    一切都要先把修罗界来的东西处理完之后，才是我们两方势力最后算账的时候。

    “修罗界的人来了。”林大海看了眼天空说道。

    我顺势也跟着向空中看了过去，一道旋涡凭空的出现在空中，因为我们处于井字城井口的位置，此时看向头顶，很有一种坐井观天的感觉。

    而我们头上就这么一处空间，修罗界的人也不知道用了什么方法，竟然采取了这种类似神兵天降的手段。

    旋涡来的快，去的也快，我什么都没有看见，但我却能够清楚的感受到，修罗界的人来了。

    而且数量还不在少数，那是一种来自灵魂深处的战栗，就连在我体内沉睡的胡子栀，都发出了一丝的颤抖。

    “你醒了？”我问道。

    “刚刚醒过来，这里有东西。”胡子栀说道。

    “修罗界的人来了。”我说道。

    “不止修罗界的人，我感受到了一丝跟你体内存在相同的气息。”胡子栀说道，“也正是这股气息，才让我苏醒了过来。”

    “你体内的那位恐怖存在，似乎也醒了过来，并且极力的隐藏起了自己的气息，目的好像是保护你。”

    “正因为他这么做，我才能够苏醒。”

    “你的意思是说，你之所以沉睡，其实不光是因为距离东北太远的原因？”我问道。

    “没错，以前我只以为是因为距离东北太远，才导致了我持续陷入沉睡。”胡子栀说道，“但就是刚刚那一丝感受，我清楚的知道了，似乎是你体内的那位存在，并不想让我持续清醒。”

    “为什么？”我不解的问道。

    “不知道。”胡子栀说道，“我并不能够窥探你体内的那个恐怖存在，或者说，我之所以能够以我现在这种方式跟你共存，似乎还是因为他应允了。”

    “当初去山上的时候，你爷爷察觉到了我体内的那位存在嘛？”我问道。

    “应该察觉到了，不然我们家钓鱼的方法不可能传给你。”胡子栀说道。

    “看来我身上还有许多连我自己都不清楚的秘密啊。”我叹气道。        

