    郑晓的脑子终究还是清楚的，相关的概念很快就在心头明确：“你放出了3号！”

    他本来已经没力气与安翁交流了，可看到这幕情形，心神激荡之下，竟然又挤迫出一点儿能量。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安翁没有回应，大概是没有时间，因为就在此刻，轰声爆音响起，a栋天台边缘，忽然间垮下半边，刺眼的光芒就像是小型的太阳，从下方跃升而上。

    跳荡的光波里，柴尔德从中跨出，向着魔法阵后燃烧着的安翁，大步行进。

    与他相隔二十余米的欧阳辰轻轻摇头。

    就这么一个微妙的动作，也被柴尔德捕捉到，他扭过脸，灰色的眼珠盯住这位已经做了相当时间“看客”的凡种，低沉的嗓音似乎能震动整个天台的空气：

    “你还以为是在实验室里吗？”

    “某种意义上，是的。”欧阳辰坦然承认，“这处逻辑世界，就是我的实验室。”

    “那真不幸！放一个比你更疯狂的家伙进来，你的实验注定会一团糟。”

    柴尔德的脚步不停，说话的功夫，就撞进了天演领域的自动防御圈里，幽暗的火焰在他身外燃烧，可没有任何一点儿火星，能够透入他身外的白光。

    那些祭司和骑士当然也可以上前阻止，但沉浸在恐惧慌乱之中的人们，绝无可能积蓄起相应的勇气。

    柴尔德畅通无阻地来到魔法阵的外围，依旧是干脆利落的动作，伸出手，像打碎一层鸡蛋壳，将茧形的光线图形，轰成了漫天的碎片。

    天演领域的三个支柱之一，也是最重要的一个，就这么被轰破了。

    与之相应的，B栋和c栋楼顶上的两位主祭，就像是被失控的高压电贯体而入，几乎同时出一声惨嘶，身外的光线图形扭曲崩裂。

    郑晓稍微好一些，他及时现了冲上天台的柴尔德，有了心理准备，反噬虽然惨烈，终究不算致命。

    可另一个天台上，已经六神无主的安成礼，就没有这么幸运，强行介入精神层面深度区域，已经让他不堪重负，天演领域支柱崩溃的反噬力量，更是第一时间就击垮了他的肉身。

    喷溅的血肉还没有完全散开，就变成了燃烧的火把。**撕裂、燃烧的痛苦，将安成礼的意志焚化成为灰，他双膝跪地，随即倒伏在地上，翻滚着出哀嚎，一声比一声衰弱。

    而在a栋，安翁身外，幽暗火焰轰地扩散半米，燃烧的烈度翻了不知多少倍。他身外的衣袍，枯瘦的身体，都燃起了火，火光深透入体，透过光焰，甚至可以看到身后的空无。

    可安翁只静静地站着，仍保持着与天演领域相对应的三角形印诀，只是微抬起脸，火焰中依旧混浊的眼珠，与柴尔德的灰瞳对视。

    视线交迸的瞬间，他微裂开嘴，从已经焦烂的喉咙里，出微弱的声音：“只要向往真理，必然在天平两侧。”

    “但无需受混乱摆布。”

    柴尔德再次踏步，一拳直捣安翁头面。外在拳力与内火焰同时作用，老头的脑袋瞬间就被打成了漫天迸溅的烟花。

    一击建功，柴尔德的面色丝毫不变，因为他知道，拳头击碎的目标，并不具备太多的实质意义。

    仍未收回的拳头微拧，无形的震波由物质层面起，冲抵精神层面，渗透极深。可终究还是慢了一步，某个无形无质的影子，就从安翁燃烧的躯壳中蹿出，隐入虚空深处。

    柴尔德抬起头，视线指向三栋大楼形成的大三角中央，也就是霜河实境正上方的虚空。那里，具现化的真理天平投影，正立在有如波浪般翻滚的光波之中。

    失去了支柱的天演领域，随时可能彻底崩溃，可真理天平的投影，看上去依旧稳固。这不只是圣物的奇妙，而是有新的力量作为支撑。

    c栋大厦天台上，郑晓也站不住了，他勉强控制住身体，坐倒在地，怔怔往看过去。

    扭曲动荡的天演领域中，原本狰狞的影像，只会变得更加丑陋。之前只是偶尔划过的“昆虫”节肢，以严重扭曲的姿态呈现在眼前。当然，那已经不是什么“昆虫”了，而是一道清晰的魔影。

    细长节肢在光波中划动，人蛛合一的妖异躯体，攀附在真理天平投影下段，六目妖眼光芒闪动，谁也不知道，它的注意力究竟投向何人。

    “3号。”郑晓喃喃开口。

    3号是一头人面蛛。

    公正教团是最早明确着手、搜捕利用人面蛛的势力之一，凭借先手，以及精准的信息，这十天左右的时间，他们共捕捉到了5头人面蛛分身，按1-5号排列。一番研究和测试后，各人面蛛分身互相吞噬，再加上一头被送往祭处的标本，最终只剩下了3号，一直豢养在安翁处。谁也不知道，老头子会是怎样的安排。

    现在，安翁被柴尔德一拳砸碎了脑袋，一直隐匿不出的3号倒现身了，且更早一步投入了即将崩溃的天演领域。

    郑晓正糊涂的当口，仍被天演领域牵引控制的意念，便与一片混沌躁动的力量对接。

    人面蛛，3号！

    郑晓本能地要使用操控人面蛛的手段，确保主动权。可下个瞬间，他在那片混沌力量之后，触碰到一个冷澈明透的层面，意识信息如轻波荡漾，频率又是如此熟悉。

    此刻，郑晓毛骨悚然。

    “……安翁？”

    3号没有回应，能够看到，它妖异的六瞳，连带着丑陋的头面，同时指向了另一个方向。

    那里是安成礼所在的B栋天台。

    下一刻，3号从具现可感的的层面，倏然消失。

    等郑晓凭借着仍未完全从精神层面撤下的感知能力，锁定其位置，3号已经撞入了精神层面深处，目标明确，瞬间覆盖了B栋天台，锋利节肢插下。

    攻击尚未落到实处，在安成礼已经快要燃烧殆尽的残躯之中，另一道魔影冲天而起，跃入虚空。

    郑晓看得分明：另一头人面蛛！

    “私藏的战利品。”

    一段意识突兀而来，又极其清晰，就算郑晓已经有些心理准备，还是惊得他险些脱口而出：

    “安翁！”

    意念一闪的空当，精神层面深处，两头丑陋的怪物撞在一起，几乎在瞬间分出了胜负。

    3号，或者说是安翁，用那个让人做噩梦的螯肢口器，绞碎了“战利品”的半边身躯，再用力嘶咬，将半入口的食物彻底吞咽下去。

    最后被嚼掉的，是看不出什么分别的人面蛛头颅，两颗丑陋脑袋并在一起，然后一个吞掉另一个。

    人面蛛同类相残的场面，没有任何一次，像现在这样令人作呕。

    至少郑晓是不能置信：“真的是安翁？”