    （感谢祈邘同学的打赏，在此恳求推荐票！强推期间请将推荐留给本书吧。）

    “有空……不对，你想做什么？”刘德桦本来顺口一答，不过看到自己老友一脸不好意思的表情，顿时警惕的问道。

    “我觉得你可以代替叶苏芒参与一下台湾的宣传工作，怎么样？”

    果然，张雪友将主意打到了自己老朋友的身上。

    “我就知道！”刘德桦哭笑不得的回答道，不过最近因为临近年关，明年的剧本还在甄选中，这一阵他也确实很空闲，所以只是迟疑了片刻，便点头答应了下来。

    “你们俩位倒是皆大欢喜，却连累我跟着受苦。”虽然已经答应了请求，但是无奈被抓苦力的刘德华还是给抱怨两句才能泄气。

    “够意思，华仔！”不理会老友的抱怨，张雪友竖起了大拇指一脸阳光的赞赏道，叶苏芒也是兴奋的点了点头。

    很快客厅里就传来了一片笑声……

    其实有刘德华参与台湾宣传，绝对比叶苏芒去管用一千倍，毕竟作为老牌天王，他的号召力远不是现在的叶苏芒能比得上的。

    虽然事情已经有了更好的解决办法，两边也都是皆大欢喜，但是当叶苏芒将这个消息告诉乔伊的时候，还是惹来这位大姐的一阵训斥，在她看来叶苏芒这完全是‘有组织无纪律’的表现，即便有刘天王的帮忙，也改变不了这小子所犯下的错误。

    不过她也知道叶苏芒决定的事情谁也更改不了，而且刘德桦加盟台湾宣传也对影片有更好的推动作用，所以她也只是嘴上抱怨两句，便开始亲自为叶苏芒解决驻港时间的问题了。

    在随后的一周内，叶苏芒便跟着张雪友一起沉浸在了音乐的海洋中，对外界的一切都是不管不顾。同时她也认识一众音乐大豪，像是高世章，林西，吴庆隆，古倩敏等人，每一个的音乐造诣都十分高，这一周的学习也让叶苏芒受益匪浅。

    同时因为这些人不同的音乐理念，叶苏芒自己的音乐思路也在不断被开拓着，这种方向无疑是很好的，这也为叶苏芒日后的音乐充满了变化而埋下了伏笔。

    不过一周后，叶苏芒却必须要离开香港了，不是因为工作，而是1月24号将近，他要赶回家与亲人一起过年。

    春节对于华人是一年中最为重要的节日，无论如何，叶苏芒是不会错过这个难得能与家人一起庆祝的日子，在辞别了张雪友后，叶苏芒便一个人踏上了回家的飞机。

    今年的除夕夜依旧没有多大变化，家里只有外公与叶苏芒两人，不过在吃穿用度方面却比往年强上很多。叶苏芒自从悟通了‘钱’的道理后，便也开始享受起富庶的生活，不为自己，也要为吃了一辈子苦的外公好好挥霍一把。

    除了将家中的家具换代了一遍后，他还专门为老爷子挑了几套西服与休闲衫，手表也是必不可少的，末了叶苏芒知道自己外公爱喝茶，还特意选了件顶级的宜兴紫砂壶与极品大红袍作为礼物送给老爷子，望着老爷子开心的笑脸，他也第一次感觉到赚钱的乐趣。

    晚餐叶苏芒本来是想直接在酒店订上一桌饭菜，不过最终拗不过老子，还是买了食材回到家中自己下厨。按照老爷子的说法，除夕夜就要一家人团聚在家中过那才叫过节，叶苏芒想了想确实是这么一个理，便也没有反驳。

    烟花爆竹照亮了整片星空，新年的钟声也随之响起，在传统的华夏人眼中，这是又过了一年的代表，叶苏芒按照传统的习惯，也终于走到了二十岁的年纪。

    大年初一是访亲走友的日子，叶苏芒也不例外，在吃了一顿香喷喷的饺子后，他便穿好一身的行头，奔赴各家的门槛。其实在京都他并没多少地方可以去，除了谢飞的宅邸外，便是刘伊菲一家人了。

    作为外公的老友，又是自己的导师，叶苏芒自然是先拜访谢飞。

    老头子见到叶苏芒后笑的眼睛都快没了，一部《天下无贼》创造了全球2亿多的票房，这让身为叶苏芒导师的他也跟着脸上有光，现在他教学生的时候都忍不住带上一句我徒弟叶苏芒怎么怎么聪明，你们又怎么怎么笨，这也让导演系的那帮天之骄子们天天活在叶苏芒的阴影当中不能自拔。

    在叶苏芒不知道的情况下，他其实早已经是整个导演系的公敌了。

    “导师，我给您拜年了。”叶苏芒先是恭恭敬敬的行了一个大礼，谢飞随后笑眯眯的拿出早就准备好的红包塞到了叶苏芒的兜里，叶苏芒也没拒绝，因为这是长辈的心意与祝福。

    “片子拍得很好，这两年的进步我都看在眼中。唯一不好的是你这课程耽误了许多，平时还要更加的努力才是。”

    谢飞的训导叶苏芒也是谦逊的听着，不时还点头赞同。对于学业的问题，叶苏芒是有时间就会回到学校听课的，在拍摄《天下无贼》的期间就是如此，不过在老师的眼中，他依然是个爱逃课的‘坏’学生。

    和谢飞导师闲聊了一上午后，他才启程前往刘家。

    其实在年前，刘晓丽就已经要求叶苏芒大年初一一定要在她家过。因为知道了叶苏芒的身世后，母爱爆的刘晓丽就把叶苏芒当成了自己的儿子一般看待，有时候叶苏芒受到的宠爱甚至让刘伊菲都有些嫉妒。

    对此叶苏芒也是很享受刘晓丽的照顾，从小就失去父母的他对于亲情总是很渴望，所以他也是自心底的对刘晓丽亲近。

    叶苏芒赶到刘晓丽家中的时候正巧赶上刘晓丽在收拾房子，原本一些杂乱的物品正摆在客厅中央，等待一会主人的清理，而刘伊菲则一改往常生人勿近的样子，脸上带着灿烂的笑容，又是帮叶苏芒找出拖鞋，又是拉着他不断说着最近自己遇到好玩的事情。

    “叶子哥哥，你最近看没看新闻，有媒体把你吹成最帅无崖子，你知道么？”

    看着刘伊菲带着骄傲的眼神，叶苏芒笑着点了点头。前阵正是《天龙八部》热播，小丫头在里面的表演也为她自己赢得了一片喝彩，而叶苏芒的一次小小的客串竟然也引起了不小的话题，他所饰演的无崖子被一些媒体鼓吹成‘历代最帅的一位’，这也在网上形成了一片讨论声，有褒有贬，叶苏芒也是看过一些。

    “地上这么多录像带都是什么？”和女孩聊了一会天后，叶苏芒又把注意力放在了地上的一对杂物上。

    “这都是妈妈的东西，我也不知道。”女孩同样的疑惑的望了下堆在地上的杂物。

    或许是心有灵犀，这一刻两人相视一笑，女孩抓起了一本录像带，叶苏芒则是将一旁的录像机拽了过来，他们俩显然都被录像带中的内容勾起了好奇心。

    （高考结束了，想必书友里也有不少高三的学子，祝你们假期愉快，在此还要为剑沁心小朋友默哀三秒钟，可怜的娃刚刚高三结束就被严父派出去打暑期工了，美名其曰体验生活……）