    

    崔东海在现场待了半个多时辰之后，就离开了，毕竟，作为一洲刺史，他还是有很多公务需要处理的。

    崔东海虽然离开了，可是，他临走时，却给许一凡留下了一个批条，批条的内容很简单，就是给了许一凡十万斤生铁，因为常哲翰就在现场，都不用许一凡在跑一趟衙门，专门去办理这些手续，常哲翰当场就叫来了属下，让他直接把十万斤生铁给许一凡送去。

    既然许一凡送了这么大一份大礼给自己，崔东海也不会小气，虽然，他知道不通过兵部和工部擅自动用十万斤生铁，这是要被人说事儿的，但是，对于现在的崔东海而言，他已经不担心了。

    水泥的功效，他已经看到了，在临走时，他发现很多大坑的水泥，已经慢慢凝固变硬了，这很神奇，从而愈发坚定了他的某个想法。

    本来，许一凡是打算等下午水泥干了，崔东海他们再次过来的时候，看完之后，他再开口要东西，没想到，崔东海现在就给了，不说别的，就冲这一点儿，崔东海这个刺史当的就很有魄力。

    打好水泥桩之后，许一凡就让左一他们开始倒地坪。

    在大量水泥和人力的情况下，这些工作到了中午的时候，就已经做完了，现在已经进入七月份了，正是一年当中，最热的时候，这里又是东方，气温很高，水泥凝固的很快。

    到了下午的时候，大部分水泥都已经凝固成型，人走在上面，完全没有问题。

    起初，很多围观的人，还很好奇，百货楼这是在做什么，可是，到了下午之后，他们就发现，神奇的一幕出现了，原本凹凸不平，犹如废墟的地面，在短短的大半天的时间，就变成了一块平整如镜的地面，一个个都分外的好奇。

    这个时候，已经有不少人打听到了，这种能够快速凝固，让地面变得平整的东西叫水泥，专门用来搞建筑的，而之前，他们感到好奇的那些青色的砖块，也都是用水泥烧制的。

    于是，在七月十号这天之后，一个新的东西，水泥，猛然出现在人们的视野当中。

    之前，很多人还对百货楼一个月能够重建完毕，嗤之以鼻，觉得是痴人说梦，可是，现在在看到那神奇的一幕之后，很多人都开始心里犯嘀咕起来。

    而接下来的半个月时间，人们的三观再次被刷新了，而神奇的事情，接二连三的发生。

    在水泥桩倒好之后，接下来就是搭建房子的框架，而百货楼的操作，更是让人感到意外，他们看到，很多奴隶和工人，开始每日每夜在工地上搬砖做活儿，每天，都会从城外运送进来，大量的水泥、钢筋、砖块。

    百货楼的雏形也以肉眼可见的速度，每天都在不停的拔高。

    起初，人们以为百货楼最多建筑三层，可是，当房子的框架达到三层以后，他们发现，那些工人根本没有停歇的意思，还在不停的加盖。

    四层！

    五层！

    六层！

    七层！

    直到百货楼盖到七层之后，工人们这才罢休。

    虽然，百货楼的框架，现在还十分的丑陋，远远看去，四处漏风，到处都是大洞，可是，它已经成为了东海城目前楼层最高的建筑了。

    其实，当百货楼建筑到五层的时候，很多人都看出来了，百货楼的地基承受力很惊人，至少还能在落四五层左右，有些闲的无聊的人，甚至还开了赌局，赌百货楼最后会盖到几层。

    赌局是开了，可是，参与的人却寥寥无几，因为不是每个人都那么闲的。

    自从那天，许一凡和刺史大人一起出现在现场之后，百货楼这边，日夜不休的赶工，白天做活儿，晚上也在干活儿，而参与建造的工人和奴隶，已经高达数千人之多，而这还是百货楼这边，在工坊那边，参与的人更多。

    这些工人，一部分是百货楼花钱雇来做活儿 的，还有一部分则是许一凡从海角楼买来的奴隶。

    原本，龙秀秀说他们手里只有五千奴隶，可是，在百货楼正式开始建造的时候，龙秀秀又送来了五千奴隶，也正是因为有了这么大一批奴隶的加入，导致整个工期在不断的缩减。

    另外，除了这些奴隶之外，很多东海城本地人，还有附近周边的一些居民，在听到百货楼开出的工钱之后，都纷纷前来做活儿，一天十文钱，可不便宜了，可以养活一家三口十来天呢，另外，凡是在百货楼做活儿的，是管饭的，一天两顿饭，早饭和午饭，至于晚上做工的人，则是管晚饭和夜宵。

    这么好的条件，不说工钱，就冲着一天有两顿饭，每顿饭都有肉吃这一点儿，也让很多人趋之若鹜。

    在刚开始的时候，很多人还很好奇，这些建筑材料，都是从哪里弄来的，到底是哪方势力提供给百货楼的，可是，在他们一番打听和探究之后，这才知道，在距离东海城不算远的地方，居然有一个工厂，而这个工厂，正是许一凡开设的。

    每天，穿梭在东兴工厂和东海城的人，络绎不绝，主要都是运输材料的，别的不说，就在这半个月的时间，原本还十分的整齐平整的道路，也因为长期运送建筑材料，导致很多地方都出现了破损，这让崔东海也是十分的无奈，不过，也由此可见，这条路上，每天的人流量有多大了。

    -------------------------------------

    就在所有人把目光集中在百货楼的建造方面，还有探究东兴工厂的时候，许一凡这个正主，却再一次消失了。

    那天之后，许一凡既没有留在现场盯着，也没有回许府待着，而是直接跟着常哲翰离开了东海城，至于他们去了哪里，其实，也很好打探。

    在距离东海城大概八十里的地方，有一片荒山，叫抚仙山，名字听起来，很具有神话色彩，据说，在很早之前，曾经有神仙，也有人说是修为高深的修行者，总之，在普通人看来，就是神仙级别的人物，曾经在这里停留过，恰好被附近的渔民看到，于是，老神仙就乘鹤而去。

    这里原本就是一座荒山，平平无奇，平时，人们很少在意，可是，自从有了这个传言之后，每天都有无数人前往荒山，希望可以发现机缘，毕竟，这里可是有神仙落脚的，肯定不俗。

    然而，很多人在荒山找了大半年，结果，啥也没有，之前是荒山，现在还是荒山，没有什么特别的，等到那股浪潮过去之后，人们的激情褪去，也就很少有人再来了。

    荒山以前叫铁石山，主要是因为，山上的石头都很硬，而且寸草不生，黑乎乎的，看上去，光秃秃的，就像一块大铁石一般，于是，人们就称之为铁石山，而在有了那个神仙落脚，乘鹤远去的传说之后，这里就被人称之为抚仙山。

    抚仙山在前朝的时候，就被人发现，这里的石头含铁，应该是铁矿，于是，就让人来开采，可惜，那个时候，大秦王朝朝纲败坏，不是贪官，就是污吏，铁矿虽然被人发现了，可是，也没有引起太大的重视，当地的官员，也只是把这里圈起来，不让普通百姓靠近而已，并没有实施开采。

    直到，大炎王朝建立之后，这片不被前朝重视的铁矿，引起了朝廷的重视，前几任皇帝，花费了巨大的代价，耗费了无数的人力物力，来到这里，开始开采铁矿。

    在没有机械的帮助下，完全靠人工去开采，其效率可想而知，哪怕过了几百年过去，整个抚仙山，也只开采了不到五分之一，可是，就算如此，就抚仙山这一处铁矿，也养活了整整五个洲的生铁消耗。

    铁的产量之所以那么低，一来，开采的难度很大，完全都是靠人使用蛮力，一点一点敲打下来的；二来，铁不是挖出来就可以的，还需要进行提炼，毕竟，大自然的铁矿，都每一块都含着很多杂质，而想要纯铁，就必须把这些杂质剔除才可以，而这也是一个很浩大的工程。

    当然了，大炎王朝拥有的铁矿，肯定不止这一个，还有很多个，但是，他们面临的情况都是一样的，铁矿是有，可是开采难度大，提纯需要大量的人力物力财力。

    每年，都有不少罪犯，或者一些官员，被流放，而他们流放的地方，大多数都是这些矿区，来这里挖矿，等他们到了这里，其结果可想而知。

    运气好的，死在半路上，运气不好的，到了这里，干不了三天，不死也要卧床不起，而这里的管理者，可不管人道不人道了，想要吃饭，想要活下去，就必须干活儿，不然，那就是一顿毒打，至于人死了怎么办？

    很简单，现场别的不多，就是坑多，随便找个坑，就给埋了！

    许一凡跟着常哲翰来这里，主要是负责指导现场的那些工匠，看看哪些地方不合理，哪些地方需要修改的，还有很多东西都是干什么用的，这些都需要许一凡来一一说明。

    在许一凡到了矿山的第一天，常哲翰就把矿场大大小小的人员，除了那些做工的人之外，全都召集起来，常哲翰的话不多，就一句话：“从今天开始，这里的一切，许公子说了算。”

    对于这个命令，很多人是疑惑的，是不解的，是诧异的，是震惊的，但是，不管他们怎么想，常哲翰已经把这里的权利，全都交给了许一凡，而他本人则是给许一凡打下手。

    看到府尹大人都这么做了，其他人，不管心里怎么想的，不管服不服，都不敢说什么，最多就是阳奉阴违、出工不出力，说几句怪话而已。

    对于这些人的反应，许一凡完全没有放在心上，而他在掌权的第二天，就下令停工，然后，整理现场的卫生。

    这个命令下达之后，很多人都愣住了，觉得莫名其妙。

    矿场是什么样子的，所有人心里都很清楚，脏乱差，那是最正常的事情了，如果矿场要是一尘不染的话，那才叫活见鬼了，在这里做活儿的人，每天洗澡是肯定的，毕竟，这里离海近，不缺水，但是，其他方面，那就差强人意了。

    工人的工棚，都是那种大通铺，几十个挤在一起的那种，冬天还好，天气冷，大家挤在一起暖和，可是，到了夏天，那就要人命了，不但热，而且气味也很难闻。

    大通铺的被褥，之前是什么颜色，早已经不得而知，反正，现在的颜色都是黑色的，随便一摸，不是各种灰尘，就是油，看得人犯恶心。

    工地附近是没有标志的茅厕的，很多人大小便，都是就地解决的，反正尿完拉完，动动脚，拨弄一下附近的石头，就能盖住，看似方便，可是，其结果也可想而知，有时候，走着走着，就能踩到一坨屎。

    除了在住方面，差强人意之外，在伙食上，更是惨不忍睹，每顿饭，菜是有不少，米饭也管饱，可是，菜里没有什么油水，而且大多数都是素菜，这样的伙食，吃了几顿，还觉得不错，全当是减肥了，可是，对于这些从事繁重体力劳动的人来说，这饭菜严格不顶饿不说，还越吃人越瘦，到最后，只剩下皮包骨头。

    至于穿的方面，那就呵呵了！

    来的时候，你穿的是什么，现在还是什么，只是，这些衣服要么全都是补丁了，要么都成布片了，工地每年也会放衣服，冬天一套，夏天一套，可是，就这两套衣服，用不了一个月，就会破洞百出。

    之所以会这样，倒不是朝廷缺这点儿钱，而是因为在这里做活儿的人，要么是罪犯，要么是贪官污吏，对于这种人，怎么可能有好脸色给他们。

    许一凡之所以会下达这个命令，原因无他，因为现场的环境，实在是太恶劣了，根本不是人待得地方，简直就是地狱。

    面对许一凡的命令，众人先是一愣，然后，就分头开始做事儿，说是做事儿，其实，无非就是给那些工人放一天假而已，之前，他们休息的时候干嘛，现在还干嘛，至于所谓的打扫卫生，就只是拿个大扫帚，把地扫一扫，洒点水就完事儿了。

    当许一凡和常哲翰去检查的时候，看到这里的现状根本没有任何改变之后，许一凡就发火了。

    “你们就是这么做事儿的？”

    许一凡站在一个工棚，看着横七竖八，或躺、或坐、或站、或蹲的工人，还有那脏兮兮的床铺，以及充满难闻气味的房间，许一凡大声的质问道。

    一个大腹便便，满脸横肉，大约三十多岁的男子，看到许一凡发火之后，他就走出来，语气不咸不淡的说道：“这里是矿场，就这个条件，我们平时就是这样的，咱也不知道公子你到底要什么标准？”

    男子姓罗，名察，是矿场三大管事之一，他是东海城护卫队二队队长的大舅子，以前是东海城的恶霸，在崔东海担任刺史，进驻东海城之后，开始整治东海城的治安，罗察就在其中，被其姐夫利用职务之便，给丢到矿场来管事儿，说是戴罪立功，其实就是来享福的。

    平日里，像崔东海和常哲翰这些大人物，都不会来，而其他的官员，也极少过来，就算来了，也不会说太多，只要上面要求的产量到了就可以了。

    罗察来这里，也差不多有小十年了，他原本不胖，还有些瘦弱，可是，到了这里之后，不但没有继续瘦下去，反而胖了很多，看他那犹如孕妇的肚子，还有他那满脸的横肉，就可见一斑了。

    面对罗察那不阴不阳的话，许一凡微微皱了皱眉头，转过头，看向他，然后问道：“你就是罗察？”

    “正是卑职。”罗察说道。

    “你是这里的管事？”

    “是的，有何指教？”

    “你的营房在哪？带我去看看。”

    “嗯？”

    罗察闻言，皱了皱眉头，但是，还是说道：“这边请。”

    说完，他转身就朝外走去，说实话，如果不是许一凡他们来了，罗察一年都不会到这些工棚来一趟的。

    许一凡的脸色很平静，但是，常哲翰的脸色就很难看了，虽然，罗察刚才针对的是许一凡，可是，他这个府尹还站在一旁呢，不给许一凡面子，就是不给他面子，这不是打脸嘛。

    不过，常哲翰毕竟是官场的老油条了，他没有当场发作，而是跟着许一凡一起离开了工棚，至于其他人，自然也是跟了上去。

    到了罗察的营房之后，许一凡挑了挑眉头，而常哲翰的脸色，顿时就阴沉似水起来。

    “这就是你的营房啊，条件真好！”许一凡环顾一周，笑着说道。

    “公子说笑了，这里条件简陋，也就勉勉强强能住人而已。”罗察说道。

    “嚯，啧啧啧...常大人，有意思吧？”

    许一凡咂咂嘴，转过头，看向常哲翰。        

