    思考片刻，苏然将一颗灰色晶石投向了兽火。

    对于这些灰色晶石，苏然是真的没有多大吸收的想法。

    所以，既然兽火有兴趣，那就让它试试好了。

    说不准，还能让自己的兽火晋级速度，快上一些。

    下一刻，一枚灰色晶体被放入兽火之中，瞬间就被火焰给完全吞噬掉了。

    紧接着，令人匪夷所思的一幕出现了。

    一声微不可查的凄厉惨叫，蓦然自火焰之中传了出来！

    惨叫凄厉无比，像是遭受到了莫大的痛苦，光听一下，就让人觉得毛骨悚然。

    听见这声惨叫，苏然眉头迅速一皱，盯着火焰，露出若有所思的模样。

    一旁，萧灵越的注意力，也被吸引过来。

    “这是……”

    苏然接口说道：“这灰色晶石，好像有些怪异。”

    点了点头，萧灵越道：“你再将剩余的三枚晶石，放入兽火当中试试看。”

    若是刚才的那种情况，只有第一枚晶石才有，那就可能是一个偶然性的事件。

    但是，若是接下来的三枚晶石，都出现了这种状况。

    那就能够证明……这些幽魂体死后凝成的晶体，其中是有古怪存在的。

    望了剩下的三枚灰色晶石一眼，苏然毫不犹豫，接连将三枚晶石，全部投入到火焰之中。

    下一刻，和之前如同一辙的三声惨叫，又是出现在了两人耳边。

    与此同时，似乎是一下子投入了三枚晶体，火焰之中，隐隐冒出一股黑气，很快消散在天地之中。

    “确实有问题，这种灰色晶石，不能用。”

    望着这一幕，苏然缓缓说道。

    “它们好像……有着自己的神智，是一种活物？”

    思考片刻，萧灵越轻启红唇，美眸当中，同样出现一丝若有所思的神色。

    这种幽魂体，算不算是秘境当中第二个诡异之处？

    忽然，萧灵越看向苏然，轻声问道：“你之所以不想吸收这种晶石，不会是早就看出来了吧？看出它有问题，所以你才不愿吸收。”

    说实话，在没有亲眼看见这一幕之前，萧灵越根本没有往这方面想过。

    而如果，苏然早就看出来的话，岂不是说，他这个通脉境，要比自己经验还要老道得多？

    这究竟……是什么样的怪物？

    很快，苏然的答案，让萧灵越心中，悄悄的松了口气。

    “萧师伯，这你可就太高看我了，我就是觉得，晶石里面的能量虽然庞大，可是杂质太多了，炼化需要大量的时间，我觉得不值得。”

    这段话当中，透露着浓浓的咸鱼气息。

    闻言，萧灵越直接被干无语了。

    她没有想到，居然会是这么一个离谱的原因，机缘巧合的，被这人找出了灰色晶石当中的诡异。

    经历了接二连三的诡异事件，两人虽然没有多说什么。

    但内心之中，警惕早已经提了起来。

    即便是萧灵越，现在动用底牌，最多也只能发挥出堪比玄丹境初期的实力。

    若是稍有不慎，同样具备着翻车的可能性。

    “这些幽魂体的行动规律，好像是在午夜之后，才会慢慢的出现。”

    思考片刻，苏然说出了自己的另一个推测。

    萧灵越道：“就是不知道，它们只会出现在平原之上，还是整个秘境都有。”

    话音刚刚落下，萧灵越神情微微一动。

    随后，秀眉微皱。

    望着神情突然改变的萧师伯，苏然问道：“怎么了？”

    片刻之后，萧灵越轻轻摇了摇头，说道：“没什么，就是觉得，这个秘境，好像不是一处善地。”

    苏然眉头微微一皱，他能感觉得到，萧师伯心中有事。

    而且，绝对不是她现在说的这回事，她避开了自己的问题。

    不过……

    苏然也没有继续追问下去。

    每个人都有自己的秘密，就像自己，同样有不能告知他人的秘密。

    自己都没有将底细全部交代，反而要求他人将秘密全部说出来，也不太现实。

    况且，如果追问下去的话。

    若是萧灵越突然来一句，自己是用什么身份在问她……

    苏然想了想，觉得自己的确不好回答。

    点了点头，苏然说道：“嗯，小心一些，总归不会错的。”

    …

    黑夜漫长，之后的时间内，也有游荡的幽魂体，察觉到了这边的人气，摸索了过来。

    不过，像第一次那种玄海境的幽魂，却是再也没有见到了。

    似乎到了筑基之境，这些幽魂体想要继续晋级，是一件比较困难的事情。

    吸收了四块灰色晶体，虽然没能将兽火第二纹培养出来。

    但苏然明显感觉到，兽火的威能，要比之前强了一丝。

    所以，自己用不了灰色晶体，但兽火完全可以使用。

    摸过来的幽魂，全部都没有逃过苏然的截杀。

    晶石化作了一道道能量，成为自己黑斑兽火的养料。

    很快，一夜过去，光明重新照耀大地，驱散了一切黑暗。

    这一夜的时间里，兽火虽然没能晋级二纹，但火焰凝实程度，要比之前强了不少。

    苏然没有想到，自己只是进秘境，想要寻找一些机缘，居然还能遇见这种好事。

    将昨夜的火堆简单处理了一下，随后，两人便是再度启程，朝着秘境深处赶去。

    ……

    与此同时，外界，因为一个消息，已经是风起云涌。

    南境五大宗之一的凌霄宗……至宝失窃！

    根据流传出来的消息，失窃的至宝，便是凌霄宗当之无愧的镇宗宝物——凌霄宝镜！

    传闻当中，凌霄宝镜，拥有着种种不可思议的妙用。

    其中，最为令人震惊的，便是……小幅度的改变时间流速！

    虽然，凌霄宝镜能够改动的时间流速很小，而且使用这个功能，所需要的花费，也是常人难以想象的地步。

    但……

    仅凭这一个功能，便能让凌霄宝镜，跻身顶尖法宝行列！

    天穹大陆之上，能够引动时间流速进行改变的重宝不少。

    但在偌大南境之中，可能唯有凌霄宝镜这么一件。

    所以，当各大势力的眼线，从凌霄宗内得知，其宗门有重宝失窃。

    而且，失窃的宝物，很有可能是凌霄宝镜之时，整个南境……暗流涌动！

    即便是万法宗，在面对凌霄宝镜之时，也是难以掩饰心中的贪婪！

    就是将凌霄宝镜的时间流速功能去掉，它依旧是一件超越了真器的顶级尊器！

    整个南境，超越了真器的法宝……屈指可数，除了凌霄宗之外，唯有万法宗，或许也有一两件流传下来的镇宗之宝。

    故而，一时之间，凌霄宗内风起云涌，各处安插在宗门之内的眼线，此刻全数运转起来！

    凌霄宗内的一点一滴，事无巨细，全部传入到了各大势力首脑耳中。

