    “当然有啊，我自己就有，你需要多少？”盖娅十分大方，对于有着生死之交的艾伦，它完全信任，并且乐于帮助他。

    “不需要很多，只要一小撮就可以了！”艾伦将哈里斯夫人邮寄给他的一些小蛋糕之类的点心拿了出来，“这是我母亲亲手烘焙的蛋糕，请你尝一尝。”

    盖娅十分愉悦地收下了，叼住装着小糕点的袋子，示意艾伦等候，转身回了独角兽的聚居地。

    没过多久，几只萌萌的小独角兽飞了出来，直奔艾伦，它们欢快地在艾伦身上蹭来蹭去，叽叽喳喳地说着自己最近做过的事情，吃过的好吃的果子，见到过的有趣生物……

    盖娅微笑着将一袋子独角兽的毛递给了艾伦，还附赠一大堆水果。艾伦愉快地陪着小独角兽们玩耍了很久，才和依依不舍的小独角兽们告别。

    次日，凑齐了魔杖材料的艾伦想去找罗恩，但是被拉文克劳魁地奇球队的队长罗杰?戴维斯撞了个正着。和拉文克劳的同学们一样，品尝过胜利滋味儿的罗杰对训练十分积极，他成功地申请到了使用魁地奇训练场的权限。

    “这很简单，吉德罗?洛哈特教授十分乐意签名。他应该会愿意在一切可以保持一段时间的物品上签名！”罗杰非常得意于自己的这个发现。

    艾伦瞬间就想到了禁书区，可能这个学期，很多同学都可以拿到禁书区的书籍了，而他，自然也很心动。

    被罗杰拉着来到了魁地奇场地，远远地，就看到两拨人马在对峙。是格兰芬多和斯莱特林两个学院的魁地奇队员们。

    “呵，拉文克劳的也到了！”斯莱特林的魁地奇队长马库斯?弗林特冷笑道。

    “这是我们的训练时间！我们专门起了个大早！请你们出去！”格兰芬多的魁地奇队长奥利弗?伍德愤怒地大吼。

    马库斯?弗林特比伍德还要魁梧。他带着巨怪般的狡猾神情答道：“这里地方很大，伍德。”

    斯莱特林队中没有女生，他们肩并肩站成一排，带着一模一样的神气斜眼瞟着格兰芬多队的队员们。

    “可是我包了球场！”伍德厉声说，“我包下了！”

    “噢，”弗林特说，“可我有斯内普教授特签的条子。本人，西?斯内普教授，允许斯莱特林队今日到魁地奇球场训练，培训他们新的找球手。”

    “我们也有洛哈特教授特签的条子。”罗杰不甘示弱地插嘴道。“等等，新找球手？是谁？”

    从六个高大的队员身后闪出了一个身量较小的男生，苍白的尖脸上挂着一副得意的笑容。正是德拉科?马尔福。

    “罗杰，你看他们的扫把……”拉文克劳的找球手秋?张低声提醒罗杰。

    七把崭新的、光滑锃亮的飞天扫帚，七行漂亮的金字“光轮 2001”，在早晨的阳光下晃着队员们的眼睛。

    “这是慷慨的马尔福先生送给斯莱特林队的礼物，最新型号，上个月刚出来的，”弗林特不在意地说，轻轻掸去他那把扫帚顶上的一点灰尘，“我相信它比原先的光轮 2000 系列快得多。至于老式的横扫系列，”他不怀好意地朝弗雷德和乔治笑了一下，他们俩手里各攥着一把横扫五星，“用它们扫地板吧。”

    一时，训练场上寂静无声。马尔福笑得那么开心，冷漠的眼睛都变成了一条缝。

    “拉文克劳，我们去候场室训练战术。”罗杰冷冷地盯了一眼马尔福，带着拉文克劳魁地奇队，煞有气势地向训练室走去。

    到了作战室，拉文克劳的魁地奇队队员都沉默不语起来。对于魁地奇这种比赛来说，装备实在是太重要了，而七把崭新的光轮2001！今年的魁地奇杯，拉文克劳还有可能战胜斯莱特林吗？

    “至少拉文克劳队中没有一个队员需要花钱买才能入队，”秋?张忽然打破了沉默，“我们完全是凭能力进来的。”

    “没错，不论面对怎样的困难，只要我们齐心协力，问心无愧，我们就是当之无愧的冠军。”罗杰也试图让队员们振作。

    而此时，艾伦想的却是，又到了匿名捐赠的时候了。

    与此同时，外面的赫敏和秋?张是英雄所见略同，几乎说了同样的话。

    闻言，马尔福得意的脸色消失无踪，愤怒地讥讽赫敏是“臭烘烘的小泥巴种。”

    这立即引起了爆炸性的反应，罗恩伸手从袍子里拔出魔杖，想施咒给马尔福，结果巨大的爆炸声响彻了整个体育场，一道绿光从魔杖后部射出来，反而击中了罗恩的腹部，撞得他趔趄两步倒在了草地上，从他的嘴中不断地吐出亮晶晶的大鼻涕虫。斯莱特林队都笑瘫了，格兰芬多悻悻地结束了训练。

    吃完饭时，艾伦终于有时间找到哈利和罗恩。出现在他面前的是两个异常沮丧的小男孩儿，他们都要被关禁闭，罗恩需要帮费尔奇先生手擦奖品陈列室里的银器，而哈利要帮助洛哈特给他的书迷们回信。而罗恩说话时吐出的鼻涕虫，让他们附近都没有人停留，艾伦也恶心得吃不下饭。

    “你的魔杖坏了，怎么还如此冲动？”艾伦抽出魔杖，指向罗恩，“咒立停。”罗恩果然不再往外吐鼻涕虫了。但是他们三个人，谁都没有了胃口。

    “我找到了柳树和独角兽的毛，你们有没有安静的地方可以制作魔杖？”艾伦询问到。

    “南瓜地!”哈利和罗恩异口同声道。“我们可以去海格的南瓜地。那些南瓜应该可以遮挡住我们的动静。”哈利解释道。

    “那我们现在就去。”艾伦的提议得到了哈利和罗恩的热烈响应。

    海格小屋后面的菜地里，结了十二个大南瓜。艾伦从来没见过这么大的南瓜，每个足有半人高，让他想起了童话故事中公主乘坐的南瓜马车！

    “是膨胀咒！”艾伦一下子就猜到了原因，“海格干得很成功！”

    “嘘，不要说哦！”哈利连忙叮嘱他，“海格是不能使用魔法的。他上三年级时被霍格沃茨开除了。”

