
    第六百四十七章这人数不对啊？

    晚上4点多。

    离食堂营业还有10分钟，所有人都准备就绪，跟叶秋认识的都有些紧张起来，而准备看渔山餐饮笑话的，都是一个个放心下来。

    就算是渔山餐饮再怎么努力，想要在晚上直接涨5万，达到7万营业额，也是不可能的，即便是有足够多的人数过来吃饭，7号食堂也不可能把所有人都接待好。

    天广市餐饮群内，有人在讨论。

    “你们觉得渔山餐饮一晚上能够反转吗？”

    “不可能的事情！”

    “早知道不可能了，7万营业额？放眼全国都没几个做得到！”

    “只能够说这次渔山餐饮的老总，实在是太傻了。”

    齐元一脸轻松，也跟着加入了讨论当中：“我已经准备好接手10家食堂了。”

    “齐老板出来了！”

    “齐老板，考虑下转让一家食堂给我呗。”

    “也转给我一家。”

    齐元一出来，群里面就热闹了起来，纷纷商量能不能转让一家食堂，没有人看好渔山餐饮，要是渔山餐饮这次还能够反转，那真的是见鬼了。

    齐元笑着打了一句话：“好说，都好说，不过现在还有结束，等结束后我们再谈。”

    他这句显示出强大的自信，根本不认为渔山餐饮还能够反败为胜。

    其他人纷纷附言。

    就在这时候，张晴晴出来了，发了一句话：“齐老板，事情还没有结束，谁胜谁败不一定！”

    齐元回道：“张经理说的是，不过你们准备好给我哪10家食堂的承包权了吗？虽说还不一定，但是我现在就要让手下去准备起来了。”

    张晴晴回道：“是吗？齐老板准备好把你的食堂交接给我们了？”

    齐元冷冷一笑，回了句话：“贵公司还是早做打算，可不要等我接手的时候，替你们收拾烂摊子。”

    张晴晴：“这就不用齐老板操心了。”

    针锋相对！

    群里面都没人说话，看着两个人舌枪唇剑。

    最后张晴晴的头像先暗了下去，像是认输了。

    齐元脸上冷笑，一个黄毛丫头也跟自己斗。

    正好现在时间到了，渔山餐饮开启了直播，公证团队也就位了，食堂开始营业。

    守在屏幕前关注这件事的人，都紧紧盯着直播画面。

    也许是因为星期天晚上返校的缘故，晚上过来食堂吃饭的人比中午多了好些，不一会儿就有人开始排起了队伍。

    不过照目前这个情况，还是远远不能够达到要求的。

    齐元在群里面点评道：“今天周末返校，晚上回校的人比较多，所以人数比较多，但是想要达到7万营业额还是不可能的。”

    “齐老板说的是。”

    “讲的有道理。”

    “听君一言，胜读十年书！”

    群里面站齐元这边的，纷纷拍着马屁。

    齐元笑了笑，刚想要再点评一翻，让别人看看自己的见识之广博时，眼睛看到直播画面上，脸色顿时一僵。

    忽然有一批数百人的学生，走进了7号食堂。

    群里面也有人看到了，惊讶道：

    “怎么一下子来了那么多人？”

    “这起码有两三百吧？”

    “看起来是一起的，谁拉过来的？”

    “会不会是渔山餐饮叫过来的托？”

    有人怀疑道。

    这时候，米乐也正在做着直播，看到一批那么多人进来，心里面也有些惊讶，接着记者的职业习惯让她拿着手机上前，开始对这些学生采访起来。

    “你好同学，你们那么多人，是一起的吗？”

    那个被采访的男生，原本一脸嫌弃，可是看到米乐的容貌后，脸色一正，似乎是捏着嗓子在说：“是，都一起的。”

    米乐脸上露出动人的笑容：“那你们来7号食堂吃饭的原因是什么？”

    那男生被迷得神魂颠倒，这时候刚想说话，就被人拉开去了，心中恼怒，可是看到拉开自己的人是林可儿之后，只好讪讪地站在一边。

    林可儿眨了眨眼睛，认出了米乐：“你是天广电视台的米乐记者吗？”

    米乐笑了笑：“是的。”

    林可儿解释道：“那个问题，我来回答吧，我们都是经管学院的新生，这不是学期快结束了吗？我们学院的学生体育测试都没有达标，学分拿不到，然而我们听说7号食堂这边的药膳能够强健体魄，就想着过来试一试。而且一份药膳才15块钱，比起天上人间的药膳便宜了数十倍，我们学生正好吃得起。”

    这个借口，说的好有道理！

    这个广告，也打得丝毫没有痕迹！

    米乐嘴角一抽，然后放过了林可儿，去采访起其他人来了，结果都是这套说辞。

    直播间内：

    “666，这个理由我服了！”

    “那药膳不是补肾吗？那些男生吃了怎么办？”

    “楼上的，难道没有手吗？”

    网友们纷纷留言，对这套说辞很服，老霸道了。

    餐饮群内，一片沉默。

    过了一会儿，齐元发了条信息说道：“呵呵，没想到渔山餐饮的药膳这么有名，不过我看也就这一波能涨吧。”

    “是啊，我看主要还是带队那个学生，实在太漂亮了，所以其他人跟着过来了。”

    “是啊，那女学生真的是漂亮，很清纯很有活力，让我想到了初恋。”

    齐元说道：“就算有这几百名学生，营业额也顶多提升个四五千，渔山餐饮还是不行。”

    刚发出去这句话。

    群里面忽然有人刷屏道：“齐老板，看直播！”

    齐元一愣，又朝着画面上看过去，眼角一抽，没想到又进来了一群人，数目比较少，只有数十人。

    这些人刚刚走进食堂，东张西望了一下，看到米乐的时候就兴奋地冲了过去。

    米乐吓了一跳，还以为这些人是找她麻烦的，等他们站定下来，没有动手的意思才松了口气。

    米乐拿着手机直播，问道：“你们好，也是来这边吃饭的吗？”

    那些人摇了摇头，说道：“米乐记者，我们是看到你直播从外面赶过来的，中午过来的时候这边都结束了，没有看到你，现在能不能跟你合个影？”

    米乐一乐，没想到自己人气那么高，就欣然同意了合影。

    那些人跟米乐合了影，正好又是饭点，来都来了就正好在食堂吃饭了。

    而后又陆陆续续赶过来很多人找米乐合影，又无一例外地留在食堂吃饭。

    齐元看着屏幕上逐渐增多的人数，心里面有点不妙起来，想了想在群里面说道：“没想到米乐记者人气那么高，不过就目前的情况来说，他们还是输定了。”

    发了这条信息后，齐元等了一会儿，群里面居然没人回应：“怎么回事？都吃饭去了？”

    这时候，终于有人回应了：“这人数不对啊！”

    齐元心中一紧，朝着直播画面看过去，脸色顿时一抽。
