    静香的脸颊一阵青一阵白，她抿了抿嘴，小声说了一句谢谢，随后就从椅子上坐了起来。

    大雄看她好像有点失望的样子，心中五不禁味陈杂，也不知道接下来该怎么办，气氛再次尴尬到了极点。

    就在大雄正为自己刚才的举动后悔不已的时候，静香忽然开口说话了。

    “大雄……你说，约会是什么意思？”

    “……啊？”大雄有些不知所措，“大概就是，嗯……两个人在一起做一些事情的意思吧？”

    静香闻言，嘴角情不自禁地往上微微翘了一下，但很快又恢复了原样。

    “那我们现在……算是在约会吗？”

    起风了。

    风穿过静香的发隙，不远处的枝叶微微轻颤，花瓣迎着风缓缓坠落。

    山腰上的风很大，很舒服。

    “应该……算是吧。”大雄想了一会儿才犹犹豫豫的说道。

    静香听后，开心的对着大雄笑了笑。

    “可我听说，只有情侣之间在一起做一些事情才算约会呢。”

    静香很自然随意的说道，她眺望着远方，不知在看什么。

    大雄愣了半天才反应过来，旋即微微低下头，心中竟有一丝紧张与不安。

    两个人的左手都放在椅子上，两者之间只有不到几厘米的距离。

    静香白皙纤细的手指轻轻敲打着椅面，像是在弹琴。

    大雄的心跳开始加速，浑身的血液似乎都跑到了脸上，他的左手像是被什么东西给死死地压住了一样，根本动弹不得。

    紧接着。

    他深吸了一口气，随后将所有意识都集中在左手上，终于，他的其中一根手指微微动了一下，随后就是第二根，到最后终于将整张手掌都抬了起来，在这过程中，每一秒对他来说都是煎熬。

    他的手开始慢慢朝着静香的手上方移动。

    静香的手还停留在原地，但却已经停止了弹动。

    忽然，就在这时，大雄用余光瞥到静香的手微微动了一下，他心头顿时一紧，生怕静香忽然收回手去。

    但好在，静香的手只是动了一下，并没有准备收回去的动作。

    越来越近了，大雄的呼吸开始急促起来，不知道为什么，之前他和静香也不是没有拉过手，但此时的他只是想轻轻碰一下静香的手，却比拆炸弹还要紧张，

    终于，不知过了多久之后，大雄的左手终于触碰到了一个细腻且冰凉的东西。

    静香紧紧地抿着嘴唇，她的指关节不知从什么时候已经染上了一抹樱红。

    在感受到大雄那带着一点儿温度的指尖后，她忽然紧紧闭上了双眼，耳朵竟不知为什么有些微微发烫。

    终于，下一秒，大雄一鼓作气，直接曲起手指，将静香那温软滑润的素手整个儿抓在了掌心之中！

    两人一句话都没说，甚至连动都没动一下，但心脏却像是刚跑完了马拉松一样狂跳不止。

    大雄的手越抓越紧，随后微微松开，翻转过来，两人的手不约而同地交叉相握。

    过了几秒，大雄刚想开口说话，就忽然听见不远处竟传来了谈笑声。

    原来是上面的游客还没走完，此时又下来了一批。

    静香一听到声音，立即就犹如惊弓之鸟一样迅速松开了大雄的手，然后还将身子往旁边挪了一点儿。

    大雄没说话，静香也低着头，就这样，等那一批旅客下去后，四周再次恢复了一片宁静，但是两人之间也再也没了别的动作。

    就这样，两个人各自沉默着，在心中各自想着自己的心事，很快，缆车终于抵达了山顶。

    缆车停稳后，看见一旁的工作人员，大雄缓缓松了口气。

    经过了刚才那么长一段时间的沉默，两人的情绪都已经逐渐缓和了下来。

    “大雄，我们走吧。”

    忽然，静香的脸上露出了一抹灿烂的笑容，她主动伸出手抓住大雄的手，随后两人拉着手一起走下了缆车。

    大雄不知道静香为什么这么开心，搞得他都差点忘记他们是来干嘛的了。

    他们是来这儿找怪物的。

    这山顶不是特别大，周围都是树木与丛林，从上往下眺望可以看到很远的地方，但此时山腰附近已经遍布白雾，虽然不是特别浓，但还是根本看不清下面。

    山顶中心有一座大约几十米高的尖塔，来到立有“樱絮山山顶”字样的平地后，还需要爬几十层阶梯才能上到那尖塔所处的一个小广场。

    那尖塔大雄也叫不出来名字，爬上广场后，只见以它为中心，四周遍布小吃店铺，有大阪烧、寿司、关东煮和味噌拉面等等特色食品，现在还有一些零零散散的游客在这些店铺中逛来逛去。

    大雄粗略的观察了一下四周，就这个广场而言，以他们每人一百米的勘测范围，一分钟不到就可以把这里彻底检查完毕。

    大雄还在考虑走什么路线能更快，静香却貌似已经忘记了他们此行的目的，拉着大雄就要去买这里的特色小吃，大雄没有办法，反正这地方就这么大，随便逛逛也能检查完，就是需要点时间罢了。

    于是，大雄陪着静香到处买吃的买喝的，静香看起来非常开心，大雄忽然觉得，他已经好久都没有看见静香对自己笑的这么开心了。

    大概是错觉吧。

    很快，大雄一边跟静香逛一边默默的勘测完了整个山顶，勘测完后，他有些失望叹了口气，除非怪物躲在天上100米开外，否则【质】武器不可能勘测不到。

    看着自己腰间的枪与静香的刀都没有一丝一毫的反应，大雄皱了皱眉头，还真的被他猜对了，怪物已经离开这里了。

    那它们接下来会去哪里呢？

    还没等大雄开始思考，静香就忽然拽了拽他的衣袖。

    “大雄......”

    大雄顿了一下，随后发现静香的笑容不知什么时候已经消失了，取而代之的是一丝不悦的神情。

    还没等大雄开口说话，静香就将他拉到了一个无人的角落，随后取下了她腰间的刀。

    上面的狩魔符已经亮起了四格半多一点，马上就要满能量的一个状态。

    大雄见状一愣，他刚才还没注意到呢，连忙也看了看自己的枪，结果这一看，他的枪也已经快要满能量了。

    “太好了！”

    大雄怎么也没想到，只不过是逛了几分钟的小吃店，狩魔符的能量居然就已经快要满了。

    “好么？”

    忽然，静香的语气变得有些淡漠起来，大雄看着面无表情的静香，不禁愣在了原地。

    “我感受到了，从刚才开始，我的心中的某些东西……忽然都消失了，都被偷走了。”说着，静香忽然低下头，语气中带着一丝委屈与不甘，“我才不要把我的情绪、把我所有的开心与快乐都转化成什么能量……”

    静香轻轻咬住下唇，额头上的刘海散落下来，遮挡住了她的双眼。

    “因为……这是我好不容易得来的......千金不换的东西啊！”忽然，一颗豆大的眼泪从静香的脸颊上划过，“难道，能留给我的......就只剩下难过了吗？不要......我不要！”

    大雄惊愕的看着静香，他第一次有一种心灵被触动的感觉。

    “是啊......就只剩下难过了吗。”

    下一秒，大雄将静香轻轻拥入怀中，他温柔地抚摸着静香微微发颤的后背，轻声安慰道：

    “我们先把它们放到一边去吧，这样快乐就不会再被偷走了。”

