    　　裂开的空间，逐渐愈合，四周恢复平静。

    　　无情的波动还在继续，屠仙宫十多名高手，每个人眼眸凝重。

    　　他们岂能感受不出来，真武星球正在快速的成长，更加厚重的压力，朝他们袭来。

    　　面对入侵者，真武星球深处，爆射出无穷无尽的力量。

    　　很多潜伏在地下的一些古墓，纷纷现世。

    　　那些古墓中蕴藏大量的宝贝，落入空中。

    　　大量的高手获得宝物，纷纷借助宝物突破修为。

    　　接着不可思议的一幕出现了，真武星球修士突破之后，他们反哺给柳无邪的力量更强了。

    　　眨眼间的功夫，真武大陆又多了数百名脱胎境，大多都是天灵仙府跟龙皇学院的高层。

    　　还有一些荒古灵脉，里面蕴含大量的精气，全部注入到柳无邪的太荒世界。

    　　修为没有增长，但是柳无邪体内的法则，更加完善。

    　　“不能让他继续成长下去了，结阵！”

    　　白发老者一声大喝，十四名长老迅速结成战阵，这是一门极其恐怖的阵法，一旦结阵成功，柳无邪想要破解，非常之难。

    　　柳无邪深吸一口气，感受身体中咆哮的力量，眼眸中爆射出两道强光。

    　　像是两柄神剑，穿过苍穹。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪语气平平淡淡，感受不到任何波动，却给人一种毁天灭地的气势。

    　　举起右拳，一股无边无际的力量加持进来。

    　　没有施展各种大法术，柳无邪也没有祭出黑暗之门。

    　　在真武星球，唯有世界之力才能击败一切。

    　　施展鬼眸，召唤黑暗之门，一旦不能将他们全部杀死，自己耗尽了魂力，到那时，肯定任由他们宰割。

    　　除非能将他们全部杀死，现在看来，黑暗之门很难一网打尽。

    　　拳头举起的那一刻，在柳无邪身后，出现一座巨大的领域。

    　　“领域之力！”

    　　白发老者身体一晃，险些一头栽倒。

    　　只有达到窥天境，才能领悟出来领域之力，柳无邪不过小小混元境，居然诞生了领域之力的虚影。

    　　哪怕只是一道虚影，也足以碾死一般的洞虚境。

    　　“世界之拳！”

    　　这不是真正的领域之力，而是世界之力演化出来。

    　　柳无邪刚才借助天道神书推衍，世界之力竟然可以诞生世界之拳。

    　　在自己的世界里，施展出惊世一拳。

    　　之前将世界之力融入各种大法术，虽然能增加法术的威力，弊端也很明显。

    　　毕竟世界之力只是加持，想要将世界之力催生到极致，只有一个办法，演绎出来世界之拳。

    　　直白一点说，这不是一门拳法，而是将世界之力浓缩在一起。

    　　没有法术的束缚，没有招式的禁锢。

    　　简简单单一拳，却让大地颤抖，河流逆上，大海咆哮，山峰怒啸……

    　　可怖的一幕还在酝酿，柳无邪身后，出现了龙象虚影，一尊万古龙象，震烁苍穹。

    　　这一拳祭出，屠仙宫高手终于不再淡定。

    　　真武星球很多低级修士，他们已经倒地不起，口喷白沫，他们体内的真气，全部输送给了柳无邪。

    　　只有那些强者，还在苦苦支撑。

    　　“灭！”

    　　柳无邪只说了一个字，拳法碾压下去。

    　　“咔咔咔！”

    　　还未形成的战阵四分五裂，全部炸开，承受不住这一拳的碾压。

    　　“不好！”

    　　所有洞虚境长老意识到不妙，他们竟然被领域之力禁锢住了。

    　　这就是领域之力的恐怖之处，在自己的领域之中，柳无邪几乎是无敌的存在。

    　　借助真武星球，才形成一道虚影，离开真武星球，他的战斗力，将消弱几十倍。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊老者承受不住，身体直接被世界之拳碾碎，化为无数血水。

    　　吞天神鼎出现，吸收洞虚境法则。

    　　柳无邪气势越来越盛，消耗的真气全部恢复，太荒世界更加厚重。

    　　分解出来的力量更为强大，全部加持到世界之拳当中去。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　这一拳当中，可不仅仅是世界之力的浓缩，也蕴含着仙帝的意志。

    　　更多是万千种族的法则。

    　　万族盛典之后，天道神书足足收录了数千种族序列。

    　　“蹦！”

    　　一尊长老身体直接炸开，化为一团血雾，活生生被世界之力给挤爆了。

    　　吞天神鼎漂浮在空中，不断的吞噬。

    　　此消彼长，他们人数减少，柳无邪的战斗力大增，形成了一个强烈的对比差。

    　　看着同伴一个个死去，白发老者愤怒无比，却没有任何办法。

    　　少了几人，他们的阵法彻底失去了效果。

    　　世界之拳还在碾压，而且越演越烈，几乎遮住了半边天穹，将剩余的十二人全部笼罩起来。

    　　“我们快走，先离开这里。”

    　　白发老者终于意识到不对劲，先离开这里再说，等柳无邪回到紫竹星域，再杀光这里所有人。

    　　失去真武星球作为后盾，就算柳无邪回到紫竹星域，实力也会大打折扣。

    　　他们比柳无邪晚下来两天，给他们两天时间，绝对能毁灭整个真武星球。

    　　“都给我留下来吧。”

    　　柳无邪岂能不知道他们的意图，想要断绝自己的后路。

    　　失去真武大陆，柳无邪就会变成无根浮萍。

    　　开始燃烧真气，柳无邪气势继续增加，大空间法术施展，封锁周围的空间。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　足足七人被炸开，场中只剩下五人还在挣扎，季宇真处于风暴中心位置，反而没有遭受到波及。

    　　就好比龙卷风，中间位置反而是最安全的。

    　　但是想要逃出中心位置，却难于登天。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　残存的几名长老，发出咒骂声。

    　　他们千算万算，没想到柳无邪成为真武星球星主。

    　　而且还是星球主动承认，无数修士主动为他加持力量，他们从一开始就失算了。

    　　没有理会他们的叫嚣，世界之拳的力量不仅没有减缓，反而越来越盛。

    　　吸收这么多洞虚境，柳无邪的修为，达到一个最巅峰。

    　　“吼！”

    　　一声咆哮，身后的龙象虚影，回到身体之中。

    　　“蹦！”

    　　“轰隆！”

    　　又是两人炸开，场中只剩下三人了，很快就要命丧柳无邪之手。

    　　“走，我们快走，回到拉莫星域。”

    　　白发老者终于害怕了，竟然沟通星域通道，准备返回去。

    　　虚空上风暴再次出现，巨大的黑洞，瞬间击碎柳无邪的世界之拳。

    　　白发老者拉着季宇真，迅速朝黑色风暴掠去。

    　　季宇真还不能死，他也是真武大陆的人，没有人比他更了解柳无邪。

    　　另外一名长老断后，受到黑色风暴的牵引，柳无邪的攻击力越来越弱。

    　　眼看他们就要回到星域通道，柳无邪嘴角浮现一抹坏笑。

    　　“大度化法术！”

    　　突然之间！

    　　一道金光，毫无征兆的爆射出去，直奔那名白发老者的魂海。

    　　后者只想逃走，哪里顾得了其他，任由金光袭来。

    　　等到他反应过来，已经来不及了，身体进入星域通道，没有多余的魂力来化解金光，任由金光进入他的魂海。

    　　“裁天一刀！”

    　　施展大度化术的那一刻，裁天一刀出现，斩在最后一名老者身体上。

    　　眼看就要进入星域通道，却被柳无邪一刀斩杀。

    　　只有那名白发老者跟季宇真顺利逃走。

    　　柳无邪想要度化季宇真，已经来不及了，他们消失在风暴深处。

    　　虚空上的风暴黑洞逐渐消失，苍穹恢复光亮。

    　　屠仙宫的高手来得快，去的也快。

    　　柳无邪最后一刀，彻底斩断了星域通道跟真武大陆的联系。

    　　以后他们再想进来，可不是那么容易，因为真武星球已经不是一座普通的大陆了。

    　　想要进来，首先要得到柳无邪的认可。

    　　身体从苍穹落下来，柳无邪感觉浑身无力。

    　　世界之力逐渐消散，浑身骨骼还有血肉，传来一阵酥麻。

    　　还有他的魂海，消耗的极其严重。

    　　最后施展大度化术，险些抽干他的魂力。

    　　白发老者可是洞虚四重，想要将他度化，可不是那么容易。

    　　“柳大哥，你没事吧。”

    　　徐凌雪等人迅速上前，扶住柳无邪，发现他面色惨白。

    　　“我没事，休息一下就好！”

    　　柳无邪给他们一个安心的眼神，示意自己没事。

    　　其实他身体要比想象的还要严重得多，世界之力太强大了，他的肉身根本驾驭不住。

    　　已经遭到了反噬，避免他们担心，还是装作若无其事的样子。

    　　回到柳家，柳无邪进入修炼室，需要闭关一段时间，消耗这几日的东西。

    　　连番大战，对柳无邪来说，也是一次成长。

    　　距离三日之期，已经所剩无几，韩善子已经抵达柳家，将宝魂袋带过来。

    　　三百名韩家弟子，全部进入宝魂袋。

    　　天灵仙府还有龙皇学院的弟子，纷纷赶到。

    　　天道会成员，已经准备就绪。

    　　拉莫星域！

    　　屠仙宫！

    　　一座祭坛之上，两道人影从苍穹迅速砸下来。

    　　四名半仙高手，打出一道道手印，两人稳稳的从空中落在祭坛上。

    　　星域通道迅速合并，真武大陆的坐标已经出现改变，柳无邪切断了真武星球跟四大星域之间的联系。

    　　除了他之外，没有人能进入真武星球。

    　　看着落下来的两人，四名半仙境流露出疑惑之色。

    　　“你们怎么回来了，其他人呢？”

    　　中间那名半仙境疑惑的问道。

