    “看来我必须先去天火创立的炎雷宗去一趟～”

    萧翼得到天火尊者消息后，自言自语说着。

    本是想打探一番花宗消息，打算返回圣丹城，回去闭关～

    现在得到了天火尊者具体落脚地点，他当然要去一趟！炎雷宗听名字就知道，这是天火尊者的一片心意。

    这是根据他本身属性取的明子。

    既然属下有心，他这位真正的主人，当然要去关心一下。

    只是想炎雷宗落脚地，让他又皱眉！

    莽荒城～莽荒古镇～莽荒古域……

    “我去！这不是出现菩提古树的莽荒古域外吗？”

    “天火这家伙还真会选地方！”

    莽荒古域范围内斗气有的暴虐，根本不被各方势力看中！此地也只有一些佣兵，各方势力家族精英弟子，前来进入莽荒古域历练！

    因为莽荒古域内魔兽无数，全都是没有理智那种凶兽！并且其中灵草宝物不在少数！前来历练正为合适。

    要不是莽荒古域此地不适合高阶斗气修炼者修炼，早被其他大势力占据了！还能轮到天火尊者～

    萧翼分析透彻，心中也有些疑惑！自己这位属下不傻啊～怎么选择了在莽荒城创办宗门？

    虽然疑惑，萧翼也不相信天火尊者傻了！而是另有深意！

    莽荒城建设在莽荒古域外几百里处，这一次萧翼随便一打听大体方向，直接撕裂空间，很快到了莽荒城外！

    来到莽荒城外，老远看到一座巨大高耸入云，云雾缭绕，古木参天，怪石嶙峋的山脉！

    这座山脉中不时传出一些窸窸窣窣的声音！这些声音很轻，但也逃不过萧翼耳朵！

    以他半圣修为，当然听的清楚。

    其中就有人讨论炎雷宗事情，萧翼也知道了，炎雷宗就建立在莽荒城外的炎雷山脉。

    当然，这座炎雷山的名字也是后来成立炎雷宗时取得。

    “不错！不错！此地虽然少许偏僻，但适合当下发展！猥琐发育，等敌人发现之时，已经站稳脚跟。”

    萧翼站在空中自言自语满意说道。

    来到莽荒古域，萧翼对炎雷宗选址还是很满意的。

    最起码以后不用再搬迁！

    要知道中州全都被魂族刻下了毁灭性的阵法！

    要是以后一个不好，魂天帝杀伐中州祭天成帝！炎雷宗可就危险了。

    建立在中州，自己时刻惦记魂天帝以中州祭天问题。

    现在天火尊者创办势力选择了莽荒古域，完全不用考虑魂天帝中州祭天问题。

    反正这里属于中州边缘，根本不存在祭天问题。

    因为这里太过荒凉，除了莽荒古域深处的凶兽群，外围根本没有什么强大势力！就连斗气修炼者都不如大西北！

    这样一处地方～

    魂天帝大西北都看不上！更别提此地了。

    萧翼很满意点了点头后，身形一晃进入炎雷山上空，本想直接进入宗门，却发现有大阵护宗，他没有硬闯！这里是他自己的势力。

    “天火，好久不见，你的修为都赶上我了～”

    萧翼强大魂力直接传音天火尊者。

    正在炎雷大殿与两位长老商议事情的天火尊者，蓦然听到传音，脸上顿时出现兴奋之色！

    对两位长老道：“哈哈！水妹子，路老哥，宗主找来了！两位起身与我一起迎接吧～”

    天火尊者大笑起身。

    被喊做水妹子，路老弟的两位长老都是一怔，心中升起好奇心！魂力探出，查看山门外，想要看一看他们宗主到底有何魅力！

    要知道他们好友天火可是半圣巅峰的高手！如此高手心甘情愿为他服务～

    可惜他们失望了，根本没有见到来人身影！

    当他们魂力再次延伸，这次发现了来人。

    来人平平无奇一普通中年人。

    就是这么一位普通中年人，身上没有一丝强者气息波动，却横空而立！

    “嘶～”

    “这～”

    两位长老全都心惊！

    他们二人可是斗尊九星，斗尊九星三转！这样的修为没有看出对方实力！不用说了，肯定不是他们能比较的。

    两人紧随天火尊者快速起身，走出大殿，腾空而起，来到了萧翼所在空中。

    “天火见过宗主！”

    在外人面前，天火尊者不好喊家主！何况现在创办了宗门，他身为炎雷宗第一长老～

    “水淼见过宗主。”

    “路北见过宗主。”

    两人见到天火恭敬拜见，也跟着抱拳鞠躬！

    “哈哈！三位不必多礼！”

    “路长老，水长老，辛苦二位帮助天火忙活。”

    “我们进入宗门再叙旧。”

    萧翼爽朗大笑，率先进入炎雷大殿，毫不客气的坐在主位宗主宝座上。

    天火尊者与水长老，路长老，跟着身形一晃人影消失空中，再次回到炎雷大殿。

    三人进入大殿后，见到萧翼坐在宗主宝座上，再次抱拳行礼，异口同声道；

    “见过宗主！”

    “嗯！不必客气！你们也坐！”

    “天火，就有你来讲述一下这段时间的事情！以及炎雷宗接下来的发展！”

    萧翼直奔正题。

    既然自己现在也是一宗之主，当然要过问一些宗内事情。

    “是！”

    “宗主！当日您复活天火离去后，天火用来半年时间适应肉身，一年时间恢复实力，修为更进一步……”

    天火尊者接下来把自己的经历讲述一边！

    萧翼听明白了，他出了造化圣者遗迹后，按照萧翼指示，创建势力！

    创建势力没人怎么行～

    于是他找上了昔日好友水淼尊者，路北尊者。

    两人是他以前的好友，同时也没加入任何势力！

    两人开始不同意！天火尊者许下天大好处，二人这才看在天火尊者是昔日好友面子上答应下来。

    萧翼听完天火尊者讲述，眼眸瞥了路北与水淼一眼，二位苦修之士都有些不好意思。

    见到两人不好意思，萧翼脸上爬满笑容。

    “哈哈！二位不必如此！既然加入炎雷宗，你们又是天火好友，那么就是自己人！天火承诺的蕴魂圣丹，我会承认！不会少了你们的。”

    “正巧我这里还有两粒！今日就给你们！你们实力强大，也是我炎雷宗总体实力。”

    萧翼说完，挥手拿出两个玉瓶，各自扔给了水淼与路北。

