    两人一拍即合。

    薛云需要诸葛钢铁这样的战力作为团队远程的主力。

    诸葛钢铁也想摆脱“软饭协会会长”的臭名声。

    更重要的是，薛云这大财主解决了他的燃眉之急！

    这份恩情，他实在是无以为报。

    用诸葛钢铁的话说，唯有以身相许！

    嘴角抽蓄了一下。

    合着这货把老子当成富婆对付了？

    实在是对这家伙没了言语，俩人约定了一番，等到战队注册完成以后就立刻拉他入伙。

    暮然起身，薛云提议去看看那头A级潜力的闲置怪胎。

    诸葛钢铁欣然同意，带着薛云去了后院。

    硕大的后院中屹立着一座老旧破败的车库。

    与其说是车库，倒不如说是用废旧钢材和铁皮搭建的窝棚。

    “当年我获得了守夜人身份资格的认证，我爹高兴了一晚上，第二天就卖了自己心爱的老爷古董车，给我搞来了这头怪胎......”

    苦涩的低下头，诸葛钢铁笑道：“老头子也真是的，审美实在是有问题，买来的怪胎潜力还算不错，就是外形忒丑了点儿......”

    嘴里虽然说着嫌弃的话，诸葛钢铁的眼神中却充满了不舍。

    这毕竟是他父亲倾尽所有为他准备的礼物。

    如果不是万般无奈，他也不愿意卖掉这头怪胎。

    “让我瞧瞧！”薛云微微一笑，推开了车库的大门。

    一股莫名的恶臭迎面扑来。

    忍不住遮住鼻口，薛云皱起眉头朝着昏暗的车库内看去。

    一人高的巨兽正盘踞在狼藉的车库内。

    蓝色的鳞片覆满了全身。

    眼前的怪胎头大如牛，两只鹿角玲珑有致的杵在头顶。

    四爪无力的耷拉着身躯两侧，嘴角留须，眼神显得很是涣散。

    “这是......龙？！”

    心底猛地一沉，薛云呆若木鸡的看着这家伙。

    除了体型小上了太多，以及长相猥琐丑陋了些。

    这玩意儿剩下的特征和印象中的东方神龙并没有太大的区别！

    “哈哈，老大，你这反应跟我当年第一次见到它时一模一样......”

    摇了摇头，诸葛钢铁笑道：“这家伙压根就不是龙，或者说并不是纯粹的龙，当年卖家就是拿这个噱头忽悠了我爹！”

    “这家伙连最基本的龙息都不会，除了力气大，也没啥特点，关键性情很是古怪，一直都很丧......我爹当时还以为捡到宝了呢！”

    仔细观察这头怪胎，除了脖子上绑着铁链外，并没有其它的禁锢措施。

    一张布满鳞片的丑脸上，确实写满了“人间不值得”！

    果然很丧......

    释放出一丝生物力场。

    薛云向前靠近了几步，故意想要引起它的注意。

    果不其然，感受到了陌生生物力场的气息，怪胎缓缓抬头，喉咙里发出一声有气无力的低吼......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：亚龙母兽】

    【所属：野外】

    【潜力评价：A】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：异兽目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：一定的近战实力，速度缓慢，但力量巨大......】

    【特殊能力：孕育精华（被动），亚龙母兽会本能的为任何一颗真龙之卵献出所有气血，帮助其孵化......】

    【特殊能力：天性守护（被动），亚龙母兽在龙窟之中会发挥超出本身实力的20%潜力，力量、速度、防御，都会相应加强......】

    【怪胎介绍：上古神龙一族的仆人，负责守护龙窟，并在龙卵需要孵化的时候，献出自己的生命......】

    看了这家伙的数据信息，薛云脑海里满是莫名的嗡鸣声......

    丫丫个呸的！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处！

    有了这头怪胎，系统空间里的那颗龙蛋，终于有机会孵化了......

    “你爹的医疗费，我全包，不用你还了......”

    看着“亚龙母兽”，薛云默默的说道。

    “啊......？”

    满脸懵逼的看向薛云，诸葛钢铁不解道：“老大，你可别吓唬我啊，这什么情况？”

    “你爹说得没错......”

    宛然一笑，薛云难以掩饰激动的心情：“他确实捡到了宝！”

    对其他人而言，这头“亚龙母兽”实在是鸡肋的很。

    空有A级的潜力，但却没有那么多的战力亮点，最多就是力大无穷，空有一身的蛮力。

    表现过于中规中矩。

    可是对薛云来说就不一样了，他手里有其他人都没有的道具。

    那就是“玄天烛龙”未孵化的龙蛋！

    原来龙蛋是需要龙窟的仆人“亚龙母兽”牺牲气血为代价，才能成功的孵化。

    “亚龙母兽”就仿佛是必不可少的钥匙！

    平时看起来没什么大用，那是因为大部分人都没有找到门锁！

    没有和诸葛钢铁过多的解释什么。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，薛云还是懂的。

    虽然诸葛钢铁未必会出卖自己，但是小心低调一些总归是没有错的。

    思量了一下，薛云没有立刻将“亚龙母兽”收入系统空间里。

    这家伙的天性就是看见龙蛋立马牺牲自己。

    万一在系统空间里孵化出一头神龙，鬼知道会惹出什么麻烦！

    要是把系统空间撑爆，那可就得不尝失了......

    况且，薛云的第三个武装怪胎席位还没有解锁，孵化龙蛋的事不急于一时，必须先放一放。

    叮嘱诸葛钢铁，一定要看紧了这头怪胎。

    这小子点头如捣蒜，竟然当着薛云的面为“亚龙母兽”又加了几把合金锁......

    正在这时，手机铃声突然响起。

    低头一看，是安如萱发来的短信......

    “薛云，我已经到了爱猫咖啡厅，还是老位置，我等你......”

    叹了口气，薛云不由得苦笑连连。

    怎么面对安如萱，他到现在还没有头绪。

    总不能让她和安家的人恩断义绝吧？

    先不说小美女做不做得到，真要这么要求似乎太过自私了些。

    偷偷瞧了眼薛云郁闷的表情，诸葛钢铁狡黠一笑：“老大，你是在为女人的事烦恼么？”

    “有那么明显么？”挑起眉头，薛云反问道。

    “直觉而已......”

    高深莫测的眯起双眼，诸葛钢铁侃侃而谈道：“小弟我阅女无数，纵横龙都夜场多年，感情方面的事老大要是有啥想不通的大可以请教请教我，听完我的理论，保证老大你茅塞顿开恍然大悟，所有的难题都会迎刃而解......”

    满额头都布满了黑线，薛云当场死机！

    算命的推人下海不新鲜，软饭王教人泡妞倒还是头一次见。

    这孙子，简直就是个极品渣男......

    【作者有话说】

    三更！

    老郭虽然这段时间很忙，但写书是我的理想，我会尽量每天坚持三更！

    感谢各位小伙伴们的厚爱！

    三连不要停！

    催更+好评+打赏！

