    傍晚，夕阳的余晖与魔都刚升起的华灯交相辉映，为这座魔幻般的城市再添了几抹风情。

    这是陈辉第三次到魔都，这辈子的第一次，心中还是有不少感慨和回忆的。

    比如在住酒店时的小卡片？又或者数不清的大长腿？

    还好，当时他囊中羞涩，哪怕内心激动，也终究没有付诸行动，不然，仙人跳恐怕会跳到他身上。

    时间慢慢流逝，随着黄浦江的江水远去，陈辉一行人也来到了陆家嘴。

    魔都的金融中心，乃至于全国的金融中心。

    这里纸醉金迷，奢华无度，同样这里彻夜长亮，无数人在一起拼搏。

    魔都真的是有钱人最舒服的城市。

    为所欲为可能大了点，但你有钱，你真的可以干所有事情。

    金钱这两字已经成为了这座城市的基因。

    人情味相比京城都淡薄了许多，更不用说山城了。

    陈辉记得上辈子有一次来魔都旅游，为了早点过去玩迪士尼，又没钱在旁边租酒店，就自然早起赶地铁。

    那真的是前胸贴后背，哪怕有人晕倒了，一车厢的人也能做到熟视无睹。

    陈辉那一刻才真正感受到了魔都和其他城市的差别，太大了。

    这座城市身上的金钱气息太重太重。

    既然，金钱是这座城市最好的通行证，陈辉自然也得到了不少好资源。

    哪怕抖y只是初创公司，人员不过百，可依旧被陈辉安排到了魔都坏球金融中心，这里可是魔都一顶一的写字楼。

    黄浦江畔，江景绝美，与东方明珠遥遥相望！

    同样这里聚集着许多一流的公司，包括汤臣集团、谷歌、上海奔腾企业有限公司等。

    黄金地段伴随着独天独厚的交通优势，当初抖y那批人知道办公地点是在这里，脸上洋溢的笑容那叫一个灿烂。

    条件这么好，价格自然昂贵无比。

    相比山城那些写字楼，不仅配套设施先进、高级了许多，价格也是高了好几倍。

    租金15一平米一天，物业费49平米一个月，陈辉前期租的面积就有5300平米，一个月就将近两百多万的租金。

    这还只是前期人员少的情况下，等抖y正式上线，人员扩充后，陈辉准备在魔都直接置办一栋写字楼。

    到时候的钱陈辉估计是应该够的。

    一栋魔都甲级写字楼要多少钱，陈辉还真不知道。

    反正这事对于他来说不太难。

    等再发展两年，魔都政府为了让抖y留在魔都，恐怕批地费用更便宜，自己修！

    三人从写字楼停车场开始往抖y所在楼层赶去，环球金融中心77楼以下是办公区域，之上则是有酒店之类的。

    抖y所在楼层是在69楼，再加上刚到下班时间，还是有不少咸鱼党按时下班的，电梯也就有些挤。

    陈辉他们等待的时间也有点久。

    看着来来往往的一群衣冠楚楚之辈，再加上唐烟本人也在魔都待了这么多年，自然对这里的租金有所了解，不禁好奇道：

    “陈辉，你这初创公司真不简单啊！一个月的租金恐怕都上百万了。”

    唐烟不得不承认，像陈辉这类资本家和她们明星之间的差距太大了。

    她一年杂七杂八收入，扣掉税收和开支后，也就大几千万。

    而陈辉呢？

    直接租个写字楼都租在魔都最贵的地方，一年怎么也有两千万。

    唐烟不得不感慨，人和人之间的差距，比人和猿猴之间的差距还要大啊！

    这还只是初创公司，什么都没有，陈辉都舍得如此投入，可见他家底之丰厚。

    也难怪擒获了茜茜的芳心。

    和陈辉这类资本家当朋友，似乎也挺不错。

    陈辉笑笑道：“好像有两百多万，但这点钱和人才方面以及产品研发方面的投入就算不了什么了。”

    刘天仙也好奇问道：“那你这公司该多大？一年投多少钱啊！要不要，我借你一点？”

    听陈辉的口气，刘天仙感觉这家公司投入资金恐怕不是一个小数目。

    而陈辉本人呢，好像除了良辰美景这家公司在盈利外，也没其他科吧？

    前不久刚给她买了别墅，资金方面还真可能有些捉襟见肘，她作为陈辉最爱的女人，陈辉也是她最爱的男人，互帮互助一下没什么的。

    钱放在银行真不好。

    “你那点钱，还是平时自己多花花，我一个大男人哪里需要你的钱。”陈辉摇头一笑。

    刘天仙撇了撇嘴，她就知道结果是这样。

    陈辉太大男子主义了。

    两人在一起后，可没有前暗示她连拥抱的戏都不能亲自上，用道具也好、借位也好。

    可这样都听陈辉的，她好像就白当演员这么多年了。

    演员的职业操守好像就没了？

    这可比什么扎戏之类的严重点吧？

    人家请她拍戏，怎么可能不涉及爱情方面。

    刘天仙也有些犯愁了。

    “这家公司你投了多少钱？”刘天仙接着问道。

    她总得了解了解枕边人相关资料吧？

    方方面面的。

    不然，要是遇到个女人比她还了解陈辉，她算什么？

    陈辉淡淡说道：“前期投入也就不到三个亿，产品上线后各类营销、运营、宣传、扩大公司规模方面，在第一轮融资前大概会接着投入七个亿左右，一共也就十个亿左右。”

    “这还是最好的情况下，要是遇见有着和我投的这家公司有着一样的产品，恐怕那烧钱上不封顶，你们也知道互联网企业有多能烧钱，我这也就是小打小闹。”

    唐烟看着陈辉那副云淡风轻的样子，脑袋有些懵。

    也就十个亿？

    这叫什么话啊！

    她当演员这么多年，赚的钱也就区区两三个亿。

    代言、商演、片酬、还有一些额外的投资收入，也就这么多了！

    而陈辉呢？

    十个亿在他口中似乎不值一提？

    不愧是资本家啊！

    想到十个亿，天文数字一样的钱，陈辉轻而易举的拿了出来，唐烟眼中泛起了异色，问道：“这公司陈辉你该不会一人独资的吧？”

    陈辉淡然的点点头。

    唐烟这一刻真的忍不住掩嘴惊呼，连连惊讶道：“茜茜，陈辉也太有钱了吧。”

    “不行了，以后你可别忘了我，太羡慕了。”

    “陈辉，我只能说难怪网上都叫你国民老公，这下茜茜你是真的难。”

    唐烟此刻羡慕不已，俏脸上浮现出几抹轻微的嫉妒。

    这真的在所难免。

    平常对谈恋爱比她还要白痴的闺蜜，竟然找着个陈辉这样的男朋友。

    以亿为单位的谈吐，太令人羡慕了。

    哪怕她见了太多的达官显贵，也依旧难以掩饰内心的悸动。

    刘天仙白皙玉润的脸蛋上竟然泛起了淡淡的红晕，她真的觉得这一刻的陈辉尤其迷人，似乎头上有光环一般，让她的目光根本无法逃离陈辉。

    听着唐烟那羡慕的话语，心里面更是骄傲无比。

    但刘天仙还是谦虚的娇嗔一声：“哪有啊！陈辉他小打小闹罢了，我再怎么着也不会忘了你的，亲爱的糖糖。”

    “陈辉有什么又不代表我有什么！你可是我最好的闺蜜，嗯，比陈辉还要高上一筹！”

    刘天仙似乎察觉出唐烟内心有些不平衡，连忙微笑道。

    陈辉在原地有些无所事事，本来这该是他显圣的时候，但不知道为什么成了刘天仙和唐烟两闺蜜互相维系感情了！

    真的靠了！

    那他哔哔这么多有什么用？

    不是浪费口舌吗？

    果然，三人行总有一个人是要落单的。

    陈辉此刻感觉自己就是那个人，心里真不平衡了。

    好在，电梯空了，三人也就上了电梯。

    电梯里，哪怕有不少人在，唐烟和刘天仙两人也熟视无睹，加深着闺蜜情谊，时不时又将话题扯到陈辉身上。

    从刘天仙口中得知陈辉直接送了一栋价值上亿的别墅给刘天仙，唐烟感觉自己以前真的眼睛瞎了。

    找的男朋友没有一个比得上陈辉！

    瞧瞧人家，为了追求茜茜，直接豪掷上亿，买了栋别墅送给茜茜当成定情信物。

    现在才16年，1个亿还是真金实打的1个亿，很值钱的那种！

    一线女星平均年收入也就差不多这个数，这还是这两年资本浪潮涌入，片酬、代言节节攀升的情况下。

    换作以前，就陈辉投资的三个亿，连产品都没有见着，在影视行业都可以成立家中上规模的企业了。

    真的，除了娱乐行业，其他赚钱机会是真的多。

    唐烟也偷瞥了陈辉两眼，长的真的很帅，五官立体精致，身强体壮，皮肤白皙，妥妥一帅气无比的商界新星。

    抛开陈辉感情方面来看，确实是最佳择偶对象。

    她本人是真的羡慕茜茜能找到陈辉这样的男朋友，尤其是知道陈辉豪掷上亿送别墅之后。

    圈内有多少想嫁入豪门的？

    数不胜数！

    然而呢？

    哪怕嫁入了，地位也很低，哪里有上亿的别墅说送就送。

    唐烟知道陈辉是茜茜男友后，其实还能保持内心镇定。

    毕竟，陈辉网络上说的身家近两百亿，那也只是虚拟数字。

    真套实了，恐怕会大打折扣。

    这么一想，也就没那么令人高攀不起了。

    但现在随意一个公司，直接投资十个亿，身上得有多少钱？

    唐烟不知道，她只想夹紧腿。

    坐电梯真不舒服。

    下了电梯，唐烟轻轻搭理了下额前的刘海，让其有了几分凌乱，整个人的气质似乎又提升了一些。

    “陈辉，等下先去我家还是先去玩玩？”唐烟边走边问道。

    “茜茜，你怎么说？”陈辉看向旁边的刘天仙。

    唐烟微不可查的撇了撇嘴。

    这资本巨鳄似乎真有点妻管严？

    她还以为是假装出来的？

    毕竟，白手起家做到陈辉这种程度，哪怕时间很短，但经历肯定跌宕曲折，不能说陈辉是什么枭雄似的人物，但该有的上位者的威严和高冷还是要有的吧！

    就比如她平时对待旗下普通工作人员那样，很有威严。

    可陈辉好像什么都没有。

    过于平易近人了，过于听刘天仙的话了。

    刘天仙抬了抬眼皮，想了片刻，说道：“先去玩玩？”

    陈辉点头：“行，都听你的。你俩可算是主人，我这第一次来魔都，你们可得带我好好玩玩。”

    “放心，魔都我熟。”唐烟嫣然一笑。

    黄浦江的夜景确实不错，绚烂多彩，璀璨夺目！

    无数的巍峨建筑似能直插云霄一般，将天空四分五裂。

    这景，确实对得起这价格。

    陈辉知道抖y的未来是多么无量，自然要给旗下员工最好的待遇。

    要想马儿跑，必须给马儿吃足草嘛。

    跑的够快，陈辉付出就值得。

    三人一进公司，前台也很有眼色，一眼认出了陈辉，公司众人也就一起围了过来。

    毕竟这是下班时间了，又是第一次见自家老板。

    那在网络上可是很有热度的男人。

    这些人中还是有几个陈辉的小迷妹，也就是粉丝。

    围过来的人有些多，有些吵闹，一伙人基本都是被挖过来的，互联网公司在这方面管的又跟宽松，年轻化的团体，大家相处模式自然是如此。

    陈辉也很高兴，看着眼前这么有活力的一群人，抖y问世指日可待啊！

    要知道陈辉掌控了抖y，在互联网上才能摆脱bat的控制，挤掉小百度，实现真正的三足鼎立。

    毕竟，从很早之前大家都知道未来是互联网的天下。

    不搞搞互联网，哪里有那么多漂亮妹妹？

    就比如陈辉眼前这位，胸前轮廓，差点溢出陈辉视线了。

    陈辉很怀疑，这是不是开了什么特效？

    可这也不是看抖y，这真人啊！

    没开特效啊！

    如此之大，生平第一次见。

    陈辉不禁多看了两眼。

    真大。

    直到一群人的主管来了，一群人才渐渐安静了下来。

    这也可以看出，陈辉是真没啥威慑力，大家似乎没拿他当老板？

    当吉祥物还是偶像了？

    张南从人群中走到陈辉面前，笑了笑：“这可是我们陈总，大家不认识了？”

    “陈总好！”

    “陈总，晚上好！”

    “陈总，你旁边的美女是不是刘天仙啊！”

    “是啊，陈辉你可真有美女缘，我慕了。”

    “陈总，人家大不大？”

    …

    一群人吵吵闹闹的打招呼，陈辉下意识回了句：“太大了。”

    …

    ps：求求月票！月末了！双倍月票期间，拜托大家了！至于上一章被屏蔽了，真的很抱歉！

