    孟拂伸手，接过工作人员手上的箭。

    拿在手里转了转。

    她穿着蚕丝钩织的曳地裙，头上的银色发饰透过灯光反射出冷光。

    许立桐还有那位长相颇显阴柔的莫老板等人都看向孟拂，李导往前走了一步。

    孟拂第一次跟李导合作，两人之前都不熟，李导听过几次孟拂以后发展能跟易桐媲美，“弓你会拉吗？就这样。”

    孟拂是场上年纪最小的人，也是天赋最出众的，现在还没走下坡路，以后发展潜力确实很大。

    李导拿起另一个道具弓给孟拂试了一遍，跟她小声说戏，“你只要动作跟表情到位就行。”

    他怕孟拂拉不动弓。

    孟拂看了看李导，也没有拉弓射箭，只沉思片刻，才看向李导：“李导，我想试试刀客那个角色。”

    “刀客？”李导一愣。

    剧本是好几个编剧熬了几个月协出来好几个版本，最后才敲定其中一个最满意的版本，李导当初看中这个剧本，印象最深刻的就是女二刀客风不眠。

    风不眠在里面的戏份并不多，与男主并肩上战场。

    不过男主跟神界上官灵镜陷入十生十世的爱恨情仇。

    她带领将士守城池，与自己的三位哥哥守城池跟援兵，只是最后没等到援兵，三个哥哥全被万箭穿心而死。

    风家满门只剩风老太太与风不眠一人，朝廷却还是忌惮那些衷心风家的部下。

    风不眠女扮男装行走江湖，纨绔不堪，这件事之后，她回到风家，扛起了风家的重任，抗起了将军府，最后跟太子男主一起上战场。

    却被人朝廷故意延迟的粮草拖死，临死前的前一秒也用手撑着长刀，没有跪下，站在城门上笔挺的倒下城楼。

    这人设确实出彩，但毕竟不是女主，而是女二……

    所以李导才觉得奇怪。

    “确定，”孟拂看着角落里放着的一把神魔传说中刀客的武器，“我很喜欢这个角色。”

    说到这里，她收回目光，懒洋洋的将头上最重的一个发饰取下来，“主要是我也不会拉弓射箭，射击这些我都很薄弱。”

    不远处，刚进来就听到孟拂这句话的赵繁：“……”

    你可真能够放屁的。

    不过神魔传说剧本还在保密状态，赵繁虽然不知道孟拂为什么要选女二，却也不会拒绝她。

    孟拂下去卸妆，赵繁上来帮孟拂打圆场，“李……”

    身边，莫老板气势强，赵繁刚开口一个字，就看到了满脸温和的莫老板。

    “莫老板。”赵繁面色一变，她低头，向莫老板问好。

    江北一霸，莫老板，生意主要是各大赌场跟娱乐会所，不怎么参与娱乐圈的事，但混娱乐圈稍微有点资历的，都听过莫老板的名字。

    莫老板笑得温和，他看了赵繁一眼，朝她稍微颔首，这才向许立桐道：“立桐，你去试试神女的妆。”

    女二风不眠的试装并不是今天，孟拂换完自己的衣服出来，跟赵繁一起出去。

    两人身后。

    许立桐也换完妆回来了，她的神女没有孟拂的惊艳，但也有一番自己的味道。

    她守捏着裙摆，在李导的夸赞下，看向莫老板。

    莫老板却是看着出口的方向，嘴里咬了根烟。

    跟着莫老板这么多年了，许立桐怎么会不知道，他这个态度，是看到了猎物的样子……

    许立桐眉眼一沉。

    **

    “你怎么回事？”孟拂从包里面拿出来墨镜，架到鼻梁上。

    她察觉到了赵繁的异样。

    赵繁往门后看了一眼，“我没想到，神魔传说后面的大boss竟然是莫老板。”

    “他有什么问题？”孟拂问。

    赵繁：“……”

    差点儿忘了孟拂连的网跟别人不一样。

    “他做的是洗钱生意，也插手娱乐圈的事，玩得很开，手里的艺人都……不太干净，现在也就许立桐混得最好，”赵繁拧眉，“你以后拍戏，少跟他接触。”

    换作其他人，赵繁肯定会考虑这部电影不接了。

    但孟拂背靠江家，脚踩盛娱，身后还有个苏承，莫老板要动孟拂的歪心思。

    怕是也要掂量一下。

    两个人步行，回到几十米远处的酒店。

    酒店内，苏地开了门，能看到他眼底的黑眼圈，孟拂看着他眼底的黑眼圈，沉吟，“你被承哥打了？”

    苏地默默看了孟拂一眼：“……没有。”

    只是熬夜熬的。

    孟拂颔首，“也对，他不是那种人。”

    她摘下眼镜，回房间去看高尔顿老师给她的研究课题。

    赵繁看着苏地，挑眉：“不至于吧？你也不算熬夜。”

    昨晚苏地处理完交通事故，回来的虽然晚，但今天白天也够休息了啊。

    “思考人生。”苏地冷着一张脸，淡淡回。

    赵繁疑惑的看了苏地的背影一眼，这有什么思考人生的？

    被昨晚那俩出车祸的司机感悟了？

    赵繁耸肩，去找苏承汇报莫老板这件事。

    她进来的时候，苏承在与苏娴等人开会。

    看到赵繁，苏娴隔着电脑，跟赵繁打招呼，“繁姐，你昨天问我的那个游戏，我已经让手下去看看了，研究出来，我就告诉你。”

    赵繁眼前一亮，连声道谢：“谢谢。”

    孟拂给她的游戏，她至今未通关，不过好的一点是，她现在已经到81关了，唐僧到西天的进度都完成了。

    **

    与此同时。

    万民村，镇上。

    杨花劝说了杨莱，杨莱也不肯走。

    “杨管家，你不用说了，”杨莱拂手，淡淡把轮椅转到一边，“我现在仇人众多，来万民村的消息肯定被仇家知道了，此时走，放心不下我妹妹。”

    他现在唯一的软肋就是杨花。

    杨管家看着杨莱，想了想，开口，“那把宝珠小姐带上呢？”

    杨莱一愣，带着杨花去京城生活，也是杨莱最想要做的事，但之前跟杨花提过一次，杨花不想回京城。

    “再说吧，”杨莱摆手，“会诊已经错过了，回京的事也不着急。”

    他让杨九推着轮椅，带他去万民村找杨花

    身后，杨管家却若有所思。

    到达万民村，杨花在厨房烧水，杨管家借着帮忙的借口，单独跟杨花聊了聊。

    “先生不肯回京城，”杨管家看向杨花，“宝珠小姐，您跟先生一起回去吧，您只要答应先生，先生他肯定回去，他的身体状况你也知道，正好也见见先生的一双儿女，还有宝怡小姐的女儿。”

    听到杨管家的话，杨花抿了抿唇。

    她问过孟拂，孟拂都说杨莱的腿治愈希望不到10%，杨花心里也不好受。

    眼下听到杨管家的话，她也有些松动。

    只是她守了万民村这么多年，从没有真正意义上离开过万民村，自然是不舍。

    杨管家是个人精，他看出来杨花的意动，又开口：“京城机会比T城多很多，听说您还有养女，您可以在万民村呆到老，您养女呢？而且，先生旧疾犯了，回去这件事已经不能再拖了，宝珠小姐，就当我求您……”

    杨管家又提起杨莱的旧疾。

    杨花把茶壶放下，扶着杨管家，心里闪过很多想法，杨莱的一双儿女她也想见见，等之后杨莱病情稳定了，她再回万民村。

    想到这里，她沉吟了下，“我跟你们一起去京城。”

    杨花跟杨莱一起回京城，这就是局势的最优解。

    杨莱喜出望外，他一向严瑾，此时脸上的笑容掩盖不了，“好，杨管家，你去通知夫人，让她准备好房间，还有少爷跟小姐，让他们马上回家，对了，还有大姐……”

    看杨莱一高兴，精神都好了，杨花虽然不舍万民村，但心情也稍微舒坦一点。

    她还有一堆鸭子要处理，还有孟拂那个院子，种满了花，要有人经常打理。

    杨花去拜托了村长还有邻居的几位婶子。

    她出去后，院子里只剩杨莱几人。

    杨莱脸上依旧是笑，杨管家却看着隔壁院子，对杨莱道：“这应该就是宝珠小姐女儿住的地方。”

    “嗯，”杨莱把手放在腿上，嘴角勾着笑，“等回京了，让宝珠小姐把她们也接过来。”

    “这两人让宝珠小姐一个人住在这里，”杨管家微微拧眉，摇头，“这么长时间，一个电话也没打，我们来的时候，宝珠小姐一个人生着病，我看还是先不用告诉她们。”

    杨家，多了一个杨宝珠，都要乱上一阵，更别说再添两个不知所谓的人。

    听到杨管家这一句，杨莱没立马回答，只沉吟半晌，才道：“我问问宝珠的意见。”

    不多时。

    杨花从外面回来，她已经把鸭群托付给隔壁婶子了，隔壁的院子也托付了人。

    “不急，我们明天再走，”杨莱看向杨花，“你晚上再留一晚。”

    杨花叹了一声，她点头，把手里的簸箕放下，然后询问杨管家三人：“在这儿住一晚？隔壁院子还有好几间房，隔壁院很干净，你们肯定喜欢。”

    “不了吗，”杨管家忍受不了满院子鸭子的味道，对农村的生活条件很不习惯，杨花虽然说隔壁院子干净，杨管家却不相信，不过他也没说出来，只转移了话题：“山里湿气重，先生的腿不适合。”

    杨花点点头，这些话孟拂也说过，还打断了江老爷子想要来小住的心思。

    “妹妹，”杨莱不在意这些，只想着杨花女儿的事，开口：“你去京城，要不要叫上我侄女……”

    “她们？”杨花摇头，“她们有一个在京城上学，一个在外面打拼，不用叫她们。”

    孟拂不说，全球遍地飞，连江老爷子那儿都很少回去。

    孟荨大学课业多，十分刻苦，在修双学位，每次杨花给她发视频，她都刻苦的在学习，杨花是不舍得打扰她的。

    万民村的情况，杨管家也看过。

    情况不太好，教育水平也跟不上，杨花既然没提学校，自然也不是什么好学校，所以杨管家也尊重杨花，没问杨花京城那个上学的女儿考到哪儿了。

    “打拼也好，”杨莱看了眼杨花，也不扎杨花的心，似是在安慰杨花，“我啊，15岁后也没念高中，我侄女儿在哪儿打拼，到时候让她来我们杨家，我给她安排个工作。”

    听到这一句，杨管家看了杨莱一眼，眉头轻轻皱起。

    杨莱对手下家人一向严厉，就算是大少爷，在公司也要从基层爬，公司也没有那种徇私舞弊的勾当，眼下要给一个人破例，高层肯定有怨言，杨管家担忧这一点。

    “她？她肯定不去的，”杨花了解孟拂的性格，失笑，“现在正在娱乐圈，非常……”

    “娱乐圈？”杨管家怕杨花跟杨莱再说起走后门的事情，连忙转了个话题，“真是巧了，我们二小姐也在娱乐圈，让她以后带带表小姐。”

