    一共在紫琴的领地里呆了三天，把剩下的两朵紫琴花吃完之后，仙灵的灵力等级直接飙升到17级。

    其实仙灵有一点挺疑惑的。这个世界既然有神识、识海、丹田一说，那会不会也像修真小说里说的一样，升级升得太快容易根基不稳？

    看了一眼丹田里徐徐转动的寒冰之心，仙灵有点方。如果根基不稳的话，她这寒冰之心，岂不是要化成寒冰之水？

    于是仙灵连忙向太乙请教了这个严肃的问题。

    太乙想了想，给了仙灵一剂定心丸:“历史上，好像没有出现过灵者因为等级升得太快，而根基尽毁的消息。顶多因为灵力不够纯粹，攻击力低一点。”

    这个世界的灵气是消耗品，是不会周而复始一直待在丹田里的。于是仙灵安心了，开始放心大胆的从灵物中汲取灵气。

    灵力等级，越往后越难升，现在仙灵想升到18级，需要100万左右的灵气值。

    恐怖如斯！

    不过，难以提升也意味着，每升一级，实力也会比以前增加很多。

    最直观的感受就是，现在仙灵走起路来，飘逸灵活不说，而且体力也倍儿棒，再也不会出现，干一会重活就必须得休息一下的情况。

    更重要的是，拿起龙魂剑，攻击力直破500大关。连20多级的蓝色级别灵兽，都顶不住她的几下劈砍。

    唯一的弱点就是血量比较少，才两千出头，如果挨上同等级灵兽的一个技能，会掉五分之一的血。

    所以，综上所述，仙灵就是个攻高防低的暴力输出。

    如果这个世界是网游世界，有奶妈可以加血也就罢了，这样，她就可以安心的一路暴力到底。

    可惜，这是个现实世界，而且，她还是个‘独狼’。她的小伙伴们一个比一个凶残，除了小昭的技能是辅助效果，其他全是暴力输出。

    这就是仙灵一定要把寒冰之心修炼到高阶的原因！她不是器者，想要肉体变强，只能利用寒冰护盾来保护自己。

    眼看，紫琴花都消耗完了，系统也闹不出什么幺蛾子了，于是仙灵准备动身离开。

    不管是那个夺走小昭内丹的凶兽，还是寄生在她脑子里的虫王，都是巨大的威胁，她得争分夺秒的变强！

    礼貌起见，离开前，仙灵准备去跟紫琴告个别。但是看着周围浓浓的迷雾，她又犹豫了，很显然，紫琴已经睡着了。

    仙灵可不愿意做那个扰人清梦的棒槌，所以想想，还是算了。

    来的时候有多晕头转向，走的时候就有多轻松潇洒。

    毫无压力的穿梭在浓浓的迷雾里，仙灵很是感慨:

    真实之眼的被动效果，‘视迷雾如无物’，简直太牛批了！如果不是眼角的余光看到有雾，她都不知道起雾了。

    很显然太乙也发现了这一点。

    不过没有系统的他，并不知道仙灵给他的紫琴花到底有什么功效，他以为只是一朵灵气浓郁的灵植。

    后来发现，有清目的功效，当时他就惊叹不已，没想到，居然还可以穿透迷雾。

    而且，这还不是一般的迷雾！

    太乙惊讶极了，拥有多重功效的灵植，他从未听说过。

    以前，他所接触过的最高级的灵植，也就紫色级别的而已。

    而且，那还是他花了大代价雇佣一个高级采集者，和她一同前往险地，九死一生的采集回来的。

    但即便是那样，那灵植，也仅仅只是让他更容易融合体内的雷电之力而已，再没有更多的增益效果了。

    所以，太乙可以肯定，前几天他吃下的那朵紫色的水晶花，绝对是紫色以上的存在！

    想到他很有可能吃下了一朵神级灵植，太乙的心肝就止不住的发颤。

    神级灵植代表着什么，他又不是不明白，连他们佞族的代族长都没有享用过。

    这换在以前，他想都不敢想。

    无法置信，女郎究竟是什么级别的采灵者？居然连神级灵植都可以采集，简直是太恐怖了！

    就她这逆天的天赋，哪怕她只是一个什么力量都没有的普通人，也会受到所有人的追捧。

    甚至……还会有一堆器高阶者，哭着求着，心甘情愿成为她的侍从。

    更何况她还是个比采灵师还要稀有的灵者！

    想到氏族里的那些，为了得到一点灵植，就鞍前马后跟你跑，出生入死为你干的器者们。

    太乙就忍不住抿紧了唇。

    他能想得到，如果有一天，女郎走出了秘境，会引起多大的震动。

    当然，最令太乙心神俱颤的是，女郎拥有这般恐怖的灵植亲和力，她肯定可以采集龙骨草！

    想到这里，太乙的心脏终于忍不住的怦怦直跳起来。

    如果有恢复实力的机会，谁又不想去争取呢？

    ……

    仙灵发现，太乙突然变得极其殷勤。

    这一路上目光就没从她的身上挪开过。一刻不停的帮她驱赶飞虫不说，还时不时的会问她，饿了吗？渴了吗？

    仙灵有些不自在。但她也并没有多说什么。

    她可不认为太乙是暗恋她。

    这个世界的人类30岁才算成年，她在太乙的眼里，就是一小孩子而已。他都55岁的‘叔叔’级别人物了，是不可能这么丧心病狂的。

    倒是小黑龙，龙老成精的它，觉得太乙这人也特‘阴险’了点。它严重怀疑，太乙是不是知道仙灵是‘兽神转世’，所以才会这么巴结她。

    当然，最重要的原因是，和太乙一对比，就显得自己尤其不知好歹。

    因此，小黑龙看太乙非常不顺眼，时不时会吼一嗓子来吓唬他。

    不过，太乙好像是对小黑龙的龙吼声免疫了，除了第一次有点惊恐之外，后面就淡定如斯的眼睛都不带眨一下的。

    嗐！这龙生也实在是太寂寞如雪了，连个小人类都不怕它了。

    ·

    紫琴树的领地，占地面积相当于蓝星的一座大型城市，但是龙魂剑的速度实在是太快了，才飞行了十几分钟就到达了边界。

    然而，就在龙魂剑即将进入下一个地图时，附近的雾突然自动消散。龙魂剑像是被什么给定住，再也前进不了一分毫。

    仙灵不是很慌，谁能在紫琴木的领地里故弄玄虚呢？

    果然，没一会功夫，耳边就传来紫琴缥缈动听的声音：“再往前，就是妖蛄的领地，那虫子毒性大，还阴险狡诈，你最好绕路而行。”

    猛然出现的声音把太乙吓了一跳，他嗖的一下就召唤出长刀，猛的从龙魂剑上跳了起来。

    “别慌，是我熟人。”

    太乙大惊失色:“这秘境里居然还有还有其他人类？”

    仙灵现在没空解释。能被紫琴称之为毒性大的虫子，那肯定不是平凡的虫子。

    通过地图，仙灵知道迷雾谷的隔壁是沼泽，但是却没想到，沼泽里居然栖息着妖蛄。

    妖蛄究竟是什么虫子，仙灵并不知晓，但是听紫琴的意思，它应该能飞，而且速度不比龙魂剑慢。

    这消息的含金量可不低。

    于是仙灵连忙拱手道谢：“多谢紫琴姑娘的特意提醒，我会重新规划路线的。”

    只闻其声不见其树的紫琴懒洋洋的，貌似还打着呵欠：

    “那玩意最近不老实，总想趁老娘睡着了前来偷食老娘的茎叶。要不是老娘被封印在这里出不去，早就把它给灭了。”

    停顿了一下，紫琴疲乏道“:赶紧绕路吧，我刚就是感受到它苏醒了，正在捕猎，所以才来提醒你的。”

    太乙惊呆了？啃食她的茎叶？难道这就是那个能释放出大量迷雾的植物？

    怪不得他们能安全的在迷雾里来去自如，原来……

    想到女郎给他的紫色水晶花，很有可能是这神级灵植开出的花朵，太乙的心脏，再次不受控制的狂乱跳动了起来。

    女郎居然能和神级灵植交朋友，还让她亲手献出了自己开出的花！

    女郎不愧为灵植亲和者，这都可以！

    太乙感觉他的三观，需要重组了。

    仙灵可不知道太乙在想什么，瞥了一眼他慕然潮红的脸，仙灵转头朝着空气认真的点头:“好，我这就马上绕路离开。”

    “对了……”紫琴突然叫住了仙灵，不过不是有话要跟她讲，而是：“龙放，你出来！”

    小黑龙不情不愿的从仙灵的手腕里钻了出来。

    化作黑雾，小黑龙爬到仙灵的肩膀上要死不活的团成一团黑坨坨：“嗷嗷？”懒婆娘你喊劳资干啥呢？

    它觉得紫琴找它准没好事。

    没想到，下一秒一颗紫光夺目的果子，像是彗星的尾巴，带着馥郁的芳香，朝小黑龙疾射而来。

    “看你那可怜样儿，连神魂都快碎了。也实在是可怜。这颗果子就赏给你了！”

    小黑龙：……

    不顾小黑龙复杂的表情，紫琴又气哼哼的道:“记住，以后别再干偷鸡摸狗的事儿了，丢龙现眼的很！”

