    x76x年，妖精的尾巴圣地，天狼岛上。水印广告测试水印广告测试

    　　自其会长泽拉·艾鲁夫和会长辅佐梅比斯·维维亚米利欧两人‘下落不明’后，伊修迦尔大陆已是经过了七十多年的历史浮沉。

    　　由于星灵界与人间界在时间感觉上的巨大差异，对于泽拉而言或许只是短短的数个月，但是对于一直‘等待’着她们的人来说，却是一段非常非常漫长的时光了。

    　　……

    　　“这个……是……”

    　　愣愣的站在两个饱经风霜的墓碑之前，泽拉此刻的心情沉重到无法用复杂来形容。

    　　虽然她在得知自己‘昏迷’了多久后已经猜到回来的时间会差距到出乎意料的程度，只是到了真的化为实感的时候，她才明悟了时间的洗礼到底有多残酷。

    　　星灵界的一天，等于人间界的三个月。

    　　而她在那个世界，用了六个多月消除诅咒，三个多月恢复身体。

    　　这样一算，几乎要九个月的时间岂不是……

    　　不愿再去思考这个沉重的问题，女孩轻轻抚上了墓碑。

    　　上面字迹的部分已经有一部分因为岁月的蹉跎而变得模糊，但是从周围堆积的枯叶和杂草来看，这里还是时常会有人前来打扫的。

    　　不用想，肯定是当时公会的伙伴以为她们‘出事’后帮忙建立的。

    　　回忆着还在公会时的点点滴滴，吵吵闹闹的声音依稀还在耳边。

    　　可是将近七十多年的时间，实在是太遥远了。

    　　远到一个人……足以走完一生的地步了……

    　　望着这一切留下一声叹息，那里终究是自己的另一个‘家’，有些东西，不是说放下就能放下。

    　　散发着焰光的食指点上墓碑，将两人的名字逐一抹去。

    　　她们既然都还‘活’着，这些自然就不需要了。

    　　但是泽拉也没有毁去这两座墓碑，仅仅是将上面的文字全部抹去。

    　　身影渐渐消失在风中，只留下了两块并排而立的无名碑……

    　　纪念的，是这七十多年的人世沧桑。

    　　……

    　　菲欧烈王国，魔法商业都市玛古诺利亚。

    　　和数十年前百废待兴的样子相比，现在的城市无疑要热闹非凡。

    　　只不过这里的所有商店和街道布局，早以变得和泽拉记忆中完全不同了。

    　　在一番询问过后，她也已经知道了现在的具体年份。

    　　x763年，就是现在的时间。

    　　崭新的建筑象征着日新月异的变化，伫立在城镇中心的大教堂外壁也是粉刷的像是新的一样。

    　　也许唯一没有变的，只有刚刚从水果摊老板那打听过的，已经变成了王国内首屈一指的大公会了吧。

    　　……

    　　按照记忆中的路径弯弯绕绕之后，一位褐发女孩久违的再次站在了熟悉的门前。

    　　尽管外观造型都已经染上了这个时代的颜色，不过那个标志性的纹章，依然烙印在屋顶的旗帜之上。

    　　当然更让她‘想念’的，还是只属于这个公会的特色……

    　　“……哦哦！！开始了开始了！”

    　　站在门外都能听到的叫喊声，看来这里的喧哗即使过了数十年，仍旧一如既往。

    　　带着这样的感慨推开大门后，入眼的，正好是两个人正在对峙的场景。

    　　人群的中心，拎着一个表情轻浮的黑发男子的衣领，棕发色青年的鬓角处隐约能看到浮现出了青筋。

    　　“……伊万！你这混蛋再说一次？！”

    　　愤怒的咆哮卷入泽拉的耳中，事情似乎并非是她所想的同伴间的‘友好交流’？

    　　因为注意力全都被这两人的争吵吸引了过去，所以一时间也没几个人看到有一个娇小的身影推开了公会一侧的门。

    　　“……要我说几遍都没有关系哦，基尔达斯。”

    　　“这不是抛不抛弃同伴的问题，而是我确实完成了委托。”

    　　拍开对方抓住自己的手，黑发男子得意的挥了挥手中的认证委托书。

    　　“你——！”

    　　“够了！伊万！基尔达斯！”

    　　看着那张阴柔的笑脸，棕发青年基尔达斯差点还是没忍住一拳挥上去，还好坐在看台上的那个矮小身影终于发话了。

    　　只是这位体型瘦小的老人脸上也是阵阵愁容。

    　　马上快要上演全武行的两人，一个是公会内近年来他最看好的杰出青年，另一个则是他已经去世的老伴留下的唯一一个儿子。

    　　手心手背都是肉，让他也是为难的很。

    　　不过这一次，基尔达斯说的没错，所以作为会长，他必须给公会里的其他成员一个解释。

    　　“……伊万，向你队伍的同伴道歉，然后没有我的认可，禁止你在上二楼接委托。”

    　　“——！”

    　　沉下眼神看着脸色变得难看下来的黑发男子，明明有着更好的选择却利用自己的同伴去完成任务，这样的行为绝对不符合他们公会的精神。

    　　哪怕他是自己的儿子。

    　　“会长……”

    　　听到这个‘判决’，公会的成员们都大感宽慰，尤其是名为基尔达斯的棕发青年神色更是缓和了下来。

    　　然而说是这么说，被指定的某人会不会这么做，就是另一回事了。

    　　“……切。”

    　　阴冷的嗑了嗑嘴，黑发男子根本就没有打算听话。

    　　在看到结果已经有了定论，瞪了一眼面前的众人后，他的身体突然化作了一张白色的小人型纸张。

    　　正是他拿手的式神魔法。

    　　“伊万！”

    　　“……”

    　　“唉……”

    　　发现黑发男子就这么‘逃跑’了，这个老人像是瞬间又老了几岁。

    　　没办法，无奈的他只好来到了被坑害的两位成员面前，代替自己‘不成熟’的儿子低下头道了歉。

    　　当然，那两人身上虽然缠着绷带，但也连忙表示没什么关系，挥手让老人不要这样。

    　　这样的不欢而散虽然让公会的气氛有些沉闷，不过在一部分活跃人士的带动下，很快又渐渐恢复到了和平时一样的状态。

    　　“呦！让你看笑话了！”

    　　背着手来到泽拉的身前，安慰好了大家的老人用和蔼的笑容打了声招呼。

    　　其实他早就注意到了有客人进来，只是刚刚那样，怎么也不适合招待别人。

    　　就是不知道这位小姑娘是来做什么的了，嗯嗯，如果是来加入公会的就好了，他们这可是很久没有年轻的女孩子加入了……

    　　带着有些为老不尊的想法，老人笑嘻嘻的等待着面前的女孩说明来意。

    　　“……怎么了吗？小姑娘。”

    　　等了一会，眼前的褐发少女只是站在门口环视着内部，看着大家的表情时而怀念，时而感慨。

    　　这怪异的举动让老人不由的奇怪了起来。

    　　之后回过神来的话，更是让已经担任了这个公会几十年会长的老人一下子没能理解其中的意思。

    　　“……”

    　　“……你是一个比我更出色的会长呢。”

    　　“第三代。”

    　　“……！！！”

    　　在女孩左手手背处的位置，是一个让这位妖精的尾巴第三任会长，无比眼熟的纹章。

