
    怎么配得上顾乔乔。

    而眼前的女孩儿自然是知道她自己的能力的。

    在知晓能力的情况下，怎么就这么心甘情愿的待在那个凡夫俗子的身边呢？

    对这一点，他很是不理解。

    根据东方煜的记忆。

    有不少的修仙者可是从来不和凡夫俗子来往的。

    而有一些神仙异志里面的传说有假的，也有真的。

    不过话说回来了，有的妖精却很喜欢凡间的男子。

    毕竟妖物能修炼成人形也是他们的毕生梦想。

    这就像阶梯一样。

    妖精想修炼成人，人想修炼成仙，而神仙呢，神仙想做什么

    目前的他还是不知道。

    而当他再过一个生死轮回之后也许就会触摸到那一丝天机了吧。

    而他非常想要眼前的小丫头知道，除了这个世界，还有另外一个瑰丽的世界是她所不了解的。

    东方煜很想亲手为她打开这扇窗。

    让她看到，那个世界是有多么的美丽和令人向往。

    而他也是第一次动了将一个女人带在身边的念头。

    要知道从前的他，可是觉得女人都是很麻烦的一个生物。

    可是显然得眼前的这个小丫头什么都不懂。

    而且还不领情。

    不但对他的能力不感到崇拜，也没像别的女孩儿那样奉他为神明。

    反而对他一身杀气。

    他想，如果现在这个小丫头有了和他一样的能力。

    没准会将他摁在地上一顿痛揍吧。

    怎么会是这样的呢？

    这和一开始他的想法有了很大的出入

    本来满脸笑意的东方煜，皱了皱眉头，看着眼前的女孩，很干脆的说道，“因为秦家碍手碍脚啊，尤其，你现在这个丈夫，可不是一个省油的灯。”

    顾乔乔眉目一凛。

    眼前这个人也有忌惮的人吗？

    他也认为秦以泽是一个很厉害的角色，所以才想方设法的栽赃陷害吗？

    然后，绕了一圈儿之后让她离开秦家离开秦以泽。

    那么，问题就来了。

    所有的一切不过就是因为他想对顾家做什么。

    然后将顾家所有一切助力都斩去。

    让顾家孤立无援。

    然后他好为所欲为。

    做人怎么可以这么无耻！

    顾乔乔想到这里，满腔怒火却死死的压抑着。

    她咬着牙问道，“你想对顾家做什么？”

    “这个嘛，以后你就知道了，目前你只需要离开秦以泽离开秦家即可，否则，你没有和我谈判的条件”东方煜有些阴冷的回道。

    “你”

    “乔乔，你不想让秦家家破人亡，最好答应我的条件。”

    随后，他又舒展的四肢朝着沙发背后靠去，轻声的说道，“果然，你这屋子里真的温暖啊。”

    而这个时候，东方煜愈发坚定了得到顾乔乔的心。

    也许，顾乔乔可以治好他的胃寒之症呢。

    顾乔乔僵直着身体靠在卧室的门前。

    一双平日水灵灵的大眼睛，此时犹如幽深的大海一般深邃。

    那里不知道翻卷着怎样的情绪。

    不管前世还是今生，秦家又再次因为他顾家遭了难。

    眼前的这个男人一再强调让她离开秦家。
