    开辟的洞府之中。

    楚默盘膝而坐。

    而在他面前，则是放置着一方玉盒，正悬浮于半空中。

    将其打开。

    赫然便见着一股蕴含着极致威严的气息蔓延开来，更有无数道韵流淌而出，充斥着无法用言语去形容的神性力量。

    若仔细去看，甚至能从这至尊血中，感受到无数恐怖异象。

    楚默仔细欣赏了一番，而后便深吸一口气，陡然将之吞服了下去。

    轰隆隆！

    霎时间。

    楚默便感觉体内宛如天翻地覆了一般，无数浩瀚到极致的力量升腾而起，炽盛的光华弥漫而出，浓郁到无法言喻的力量升腾，于他四肢百骸中不断涌动着。

    “炼化！”

    楚默不敢怠慢，当即运转功法，开始炼化吸收了起来。

    在这个过程中。

    他的实力正在不断增长，底蕴也在随之加深，更有甚至，一股股杂质被从体内排除出去。

    要知道。

    自从楚默修炼以来，已经进行了无数次的肉身习练，其身躯早已经宛如琉璃般清净，堪称没有任何杂质，可至尊血太过恐怖，居然再一次的为他易经洗髓，将最深处的杂质给清理了出去。

    伴随着这些杂质的排解，楚默可以说彻底得到了蜕变，只觉得身体一点点变得轻盈，宛如随时都能乘风飞升。

    除此之外。

    楚默的龙象不灭经也随之运转了起来。

    这道功法本该很难晋升，但以至尊血的浩荡，还是使其也得到了滋养，此刻正一点点的推进着。

    伴随着时间的推移。

    楚默浑身的气息越发强悍，他所拥有的肉身之力，也在不断增长。

    10星辰之力！

    10.1星辰之力！

    10.2星辰之力！

    ……

    不知多久过去。

    楚默体内陡然间发出一道清脆的声音，宛如某种境界桎梏被打破，霎时间，便有可怕的气息席卷而出，朝着四周蔓延开来。

    轰隆隆！

    翻涌的声音不断响彻。

    这是气血激荡，宛如石破天惊般，不断响起。

    与此同时。

    一道道龙象虚影也随之浮现而出，发出震耳欲聋的嘶吼声，仰天怒吼，似乎连星辰都能直接给吼落。

    一股股玄妙到无法言喻的气息弥漫而出，浓郁到极致的道韵显化，形成一道道肉眼可见的秩序锁链交织缠绕。

    承载着道与理，交织着法与术。

    玄妙到了极致。

    而楚默体内更是绽放璀璨霞光，通体净洁无瑕，他面容威严，带着肃然，宛如神祇般郑重。

    至此。

    楚默已然从真神后期，迈入到了真神圆满！

    而这，尚且还不算完。

    体内浑厚的气血依旧还在鼓荡着，实力的增长也没有丝毫停歇，肉身之力，更是不断地拔高。

    18.9星辰之力！

    19星辰之力！

    19.1星辰之力！

    ……

    吼！吼！吼！

    震耳欲聋的嘶鸣声不断传响，回荡在方圆数十万里的区域内。

    天穹上，无数异象交织，承载着不凡和玄妙。

    在这等情况下，时间匆匆流逝，转瞬间便已经过去了数日。

    这一天。

    一直在修炼的楚默，陡然间睁开眼眸。

    但见两道神光激射而出，刺入虚空之中，而后消失不见。

    “龙象不灭经推进一大截！”

    “便连境界，也达到了真神极致！”

    “使得肉身力量，达到了26星辰之力！”

    楚默呢喃自语，长吐一口浊气，面上露出满意之色。

    此番闭关，炼化至尊血所得到的好处，无疑是巨大的。

    龙象不灭经直接推进了三分之二！

    只差最后的三分之一，便可抵达下一层，从而为他再一次打破肉身极限。

    境界也从真神后期，达到了真神极致。

    肉身之力，更是从原本的9.9星辰之力，提升到26星辰之力。

    除此之外。

    诸多法则也都得到了不同程度的增长。

    其他天赋法则且先不说，他所拥有的时间伪法则，直接提升到了八成三的地步！

    以上这些。

    若是换做旁人，至少也需要数百年乃至上千年的苦修！

    哪怕就算是楚默，以他的天赋和悟性，再加上时间加速，也至少需要数年时间。

    但在至尊血的帮助下，却仅仅只用了数日！

    而且。

    哪怕有如此之多的提升，至尊血的功效仍旧还没有彻底炼化，至少还有超过半数的威能，潜藏在体内，等待着他去挖掘。

    按理来说。

    楚默完全可借此直接晋升到天神境界。

    而他之所以并未提升，则是因为时机不对——从真神晋升到天神，是一整个大境界的提升，声势极为浩大，必须要寻找一处安全之地。

    而这里不说危机重重，但却有着异族武者。

    如若在他破境时阻挠捣乱，从而导致他破境失败，那可就糟了——虽说这种几率很小，但还是不得不防！

    楚默打算离开这处密地，回到人族疆域后，再行突破。

    反正以他目前的实力，在这处密地中，也已经足以横扫了！

    毕竟！

    他的肉身之力，已经达到了26星辰之力，在元力翻倍之下，便是52星辰之力。

    而若是加上六百倍极限增幅，便是31200龙星辰之力！

    这绝对是一个极其可怕的力量！

    全力一击之下，足以将几个星系给毁灭。

    “眼下实力已经得到了提升，接下来便该去往此地的核心区域，寻找最后一枚钥匙！”

    楚默暗暗想着。

    随后直接起身，离开这处洞府，先是将此处毁去，旋即便按照时间塔中所记录的方位坐标，直接朝着此地的核心区域飞去。

    这处密地很大。

    而以楚默所在的区域，距离核心之地，有着无穷遥远，若是普通的真神武者，飞上一个月都无法抵达。

    但他身怀缩地成寸神通，一步迈出，便是上百万里的距离。

    故而只用了数日，便已经靠近了核心区域。

    “按照时间塔所记录的坐标，此刻我距离那座神殿应该已经不远了！”

    一处连绵的山脉前，楚默散开神识，覆盖方圆百万里之遥，查看着周遭的情况。

    仔细搜寻了一番，楚默也并未找到任何异象。

    至于本该存在于附近的神殿，也并未找到踪影，仿佛本不应该存在于此。

    这让楚默不由眉头微微皱起。

    想了想。

    他直接便施展时间天赋，准备查探此地的时间烙印，看看过去到底发生了什么。

