    吴神父死了，死得很体面，没来得及在赶来的Anny等人面前变成吸血鬼，就被石坚用三昧真火符烧掉了，并未以他所鄙弃的面目示人。他不受魔鬼引诱，舍身铲除恶鬼的光辉事迹也被石坚宣扬出去，为人称赞。

    对于善良、正直、伟大的人，石坚向来心怀敬佩，尽管吴神父出身西洋耶教，而他属于大华本土的茅山派。

    为死去的吴神父等人祷告过后，Anny邀请石坚、秋生、文才去她家做客，以报救命之恩，秋生、文才眼巴巴地看着，石坚也不好拂了他们的兴致，欣然答允。

    时间太晚了，Anny和她父亲为三人安排好房间，便各自回房休息了。

    石坚一人独处，总算有机会查看今晚的收获了。进入极乐灵屋第二层，除置身火海的鬼佬神父以外，还有将近二十个吸血鬼仆从，其中包括David，屠龙，森神父等人。

    他们看到石坚，恭敬地喊道：“主人！”

    几个吸血鬼仆从，实力弱得可怜，灵屋神火瞬间就能把他们炼进灵屋，成为受灵屋控制的灵屋生物。

    石坚看了看他们，教廷一方明显以森神父为首，他对这个世界的教廷很感兴趣，开口说道：“森神父，跟我说说教廷的情况吧。”

    “主人，大家称呼我为神父，其实是一种尊称，我的教阶为执事，而非神父。”森神父纠正道，也以此展开讲述。

    这个世界的耶教和前世没多少差别，起源、经典、教义大同小异，石坚对他们这套东西不是很感兴趣，详细问了教廷神职教阶。

    “五百年前，教廷发布了新的教阶。”

    “新教阶分为神父阶和执事阶。”

    “神父教阶为：神父、主教、助理主教、教区主教、教区大主教、总主教、枢机主教七品，称为‘圣品七阶’。”

    “执事教阶为：执事、初等执事、总执事、助理执事、教区总助理执事、理事执事、总理执事七品，称为‘助祭七阶’。”

    石坚又问道：“我在吴神父体内感知到一股异常圣洁的力量，教廷每个教士都有吗？”

    森神父摇头道：“并不是，只有虔诚信奉天主，经过晋铎典礼祝圣的神父才能得到神的祝福，获得神圣之力。”

    “教阶与神圣之力的多寡有关吗？”

    森神父回道：“有关。拿神父和主教两个教阶来说吧，九成九主教的实力超过神父。因为主教享有圣子十二使徒的继承权，是教义的导师，圣礼的司祭，教会的牧人，在晋牧典礼祝圣过程中得到天父的祝福，神圣之力远超神父。”

    停顿了一下，森神父继续补充道：“同一教阶，神父与神父之间的实力也存在很大的差距，像吴神父，他就只能使用一些低级神术，诸如天主降魔之类，威力不是很大，不然他也不会牺牲在魔鬼手中。”

    森神父黯然，手划十字架，为吴神父祷告，其他教士也是相同的动作。

    他们虽然被炼进灵屋，成为灵屋生物，但保留着以前的记忆、思想，是具备独立思考能力的个体，只不过受灵屋以及灵屋主人石坚的完全控制。

    等他们祷告完，石坚问道：“按你刚才的说法，教廷里实力最强的便是教皇了？”

    “教皇不需要神圣之力。”森神父说道，“如今教廷里实力最强的当属四十九位枢机主教和神圣秩序团里的教士。”

    石坚眉头一挑，枢机主教竟然有四十九位，教廷实力不俗啊，另外一个机构颇为陌生，“神圣秩序团？”

    提到神圣秩序团，森神父目露歆羡和尊敬，发自内心地说道：“凡是加入神圣秩序团的教士都是主最虔诚的信徒，里面的神父、主教都非常强大，乃是教廷对抗、消灭魔鬼的军队，他们有着审判罪恶的神圣职权。”

    石坚好奇道：“神圣秩序团里有多少人？”

    “一说七人，一说百人，一说千万，具体有多少，我不知道，可能连吴神父也不清楚。”

    明白了，就是权限不够呗。

    大致搞清楚了教廷的情况，石坚冲火海中的鬼佬神父努了努嘴，“他是什么情况？”

    森神父惋惜道：“莫里斯神父受到了魔鬼的引诱，已经堕落成恶鬼。可惜教廷不知情，以为他升天堂侍奉主了，仅派吴神父来接替他传教，打理教堂。幸好主人将莫里斯收服，不然后果不堪设想。”

    石坚笑了笑，“如今大华境内有多少教廷的人，我指的是获得神圣之力的教士。”

    “神父教阶的教士很多，主教教阶的只有三人。”

    “才三个？”石坚有点难以置信。

    森神父苦笑道：“主人有所不知，大华灵界相当排斥教廷，当年教廷派了一位总主教来管辖大华教区，才登陆几天就升天了。牺牲的人多了，教廷也就不再派出强大教士，转而派遣大量神父过来建教堂传教。”

    石坚听得想笑，这是哪位前辈的手笔啊，太生猛了，竟杀得教廷不敢派人。

    大华灵界水很深，石坚深有体会，教廷吃的亏恐怕不止森神父说的这些。

    “说说吸血鬼吧。”

    吸血鬼乃是教廷的宿敌，神圣秩序团追杀这些躲在下水道里的老鼠已经数千年了，教廷几乎每个教士都对他们有所了解。

    “血族起源于该隐……”

    该隐是亚当、夏娃的孩子，因受到上帝的诅咒而不死，并依靠吸血来生存。后来他转化了几个后裔，这几个后裔便是第二代吸血鬼。第二代吸血鬼又转化出第三代，两代之间曾爆发过战争，第三代杀死了第二代，其中十三人收拢血族势力，创建了如今的血族十三氏族。

    在该隐失踪，第二代吸血鬼消亡的时代，十三氏族亲王、公爵就是世上吸血鬼的始祖。不过亲王、公爵已经很久没有出现过了，教廷猜测他们可能正长眠棺中。

    “莫里斯属于哪个氏族？”石坚指着莫里斯问道。

    森神父摇头道：“我不知道。据说因为大华灵界修士十分强大，加之血族信奉六大戒律，并没有将领域扩展到大华来，所以莫里斯可能是贱民，他受到了魔鬼的引诱和诅咒。”

    石坚忽然想到一个人，开口问道：“森神父，你听说过告鲁斯伯爵吗？”

    森神父等人嘶嘶吸气，又惊又怕。

    “主人，你提起这个魔鬼是什么意思，他还活着吗？”森神父惊恐地问道。

    石坚见他们吓成这样，眼神凝重了几分，安慰道：“不要紧张，我随口问问而已。”

    “天主保佑！”

    森神父几人又开始画十字架，过了一会儿，森神父说道：“告鲁斯伯爵是一个可怕的恶魔，他用自己的力量和智慧残杀了很多人，其中不乏神圣秩序团里的教士，有人称他为‘德古拉伯爵的传人’。”

    “当年他与德古拉伯爵决裂，来到大华，想建立一个极乐世界。据说教廷曾派出五位异常强大的教士来消灭他，还携带着他信奉天主时跪拜过的两个十字架，按理说应该被消灭了吧？”

    人家哪里死了，还活生生地躺在棺材里呢。以前石坚修为低微，也拿不准告鲁斯伯爵的实力，怕惹出什么麻烦来，现在听了森神父的话，打算抽时间把告鲁斯伯爵找出来，以绝后患。

    知道了想知道的事情，石坚对赵太公、David吩咐道：“你们离开灵屋，去把家里值钱的东西整理出来，明天一起带走。屠龙，你们几个协助他们。”

    “是，主人。”

    吸血鬼很好用，他们转化完成后，生前的记忆、思维会继承下来，并逐渐恢复，又是不死之身，与僵尸无异，本身不在三界五行之中，即便走出灵屋也不怕灾劫降临。

    安排妥当，石坚回到房中，和衣而睡。

    第二天早上，Anny父亲在自家酒楼宴请石坚、秋生、文才三人，Anny敬酒相谢，喝得脸颊生晕，双眸微醺，更显娇艳。

    “Anny，你醉了，不要再喝了。”秋生心疼地劝阻道。

    Anny抢走酒壶，给自己满满倒了一杯，双手举着，摇摇晃晃地站起来，笑道：“石道长，秋生，文才，谢谢你们救了我。”

    “Anny……”

    这姑娘喝完，站都站不稳了，扶着桌子走到石坚身边，轻轻在他脸上啄了一下，然后向秋生走去。秋生激动死了，主动把脸伸出来，Anny嗤嗤傻笑着要凑过去亲，忽然眼前一花，一下子跌倒在地，半响站不起来。

    “咦，怎么天旋地转的，好晕哦……”

    岳老爷把Anny送回家休息，回来时石坚他们已经吃得差不多了，随即告辞，返回太平镇。

    “大师伯，爽不爽？”路上，秋生没头没脑地问了一句。

    “什么爽不爽？”

    “Anny亲你的时候啊。”

    石坚瞥了他一眼，没好气道：“你又不是没被女人亲过，哦，差点忘了，你只被女鬼亲过。”

    “哈哈。”文才爆笑不止。

    秋生恼羞成怒，讥讽道：“文才，你笑什么，连鬼都不想亲你啊。”

    文才不笑了。

