    把欧布给打回了原形之后，这只宇宙恶魔巴力西卜竟然也没有对地上的凯再次下手，而是展开了红色的翅膀，飞上了天空。

    万米高空之上。

    红玲在海帕芝顿的体内解除了变身，并且手上还夹着一张卡牌。

    这张卡牌，正是超古代的黑暗奥特曼，俊敏战士希特拉。

    红玲手指微弹，意念一动，卡牌自动飘起，一下子就抵住了自己的手指上。

    “希特拉。”

    下一刻，原本飞上了天空，正想离开这里的那一只恶魔巴力西卜，它的头顶突然传下了一道破空声。

    这只巴力西卜下意识的抬头望了上去，下一秒它那一双红色的眼睛一睁，叫了两声。

    轰！

    一团恐怖的火光，从天而降，一下子就轰在了这只巴力西卜的身上，将它给硬生生的打下了地面上。

    砰然一声震天动地的巨响，大地忍不住的颤上了三颤，地面上刚刚被伽古拉给扶起来的凯两人，这时候也是站不住脚，身体剧烈的摇晃了起来。

    “怎么回事？！”

    轰！

    凯两人瞬间看向了巴力西卜被火光砸下来的位置，当下他们的目光就离不开了那里。

    “伽古拉…那是什么？”

    凯忍着身上的疼痛，眼睛一直放在远处，嘴里却是朝身边的伽古拉涩声问。

    “笨蛋，你没有眼睛，不会自己看吗？”伽古拉扶着凯，眼睛也是一直放在那边。

    待过去了片刻，那边的火光慢慢的褪去，一个紫黑色的巨人，当场就映入了伽古拉两人的眼中。

    “那是…另一个光之战士？！”伽古拉失声，这一刻他心态差点就失衡了，他简直难以置信，现在的表情一下子就变得和前不久凯获得了欧布之光时的表情一模一样。

    伽古拉的眼神，变得很可怕，然而在他身旁的凯，却是没有注意他的这个表情，而是一直盯着那边缓缓从浅坑里走出的巨人。

    “咚…咚…”

    希特拉一招从天而降的飞踢，把那只巴力西卜给踢爆，缓缓向伽古拉两人走近。

    沉重的步伐，压抑的气息，浓郁的黑暗，带给两人不小的压迫。

    “嗨嗨，你们好呀。”

    然而，伽古拉两人却是忽然听到了一道悦耳动听的声音。

    只见希特拉摊开了手掌，一个身穿黑色衣裙的少女站在上面，正朝着下方的两人挥着小手。

    “什么？”伽古拉扶着凯，眼睛一眨不眨的盯着希特拉手掌上的红玲。

    而后，希特拉弯下了腰，将手掌放到了地面上，红玲从上面轻轻的跳了下来。

    最后，希特拉站起来身，头往天上一抬，整个奥就就飞上了天空，眨眼间消失不见。

    伽古拉的视线一直跟随着希特拉的移动而移动，见到希特拉彻底的飞上了天空消失，这才收回了视线。

    红玲走到了伽古拉两人的面前，朝他们露出一个俏皮的笑容，“你们好呀，我是尹澄红玲，初次见面，请多指教。”

    伽古拉敛去了心中的阴暗情绪，和身边的凯面面相觑。

    “请问，刚才的那个光之战士，是哪一位前辈啊？”凯见到红玲似乎不是敌人，当下就放下了戒备，直接朝红玲询问起了刚才的希特拉。

    “为什么你竟然也有光之战士的力量？”

    伽古拉却是纠结这个问题，想他千辛万苦的爬上了战士之巅，却都没有得到了欧布之光的认可。

    最后是凯得到了欧布之光，伽古拉那时候心中本就背叛了凯也背叛了他自己，现在却又看到了一个拥有光之战士力量的人，这让他一时间有点难以接受。

    如果那时候，伽古拉真的得到了欧布之光的认可，反过来，凯是绝对不会生出什么嫉妒之类的心理的。

    而伽古拉也是因为这一点，他已经知道了自己心中，其实早就背叛了凯，这也让他对自己的心理很是恼怒。

    红玲仔细的打量了一些面前的伽古拉和凯两人，心想这俩人果然和她印象中的差不多。

    只不过现在的伽古拉，还没有坠入黑暗之中，明显的控制不住自己的表情。

    “你们说刚才的希特拉呀，他其实是我的手下啦。”

    “什么？”

    “手下？”

    伽古拉和凯都是下意识的脱口而出，光之战士竟然是面前的这个人畜无害的少女手下，这简直荒谬。

    红玲只是俏皮了笑了笑，道：“刚才你变成的光之战士我也是看到了哦，没想到在这里还能遇到一个光之战士，就想认识一下。”

    “我叫凯，他叫伽古拉，谢谢你刚才的出手相助。”凯连忙对红玲介绍了自己还有伽古拉。

    “凯？咦？不是叫红凯的嘛？”红玲下意识的疑惑出声，这倒是把面前的伽古拉和凯给说得愣了一下。

    “红凯？”凯不明所以的挠了挠头，这说的是他吗？

    不过随后，凯和伽古拉也不再纠结于这个问题，见到红玲果然是友非敌，这就放下了心来。

    凯的注意力一下子又回到了刚才他们所救下来的那个小男孩身上。

    对红玲示意了之后，他们三人就朝着那边的最初的战场走了回去。

    伽古拉脸上忍不住的微皱起眉，不动声色的打量着红玲，他怎么总感觉这小姑娘很奇怪呢？

    不过伽古拉也没有说什么，跟着凯走到了那一处帐篷之中。

    最后，凯实在是感觉自己有点愧疚，竟然没能救下这小男孩的父母，帮他的父母挖了一处坑，给他们立下了一个墓碑。

    凯现在沉浸在安慰小男孩的情绪当中，和他在墓碑前。

    而红玲和伽古拉，站在不远处，看着凯的举动。

    伽古拉现在也暂时没有去管红玲有什么想法，他真的是看不惯凯的这幅样子。

    不过因为红玲也在场，他压下了对凯的不满，忍不住对站在他身边，矮了他一头的红玲出声问道：“我很好奇，你为什么有着光之战士的力量，难道说你本身也是一名光之战士吗？”

    红玲侧头，看了伽古拉一眼，眨眼，“你猜猜看。”

    “刚才你说的那个光之战士叫希特拉，他究竟是什么人，真的是你的手下吗？”

    伽古拉转过身，他实在是有点不能相信，一个光之战士竟然会是一个小姑娘的手下。

