    “放心，她不是你的对手！”

    看着眼前满脸认真的叶凡，女孩那晶莹如玉的脸颊上，如新月生晕，红霞满天。

    这人对她，怎么比她对自己还要有信心？

    而且……

    刚才，他好像摸我头了~~~

    啊啊啊——

    这可是在教室…呸！不在教室也不行！！！

    “为什么？”

    “因为……”

    叶凡笑了，笑若朗月入怀，“因为你有我啊。”

    如此令人遐想的话，让女孩的小脸更加红晕，声音之中满是羞意。

    “我、我说的不是这个，我是在你问你为什么要、要…摸我头。”

    “……”

    “咳咳！”

    尴尬在叶凡眼底一闪而过，不过，只是一瞬而已。

    下一刻，他若无其事地眨了眨眼，脸不红心不跳地说道：“有吗？你是不是出现幻觉了？”

    “刚才没有摸你头啊！”

    “没有吗？”

    宁希眸色眨动，白皙的俏脸上挂满了疑惑。

    刚才明明摸了啊！

    莫非……

    自己产生了幻觉？

    想到昨天晚上做题做到深夜，女孩心中鬼使神差的默认了这个事实。

    可能真的是幻觉。

    果然，不能熬夜！

    “那个…不好意思，可能是我搞错了。”

    叶凡差点破防，肩膀轻微的耸动，眼中的笑意，却怎么也掩盖不了。

    太憨，太可爱了！

    这丫头是吃可爱长大的吗？

    “小希，我能不能先出去一趟？”

    叶凡害怕宁希误会，低声解释道：“你别多想，我不是不帮你讲题，而是…人有三急。”

    “啊？”

    宁希的脸，瞬间如同熟透的苹果一般，令人垂涎，有种想咬上一口的冲动，声若蚊蝇：“你、你去啊，这种事跟我说什么……”

    叶凡撇了撇嘴。

    也不知道刚才是谁拉着他的胳膊？

    不过，被拉的感觉还不错。

    离开教室，叶凡去了趟厕所，而后直接下楼去了杨婷办公室。

    “叩叩——”

    “进来。”

    杨婷抬头，看到进门的叶凡，颇为意外。

    “稀客啊！什么风把你给吹来了？”

    “请假风。”

    “……”

    叶凡的回答，差点没把杨婷给噎死。

    “你要请假？”

    “嗯。”

    叶凡倒也随意，搬着一把凳子，坐在了杨婷对面，开门见山道：“老师，我要请两个人的假。”

    “……”

    闻言，杨婷差点一口鲜血喷出来。

    她，听到了什么？

    请假，还是请两个人的假？

    怎么不上天啊？！

    但，谁让对面坐着的是叶凡，面对这种宝贝学生，杨婷还真舍不得说重话，笑眯眯地问道：“怎么还要请两个人的假？”

    “昨天关于竞赛的测试成绩已经公布，宁希和一班的苏巧虞并列第二，林老师准备让两人重新比一下，考试的时间定在下午。”

    叶凡语气不含任何波动，“所以，我准备趁着上午这几节课的时间，针对宁希的短板，着重给她讲解一下。”

    “临阵磨枪，不快也光！”

    “再说，这也是为了我们二班的集体荣誉着想。”

    “毕竟，全校一共就两个竞赛名额，如果都出自于我们二班，那杨老师的脸上也有光，你说是不是这个理？”

    “……”

    杨婷张了张嘴，竟找不出任何反驳之语。

    这番话说得有理有据，思路清晰，理由得当；完全不给任何拒绝的机会！

    “你好像对宁希很上心啊？”

    杨婷可不是什么好糊弄的角色，瞬间就嗅到了一股不同寻常的味道。

    叶凡依旧平淡，神态没有丝毫的变化。

    “对，因为我对她有意思，想追她；这个回答，老师可否满意？”

    “……”

    杨婷懵了。

    这什么情况？

    一般人应该极力隐瞒才对，怎么到了叶凡这里，却直接承认了？

    完全不按照套路出牌啊！

    “你……”

    “上次月考，我是年级第一。”

    “你……”

    “宁希是年级第二。”

    “……”

    杨婷这辈子，都没有像今天这么无语过。

    能不能让说句话？

    过分了啊！！！

    叶凡清秀帅气的脸上挂着灿然笑意，道：“老师，其实你不用担心，我大学才会追她，现在只是先拉近拉近关系。”

    “可学生还是……”

    “宁希优秀吗？”叶凡出声打断。

    “当然！”

    杨婷想也没想就给出了答案，没有丝毫犹豫。

    “宁希漂亮吗？”叶凡继续问。

    “废话！”

    杨婷评价道：“人家小姑娘长得白白嫩嫩，气质还那么好，人又有礼貌，而且还有上进心，非常完美的一个女孩。”

    “是吧，我也这么认为。”

    听到这话，叶凡认同地点了点头，道：“所以，我已经认定宁希了，老师，你可得帮忙啊，不然，你赔我一个这样的女朋友。”

    “……”

    杨婷这才明白叶凡的意思，心中一万头不知名生物奔涌而过。

    感情搁这等着她呢？

    说话一套接一套，竟让她有种面对家里那位老狐狸的错觉。

    小小年纪，真可怕！

    果然，天才就没一个正常人，这话说得太有道理了！

    “停停停，我没说不批假。”

    杨婷哭笑不得，沉吟了一下，忍不住提醒一句，“不过，我丑话可得跟你说前头。”

    “假可以批，以后也可以放宽你们两个，但你们必须给我保证，成绩不能有丝毫的下滑，不然的话……”

    “没问题，谢谢老师。”

    “唉…让我把话说完能死啊？！”

    盯着叶凡离去的背影，杨婷郁闷的直咬牙，同时也有些惊叹。

    从叶凡走进办公室，主动权就一直在他手中。

    这真是高三学生吗？

    -

    上午冲刺班还有一节语文课，叶凡回到教室的时候，上课铃已经响了好几分钟。

    讲台上的庞秋平看到叶凡，也不问为什么迟到，笑呵呵的道：“进来吧。”

    “谢谢老师。”

    叶凡抬步走了进来，并没有回座位，而是直接走到了庞秋平身旁，在他耳边低声说了几句。

    庞秋平微微点头，目光有意无意瞥了一眼后排的宁希，用只有他和叶凡两个人能听见的声音说着。

    “可以啊，加油，这小姑娘非常优秀。”

    “老师，你在想什么呢？真的只是补课，没你想的那么复杂。”叶凡同样以低声回应。

    “还不承认？”

    庞秋平眼中闪过了一丝回忆，低声道：“我活了大半辈子，什么事没见过，从你看宁丫头的眼神中，就已经暴露了一切。”

    “行了，去吧。”

    “谢谢老师。”

    老而成精，果然不假。

    叶凡心中微微一叹，没再解释。

    回到座位，他对着宁希眨了眨眼，“拿上你想问的题型，跟我来。”

    说完，抬步从后门离开。

    至于宁希则处于呆滞状态，双眸盯着站在走廊扶手旁的叶凡，十分迷茫。

    哥，大哥！！！

    还在上课，而且老师也在……

    女孩抬头看了一眼讲台上的庞秋平，有些心虚，可是下一秒，整个人就傻了。

    老师在给自己摆手？

    这——

    不是在做梦吧？！

    宁希揉了揉眼睛，确定自己没有看错，手忙脚乱地拿着昨天测试的试卷，低着脑袋飞快了从后门跑出了教室。

    庞秋平心中微微感慨。

    在他这个年龄，能近距离感受到这种青涩的美好，难得可贵。

    坐在第四排左边的两名男生，低声议论了起来。

    “真羡慕啊！越看宁希越觉得她漂亮，看看叶凡的同桌，再看看你，心里瞬间遭受了一万点暴击！”

    “我刀呢？”

    “干什么？”

    “砍你！！！”

    “……”

    苏巧虞收回目光，温柔的眼中出现了波动。

    开小灶吗？

    念到于此，她的心中没由得升起一丝嫉妒。

    为什么叶凡连多看她一眼的心思都没有，却对宁希如此上心？

    她到底差在哪了？！

    如果让叶凡知道苏巧虞此时的心理活动，他会非常平淡的给出七字答案。

    因为，你不是宁希！

