    陈柳珠背着沐星儿一步一步的往前走着，她不敢往人群里去看，她怕背上星儿被人看出来不是晨晨，她更怕自己藏不住，忍不住把星儿放下来，一直咬着牙，心里只默默的念着：郑嫂子，对不起，我一定不让星儿吃苦，我一定把星儿好好带大，以后她就是我女儿，我一定像对晨晨一样对她。

    即便她在心里喊着她会好好待星儿，不让她受苦，想着想着眼泪就落了下来，怎么会不受苦？

    同乐客栈，杨树走后，沐晨就开始为以后计划，若是一味的逃跑，躲藏，这样的日子还不如大家一起到流放地，也还能过得安心。既然在外面 ，就要设法弄清楚小叔究竟是犯了什么事，以后也才好应对。

    沐安一声不吭的坐在一旁，也在想着如何躲过眼前的搜查，他们兄妹三人没再村里，若那些官兵真是去村里抓他们的，这会没抓着他们，肯定就会全面搜查他们，这头一地肯定就是搜客栈。

    还有沐全，一旁还没反应过来，怎么出来一趟，家里就出事了？

    兄妹三人各怀心事的想着，可眼下事情发生的突然，家里现在究竟怎么样了也不知道，说不定也只是虚惊一场，任凭几人想着计划着也始终是没理出个头绪来。

    兄妹三人在县城里渡过了最难熬的一晚。

    第二日沐全最先急躁了起来，他觉得不能再这样干等下去了，道：“大哥，难道我们要眼睁睁的看着家人被带走！爷奶年龄大了，还有笙儿和希儿他们都还小。”说完就低声的哭了起来。

    沐安见他苦，眼泪也不由的又落了下来，他也不知道该怎么办才好？

    沐安没说话，沐晨也低着头不知道说什么好。

    沐全见两人都不说话，就更着急了，忽又想到了一会衙门的人上门来搜查又该咋办？担心的说道：“大哥，万一我们被认出来了咋办？不如，”咬牙又说道：“不如我们现在就回去算了，回去和大家在一起。”

    沐安其实也有这个想法，但是又想着回去就要一辈子顶着的罪名，且也不能再去学堂，不但不能去学堂，自己秀才的身份也是要被剥夺，自己不甘就这样过一辈，且不管小叔是不是被冤枉的，但他们都是被冤枉的，他不愿顶着这个被冤枉的罪名过一辈子。

    就在这时，屋外想起了敲门声，随着敲门声想起，邓掌柜的声音也传了进来，只听他说道：“客官，我给你们送些水来。”

    沐安走到门口打开房门，道：“多谢掌柜的，请进。”

    邓掌柜进屋后，趁着给三人倒水的时候就把刚刚牙行来人送鹿子时打听到的信息一一的给三人都说了出来，这也是东家借着送鹿子给他们送消息来了，说完后又说道：“东家估计这两日怕是不会来，怕引起一些人的怀疑。”

    沐晨三人听后，不知是该觉庆幸还是觉不幸，庆幸的是家里人都不会有生命危险，不幸的是，一家老小都被小叔牵连，都要背井离乡，被押送到偏僻的，鸟无人烟的地方去过日子。

    邓掌柜也没再屋子里久待，说完就出了房门，不过在走之前又说道：“估计今日开始就会有官兵上门搜查，你们小心点。”说完便出门去了。他们是根据沐家人被送走来判断的，一个县城本就没有多少官差，前两日肯定有人随着县令大人陪着来抓人的官兵去了清河村，留在县衙的人只怕也只够在城门守着，再有县衙也要再留人看着，怕是腾不出来人手上门搜查，可现在沐家人被带走了，村里去的差役回来就能上门搜查了。

    邓掌柜出了门去后，沐安更加坚定了不愿和大家一起去秦南，道：“秦南是极苦寒之地，一年里冬日的时间差不多能有小半年的时间，一到冬季几乎没有任何的蔬菜水果可吃。如果你想爷奶，二伯二婶，家里所有人一辈子在秦南出来不到，你现在就回去，再让官兵来把我和晨晨一起抓回去。”他不能去，去了一家就再也出不了秦南那个地方了，他要想法把大家从秦南带出来。

    说完看着沐全，他也不想这样对他说话，可若不说严重些，万一他真可能跑回去了怎么办？

    沐全完全不知道秦南是什么样的地方，听了大哥的话，他一时不知该如何反应？他肯定不愿意大哥和晨晨被抓走，就那么怔怔的看着他。最后，眼睛一眨，眼泪就滚落了下来，才说道：“怎么会那么冷？爷奶他们会受不了的。”

    沐晨也抬头看着沐安，这样的日子不说是爷奶，就是身体好的爹娘，伯伯婶婶们也会受不了的，听后，她也暂时没打算插话到两人中去。

    沐安又说道：“三弟，小叔是什么样的人，我们还能不清楚？小叔若是真的会私通外敌，在安县的时候就完全不会顾及当地的百姓，可小叔在安县期间啥事都亲力亲为，一心就想让当地百姓过上好日子，当了几年县里回家后，身上的银子还没有我们自己存下的钱多，像小叔这样当官的，又怎么会不顾百姓生死，不顾国家存亡做出私通外敌的事来？反正我是不相信小叔会做这样的事。”

    沐全也觉得小叔是不会做出私通外敌的事，道：“那为啥小叔还会被判私通外敌？”

    沐安再也没有以前的不耐烦和冷傲，耐心的解释道：“咱们虽没有做过官，也没见识过高堂，但是书里可没少记载历朝历代的那些朝廷纷争，争权夺利也自古便有，老师们也曾讲过一些，你以前不认真读书，也没认真听老师们讲，所以知道的少。”顿了一下又接着道：“小叔以前在安县，一县之长他最大，没人和他最对，可去了京城，接触的人多了起来，事情自然也多了起来，万一小叔不小心得罪了什么人，不就容易被陷害了？”

    在他心里还有没说出来的时，即便是没有得罪人，朝廷党派纷争，战队不稳也能让人无中生有，搅入漩涡中。

    沐晨这时候接话道：“三哥，大哥说得对，我们不怕吃苦，可我们却不能一辈子背着罪名活着，还有爷奶年纪大了，本该享受天年，现在却要背井离乡。再说了，我们一家在清河村从没做过伤天害理的事，现在却是连家都没有了？我不甘心，我不要现在就和爷奶一起去秦南，等我能正大光明的接出爷奶，爹娘的时候，那时我们再去！”

    “且若小叔真犯错，该受到惩罚的也应该只是小叔，我们何错只有？在这之前我们把家里挣钱的法子都给村里人说了，就是为了帮助大家过上好日子，我们还在帮着当地百姓过好日子，按理说朝廷也该奖赏我们才对，可到头来我们落得了什么下场？”沐晨又说道。

    沐晨连续的发问 ，沐全听后也是觉得自己冤枉的很，道：“那我们要怎么办？我们也不能拿人家当官的怎么样？”最后这句话的时候一点底气都没有。

    沐安看了一眼沐晨，没想到她和自己所想一样，接过话说道：“我们现在没有能力，不代表以后也没能力！”

    沐全看着两人，也燃起了自信来，道：“我们一起努力，我知道我读书不好，我不读书，我去做工挣钱，挣钱供你们读书。”他知道只有读书，当官后有权后才能救大家出秦南。

    沐晨又接着道：“三哥这样想就对了，不过三哥也不用着急挣钱，我娘给我们了一些钱，明日等干爹来了，再去医馆把要钱收了，一路上也应该能够花销了。”

    “只是以后不能再做药丸赚钱了。”损失了这个倒是有些可惜。

    沐安道：“钱省着些也能用一段时间了，现在紧要的是先躲过搜查。”

    兄妹三人聊了一会后，沐晨就开始动手给两人化妆，昨日郑氏和邓掌柜出门后就给三人各买了一身衣裳，郑氏听了沐晨的话，去了胭脂铺买了胭脂等化妆用的东西，不过昨日因为他们拿回来的时候天色也快黑了，也就没画，一时又想着也不会这么快就上门来搜查，也就暂时没有动手给他们化妆。

    现在，也该画下妆，遮盖下了。

    沐晨道：“大哥，三哥你们回房去把昨日婶子给你们买的衣裳换上，换好后我来给你们化妆。”

    沐安点了点头后应道：“嗯。”

    片刻之后，两人再次回到沐晨和郑氏，沐月儿住的屋子，沐全一袭宝蓝色长袍，沐安则是一袭云白带有暗纹的长袍。而沐晨也换了一套衣裳，是郑氏给她挑选的一套明亮的鹅黄的衣裙，头上戴着的是杨树之前给她买的珠花，脖子上也戴着一块翠玉，完全是一派小姐打扮。

    郑氏看着两人走了进来，道：“穿着可合身不？”

    沐安道：“合适，多谢婶子帮我们挑选了。”

    郑氏道：“这有啥好谢的。”

    沐晨站在桌边，手里拿着一把锋利的小刀，桌上还放着两盒胭脂，还有画眉用的青黛，和一盒擦脸的油膏。道：“还好婶婶知道我们要穿多大的衣裳，不然可不好买了。”说完又接着道：“三哥，你先来，我先给你画。”

    沐全看着桌上摆着的胭脂和青黛，还有一盒擦脸的油膏，走过去道：“晨晨，这个能起作用吗？”

    沐安看着桌上的东西，也不晓得能起啥作用？

    沐晨道：“放心，肯定保证和你们现在会不一样的。”

    沐全坐过去后，沐晨先是端看了一下沐全，后拿着小刀就对着沐全的眉毛刮了起来，眉毛刮好后，就开始往他脸上擦油膏，再然后就是画眉，眼睛也画了一圈，仔细慢慢的画着，再后来就是往他脸上涂胭脂，甚至还把青黛刮了一些细粉下来，和着一盒颜色稍浅一些的胭脂，和好后再往沐全的脸上凃去。

    郑氏和沐安坐在一旁看着沐晨在沐全的脸上画个不停，两人就那样静静的看着，也没出声打扰。初时还不觉有啥不一样，可在看到他的眉毛被刮后，又被晨晨给画了一番后，就觉得眼前的人和以前不一样了些。

    再后来随着胭脂涂抹在脸上后，整个人就全完的不一样了，黑了不少，眼睛大了不少，鼻梁也比以前高了一些，咋一看，和以前一点都不像了。

    郑氏看着沐全道：“明明是一个人，咋现在看着和以前就是不一样了呢？”

    沐安道：“怪不得你让郑婶买这些回来？这样是不怕被人一眼就认出来了。”

    沐晨看着沐全，道：“可惜只有这几样东西，要是这些东西在全面些，我肯定画的比现在还好。”

