    治安处罚金，处罚的范围很广泛，处罚金额上限也非常高。

    一般来说，巡察其实不会得罪本地帮派。自然也不会对帮派进行高额治安处罚。

    高谦却不管这个，只要符合法律，那就没问题。

    断了所有巡察财路，总要给一点补偿。

    高谦到不是怕得罪人，只是想要人干活听话，一味高压也不行。

    治安处罚的条例，就是为了激发巡察的积极性。只是大多数巡察都看不上这点小钱。

    魏源等几个巡察官，也是看不上治安处罚这点绩效奖金。

    魏源提醒高谦说：“黑蝶酒吧的老板是王四，高队，他们王家树大根深，咱们得罪不起啊……”

    “什么树大根深？他要违法，谁也保不住他。”

    高谦其实很厌恶巡察们的做派，一天天混吃等死不算，还一个个和帮派混在一起，并以此为荣。

    林海这么小的地方，却搞的乌烟瘴气，帮派横行。

    别的地方他管不到，在他辖区内，这群搞帮派都别想乱来。

    另一方面，清理辖区帮派，也有他的私心。

    血妖分明就藏在林海多年，虽然不知再搞什么阴谋，绝对有很大的图谋。

    黑虎帮、小刀帮都灭了。这个飞龙帮，在林海走私多年，势力又那么大。要说飞龙帮和血妖一点关系都没有？他不信！

    他动不了南江区的飞龙帮，在他辖区内的王四还想蹦跶，那不是找死！

    这一次黑蝶酒吧没事就算了，真有事，他就捏住王四摸摸底。

    高谦和几个巡察官谈了他的计划，就让他们立即召集所有巡察，准备行动。

    因为有高谦盯着，这几个巡察官也没机会通风报信。

    等到众多巡察集合到一起，高谦命令所有人配枪在会议室等着。

    众人都不知要干什么，都有些不安。

    等到晚上十点，高谦才当众宣布了行动目标：黑蝶酒吧。

    高谦许诺，只要在黑蝶酒吧找到违禁药品，或者其他违法犯罪事实，就对酒吧处以高额治安罚款。

    提取其中一部分作为绩效奖金。

    史明听高谦说完，他心里暗暗叫苦。只是到了这一步，他也胆子去通风报信。

    几十名巡察坐车出发，到了黑蝶酒吧，酒吧门口几个大汉看到大群巡察跑过来，也都有点懵。

    不过，这群大汉都蛮横惯了，对巡察也全无敬畏。

    为首大汉一伸手拦住众多巡察，“你们干什么？这里是你们能乱闯的么？”

    魏源作为带头的巡察官，也有些恼火，飞龙帮的小喽啰也这么猖狂。

    只是他不愿意得罪人，他高声说道：“临时安全检查，请你们配合。”

    大汉却不让步：“把你们证件拿出来的，有搜查证么？”

    高谦微微皱眉，这群巡察官也太软了。要是被大汉挡了几分钟，可成笑话了。

    另外，里面得到了消息，有什么犯罪违法证据也有时间处理掉。

    他走上前命令道：“还等什么，进去，敢阻碍执法的直接扣起来。”

    那大汉看到高谦出头，他用粗大手指指着高谦：“小子，这里是四哥的地盘，你别找不自在！”

    不等对方话说完，高谦抓着大汉手指一扭，咔吧一声脆响，这根手指当即就被扭断了。

    大汉满脸痛苦蹲在地上惨叫，高谦冷着脸命令道：“还看什么，铐起来！”

    “你们他么找死……”

    另外几个大汉却不干了，他们从腰后拔出甩棍对着高谦就冲过来。

    这群人也是横惯了，对巡察毫不在意。

    一群巡察都瞪大眼看着，他们对高谦都是很不满，没人愿意出头帮高谦。

    眼看高谦被围着，还有不少人幸灾乐祸等着看热闹。

    “我命令你放下武器，双手高举立即跪下。”

    高谦不知什么时候已经把枪拔出来了，他语气严厉发出命令。

    冲过来大汉愣了下，但他觉得高谦敢开枪。

    大汉手里甩棍对着高谦手腕就砸了过去。

    “砰”的一声低沉枪响，为首大汉胸口就爆开了一团血雾。

    剩下几个大汉一下就呆住了，高谦却毫不迟疑连开三枪，另外三个大汉膝盖骨都被打碎了，都是当场躺在地上捂着腿凄厉惨叫。

    众多巡察都看呆了，他们都知道高谦这人心毒，可知道归知道，毕竟没有一个明确概念。

    眼见高谦毫不犹豫开枪击杀大汉，众人也被吓到了：这家伙是真狠！

    “暴力袭击巡察官，我依法开枪制伏凶徒。”

    高谦对着众多看呆的巡察说道：“还不把人都抓起来，这几个中枪送医院。其他人按组行动。”

    他目光扫过魏源等几位巡察官，“几位，不要让我失望。”

    魏源等众多巡察都是心中一凛，再没人敢轻忽大意。

    一群人本来懒洋洋的，这会却像出笼猛虎，一个个都走路带风，满脸杀气。

    酒吧里又跑出来十几个大汉，他们还想把人拦住，这次巡察们不客气了。

    手里短棍没头没脑打过去，十几个大汉照面就被打倒。

    巡察们分成几组，对各个卡座包厢进行检查。

    酒吧里的音乐也停了，跳舞年轻男女们都满脸的不安。当然也有胆大不在乎的，还在那和巡察聊天。

    因为巡察地位一向不高，公众形象非常差。很多人都不在乎巡察。

    这一次巡察们却很强硬，不配合的短棍就抽过来。再反抗就直接扣起来。

    没办法，主要是高谦就在后面盯着他们。

    刚才高谦的杀气，真的震慑住了所有巡察。众人都明白了，高谦来黑蝶酒吧绝对是故意找事。

    要是找不到毛病，他们只怕都要倒霉。

    而且，绝大多数巡察等级都太低了，和黑蝶酒吧扯不上关系。

    有高谦在后面盯着，这群家伙也没了顾忌，变得非常强硬。

    小王经理满头大汗跑过来，他还不知道死了人，只是看到这么多巡察就知道情况不好。

    他一眼看到了史明，急忙凑过去询问：“史爷，这是什么意思？”

    史明板着脸说：“临时安全检查，请你们配合。”

    “史爷，我们哪做的不对您说啊，不必这样……”

    小王经理有点懵，昨天史明玩的那么开心，怎么转头就敢翻脸，他怎么这么大胆子？不想活了？

    史明瞥了小王经理一眼，在心里大骂这个傻子。他只能对小王经理使了个眼色，“我们高队带队检查，去把你们老板请出来。”

    小王经理这才听明白，他顺着史明的目光看过去，就看到了身子挺拔的高谦。

    普通的巡察官制服，在高谦身上却是挺括合体，把巡察官的威严、干练完全衬托出来。

    小王经理本想凑过去说话，高谦一摆手：“去把你们老板叫来。”

    “高队，您等着，我这就去叫老板……”小王经理也看出来了，这场面不是他能搞定的。

    他一转身，匆匆回房间去打电话了。

    高谦也不管小王经理，他就盯着手下这群巡察。

    卖力工作的巡察，很快就搜到了一些违禁药品。等他们上了三楼，更是在保险箱里找到了十多公斤的神仙丸。

    有了这些违禁药品，足够给王四定罪了。

    对方如果聪明，就感觉跑路。

    不过，高谦觉得对方没这种脑子……

    高谦在酒吧里转了一圈，他发现一群衣着暴露的女子，虽然是化着浓妆，看肌肤状态就知道年纪都不大。

    有两个女子大腿上还明显带着淤痕。再看她们精神状态，也是萎靡不振，似乎随时都要瘫倒一样。

    高谦走到一个女孩子前面，伸手轻轻托起对方下巴，就看到她鼻孔非常干净，连鼻毛都没有。

    他脸色不动，心里却有些发堵。

    这分明是吸食违禁药品，把鼻孔内毛发都烧没了。

    这群小女孩，很可能还没成年呢！吸食药品，只怕也不是出于自愿。

    让女孩吸食药品，以此控制女孩，这是帮派最喜欢使用手段。既不那么暴力，效果又特别好。

    用不了三五年，人吃药吃废了，身体也不值钱了，就直接换一批。

    高谦问小王经理：“这是你们的人？”

    小王经理小心翼翼答道：“她们是酒吧服务生，负责陪着客人跳舞、喝酒。”

    高谦问其中一个女孩：“多大了？”

    女孩吓的不敢说话，她一直看着小王经理。

    小王经理赔笑说：“都是十八岁，正好的年纪。”

    高谦正色说：“我们是在办案，你要为你说的话负责。把她们所有人身份证件都拿出来，我要检查。”

    小王经理脸色有点变了，他支支吾吾的说道：“我们招工不检查身份证件……”

    对面高谦目光明亮锋锐，小王经理感觉自己衣服都被扒光了，在对方目光下感觉特别不安。

    他正为难之际，就听到门口传来一阵骚动。

    跟着，穿着中式短褂的王四就大摇大摆走进来。

    王经理对是大喜：“四哥，您可来了……”

    高谦也笑了，就如他所料，王四果然送上门来！

