    

    “小姑娘叫什么？”敬王又是看了看楚云，然后摇头问。

    楚云奇怪了，怎么问她叫什么，还一直摇头，正常的不是应该点头的么？

    “我叫楚云。”楚云犹豫着回答。

    这一副她看起来很可怜的样子是怎么回事，难道她的身体有什么问题，所以病入膏肓无药可救了？

    不能啊！她一直喝着灵泉水，做什么事情都感觉身轻如燕，自觉身体倍棒，吃嘛嘛香，应该也还没到自然衰老的时候，不应该就这么要死了吧？

    “叫楚云啊！挺好的一个小姑娘，可惜了，可惜了！”敬王还是一脸惋惜的模样。

    楚云这下是忍不住了：“老头，为什么可惜了，我是出什么问题了吗？”

    “你说你怎的就被这小子给看上了，看样子你们俩还在一起了，这不就可惜了。这小子就是块不解风情的木头，还面瘫脸，跟谁在一起不好，非得跟了他，真是可惜了。”

    敬王毫不犹豫地把凌炎冥贬了一番，末了还深深地叹了一口气。

    楚云偏头看看凌炎冥，刚开始脸上是尴尬的神情，不一会儿变成了幸灾乐祸。

    嗯！突然觉得老头说得太对了，她怎么就看上了他了呢？刚开始在青山村那会儿，这人还是一脸的大胡子，对自己那是若即若离，都没个表情的。

    哪怕是凌炎冥再镇定，这会儿也忍不住在心里翻了个白眼。

    他就知道这老头肯定会这么说，这嘴里就没有一句好话的。

    “楚丫头，要不然你别跟凌炎冥这小子在一起了，老头子我给你找几个年纪相当的青年才俊，再不济……”

    “老头你够了，不就是拿了你一罐雪山云雾，用得着这么害我么？”凌炎冥没好气地瞥敬王一眼。

    他要是再不出声，这人就该把楚大给推出来了。好不容易这楚大才歇了心思，现在可不能再让他生出苗头来。

    看来给楚大和施墨梅推推的事情要赶紧实施才行，可不能再拖下去。

    楚云这下明白了，原来这雪山云雾是从敬王这当面顺走的，还没经过敬王的同意。

    “这雪山云雾可是很贵？你们就为了这个……”就引起挖墙角的战争了？

    “贡品，皇帝每年都只有几两而已，你说贵不贵？”敬王不高兴了。

    虽然他这里多，但也是花大力气才弄来的。还想着多存一些，往后他走不动了，可以用来养老时喝，竟然让这小子直接拿走了一大罐。

    楚云怎么都没想大到，那雪山云雾竟然是贡品，皇帝都没有多少的贡品。

    “那个，要不，我再给您拿回来？”虽然那茶还不错，但她不爱喝茶，所以也没泡过几次，算是基本上没动过。

    “呃！那倒不必了！”敬王也是没想到楚云这么实诚，竟然还要给他送回来。

    一般人听到这东西那么贵重，谁不是第一时间想着藏起来，再不济还能拿去卖钱，哪可能还想着要送回来。

    真不想给，当时这小子就不可能拿得走。

    被楚云这么一打岔，敬王也没那和凌炎冥抬杠的欲望了。

    “行了，行了，你们赶紧走，别在这里打扰老头子我清静。这人放着，丢不了。”敬王摆摆手，脸上的不耐烦显而易见。

    又看看一旁一直不说话的楚大。

    “臭小子你过来，想问什么就问。”

    楚大说不上来自己现在是何种心情，只跟着进了中间的茅草屋。

    他从来没有问过他师父的身份，每次一来就是直接进入正题，少数的对话也是围绕着如何能够让他的武功更精进。

    虽一直都知道他的师父不简单，但出来之后，他至多也就是猜着他师父是江湖中的隐世高人。但是没想到，他师父竟然是当今圣上的兄长，敬王殿下。

    看着两人一前一后地进了屋子，楚云和凌炎冥互相看看。

    “凌大哥，你还会干顺东西的事啊？”楚云有点不可置信，但笑容又有一些揶揄。

    她怎么也想不出来，凌炎冥也会做这样的事。这要是在战场上到敌军做点这样的事她还能够理解，毕竟军事机密都要用点特殊手段才能够得到，可这平常……

    “咳咳！”凌炎冥有点尴尬，“我们到街上逛逛，然后，就该回去了，明日还要早起。”

    说完，率先往外走。

    楚云看看他的背影，想着那罐躺在她房里的雪山云雾，揶揄的笑容慢慢变成了甜蜜的笑。

    这个男人哪怕是顺个东西也是为了她，真好。

    “凌大哥，你等等我，我腿短跟不上。”说完小跑着追上去。

    凌炎冥并没有停下脚步，只是脚下的步子却慢了下来，面上的笑容温和。

    楚云挽住凌炎冥的臂弯，抬头又开始说了起来：“凌大哥，我们去迎客楼吃火锅吧，就两个人份的，吃完之后……”

    楚云絮絮叨叨的声音越飘越远，隐约能听到凌炎冥低低的应声。

    两人的背影在灯笼的烛光下拉长，最后交织在一起。

    第二日一早，楚云和凌炎冥便一起去找了烧石灰的匠人。一番沟通过后，又使了一些银子，那匠人终于跟着他们俩到铁匠铺子，一点一点地指引着铁匠师父应该要怎么造这个炉子。

    这件事情搞定之后，楚云小小的轻松了一下。

    有了专业的人指导，楚云现在就等着新的窑炉给她带来惊喜了。

    而午时，楚云则和凌炎冥一起跟着楚大和施墨梅出去，当然，还要带上楚柳。

    他们两也只是带着楚柳远远地看着，并没有上前去。

    楚大和施墨梅进了糕点铺子，那老板果然反悔了，不过说了一会儿，就满脸不好意思地把两人给送了出来。

    “如何？”楚云见两人过来，还是问了一句。

    “说是亲戚要用这铺子，多付了些银钱，只能对不起我们了。”施墨梅说得很不屑。

    这是睁着眼睛说瞎话呢！

    “人家想多赚点银子也无可厚非，我们再等等便是。”楚云笑笑。

    几人也没有在那铺子前守着，而是在街上到处逛了逛，等到那林忠与老板约定的时间过去两个时辰之后，这才又回到东大街。

    此时那糕点铺子的老板正在店外焦急地左顾右盼。

    楚云又站了一会儿，这才让楚大和施墨梅再次去找那老板。

    果然不出楚云所料，这次非常顺利，铺子很快便谈下来，还比之前便宜了些，立时就去了官府。

