    城外，故义托着一行人快速飞出城外，在放下诸葛明等人之后便是扭头对着三人说道：“老大，我要去请帝君出马，来回大概需要一天，你们也快逃吧，这里很危险！”

    说罢便是头也不回的朝着远处跑去，不一会儿便是已经变成了一个白色的小点，消失在了漫天黄沙的尽头。

    “嗯，这样倒也挺好，一切都慢慢好起来了。”

    看着故义离去的身影，诸葛明暗中点了点头。

    “诸葛兄，那我们现在应该怎么办？”木蔑一脸茫然的对着诸葛明问道。

    “那当然是……我靠！！噗！！！”就在诸葛明准备让木蔑他们离开自己好开始朝着北山边境行动的时候，一双肌肉大手却在三人毫无感知到的情形下一把将诸葛明三人的头按在了沙子里。

    诸葛明艰难的扭过头，看向造成这一切的罪魁祸首。

    那是一个有着正太脑袋，兄贵身体的壮汉？这组合居然都想得出来，人才啊！

    不过诸葛明见到他却像是见了鬼一样，瞳孔猛地一缩。

    “阁下是……”不等诸葛明说话，同样被按在地上的木蔑却是首先发问。

    “你问我吗？我叫高大强。看你们的气息应该也是个妖怪吧？我们妖妖互助嘛。”

    听到这儿诸葛明不由得打了一个冷颤，不得不说傲来国的这个三少还真是有点恶趣味，伪装成一个肌肉小正太作为小号，还有这名字，高大强，啧啧。

    “对了，这家伙我记得也是喜欢雅雅的，卧槽情敌啊！！”

    想到这儿，诸葛明看着三少的眼神瞬间变了，单身吧少年，世界还需要你去拯救，至于雅雅你就别惦记了。

    似乎是感受到了诸葛明的目光，高大强也是转过头来看了诸葛明一眼，诸葛明连忙收回视线，假装什么也没发生。

    不过高大强却是目不转睛的盯着诸葛明看了好一会，似乎是在诸葛明身上看出了一些别的东西。

    一时间这里居然陷入了诡异的沉默，四个人谁也没有说话，就静静的埋在沙子里。

    本来诸葛明是准备直接朝着北山边境出发的，但奈何计划赶不上变化，有了三少这个变数，他也只好先按兵不动，走一步是一步了。

    ………………

    城外风平浪静，但城内可是热闹非凡。

    “逆子！！！！你身为道盟高层世家子弟，勾结妖怪，还贩卖活体妖怪以及妖怪器官，本就罪无可恕，不知悔改，居然还盗取道盟的绝密传承！逆子你可知道，这一但外泄，是会使整个人间混乱的！”

    空中，一个白发老头怒气冲冲的对着下方的李慕尘喊道，哦不对，现在应该叫他肖天昊了。

    “哎呀，爹，你也来了？”肖天昊却是无视了他爹那怒气冲冲的表情，仍是一脸无所谓的样子。

    因为他知道，他们根本就不是为了他这一个小角色而来，这些大人物的目的，只是那绝对不愿意被公之于众的道盟秘传。

    轰隆！！！

    “老肖别怪我啊，这都是你家门不幸，我会给他留个全尸的！九天普化神雷！！”

    突然，伴随着天空中一位老者的大喝，沐天城上空突然出现了一大团不停旋转着的雷云，转眼间便是将其中所蕴含的惊雷引导而下，狠狠的朝着下方城内的妖怪劈去！

    这时候正在下方津津有味的看戏的东方月初却是突然反映了过来，无差别攻击，这个老家伙是想清场啊，居然把他也算在了攻击范围里面。

    “啊！！！”

    九天普化神雷，闻家的不传之秘，施法者可引导神雷攻击敌人，其威力在道盟已知法术内可排得上前三。

    果不其然，在那老者的一道神雷之下，沐天城内所有不够实力的妖怪包括肖天昊全部都被一击轰杀，只留下了北山鸡爷这些仅次于四妖皇之下的一阶高手，当然，还有用神火挡住朝他劈来的一部分落雷的东方月初。

    “接下来，可以专心对付这几个大妖了。”费管家淡淡的说道。

    “好大的口气！！”

    正如方才鸡爷的九日神火一般，已经变成焦炭的肖天昊又再一次的复活了！

    这下情况便是出乎了道盟所有人的意料了，毕竟他们从未接触过圈外的东西，更何况是金晨曦这种更为诡异的圈外物体了。

    “天门，认得出来他现在用的，真是那边的东西？”费管家见状也是眉头紧皱，本来就眯着的眼睛现在更是眯成了一条缝。

    可此时天门老人的状态却是不大对，嘴里一直说着丧气的话，说着说着居然老泪纵横了起来。

    “天门，收敛情绪！！！！”察觉到天门老人的异常后费管家连忙对着他大喊。

    听到费管家的喊叫后天门老人也是很快便反映了过来，连忙收敛起自己心中的消极情绪，反手一个天门咒便是对着下方暗自偷笑的肖天昊笼罩而去。

    “嘿嘿，人类果然，比妖怪困难一点啊……后面就靠你了，二弟。”

    沐天城主微微一笑，手中变换便是从地下召唤出来一张卷轴和一支笔。

    不过道盟这边却是一点也不奇怪，得益于情报机构的实力，他们早就知道此行会有黄泉族出现，而人类对黄泉族的这些手段早就已经是了如指掌。

    “了不得，了不得啊，轮回判官笔，黄泉生死簿，‘鬼差’一名，实至名归。”

    费管家此时已经恢复了那个笑眯眯的胖老人，三言两语便是将沐天城主的手段解释的清清楚楚。

    说着说着，费管家缓步对着沐天城主走去，手中之剑也是慢慢拔出，突然之间整个人消失，随后众人便是惊讶的发现沐天城主已经被其大卸八块了！

    “你可知道我刚才所说的话的含义？你已经不是人类遇到的第一个黄泉族了……”

    表面笑眯眯，下起手来却比任何人都要狠，这便是王权山庄费管家，帮助王权老家主打下了王权家如今地位的人！！

