    夜间的步行街更是热闹，几人高挑的身材出众的颜值走在街上简直就是一道亮丽的风景线。

    所到之处，皆是一片目光。

    某酒店。

    商修元坐在书桌前，专注的看着手中的文件。

    过了一会，宋争又拿了一些资料过来：“元爷，这是最近新合作的企业名单，您过目。”

    商修元接过资料，专注的看着，片刻后问：“商司湛在第九洲都有哪些产业，查清楚了吗？”

    宋争摇摇头：“湛爷在第九洲的生意以及关系网都极其隐秘，目前什么都查不到。”

    商修元脸色顿时沉了下来：“继续查！绝不能让他在第九洲再得了势。”

    宋争颔首：“是。”顿了下，他又道：“元爷，不然我们再找R3黑客军团试试？他们应该能查到。”

    “可R3黑客军团上次........”

    商修元还没忘记R3黑客军团狮子大开口，之后又拒绝他的事。

    这件事每每想起，他都觉得窝火，真搞不懂那些人究竟怎么回事！

    宋争道：“传闻R3黑客军团接单就是凭心情，阴晴不定的，或许这次不一样了呢？”

    思虑片刻，商修元沉声道：“那就试试吧。”

    “其实........属下已经给他们下过单了。”

    “他们接了？”

    “暂时还没有回复。”

    话音刚落，宋争手机便响起消息提示音。

    他立刻拿出手机看了一眼，是R3黑客军团发的消息。

    他立刻点击查看，在看到内容后，脸色顿时黑了下来。

    “怎么了？谁？”商修元问。

    宋争抬眸看向他：“是........R3黑客军团，他们.......拒绝了。”

    闻言，商修元脸色顿时沉了下来，隐隐感觉这R3黑客军团似乎是故意针对他。

    但想想又觉得不太可能，他与R3黑客军团从来没有过任何交集，他们又怎么可能会针对他？

    不过，不管原因如何，他都再也不想去碰壁了。

    片刻后，他沉声道：“以后不必再找他们，继续找愿意跟随我们的黑客。还有，尽快接触到白家的人，只有跟最强的家族联盟，我们才能在第九洲站稳脚跟，立于不败之地。”

    .........

    在步行街逛了将近两个小时，众人才回到庄园。

    房间里。

    商司湛宠溺揉了揉女孩的头发，轻声道：“累吗？”

    时浅懒懒的靠着沙发：“不累啊，走两小时路而已，训练的时候我跑两个小时都不累。”

    商司湛轻笑了声：“也是。”

    时浅狐疑的小眼神看向他：“你.......想干嘛？”

    商司湛：“不干嘛，你想多了。”

    时浅：“.........”

    她猛然站起来：“对了，我们要分房睡。”说着，便要走。

    商司湛一把将她拉回来，圈进怀里：“我没答应。”

    楼下。

    白无尘穿着浴袍从自己房间的浴室中出来。

    此时，外面忽然有人敲门：“无尘，你睡了吗？”

    是百里翌的声音。

    他立刻走到门口把门打开：“没有，怎么了？”

    百里翌手里拿着酒，以及两支酒杯，笑了笑，问：“你现在困吗？要不要喝点酒？”

