    唐南意消失后，房间还是那个房间，但是刚刚的那股能量波动却没有了。

    而他消失后，直接来到了一个地方，这个地方树木高大，参天大树把头顶遮住了，只留下微弱的光线。

    唐南意一步一步的走在里面，这里荒芜人迹，他踩到了掉在地上的落叶，发出一阵嘎吱嘎吱的声音。

    这里不像陈柒柒的A771，树木高大不说，品种还很奇怪，等他逐渐走出这片森林，才慢慢的感受到光明。

    来到一个空旷的地方，唐南意拿出飞车，开始穿过这片大森林。

    等他架着飞车来到一出山谷中，山谷里面有几间房子，然后他走到了其中一间比较新的房子里。

    进了院子，唐南意把在陈柒柒那里买的西府海棠种到了墙边。

    种好了之后他给海棠树浇了点水，然后就去了山里，越往里走越是能听到水声，这附近有瀑布！

    瀑布不大，但是水流多，唐南意穿过瀑布，进入了瀑布后面的山洞。

    …………

    客栈这边今日来了客人，就是程旭。

    他是来找陈柒柒的，以后他就要在这边长久居留，怎么着都得和陈柒柒认识一下。

    “谢谢。”程旭谢着接过陈柒柒给的茶。

    司晨：“都安排好了？”

    “差不多，剩下的他们足够了。”程旭和了一口茶，然后又说：“我今天过来呢，主要是想了解一下情况的。”

    然后他们三人都噢了一声，然后陈柒柒装傻的说：“了解？你要了解村子周围的情况吗？！”

    司晨：“上头同意你了解吗？”

    程旭见他们俩一个装傻，一个怀疑，另一个则是拿着手机观望。

    他哭笑不得的说：“你们警惕心确实强，但是我要是没有上头的允许，我会来这里开口说了解一下吗？”

    “这怎么不可能呢？你要是诈我们怎么办？”司晨摊手说。

    “那你说说要怎么办呢？”程旭无奈道。

    “行了，你就说你想了解什么吧！”司晨看着一旁的程旭说。

    “不怀疑我了？”

    “嘿嘿，玉栖墨刚刚已经给老大发过消息，得到老大的确认了。”

    原来刚刚司晨已经得到玉栖墨的暗示了，确认了程旭是没问题的。

    程旭听了他的话，噎了一下，然后摇摇头说：“我就是想知道一下大致的情况，如果能带我去看看就更好！”

    星际呀！好多人炙热的梦想！

    上头既然同意他知道，司晨也就给他介绍一些大致的情况，但他并没有完全说明白，至于带他去A771星球就算了！

    里面可有玖月那么一个人形大杀器在呢，不敢带人进去。

    这时雪果从厨房探出头来喊道：“柒柒，吃蛋糕了！”

    “好的！”

    陈柒柒应了声然后跑进厨房里，端了四块蛋糕和一些点心出来。

    雪果拿着一壶水果茶跟在她身后一起出来，程旭还是第一次见她，以为她也是这里的工作人员，然后朝着她点了点头。

    雪果也对他报以微笑。

    “你们这边一共五个人？”程旭问。

    陈柒柒笑着说：“差不多吧！”

    她没给程旭介绍雪果是和鱼丸是机器人的事儿，这种事留着人家自己慢慢发现也挺好的。

    得到了自己想要的消息，程旭点心吃了，各种茶水也喝了，然后就起身告辞了。

    司晨送他出去，然后在大门口，程旭拉着他问：“其实刚刚厨房那两个人是机器人吧！”

    “你看出来了？”司晨很好奇他是怎么看出来的，毕竟雪果和鱼丸表现都和正常人没什么区别。

    “我其实没看出来，是我刚刚靠近他们俩的时候，发现他们的呼吸频率错了！他们确实很完美，和真人一模一样，但是你忘了，人是有人气的，他们没有。”

    “人气？这玩意儿你还能看得出来啊！佩服佩服。”司晨一副受教了的抱拳。

    “行了，不说了，我走了！”走下台阶后，他又转身说：“有空我再来看机器人！”

    司晨：Σ(￣ロ￣lll)

