看着在东安郡内自相残杀的武者，悬浮在高空中的小星君只感觉畅快无比，这一刻的他，有一种玩弄众生的感觉，一念起，就能决断众生的生死，这种感觉让他很是陶醉，很是享受。

这时，在小星君的队伍中，一名无极始境的长老忽然来到小星君面前，说道：“星君少爷，刚刚收到消息，天月皇朝渴求能够为小星君效力。”

“天月皇朝？就是那个归顺天元家族的古老皇朝？”小星君想了好一会才想起来天月皇朝的存在，实在是天月皇朝太过于弱小，区区一个古老皇朝，还从来没有被眼高于顶的小星君放在眼中。

作为九曜星君的唯一子嗣，尽管只是义子，但也赐予了他无与伦比的身份和地位，平日间接触的几乎都是混元始境，太始境强者也不是新鲜事，区区一个古老皇朝，小星君自然是懒得去关注。

“不错，正是他们。”那名无极始境肯定的说道。

小星君嘴角露出一丝玩味的笑容，道：“天月皇朝可是臣服于天元家族的势力啊，如今却要归顺本君，为本君效力，真是有意思。”顿了顿，小星君继续道：“告诉他们，要想为本君效力，得看看他们有没有这个实力才行。”

“是，我这就转达他们。”那名无极始境长老退了下去。

天月皇朝，皇宫深处，天月皇朝的两大老祖此刻正相聚在一起，一个个神情严肃无比。

“小星君的意思已经很明显了，他要我们做出实际行动，实际上也就是让我们出兵攻打天元家族，可一旦动手，那我们就真的没有回头路了。”天月皇朝的一位老祖沉声说道，此事一个弄不好，那等待他们天月皇朝的，可是灭顶之灾啊。

“既然我们已经做出了决定为小星君效力，那就因该彻底的将心摆在小星君这一边，不要瞻前顾后了，动手吧。况且，以现在的形式，天元家族和正义联盟，已经再无翻身的可能了。”天月皇朝的另一位老祖说道。

他们两人都是无极始境，根本就不知道发生在天外虚空的战斗已经再生变故，因为武魂山的山魂现在所在的位置，距离云州已经非常遥远，这个距离别说是他们，即便是混元始境，甚至是弱一些的太始境都探查不到。

很快，天月皇朝的强者便集结完毕，在两大老祖的带领下，杀气腾腾的冲向平天皇朝，泰云道宗的老祖生平赫然也在其中，他带着泰云道宗的一些神王境长老，同样参与了进来。

天月皇朝加上泰云道宗，总人数并不多，不过数十人而已，但这些人全部都是神王境高手。

而且不少神王手中都托着一座小巧的神殿，神殿内，汇集了天月皇朝超过百万的精锐士兵。

“剑尘，当初你高高在上，盛气凌人的来到我们泰云道宗，并让我自断一臂，此事乃我一生的耻辱，如今，我不需要断你一笔，我只需要亲自参与到灭你天元家族即可，这一次，我泰云道宗要灭你们天元家族全族。”泰云道宗老祖生平在心中暗道。

他的两条袖袍中，其中一只空空如也，显然是独臂！

……

天月皇朝正式判出了天元家族，与天元家族为敌，他们兵分两路，天月皇朝两大老祖以及泰云道宗老祖带着一部分神王直奔东安郡，协助小星君破解东安郡的守护阵法，余下的神王，则是带着汇集在神殿中的百万之师分散开来，占领平天皇朝的所有城池。

就连平天皇朝那已经沦为一片废墟的皇宫，也是有一支属于天月皇朝的士兵占领。

很快，平天皇朝内，除东安郡外，便再无一片属于平天皇朝的国土。

“天月皇朝，你们这个叛徒，我诅咒你们不会有什么好下场……”

“还有泰云道宗，当初就因该提议让家主灭了你们，没想到当初家主的一时仁慈，竟然会留下这么大的一个祸害……”

……

天元家族内则是骂声一片，许多天元家族的高层和元老，皆是双目喷火的盯着正在攻击阵法的天月皇朝两大老祖，以及泰云道宗老祖痛声大骂。

就连不少护卫也参与到其中来，许多人都对天月皇朝的做法感到非常痛恨。

“骂吧，骂吧，趁着现在还能开口说话，你们就尽情的骂吧，因为再过一会，你们连开口说话的资格都没有了。因为死人，是说不了话的，天元家族的辉煌，已经成为了过去。”泰云道宗老祖冷声道。

“哈哈哈，天元家族，没想到你们也有今天，我们地灵宗为老祖报仇雪恨的机会终于来了……”掺杂在其中的一位地灵宗神王境长老发出痛快的声音。

地灵宗老祖桑土被剑尘斩杀，作为宗门内唯一的始境强者，失去了桑土，瞬间让地灵宗的地位一落千丈，因此，地灵宗对天元家族的恨，那是刻骨铭心。

听着泰云道宗老祖这冷漠的话语，站在天元家族内的惜雨，一双拳头悄然握紧，发出咬牙切齿的声音：“天月皇朝，泰云道宗，还有地灵宗，天元家族如果能度过这次劫难，我惜雨发誓，一定不会放过你们的。”

突然，东安郡郡城的阵法被撕裂出一道巨大的裂缝，立即有一股狂暴的能量余波如毁灭风暴似得，顺着这一道裂缝钻了进来，在郡城中骤然爆发开来。

顿时，汇集在郡城内的不少武者纷纷遭受鱼池之殃，许多修为低微的武者在这能量风暴之下，直接是命丧当行，就连附近的众多建筑物也是纷纷倒塌。

“郡城的阵法要破了。”天元家族内，正主持大阵的许然目光望着外面那人山人海的人群，脸色凝重无比，郡城的阵法一破，那躲在郡城内的众多武者，无疑会遭受灭顶之灾。

毕竟，他们当中神王都只是极少数，面对众多始境，以及三位混元始境出手之下产生的能量余波，几乎是毫无抵挡之力。

“老身已经尽力了，最终的命运，只能看你们各自的造化了。”许然心中默念，面对这一局面，她也是毫无办法，因为现在，就连天元家族自身都难保了。

“既然阵破已不可逆，那老身便在阵破之前，先将那几个叛徒诛杀。”许然眼中闪过一丝冰冷的杀芒，她的身影骤然消失不见，下一刻，便已经出现在阵法之外，十分的突然。

阵法外，众多始境强者攻击阵法产生的能量风暴在天地间肆虐，整片空间都在不停的震荡，更是有蜘蛛网般的裂缝在不断的蔓延。

如果说东安郡内的风平浪静的深海海底的话，那这里，则是波涛汹涌，掀起了惊涛巨浪的海面。

许然身躯不动如山，稳稳当当的傲立在虚空之中，无论多么猛烈的能量余波，一旦接近她的身躯，便被一股无形的力量给阻挡在外，而她的目光，则是直接锁定了泰云道宗老祖生平，以及天月皇朝的两位太祖皇。

“小心！”小星君那边，一名混元境强者一声低喝，尽管许然出现的悄无声息，但他的境界明显要高于许然一个层次，所以第一时间就发现了，当即示警。

然而，许然已经动了，区区不过十几公里距离，对修为臻至她这般层次的混元境强者来说，也不过是一步之遥罢了。

只见她身影一晃，便瞬间出现在泰云道宗老祖生平面前，一只苍老的手掌骤然探出，如切豆腐般轻松的就刺穿了生平的护身能量，直接掐住了他的脖子。

两者间的境界差距太大了，生平完全没有明白过来怎么回事，便感觉自己的脖子一紧，一股窒息感骤然传来。

尽管他已经不需要呼吸，但这种感觉的传来，依然让他面色大变，目露惊恐。

直到这一刻，他才发现不知何时出现在自己面前的许然，正以一种冷漠无情的目光盯着自己，苍老的目光中尽是杀意。

同一时间，小星君带来的三名混元始境强者中，立即有两人火速奔向许然，第三人，则是贴身保护小星君的安全。