    那冲天的黑青色身影透露一股极强的压迫感，让叶尘等人大气都不敢喘一下。

    四阶融灵境妖兽，可将自己继承得到血脉以灵体外放的形式召唤出来，看来这青天妖蟒就是这家伙的祖先了。

    “小鸟妖们，你们真的以为就凭你们神魂境的修为，就像越级挑战融灵境吗？告诉你们，神魂境与融灵境之间的差距，可不单单只是灵力上的空缺。”

    “真的以为侥幸战胜那自大的翼龙就可以与我等为敌，痴人说梦。”

    “也罢，能够让我召唤出血脉真身，也算是你们死的瞑目了。”

    “老祖先！展现你的神威吧！”

    “空空空！”

    随着鲵蟒王一声令下，身后的黑影开始暴动了起来。

    一个巨大的蛇头闪着红色血红色的瞳孔，笔直朝着叶尘而去。

    轰！

    席卷着劲风的蛇头所造成的冲击感，让飞翔在空中的叶尘难以控制自身身体的移动。

    “奶奶的，没想到又是这血脉真身，这家伙可比之前三族长召唤出来的那个火蛇要强大的多。”

    闪躲掉冲来的蛇头，叶尘喃喃的念叨着，开始寻找着对策。

    这个血脉真身的修为估计已经到达了四阶中期巅峰的修为，与之正面对敌不是明智之选。

    再看看那地上的鲵蟒王，

    如果叶尘没有猜错的话，这血脉真身的关键就在身下的鲵蟒王身上，只要解决掉那长虫，这血脉真身也就不攻自破了。

    “爆步！”

    注意敲定的叶尘在躲闪青天妖蟒幻身的同时，扭动着身体寻找着靠近鲵蟒王的机会。

    不过此刻他也注意到，这只长虫极为谨慎身上穿的灵力铠甲，

    这种灵力铠甲叶尘可是见识过的，之前对阵那翼龙统领的时候，叶尘曾经想办法破除他的防御。

    但眼下最让人头疼的就是，以叶尘现在的招式，一招击中也只能破开防御。

    但到了那个时候，估计鲵蟒王会更加注意本体的保护。

    也就是说，想要拿下鲵蟒王的性命，必须一击毙命，才能以除后患。

    “妈的，这长虫真难应付！”叶尘骂骂咧咧的说道。

    艰难的躲闪掉数次攻击之后，叶尘都没有找到可下手的目标，眼看自己体力已经到达了上限，

    这种情况再这么持续下去，那么叶尘只能落得失败的下场。

    因为三阶与四阶所拥有的灵力不是一个级别的。

    论消耗战来说的话，叶尘根本不占上风。

    而就在此时，远处灵力恢复的差不多的黑牙也投入了战斗中。

    “你来干什么！这场战斗不是你能应付的！快回去！”叶尘怒斥了一声赶来的黑牙。

    战场上瞬息万变，他可不想再分出神来照顾黑牙！

    “吾主，我来告诉你，鲵蟒王的防御在刚在已经破开了，你可以找机会对其位置施展攻击！”黑牙很是认真的说道。

    “你是说刚才风刃切割的地方吗？不行，那里我已经注意到了，就算那里防御已经破开，但并不是要害部位，就算我的一击能够将他重伤。”

    “但是整体的大局依旧不会改变，只要我出招，那青天妖蟒一定会发动攻击，一旦没有一击毙命，那么我的下场只能是被那大蛇给吃掉。”

    “没有别的任何办法！”

    叶尘蹙着眉头，思索着，就像他说的一样，他可以发挥出他极致的速度冲向身下的鲵蟒王，但是实力在四阶中期的青天妖蟒一定会尾随其后。

    如果自己一击击杀掉鲵蟒王，那么身后的血脉真身自然是灰飞烟灭。

    但如果他没有，那么下场就如同叶尘刚才所说的那样。

    所以成败只能是这最后一击，必须保证能够一招制敌。不然的话，谁来也不好使。

    而随后黑牙俯身给叶尘说的几句话后，叶尘的眼神也瞬间亮了起来。

    低头看了看鲵蟒王的腹部，那腹部的灵体铠甲内部，竟然有着黑色的暗流涌动。

    这种暗流可并不是鲵蟒王自身的力量。

    原来就在刚才黑牙与鲵蟒王的战斗中，潜伏在暗处的墨梅出手其实并不算全未命中。

    而在她被鲵蟒王击飞的瞬间。

    他将自身的暗元素附着在了鲵蟒王身体表面。

    起先还未召唤灵体铠甲的鲵蟒王并没有察觉到身体的异样。接着这股暗元素的力量就被夹在了鲵蟒与灵体铠甲之间。

    两个元素之间其实是存在生克之道的，这点叶尘再清楚不过了，而竟然如此的话，那么叶尘有了自己的计划。

    此刻原地释放灵力的鲵蟒王看到青天妖蟒几次攻击都被叶尘所规避，气的骂骂咧咧的吼叫。

    “杂毛鸟，你只会躲吗？”

    “呦怎么？速度跟不上就在这里逞口舌之力？真是笑话！”叶尘嘴角一裂，故作轻松的说道。

    其实此刻他的头顶已经凝聚了细细的汗珠了。

    灵力的消耗也快要到了极限，必须想办法靠近鲵蟒王才行。

    下定决心的叶尘准备开始行动了，再不动身也不过是慢性死亡罢了。

    “就看老天爷更看好谁了！”

    “风息锁空！”

    “刷！”

    浓烈的风元素开始蔓延在这片天空之上，那青天妖蟒的真身虽然实力强悍，但叶尘的风息锁空面对任何阶段的强者都是有效的。

    “烈火爪！”

    将那青天妖蟒定格在空中，接着叶尘再次将火元素召唤了出来。

    青色的火焰覆盖到他的利爪之上，浓烈的火焰使得白爪变得透亮。

    如同一对琉璃宝石做的骨爪一般。

    “哼，天真，真的以为就这样能够伤到老祖宗吗？也罢，就让你见识一下青天妖蟒的防御力，让你彻底知道。什么才是真正意义上的妖兽！”

    看到叶尘那所谓的进攻，鲵蟒王瞬间连动都不想动了，任由叶尘对着青天妖蟒发动攻击。

    这不是自大，这是对于青天妖蟒的自信，叶尘如果真的只是打算进攻那血脉真身的话，那这场对决也只能以失败告终。

    “我说火族长啊火族长，难道您还没有发现吗？青天妖蟒的主导者是我才对，你就算杀掉老祖宗的灵体又能怎样。

