    

    经李得时提醒，朱翊镠灵机一动忽然想到了两大产业。

    嘿嘿，他感觉很有市场。

    第一，大暖棚收费，想来参观热烈欢迎，但要给钱。

    一百两银子，朱翊镠相信很多人愿意出。不仅官员，就是稍有一点经济头脑又不缺钱的商人也愿意。

    放在任何一个世界，哪有不需要成本的经验技术？

    想着既然有人来参观，而且多数还是外地官员，那他们来了住哪儿？是不是还得给他们安排会馆或客栈啥的，提供给他们吃喝住宿？

    参观的时间也必须定在早上，至于理由以后再慢慢想吧。反正定在早上参观一般都得要投宿，不可能大老远的能赶在大早上到吧。

    这样，建一两家客栈，是不是又能挣钱？

    这是朱翊镠想到的第二大产业。

    即便有人不想投宿，可既然来到这里要参观，要学习经验技术，也不好意思离开，而选择去另外的地方投宿吧？

    脑子进水了的人，才会这么干呢。

    因此，朱翊镠又对老丈人说道：“回京时就这样告诉他们吧，同时将这个消息散布出去，欢迎各界人士来参观暖棚种植，费用每人一次一百两银子。”

    “好！”李得时点头答应了，但心里却想笑，这个女婿啊这个女婿，想挣钱真是不放过任何一个机会。

    就这样，关于香皂代理与暖陪种植两件事儿，朱翊镠也就交代清楚了。

    接着，李得时又谈到得时学院接受流浪孩童一事。

    这件事他觉得自己可以做主的，所以放到最后说。

    提到这个问题，朱翊镠刚好也要找李得时商量。

    因为去年年底他答应金龙鱼，让他将荆州城流浪街头的孩童统计出来，看有多少个愿意进学堂读书的，届时将他们送到得时学院。

    这个纯粹就是卖人情做好事了。

    反正也不用他掏本钱嘛。

    只是一句话的事。

    如今的得时学院，可以说是全国最富有的学院了。有冯保的一百万，扩大规模完全不成问题。

    将来肯定是一支强大的后备军啊！

    李得时当然没有意见，反而兴高采烈地笑道：“好女婿，得时学院都是你建的，所有的资金也都是你弄来的，你想怎么着就怎么着，反正得时学院规模越大，我这个院长越觉得有面儿。”

    朱翊镠十分认真地说道：“这两天我会将荆州城能够统计出来、又愿意读书写字的流浪孩童汇集一起交给岳父，回京时将他们一道带走吧。”

    “好！”李得时欣然答应了，“届时途中还有好几位知府也提出这个问题，说希望我接收他们府县的流浪孩童。我只有点担心，这个口子一旦开了，那得时学院岂不是爆满，容纳得下吗？”

    朱翊镠却信心十足道：“这个不用岳父担心，只要有钱，接收多少孩子都不是问题。那些官员难道真的厚着脸皮将流浪孩童全部送出他们所在的府县，而自己像铁公鸡一毛不拔吗？即便他们真的那样想，到时候我也会想办法让他们出钱资助得时学院。”

    “有好女婿想办法，我就放心了！”李得时欢喜地道。

    “不过岳父也不要来之不拒，适当要把把关，因为我担心另外一个问题。”

    “什么问题？”

    朱翊镠带着几分忧虑的神情，缓缓言道：“因为现在都知道得时学院是在我的倡议下兴建起来的，伴伴的基金以及其他官员的募资也都是我暗中主导，倘若孩童一多吧，以我现在的身份，就怕有人会诋毁我在培养自己的势力。”

    李得时点了点头，但随即，他又说道：“我想也没那么严重吧？不过读书的孩子而已。其实说心里话，只想让他们有一个温馨的成长环境，多教他们一些做人的道理，也没想着他们将来能中举中进士啥的，普通人人还是居多，又不是军队，算不上什么势力吧？”

    朱翊镠承认，以目前的情形看，李得时所言，的确是事实。

    在古代读书本就不是穷人的事。穷人是读不起书的。

    还中举、中进士？想都别想。

    不过，听了老丈人的话，朱翊镠摇头笑了笑说：“岳父难道就这点追求？都没想过要将他们培养成人才吗？连中举中进士都不敢想？”

    李得时道：“我只是尊重现实。”

    “但梦想还是要有的嘛。”朱翊镠鼓励道，“况且岳父想必也知道一二，当初张先生大刀阔斧地查禁全国私立学院，除了为朝廷开源节流减少一些不必要的负担外，还有一个重要的原因就是，私立学院质量参差不齐，甚至许多学院以讲玄学（也就是心学）为乐，根本就不打算参加朝廷的科举考试。这在张先生眼里就是离经叛道，所以他才不顾读书人的反对，坚决查禁全国私立学院。”

    李得时似有所思地点了点头。

    朱翊镠接着说道：“给全国各地的流浪孩童提供一个温馨成长的环境固然没错，可如果岳父的志向仅限于此，几年下来，连一个举人、进士都培养不出来的话，那指定会被人说三道四，募集了不少资金，却连一个像样的人才都培养不出来，我的面子上也不好看呀！”

    李得时无比汗颜地道：“好女婿，真是惭愧，惭愧啊！我这个老丈人都没想到这一茬儿呢，或许是自己都没有中举的经历与能力吧，倘若女婿有如此这般鸿志，那得时学院的院长我该辞退！好女婿另选贤能吧。”

    李得时倒不是以退为进，而是非常诚恳，很有自知之明。

    确实，他就是一府学生员，让他培养出举人、进士，当然不敢想。

    但在朱翊镠的眼里，他也不这样认为，抚慰着说道：“岳父是院长，以管理为主，又不是让你教学。只要你能带领好全院的师生，那你就是以一位称职的院长。另选贤能的事就不要再提了，要在流浪的孩童中培养出举人、进士也不是一蹴而就的事儿，我只是提醒岳父要将目标定得远大一些，不然与原来查禁的那些私立学院有何差别？人嘛，想要做事，要么不做，要做就要竭尽全力做得最好！”

    李得时出了一身汗，但对朱翊镠的提议又心悦诚服。

    他紧握拳头保证道：“好女婿的话让我茅塞顿开，感觉眼界一下子开阔了不少。我一定将你的话铭记于心，并为此而努力奋斗！同时回京后，将好女婿的理念与期望传达给各位老师知悉，好让他们也有一个明确的目标。”

    “嗯，”朱翊镠又点头说道，“得时学院当初我执意定性为私立学院，就是希望要做出自己的特色，而不受朝廷过多的约束与羁绊。当然更重要的是要有取得成就，倘若没有成就而只有特色，终究走不长会被时代遗弃的，毕竟标新立异的特色容易，但取得高的成就难！所以都得需要努力。其实流浪孩童比起那些高官子弟和大富大贵人家的孩子，他们身上还有一个非常重要的品质：能吃苦。我想只要用心，培养出举人进士啥的，该不会有多难吧。”

    半年多时间不见，李得时感觉女婿的形象竟变得如此高大！

    ……

    。        

