    金丹鼓鸣，这是只有那些成丹达到七品以上的修士在进阶法相期前才有可能出现的现象。// www.//

    这种现象的出现往往能够预示着金丹当中所孕育的法相的活力，能够出现金丹鼓鸣现象的锻丹巅峰修士往往要比那些从未出现过金丹鼓鸣现象的修士成就法相的几率要高得多。

    陆平的神念出现在心核空间当中，很快便发现了丹霞紫气当中的变化，两枚变得“丰满”的神通符箓就如同在故意引诱那头怪蛟一般，围绕着金丹来回游走，不断的挑逗着被金丹所禁锢的怪蛟的怒气。

    而在丹霞紫气边缘处，陆平所凝聚的几道神通符箓却是看上去再次被边缘化了，仿佛是在方才那怪蛟第一次撞击金丹壁垒之时被翻腾的紫气冲击到了最边缘。

    就在这时，陆平的神念再次有所觉察，从不通过的方向正有数道神念向着陆平扑了过来。

    陆平冷哼一声，庞大的神念汹涌而出，在自己的身周很快便布下了一个巨大的神念屏障，将陆平整个包裹起来，以免受到打扰。

    似乎是因为金丹鼓鸣的缘故，这些席卷而来的神念虽然察觉到此时已经进入了真灵派所在的区域，但一名锻丹期的修士也不会引起众人太多的重视，其中一道明显是法相初期修士的神念便肆无忌惮的朝着陆平所布下的神念撞了上去。

    然后，所有试图侵入神念屏障当中查出金丹鼓鸣修士身份的神念尽数停了下来，因为眼前的这一幕令诸多法相修士的神念不寒而栗。

    真灵派的崛起实在太过迅速，迅速到了北海所有门派都措手不及的地步，然而现在又是一名真灵派的锻丹巅峰的修士出现了金丹鼓鸣的现象，这可是成就法相的最后预兆，这如何不让各派法相老祖各种因嫉生恨！

    因此，在察觉到金丹鼓鸣的修士是来自真灵派之后，不少法相老祖便怀着敌意试图通过神念干扰正在修炼的真灵派修士，至少也不能够让其将这种金丹鼓鸣所带来的好处顺顺利利的接受下来。

    然而这位冒失的法相初期修士压根就没有想到自己这一脚却是踹向了铁板！

    这位法相修士在撞入陆平的神念屏障之时，就如同突然一头扎进了一个水漩涡当中，无数的旋转逆流顿时将他的神念带的失去了任何的探查作用。

    然而这位法相修士的神念也极为凝练，很快便在这种极为难受的氛围当中察觉到了隐藏在神念漩涡当中的一抹金光！

    法相修士大喜，强忍着这种眩晕的恶感向着这抹金光上撞去，然而随即一声惨绝人寰一般的嘶吼声从神念当中发出，吓得四周蠢蠢欲动的数道神念尽数安静了下来静观其变！

    那道神念终于从那金色的光芒当中挣扎了出来，附近徘徊的几道神念顿时都被吓了一跳，这道神念看上去明显被人撕下了一块，显得异常的虚弱，神念当中充斥着怨毒的情绪，然而更多的却是惊惧。

    看着这一道仓皇退走的神念，附近的几道神念明显犹豫了一下，但很快一道明显比其他几道神念强横的存在已经再次朝着陆平撞了过去。

    法相中期！

    不过不同于先前那一股横冲直撞带着故意破坏陆平修炼目的而来的神念，这一股神念在向着陆平撞来的时传递的是一股切磋的意念，不过却也不等陆平回音便已经带着毋庸拒绝的意念与陆平的神念纠缠了上来。

    陆平想了想，还是将已经炼化随心的万毒陨元罡收了起来，而是将储物法器当中拿出了另外一物，准备要给来人一记狠的。

    可一想此物曾经在幻灵城拍卖大会上狠狠地得罪过沧海宗的东极和东逸两位老祖，而且与万毒陨元罡腐蚀神念之后还能恢复相比，此物也太过歹毒，且又与中土一大家族颇有纠缠，陆平最终还是将其收了回去。

    也罢，就与你争斗一番，便也未必就怕了你！

    陆平的神念顿时化作一潭深水，而挑战的神念毫不犹豫的跳入水潭当中，双方顿时纠缠在一起。

    陆平虽然在开始之时占据了下风，但很快便渐渐的抵挡着了来着的攻势，慢慢的重新建立起来了防御，虽然守多攻少，但每一次进攻都不得不令对方全力收缩防御。

    双方居然一下子进入了僵持状态。

    事情到了这一步，即便是陆平依旧没有将自己的身份暴露，但在虚空当中游荡的几道法相修士的神念哪里还能不知道这场面在真灵派也就只有陆玄平能够搞出来。

    不过这些神念仍旧没有退回去，特别是看到陆平居然能够同海焰门的海魂老祖斗得旗鼓相当，这让诸多老祖惊异的同时也更加期待最后的结果。

    冰宫当中，天雪老祖满脸的怒色，道：“当真是岂有此理，那王希清不明内情吃了陆平的暗亏也活该他倒霉，这里面流露的也未尝不是沧海宗的意思，看来寒冰岛之事了结之后，当真要对沧海宗敲打一番了。只是他海魂哪里来的胆子，难道当老娘不存在么？居然敢这般对待本派弟子！”

    天成老祖有些焦急道：“那该怎么办，难道任凭那海魂老祖这般与陆师侄纠缠么，现在看来陆师侄虽然守得严实，但那海魂老祖可也是与两位师伯一般的同时代修士，时间久了，陆师侄难免吃亏！”

    天帆老祖摇头道：“就凭那海焰门还没有如此胆量敢伤害本派弟子，这是各派在试探本派的实力，也是各派在无意却又自发的达成的一个遏制本派的特殊联盟，目的就是想要看看本派在寒冰岛上到底隐藏了多少实力！更确切的说，他们是冲着我来的！”

    不等天成老祖再说，天帆老祖已经吩咐道：“师妹，你和天山师侄以及天术三人且先出面表明本派态度，若是其他门派继续试探，天成师弟只管冲上去乱打一番，只求将局面搅浑便可。”

    天雪老祖与天山、天术二位老祖闻言点了点头，闭目盘坐在冰宫当中不再说言语，庞大的神念冲出冰宫，甚至都在天地之间带起了一道呼啸之声。

    天成老祖有些不解的望向天帆老祖，道：“师叔，待会儿弟子出去乱打一气，若是引起神念混战，又该如何收场？”

    天帆老祖手中的折扇“唰”的一声展开，整个冰宫当中的气流似乎都开始浮动起来，道：“那说不得就要让这些人长长记性了！”

    陆平与海魂老祖的对战绝对震撼了观战的所有法相修士，甚至包括真灵派自家的几位老祖。

    陆平拥有媲美法相初期修士的实力不假，但在看到陆平的神念甚至已经能够与法相中期的修士在交锋当中不落下风时，陆平这种数次挑战北海法相修士认知极限的行为已经足够使得不少法相修士生出了阴暗的心思。

    接连两道均有法相期修为的神念从围观的神念当中冲了出来，居然试图与海魂老祖夹击陆平。

    就在这两道神念刚刚与陆平和海魂老祖的神念彻底纠缠在一起的档口，三股神念威压接连向着神念战场古今压迫而来。

    真灵派果真不只是天雪域天术老祖二人，这郭天山居然不知什么时候也已经赶到了。

    其中几道神念看着气势汹汹的真灵派修士纷纷偃旗息鼓向后退走，然而不少神念依旧逡巡在这附近。

    这两道突然插手的神念在一开始便是冲着重创陆平而去的，不过他们在觉察到天雪老祖以及天山、天术两位老祖到来之后，也明显的有了退却之意。

    事实上在这两道神念插手陆平与海魂老祖的争斗时，海魂老祖便已经有了退却之心，只是因为神念的争斗非比寻常，不是一时间就能够做到全身而退的，否则就不得不在撤离之时舍弃部分神念。

    而这两道参与进来的神念显然也不想海魂老祖就此退出，因此，一时间三打一的情境还当真是在天雪老祖三人面前开始演绎。

    天雪老祖的神念顿时便在众多修士的神念感知当中演绎出了酷寒逼人的意念，谁都可以想象的到天雪老祖此时暴跳如雷的心情。

    然而三人却始终不敢参与到陆平与海魂老祖等三人的神念交战当中，神念的纠缠其实远比斗法还要凶险，天雪老祖等人若是贸然加入，不但会失去对于旁边徘徊不去的各派老祖神念的震慑，同时也会使得陆平所面临的局面更加险恶。

    当然，更重要的是，此前因为三人的加入而使得陆平的神念在一瞬间即将步入崩溃的边缘，然而知道现在，陆平看上去似乎仍旧处于一种即将崩溃的边缘，可偏偏他就像打不死的蟑螂，硬是在这边缘徘徊着没有掉下去。

    相反，包括海魂老祖在内的三道神念却是越打越心惊，只有在与陆平的神念亲自交手才能够察觉到陆平神念当中隐藏的坚韧与凝练，这种神念提升的如此迅捷却又丝毫不影响没有影响根基的修为想想都让三人觉得不可思议。

    海魂老祖的神念终于彻底摆脱了四人之间的纠缠，与天雪老祖等人的神念连招呼都没有打便急忙退去。

    好在之前海魂老祖与陆平的交手虽然霸道，但到底没有失了一个长辈的风仪，且在后面那两道神念袭来之时也保持了足够的警惕，没有伺机落井下石，所以天雪老祖虽然恼恨异常，但到底没有出手阻拦海魂老祖的神念离去。

    没有了海魂老祖的纠缠，这两道与陆平神念争锋的法相初期修士的神念顿时乱了阵脚，想要就此退去却又怕天雪老祖等三人中途截击，只能够硬着头皮继续与陆平斗法。

    就在这时，寒冰岛突然出来敌袭的消息，整个寒冰岛顿时戒严，所有法相修士的神念都开始回收。

    陆平终究还是出于大局考虑，没有在与二人为难，开始渐渐的采取手势。

    那两道神念顿时如蒙大赦，飞快的向着各自所驻守的区域退去，而天雪老祖虽然极为不甘，但她到底是北海第一代法相老祖修士，懂得事情的轻重缓急，倒是没有故意留难。

    然而就在这两道神念暗自欣喜，即将退回之时，一道炙热的神念带着无匹的愤怒突然杀出，灼热的刺痛顿时将两位老祖神念的一部分燃烧殆尽，在数十里外的寒冰岛另一端，两道惨呼接连传来。

    陆平将握在手中的小幡收回，惨白的脸色显示着陆平此时的状态很是不好，然而睁开眼睛时从双目当中闪过的那一丝喜悦之色却又让人捉摸不透。

    这时陆平已经察觉到天雪老祖等人的神念已经离开，陆平心中猛然一惊，这才意识到这一次魔罗来袭恐怕非同小可，否则不会一下子吸引了所有法相修士的注意力。

    难不成这一次还会是一次魔罗一族的全面围攻不成？

    陆平急身而起，然而头脑当中的眩晕却是令得陆平险些重新摔趴下！

    好不容易运用体内的真元将踉跄的身子维持住，金丹当中萎靡的怪蛟张开巨口狠命一吸，心核空间当中的丹霞紫气迅速流转起来向着金丹当中汇集而去，而后渗入金丹当中，似乎被怪蛟尽数吃进了嘴中。

    有了真元的孕养恢复，陆平的神念虽然无法在短时间内彻底将神念恢复过来，但至少惨白的脸色多了一丝红晕，能够驾驭真元施展飞遁之术。

    进入冰宫之后，陆平这才发现几位老祖似乎都已经不在，陆平也知晓，每当真灵派与魔罗大战之时，几位老祖当中的一位或者几位都会隐身在侧，一是为了暗中保护自家子弟，第二也是为了监视魔罗一方。

    然而现在的冰宫当中几位老祖的气息均已经消失，显然是都到了寒冰岛海岸附近，这也说明这一次魔罗来势汹汹，恐怕将对整个寒冰岛发起全面围攻，而且形势也坏到了极点。

    陆平这个时候却是顾不得这许多，没有了充沛的神念之力支撑，陆平的实力十成当中发挥不了五成。

    随便找到一间密室，陆平将一块没有燃烧尽的静魂香点燃，而后将一颗用大修魔的噬魂晶炼制的还魂丹塞进嘴里，一面小幡从陆平的身后冉冉升起，奇异的波动顿时开始在密室当中的回荡。