    为了安全起见，连夜将孙小花送回了自己的老家，拜托家里人照顾小花，自己孤身一人驱车前往超能监狱。

    顾毅说要调查老刀，张小草自然先要去监狱里找找这个老对手。

    张小草填好了探监的申请表，递给了狱警。对方大概看了一遍，沉声问道：“你是老刀的什么人？”

    “朋友。”

    “有些事情我要和你说。老刀进去以后，人就疯了，谁和他说话都不管用，你和他见面之前先做好思想准备。”

    “明白了。”

    张小草眉头微蹙地点点头。

    过了好一会儿，老刀戴着脚铐脚链坐在了张小草的对面，他傻傻地望着张小草，嘴角流下口水。

    张小草眨眨眼睛，拿起了电话，不停用手指着老刀那边的电话。老刀傻傻地看着电话，学着小草的样子放在耳朵边上，结果却把听筒放在了嘴边，把话筒放在了耳边。

    老刀身后的狱警翻了个白眼，帮着老刀扶正了话筒。

    “老刀，我是张小草，是我把你抓起来的，还有印象吗？”张小草摘下墨镜，眼睛直勾勾地盯着老刀。

    老刀歪着脑袋看着张小草，嘴角流下了口水。

    “你在监狱里出什么事情了？”

    老刀用力一吸，把口水吸回了嘴巴里。

    “你是装傻还是真傻？”

    “呵呵，你才傻，你全家都傻。”

    张小草眉头微蹙，他轻轻敲了敲桌子，沉声问道：“送你来监狱的特工叫什么名字？”

    老刀突然把脑袋扶正，瞳孔猛地收缩。

    “他叫老姜，你还记得吗？”

    邦邦邦！

    老刀突然发狂一样地砸起窗户来，歇斯底里地大吼着：“我是老姜，我就是老姜，放我出去，放我出去！啊啊啊！”

    张小草吓得丢掉了手里的话筒，老刀双眼圆瞪就像一只择人而噬的老虎，狱警走了上去压住老刀的肩膀。

    老刀却像疯了一样，不停甩动胳膊，直到肩膀脱臼他也不依不饶，三四名狱警上前，这才一起控制住了老刀。

    “我不是老刀，我是老姜……”

    老刀歪着脑袋看向张小草，嘴角流出一大滩口水来，他的眼神逐渐冰冷下来，再一次变成了那副傻乎乎的状态。

    咚咚……咚咚……

    张小草捂着自己的胸口，心脏狂跳。他终于明白了顾毅的意思，老刀夺舍了老姜的身体，让老姜代替他进了监狱。

    夺舍可是一项全球范围内公认的禁术，无论黑白两道遇见使用夺舍的家伙都是得而诛之。

    那么顾毅说的林又是谁？难道林夺舍的人，是老姜的徒弟陈龙？

    狱警走到张小草的身后，有些不好意思地拍了拍他的肩膀，“抱歉，看来老刀今天不适宜探监。”

    “没关系，能看见他我已经足够了，他什么时候行刑？”

    “下个月吧。”狱警摇头道，“我就怕这小子等不到行刑，自己直接把自己玩儿死了。他已经快一个星期没吃饭了。”

    张小草叹息了一声。真正的老姜现在已经精神失常了，就算帮他夺回自己的躯壳，他也活不了多久。

    现在，张小草唯一能做的事情，就是帮他抓住罪犯，让他们好好接受法律的制裁！

    张小草离开监狱，坐在自己的车子里默默思考着。

    目前，他已经没有办法去调查超能局的数据库了，顾毅提到的另外一个名字“林”他还没有任何头绪。

    ——这个时候，只能求助那个黑客了！

    张小草打开扣扣，找到了一个名叫“大黑天龙”的网友。

    【艹】天龙，我要你帮我个忙，替我入侵超能局的数据库，调取一些资料。

    【大黑天龙】阿Sir，你不是钓鱼执法吧？

    【艹】别废话，我已经不是特工了。帮我查一查“林”的资料，这个人很可能掌握了“禁术夺舍”，说不定是传说中的鬼修，你帮我查到符合条件的人。

    【大黑天龙】……

    【艹】放心，钱少不了你的。

    【大黑天龙】一个小时。

    张小草放下手机，捏了捏自己的鼻梁，他拿出一个笔记本，写下了今天获得的所有线索。

    笔记本的第二页，写满了姓名。张小草记忆力惊人，昨天他在陈龙手里看见献祭名单之后，便深深记在了脑海里。

    “叮铃铃！”

    张小草的手机响了起来，他拿起一看，原来是顾毅打来的。

    “老顾，怎么了？”

    “我要和你一起调查这个案子，郝运也在，来医院我们碰头。”

    ……

    陈龙死在了顾毅的家里。顾毅是正当防卫，所以根本不用承担任何责任。

    此刻，顾毅坐在病房外的走廊上，脸色阴沉。郝运和医生聊了一会儿，坐在了顾毅身边。

    “你女朋友没什么大事儿，只是失血过多，身体有些虚，在医院里待三天就能出院了。”

    “谢谢你了，郝仁。”

    “我……算了，你想叫我什么叫什么吧。”

    郝运靠在椅背上，偷偷看了一眼顾毅。

    这小子几乎一夜没睡，下巴上的胡须密密麻麻，看上去有些沧桑。一直以来，郝运一直以为顾毅和曾经的自己一样，是一个老好人。

    以前，他也秉承中庸，从不与人交恶，万事皆留一面。但是，自从他被人陷害，吊销了医师执照之后，他的性格大变。

    无论做什么事情，郝运都把利益放在第一位，他再也不给穷人看病，只给有钱人服务，甚至不管对方到底是好人还是坏人。

    郝运看着面前的顾毅，就像看见了以前的自己。

    “老顾，在这个世界上，不是你安分守己，就不会被人欺负的，只有……”

    “行了，别跟我说这些废话。”顾毅打断了郝运的说教，“你就比我大三岁而已，轮得着你教育我吗？”

    郝运嗤笑一声，低下了头，看来顾毅并没有自己想得那么脆弱。

    哒哒哒——

    走廊里传来一阵沉稳的脚步声，顾毅扭头看去，只见张小草戴着一副墨镜走到了过来。

    “你朋友怎么样了？”

    “还活着。”

    “你突然决定帮我调查案件，就是为了报仇？”

    “可以这么理解。”

    “去找个安静的地方聊聊吧。”

    张小草当先离开医院，顾毅从怀里拿出隐龙面具戴在了脸上，双眼之中充满了平静。

