    偌大的五中，此时不光是没有鬼师的影子，就连界门都已经消失的一干二净了，这种古怪的情况顿时让我们四人脸色都是有点难看。

    四人当中徐升反应最激烈，脸色铁青地道：“这群贪生怕死的东西，该不会又先一步跑了吧？”

    徐升的想法和我一样，都是觉得鬼师已经跑了，毕竟界门都消失的情况着实是有点诡异。

    “又？”敏察觉到徐升话语中的敏感字后，孙义顿时一皱眉，问道：“难道以前你经历过类似的事情？”

    “我和我父亲是从异界来的你也知道，当时原世界怨灵大爆发那会儿，很多鬼师就都跑路了，要不然我那原世界也不会覆灭的那么快。”徐升耸了耸肩道。

    听了这话，我们几个都是面露惊异之色，想不到徐升还有过这样的经历，怪不得徐升如此笃定鬼师跑了，合着他曾经遇到过相同的事情。

    这次阳省被困，对于鬼师而言也是灭顶之灾，留在阳省的话保不准哪天小命就没了，所以他们跑了倒也是情理之中，反正也没指望他们能有什么大义之举。

    但这对我们而言无疑是灭顶打击，没了界门，我们就没了自救能力，生死存亡只能依靠外边，甚至我现在都不确定没了阳省内部的界门外界是否还有办法进来。

    想到这里，我一时间也没了主意，忍不住问道：“那我们该怎么办？”

    “先别慌，也许只是五中发生了什么事，将界门转移了而已。”赵坤沉着地道：“阳省内部的界门不止一个，我们去其他地方看看。”

    闻言，我们三人纷纷点头，这一趟总不能白跑，于是我们当下便是一同离开了五中，然后朝着阳城其他界门所在地赶去。

    界门所在地基本上都在学校内部，最常见的地方是黑板，或者是楼顶这种不容易让人发现的地方，而界门的存在就意味着该所学校存在鬼师。

    赵坤在离开五中之后，就向阳局汇报了情况，并表示要求其他城市的强者立刻前往各个已知界门所在地去查看界门是否存在，而在这同时我们四人为了效率也拉上了不少阳城强者去阳城的各个鬼师学校查探情况。

    七中，初三七班。

    因为刚中考完事的缘故，初三年级的教室正好是空着的，这更便于让我们调查，而当我来到这个熟悉的教室之后，却发现原本本质上是界门的黑板，此时早已成了一个普普通通的一块板子，任凭如何释放气息都没有一丝一毫的动静。

    其实看到这儿我心里已经有点谱了。

    五中可以算是个偶然事件，但七中也这样问题就大了，总不能都是巧合吧，显而易见界门的消失是有原因的，而能够带走界门的唯有鬼师才能做到。

    到这里基本上已经可以确定阳省的鬼师已经跑路了，而且做的非常绝，连界门都没留给我们，这是想让我们困死在阳城的节奏！

    就当我脸色阴沉地时候，鬼分牌上也收到了赵坤等人的消息，说其他界门也都消失了，不光是阳城的，阳省境内其他城市的界门，也尽数没了踪迹。　　在得知这个消息之后，我的心都凉了半截。

    鬼师果然跑路了！

    我们阳省之人的最后一个希望，也在这一刻随之破灭了，接下来我们只能祈祷外界的强者能有救援办法，或者我们阳省有人能突破到三星。

    除此之外，我们似乎已经无路可走了。

    此时此刻，哪怕是我内心也都压抑无比，因为我们现在已经陷入了绝境当中。

    这和以往经历的生死危机都不同，以前经历的事情虽然危险，但我都有个解决的方向，而现在虽然看似我暂时没有危险，但要命的是我根本就不知道该怎么解决现在的问题，就和热锅上的蚂蚁一般，干着急但却不知道如何去做。

    “难道就没有解决的办法了吗？”我不甘地攥紧了拳头。

    在我这边无计可施之时，身在阳局的陈易，也已经收到了来自各地的消息，每个消息都是相同的结果，那就是界门已经消失的无影无踪，就连鬼师都未曾见到一个。

    “鬼师居然跑了...”面对着这种史无前例的情况，陈易的脸色发白，眼下的情况也超乎了他的预料，以至于一时间他也没了主意。

    “怎么办，怎么办...”陈易一边手足无措的喃喃自语，大脑一边思考着对策，此时的他满头都是豆大的汗珠，胸口也感到发闷。

    身为阳局负责人的陈易，肩膀上的担子比任何人都重，可想而知他身上的压力得有多大。

    都说天塌了有高个子顶着，可陈易现在就是阳省最高的高个子，全省五千万人的希望都放在了他的身上，任何人都能放弃解决眼前的难题，但他不能，因为他是最高负责人。

    如果自己放弃了，阳省就真的群龙无首了。

    陈易想要找到解决的办法，但在这么一个堪称绝境的情况下。任他想破头皮，也想不到任何一个合理的办法能够解决眼前的问题。

    唯一的办法就是等待外界救援。

    毕竟，阳省的鬼师虽然跑光了，但不可能全世界的鬼师都跑了，外界强者在发现阳省异常之后肯定会想办法联系上阳省。

    这个想法令陈易的心情好受了一些，不过话虽如此，但谁也不知道外界的援军究竟什么时候进来，也许是一会，也许是几天之后，甚至是更久或者干脆就无法进入。

    在这期间，阳省内部发生的事情，都得阳省直面面对。

    “不管外界的支援什么时候到，我们都不能坐以待毙，至少提前做些准备...”想到这里，陈易又打起了精神，开始向阳省各部下达命令。

    而在陈易打起精神去整顿阳省时，外界早已经乱成了一锅粥！

