    “五月，你的笑好甜哟。”零奈一直牵着中野五月的手，这样两人才能以同样的速度飞行。

    “啊，没有吧。”

    中野五月回过神，丝毫也没意识到自己在笑，经零奈这样一说，她才发现自己的小嘴一直翘着，不好意思地收起笑容，伸手整理一下额头的刘海。

    零奈余光深情地望她一眼，“我还是觉得你笑起来好看。”

    中野五月微微一愣，零奈的手握着她的手很舒服，温度缓缓从手心传递到身体。

    “谢谢。”她再次露出微笑。

    忽然，她看着零奈的眼睛怔了怔。

    “怎么了嘛？”零奈扭头看向她。

    中野五月的眼睛定定地注视零奈的脖子，在脖子和锁骨中间的肌肤上，有一颗细细的美人痣。

    妈妈的脖子上也有一颗同样的痣，还是在同样的位置。

    她抬起头，迷惑地看向零奈。

    “怎么了吗？”零奈停下脚步，担心地看向中野五月。

    零奈比她高上半个头，当零奈低头看过去时，中野五月内心的感触更加敏感了。

    “你真的不认识我们吗？”她张开嘴巴，问。

    零奈呆在原地，一时间脑子宕机住，不知道该说些什么。

    “我怎么可能认识你们呢？”

    少顷，她笑着说。

    中野五月恍惚地眨了眨眼睛，“我们妈妈和你一样，在锁骨上一点的位置有一颗痣。”

    “你们妈妈是一个怎么样的人？”

    零奈牵着中野五月，两人落到郊区一处草坪上，慢慢走着，她忽然问道。

    “一个很坚强的女人。”中野五月抬头看向月亮，瞳仁涟漪似的触动起来，“能一个人带着我们五姐妹一起生活，独自一人担起六个人的生活支出。在最困难的时候，妈妈和我们五姐妹只生活在一个三十平米的小房子里。但她每天下班回来时都会给我们带上一束很好看的花、或者是糖果。”

    “她虽然看起来很高冷，脸上没有什么表情，但有一次遇到一只流浪狗时，她站在我们面前紧紧护着我们。”

    中野五月说着，忽然坐到草坪上，双手撑在身边，仰视星空。

    “有一次哦，妈妈病到在床上，我们一起去医院探望她，中途走过一条岸堤，岸堤下的草地上，我们五姐妹踢了一场球赛，四叶不小心把钱包弄不见了，把我们准备用来买花的钱给弄丢了……”

    “后来呢？”

    零奈忍不住问，脑子有点痛。

    “后来我们用河边长着的白色小花拼凑成一个花束送给了妈妈，妈妈抱了我们五人。不久后妈妈就去世了……我们五个人…还想再见她一面呢……”

    中野五月说说又停停，最终还是将这个故事讲完了，凝视着夜空，她的感情似乎从眼睛中溢了出来，出神地一笑，那是一个寂寞而惋惜的笑容。

    零奈看着中野五月的眼睛恍了一下，她没有相关的记忆，更不觉得自己能作出这种这么伟大的事情。

    但可能是中野五月的声音很软，很有同情力，她鼻尖没理由地酸了起来，眼角不受控制地湿润。

    将一切异状收起，她轻轻碰了碰中野五月的手臂。

    “那你可以叫我妈妈？”

    她笑眯眯地看向中野五月。

    中野五月回过神来，小脸羞红，像蒲扇一样摇头，“不行！你占我便宜呢！你又不是我妈妈！”

    “就叫一声嘛，说不定我就是你妈妈呢，名字都一样。”零奈战略性十足地向中野五月压过身子。

    “妈妈不会这样子欺负我的！”中野五月连连求饶，就算眼前女生真的和妈妈长得很像，这种称呼也不能乱叫的！

    “啊啊啊！”

    忽然，城市边缘传来一声尖叫，声音传到郊外时已经十分微细，紧接着城市边缘的棱线上飞起一群黑色的乌鸦。

    两人停下打闹，中野五月一下子从草坪上站起身子。

    “是二乃？！”

    两人立马顺着乌鸦飞起的方向，快速赶过去。

    ……

    中野一花、二乃、四叶三人搜集城市中心一圈下来，能量数并没有增长许多。

    中野一花：【0/9999→3/9999】

    中野二乃：【0/9999→4/9999】

    中野四叶：【0/9999→6/9999】

    “再这样下去可不行呐。”

    中野二乃双手环在胸前，看了看身边两姐妹头上的数量，叹气一声。

    她们走了很长一段路，当观赏城市的雅兴消失后，不管是飘在空中还是踏在地板上走步，都开始枯燥起来。

    中野四叶的脸颊微有汗迹，可能是动得太多了，她的呼吸有些急促，胸脯缓缓起伏。

    “要不我们分开吧。”

    中野二乃建议道，“三个人一起走效率太慢了，好不容易找到的能量还要分成三份。”

    中野一花将脸颊边的粉色发丝捋到白腻的耳朵后，微微颔首。

    “我觉得可以，现在看起来也不会出发生什么奇怪事情。”

    中野四叶最后还是决定跟着中野一花，因为她有点累了，被中野一花挽着手臂，两人告别中野二乃，走向另外一条路。

    两人相伴而走，中野一花的小腰挺着很直，她的腰部本来就很苗条，仿佛直接跳过了发育的阶段，保持了最纯粹的美感，在自身协调的柔性动作下，整个身躯每走一步，都自带演员的气场。

    搀扶着中野四叶，中野一花能感受到自己手臂被软软的肉贴着，很舒服。

    “好想和高同学一起走呀。”中野四叶心不在焉地说。

    中野一花双眸瞄向吐着舌头的中野四叶，没有出声地嫣嫣淡笑。

    “我也想……”

    两人刚走不远，身后传来中野二乃震耳欲聋的尖叫声，在暗沉的城市深处，中野二乃的声音充满了恐惧。

    两人相互看了一眼，立即奔向中野二乃消失的地方。

    “二乃！”

    ……

    和中野一花、四叶在一个十字路口分道扬镳后，中野二乃先是环顾四周一遍，然后走向一条自己也不知道通往哪儿的路。

    那儿两侧都是搭着遮阳棚的商店，透明玻璃橱窗里放着各种商品。

    银灿灿的月光洒在地面上，街道外边高高的街灯亮着灯泡，像蒲公英一样将光芒吹向地面。

    中野二乃双手轻轻在身侧摆着，但不害怕，慢慢看起身边的景色。

