    一路上诸葛明泽瞪着双眸眼都不眨，是个人都看得出来心情不佳。

    我亦是坐在后座上浑身战栗，想到铁牛几人，能应付吗？

    “怎么了怎么了？到底是又怎么了啊？”

    我盯着这家伙一身冰冷，淡然说道：“我也是没想到啊，你儿子看上去瘦得皮包骨跟个菜鸡似的，竟然恢复得这么快？都能出门了？”

    柳达焦急地看着窗外，神色慌张地问道：“所以呢？现在我们要去哪里？”

    诸葛明泽透过后视镜满眼怒火，盯着夫妇二人眼神冰冷。

    “你们最好祈祷我们想象之中的事情不要发生，不然，你们今天可能连你儿子的全尸都看不到！”

    夫妇两人顿时脸色比窗外的一片白茫茫的烟雾还要虚妄。

    攒着双手不知该怎么是好……

    见两人这般紧张，我心虽想安抚，但想到那疯小子可能会做的事情我只觉得火冒三丈。

    三个小时后，到了外城熟悉的小巷子里。

    眼看着巷子里停着的一辆辆车，我知道，完了……

    诸葛明泽脸色越发阴寒，呼吸都开始变得沉闷。

    我转身看了眼背后的夫妻俩人，眉眼之间生出些许不忍。

    “你们，骄纵儿子，不后悔么？”

    夫妇两人没说话，只是盯着我脸色比纸还白。

    柳达带着其妻子朝前走去，两道相互扶持的身形在这一刻显得有些苍老。

    到了门口，就看到堵在门口的几个黑衣人。

    看到诸葛明泽爱答不理，看到柳达夫妇倒是躬身问候：“见过柳先生，柳夫人！”

    夫妇两人满脸懵，但还是磕磕巴巴地问道：“柳陌呢？”

    黑衣人戴着墨镜指了指院子，方才说道：“少爷在里面等着诸位。”

    诸葛明泽二话不说就要上前，但刚走了两步就被拦住。

    但听拦在门口的人笑道：“诸葛少爷还是不要这么心浮气躁的好，少爷说了，您要想进去，还是得先将身上的危险物品交出来才行。”

    说罢转身看着我们一群人都说道：“你们都是一样，身上的危险物品交出来，才能进去和少爷说话，不然的话……”

    他的眼神转至诸葛明泽身上，唇角微扬，露出一抹讥讽。

    “诸葛少爷应该是举目无亲了吧，里面的老人家啊，可真是和蔼，要不是……”

    话音未落，诸葛明泽瞬间出手，一把掐住面前人的脖子狠狠朝地上砸去。

    溅起来的灰尘撒了黑衣人满身，诸葛明泽接连给了阳关穴几拳，黑衣人转眼就没了声息。

    没了反应后，诸葛明泽方才起身整了整衣衫。

    继而缓缓抬头望着周围几人，视线平淡而深邃。

    “威胁我？诸葛一族自古谋略在天，一群渣滓，在我面前，还是低调点得好。”

    说罢径直朝里堂走去，竟也是无人敢拦。

    我站在众人身后，进了院子就看到了多了几个木桩。

    木桩上绑着铁牛，瘦猴，还有神农墨！！

    见状我整个人瞬间怒火涌上心头，看着守在旁边的一群黑衣人，着实有些咬牙切齿。

    铁牛看到我仍是展露笑意：“哈哈哈，四公子回来了？不用担心我们，这些杂碎刚才被我们打得天翻地覆，妈的要不是车轮战，牛爷非打的他们亲爹亲娘都不认识！”

    瘦猴也跟着盯着身边一群黑衣人嗤笑不已。

    “是啊四公子，别看一身黑在这装模作样，其实就是假把式来冲人数的，不用担心我们。”

    神农墨到底是年纪小，虽然强挺着傲娇不肯服气，但看到我眼眶瞬间猩红。

    “十，十三哥，我，我没事……”

    听到这小家伙的话，我顿时心里更是焦灼，恨不得现在就将柳陌碎尸万段。

    就在这时，正屋里传来一阵拍手声响，继而先是一道轮椅出现在我们眼前。

    是婆婆！！七八十岁了的人了，被绑在轮椅上不得动弹。

    背后是柳陌在推着轮椅缓缓朝前，看得出来身体还未曾恢复。

    只是强行挺着用轮椅撑着身子，满脑袋五颜六色的野鸡毛也像是跟着退了色。

    脸色死灰一般的白，披头散发的模样和僵尸站在一起都分不清谁是人！

    柳陌背后还跟了数十人，纷纷包围在柳陌身边将其团团护住。

    他则是看着我们病态的发笑：“嘁嘁，诸葛大少爷，好久不见啊……”

    诸葛明泽眼神冰冷，双手握拳一直将视线放在老人身上。

    我看着婆婆都被五花大绑地捆在轮椅上，却还是冲着诸葛明泽微笑。

    “小泽，放心，婆婆没事，一把年纪了，看了今天没明天的，走了也了了，别放在心上，也不用顾及婆婆。”

    说着看向一边被捆在木桩上的几人眼里尽是担忧。

    “明泽，这几个孩子为了护着婆婆可遭了罪了，不用在乎婆婆，一定要把这几个孩子救下来！！”

    诸葛明泽郑重地点了点头，眉眼间一阵强忍的淡定。

    “放心吧，你们都会没事的。”

    婆婆笑了笑，眉眼里像是藏着整段老时光。

    “婆婆就知道，小泽向来是有勇有谋……”

    柳陌再度笑了笑，趴在老人耳边怯生生笑，却又转眼眉目里溢满了疯狂。

    他一把抓住老人的后颈，视线对着我们一行人，笑得阴狠。

    “老东西，看好了，我会杀了他们，所有人，都得死！只要你在我手上，我就不相信了，谁敢冲上来，嘁嘁……”

    老人被整个晃荡的看上去更是精疲力竭，眉眼里尽是惺忪。

    头垂着不断地闷声咳嗽，看的人更是心焦！

    “小陌，你快住手吧，跟父亲母亲回家，你想做什么我们都不拦着你，可你不要这样子……”

    “闭嘴吧你！！”

    柳陌冲着柳达便是一阵怒斥，眸子里的火光像是要夺眶而出！

    他瞪着眼睛眸子发红，唇角洋溢着诡诞的笑意。

    “就是你，老东西，没本事没胆量，只配坐在沙发上一辈子被人叫懦夫！诸葛家怎么了？根基深厚怎么了？得不到么？”

    说着他摊开双手，双眸淡然又笃定。

    仿佛他的背后就是整个诸葛一族……

    “你看，诸葛家老东西也死了，现在到了诸葛明泽，这家伙子只要一死，那么我们顺利霸占诸葛一族，不就是整个东城数一数二的家族了吗？”

    我侧眼看着柳达，盯着自己的儿子像是看着陌生人。

    身边的妻子攒紧心口脸色苍白，唇角发紫。

    显然，这位夫人是有心悸之症。

    柳陌盯着我们所有人大声吼道：“今天，只有我柳家人能活着出去，我还可以大发慈悲在赠送你个名额，诸葛少爷，要或者不要，就在你的一念之间！”

    我看得出来，诸葛明泽已经是在强忍着怒火。

    可眼下老人在他们手里，稍有差池，年近将百的老人，如何经得起折腾？

    我掌心缓缓摩擦着鬼刀，低声刚要说话，便听到柳陌盯着我激动大喊。

    “小子，你在干什么？偷偷摸摸的是要干什么？”

    柳陌忽然变得很激动，整个人脖颈间青筋爆满，配合着苍白的脸色较之恶鬼只是多了口气。

    我停下手里动作，看着再次被抓着衣领疯狂撞击着轮椅的老人满眼隐晦。

    只能举起双手上前一步迅速说道：“别激动，我没干什么？你可以搜，我没干什么，你不用那样对待老人，她手无缚鸡之力，就算是你不用老人威胁我们，用那三人也是一样的，我们也不会多说半个字！”

    老人撑不住这样的撞击心肺受损不断咳嗽。

    恍惚间，扒着椅子一阵猛咳，竟然是咳出一口血来……

