    “导师，那个……我还不知道我们组织具体叫什么呢？”

    躺在椅子上喘息着的安见幽怕导师又走开了，忙地在脑海中问。

    我们这个组织这么厉害，一定有一个如雷贯耳的名字吧。

    会是叫什么样的名字呢。

    等等，导师怎么不说话了，是自己说错了什么吗？

    卧室里开着地暖，烘得少女俏脸红扑扑的，她在纠结，想问又不敢问。

    可能导师突然遇到了什么大事吧。

    不会有什么事吧。

    呜呜呜——

    少女刷开自己的手机，翻着朋友圈却心不在焉，满是纠结。

    …

    而此时，太平小区的卧室内，方游陷入了沉思。

    我们组织叫什么？当然是叫救世组织了（划掉）！正经组织都不会直接叫救世组织的吧，会这么叫的妥妥是个邪教。

    他这组织真的是以救世为核心宗旨，播洒正道的光。

    当然也得有一个符合正道的光的名字。

    但叫什么好呢？起名一向是件困难的事，总不能现在网络众筹征集一个吧。

    方游想着。

    这种事情就跟写小说一样，没有灵感就是没灵感，这救世游戏怎么就不把组织名也给起了呢。

    差评。

    安见幽这个问题他方游也很想知道，他是选择拖着呢还是拖着呢。

    方游翻了翻救世游戏，又戳了戳使徒的人物模型——嗯这种是单纯的戳着玩，并不会真的跟使徒产生互动。

    不然他就没法闲着没事戳一戳安见幽了。

    他敲了下，这姑娘语音包更新了，“安见幽冲鸭~！”

    又拍了拍黑刀老兄，老兄还是一如既往的高冷，“薪火相传，人类永存。”

    老兄大多数时候都念着这一句，跟个复读基似的。

    诶等等！

    方游想到了游戏的开头CG。

    黑云笼罩天空，巨大的阴影自海面下浮出，灰雾笼罩下的残破建筑像是风干了千年。

    黑暗！破败！

    却有一抹火光骤然绽放。

    火在燃烧！当薪火相传人类就不会断绝！

    “我们的组织有过很多个名字，但也可以简单直接称作……薪火！”

    「叮！」

    「提示：您已命名，救世组织-薪火正式成立，命运点+2。」

    方游：“？？？”

    …

    薪火！

    简简单单的两个字，回响在安见幽的脑海当中，久久不绝，更是在她心中荡起了一圈又一圈的涟漪。

    这两个字，一定代表着非常多的意义。

    安见幽似乎看见，从古到今的无数岁月，在人们看不到的现实之下，有无数的守护者前仆后继，点燃人类传承的薪火。

    这，才有了人类社会繁荣的今天。

    或许这就是薪火的其中一重意义，更多的……安见幽觉得现在的自己还没有资格明白。

    但不要紧。

    她现在的小目标是学会‘诡御’这一门技能，才有能力去完成导师布置的任务。

    努力吧安见幽！

    今天，第二次学习诡御技能，她对自己这双眼睛的控制又更上一层。

    她休息了一会，等到体力恢复得差不多了就走到窗台前，望向外面的道路。

    夜很幽静，道路上的人很少，仅偶尔能看到巡逻的保安。

    安见幽眼睛水汪汪的，她努力地睁大了，再大一点，睁得眼睛有些发涩。

    忽然，

    寂静的道路上泛着了灰蒙蒙的雾，路灯上弥散着的柔和灯光变得黯淡许多，一道道丑陋狰狞的人影出现，蹒跚的走在道路上。

    嘶吼着。

    它们模样像是行尸，但又不是正经的行尸。

    或者脖颈如螺丝一样拧个三千六百度，或者手臂拉长像两条触手，既诡异又恐怖。

    但现在安见幽敢盯着去看了，她已经明白自己这双眼睛的用法。

    看到了才是存在，看不到了就不会存在。

    等会睡前把开关关上就行，现在……就当提前适应了，安见幽，你是要直面诡邪、祛除诡邪的人，要睁大眼睛不能颤抖。

    砰！砰！砰！

    大地一阵发颤，安见幽的心脏也扑通扑通颤抖起来。

    她的眼前，一个足有十几米高宛如巨人一样的诡邪出现，那仿佛皮肤剥离掉落只剩下血肉的外貌，和分叉延伸出十几米的舌头……

    都在冲击着她脆弱的心灵。

    忽的，

    这头巨人诡邪转过头来，猩红色的眼睛直勾勾看向她这栋别墅。

    安见幽嘴巴抽了抽，脸上没有太多的表情，像个正在吹着夜风的少女……这一手她到现在几乎练就出本能。

    已经习惯了。

    已经不会再害怕了。

    不行，还是超级超级超级可怕的啊！

    那一张狰狞的巨脸缓缓贴近，安见幽牙齿都打颤，心脏几乎骤停，眼皮更是一跳两跳再跳不止。

    跳到了极限。

    嗡——

    眼前的景象消失了，蒙蒙的灰雾、蹒跚的人影和可怕的巨人诡邪都消失了，窗外又是寂静的夜，只有灯光在发散着柔和光芒。

    仿佛只是一场梦，梦醒来就不会痛。

    安见幽依然站在窗台前，仿佛石化一样地保持了十几秒，眼睫毛才眨了眨，一屁股坐在地上。

    咬着嘴唇，泪眼婆娑。

    “这个世界还是太危险了！”

    …

    太平小区一如既往地太平，只有门房秦大爷的大嗓门偶尔响起。

    其中一幢的六楼，方游从冒着蒸汽的浴室里走出，在大大的镜子前秀了秀肌肉。

    人长得帅身材还倍儿棒，哎，这叫他怎么出门啊，要是小姐姐扎堆围上来自己该怎么优雅而礼貌的拒绝。

    这可能就是他这种又帅又有才的人都有的烦恼吧。

    大家都懂。

    方游自然地往床上一躺，拨开手机，随意地扫了眼救世游戏上的日记，忽然愣住。

    「叮！」

    「提示：已录入诡邪‘恶尸’。」

    「提示：已录入诡邪‘长舌尸’。」

    「提示：……」

    这又发生个啥咧？

    ……

    薪火之始，新年伊始。

    在这里全体薪火成员向大家拜年了，祝大家新的一年身体健康、阖家幸福、万事如意、虎年吉祥！

    …

    其实本来是想加更一章的，但存稿姬不允许啊，又没什么时间码字，所以这章就是明天八点的提前发了←_←

    但毕竟过年不咕，不咕就是给力，所以……新的一年求月票，求推荐票，求支持吼吼吼~！

    吼~！

