    苏菲接着叹息一声说道：“杀牛街这里到处都是火锅店，各家店子都打破了脑壳，竞争太激烈了，血流成河呀，没有两把刷子，我看你最好不要涉足火锅店！“

    接着她又仰着头喃喃自语似的说道：“海鲜店也不行，吃海鲜的人一般也不来这条街，你看我们这条街的几家海鲜店，生意都不怎么样，生意最好的那一家也只能算勉力维持！”

    李飞呵呵笑了笑：“我打算再开一家小龙虾店！”

    苏菲一下子就愣住了，呆呆的看着他，瞪大了眼珠开口问道：“你说什么？”她还以为自己听错了。

    李飞看着她的眼睛，一字一顿地说道：“我想再开一家小龙虾店！”

    这一下苏菲听清楚了，诧异的问道：“你疯了吗？我就是因为开不下去了，所以才关店，这两天我跟你说的你都没听进去啊？”

    李飞微微笑了笑，没有说话。

    苏菲见他油盐不进的样子，苦口婆心的劝道：“你不要像我这样，我只是玩玩而已，一时兴起，所以才开的这家小龙虾店，但事实证明我的决定是错误的，这里没有货源，市民也没有吃小龙虾的习惯！”

    李飞看着她的眼睛淡淡的说道：“如果我能解决货源的问题呢？”

    苏菲瞪了他一眼：“怎么解决？”

    李飞笑了笑：“过几天你就知道了！”

    接着又说道：“咱们就别浪费时间了，赶紧把转让手续办好，我想赶紧把店子开起来。”

    苏菲吸了一下鼻子：“好吧，随便你了，我反正已经提醒你了，到时候亏了钱可别到我面前哭。”

    “放心吧，不会怪你的！”

    接下来苏菲便跟他一起拟定了一份转租协议，由于这栋楼已经被苏菲买了下来，接着又跟她签署了一份上下三层的酒楼租赁协议，整个手续从快从简，很快就完成了。

    接着李飞让苏菲带着他，到了她的小龙虾养殖基地，这个基地苏菲也一并转让给他，并且是免费赠送。

    李飞欣然接受，虽然自己赚了大便宜，但是对于苏菲来说，这一块地方不能产生丝毫价值，反而是一个沉重的负担，只有在李飞手里才会起死回生。

    接着，苏菲有把所有的工人召集在一起，把他们的新老板李飞介绍给他们。

    一共有十几名员工，照看这么大一块虾田也并不需要多少人。

    那些员工看着李飞都有些忐忑不安。

    虾田的状况他们也都看在眼里，知道老板是在勉励支持，现在换了新老板，也不知道新老板会不会有这么好心，还把他们留着，不过估计自己多半难逃被裁的命运。

    看着他们都是一副没精打采的样子，李飞咳嗽了一声，拍了拍手掌。

    众人都抬头看着他，李飞说道：“各位员工，从现在这一刻开始，你们就是我的员工的，我即将成立一家桃园养殖公司，你们都将是我们养殖公司的正式员工，我们会签订正式的用工合同，公司给你们买五险一金，每个月拿固定工资加奖金，我保证你们能够拿到手里的收入会比现在多！”

    一个四十多岁胖胖的大婶冲着李飞说道：“李老板，那你能具体透露一下我们的工资有多少？”

    她倒是心直口快，所有人都充满期待的看着李飞，这是他们最关心的事，他们心中也充满了怀疑，这是一个根本就不盈利的虾田，他不把自己开除就已经谢天谢地了，怎么可能还开出更高的工资来？

    李飞微微一笑，转头看着苏菲开口问道：“请问苏老板，你现在给工人开的工资是多少？”

    苏菲朝他看了一眼，倒是毫不隐瞒的说了出来：“这些工人现在每个月的工资是三千块，因为虾子的长势太差，许多活就不需要干，工人相对比较轻松，每天只需要维护一下水面的环境，投食一下饲料就行了，只是耗的时间比较长，”

    这工资对于县城来说不高不低，但由于活相对轻松，所以他们都不想走！

    李飞点了点头看，着大家沉吟着说道：“这样吧，我们的基本工资不变，每天上班八个小时，上五休二，就和公务员差不多，多出的工作时间算作加班，加班按两倍工资计算，节假日按三倍工资计算，每个星期强制休息一天！”

    大家都是一喜，心里都会算账，要是按照这个工资标准算下来，他们一个月至少可以拿到五六千块钱，而且刚才他还说了帮大家交五险一金，这么好的工作到哪里去找？

    如果不加班，严格按照上五休二计算的话，其实在县城能够拿到两千的底薪就算不错了。

    这工资虽高，大家的心里却起了强烈的质疑，总感觉不是那么现实。

    刚才那胖大嫂又说话了：“李老板，你该不是在给我们画饼吧别？到时候我们干了一个月就找个由头扣我们的工资，那我们可不干！”

    李飞呵呵笑一笑，转头问苏菲：“苏总，你的这些工人都还算勤快吧？平时都有没有正经干活？”

    苏菲还没说话，底下的那些工人脸上立刻出现不满的神色，一个身材魁梧的男子上前一步，冲着李飞说道：“李老板，你这是什么意思？在质疑我们的人品吗？如果你再这么侮辱我们，我们立刻走人！”

    李飞朝他看了一眼，笑着没有说话，反而是看向苏菲，等待她的回答。

    苏菲咳嗽了一声，也觉得李飞这样说话有些不妥，但还是回答了他，皱眉说道：“我的这些工人都踏实肯干，我的虾田没有养殖成功，跟他们没有关系，是我们这里环境的原因，他们也想了很多办法，有人还专门组织大家学习网上的视频资料，但都没有用，我也找农业专家看过了，就是我们这里环境的原因，并不是太适合小龙虾的生长！”

    刘风呵呵笑道：“工人们的品质没问题，那我就放心了，这样吧，你们怀疑我会不会跑路，我也不多说什么，你们都不了解我，说那么多是没有用的，不如来点实际的行动！下个月的工资，我今天给你们提前预支一个月！”

