    第46章万鬼作恶的古战场

    突然行此大礼，众人一时之间几乎都没反应过来，脸上多了一抹错愕，再加上简和风突破了修为，他们心中觉得古怪，更不敢轻举妄动，所以便定定地看着这一幕。

    简和风在给自己磕头，颜酒就一直蹲在地上盯着他，头随着他磕头的动作一上一下的，看着他终于磕完了三次，拱拱手还想再说什么的样子，颜酒直接朝他摆了摆手。

    “多余的话就不用说了，先告诉我我想知道的就行，这山上究竟有什么秘密？”

    “这……”简和风一时怔住，不仅仅是暂时不知道怎么回答她，还因为镇魔山的事牵扯重大，他不知道该不该跟她说。

    他的犹豫之色太过明显，颜酒一看就知道怎么回事，一下子站起来，鼓着小脸，将手握成拳头举起，朝他恐吓道：“我劝你乖乖的，知道什么说什么，不然小心我打你哦！”

    她哼了一声，奶凶奶凶的。

    在场众人怎么都想不到，这么一个还没长大的稚嫩小姑娘，究竟是什么来历。

    简和风的修为刚刚突破，至少应该在五重境之上，而这个小姑娘则像是一个毫无修为的普通人，看不透实力，只觉得古怪。

    这样的实力悬殊，不知道她是哪来的底气敢跟简和风这样的一个强者说话！

    她身边可没有其他人！

    “小姑娘，他不说，我来告诉你。”

    这时，一个男人往前站出一步，众人回头看去，发现正是之前偷袭他人的那路人。

    狰狞的鬼神面具戴在脸上，看着实在很不正常，对寻常人来说实在是有些吓人。

    颜酒眸光深了深，心底明白，这些人在这时候跳出来怕是在打什么坏心思，但是有人愿意说，也好过简和风的犹犹豫豫。

    “好，你来说！”

    她下巴一扬，应了下来。

    姿态看着有些高傲，还有些冷漠。

    后来，经过那男人的讲述，颜酒才知道了在这几百年前，镇魂山发生的事：

    这镇魂山外曾是个古战场，两军交战死伤数十万余人，造就数十万孤魂野鬼。

    古战场杀气向来重，偏偏那时还有一样邪煞之物坠落在这儿，万千孤魂野鬼都沾染了煞气并犯了杀孽，难以再入轮回道。

    当时，万鬼作恶，是各修仙大能合力出手将它们镇压，这才有了如今的镇魂山。

    说到这里时，颜酒看了看简和风，就见他点了点头，看来所言非虚。

    至于这口古井，听闻在那时这山中还有过一家小道观，万鬼作恶时，首先找的就是这家道观，奈何那些道士实力不足，压不下那邪物，乃至后来被灭了门，死得很惨。

    事情大概就是这样，颜酒听后思索了一番，很疑惑苍九渊是不是为了那邪物来的。

    她抬头问：“那你们来这里做什么？”

    这时，简和风急忙开口：“前段时间镇魂山有动静，有一血魔入了镇魂山，企图破坏镇魂山的禁制，我与师兄妹几人恰巧路过这里，因此便来查看，可我们貌似来晚了一步，禁制已破，那血魔很难对付……”

    刚开始让他说他不说，现在突然说了颜酒还觉得有些奇怪，但是想想这好像也没什么。这简和风是个正直的人，他们都不知道她的身份和来历，估计一开始还以为她是想打镇魂山的主意呢，所以才不肯说。

    这些人来此的目的应该大不相同，但有一点可以肯定，他们都是奔着血魔来的。

    包括苍九渊，他可能也是。

    想到这里，颜酒的目光再次落在不远处的古井上，她觉得自己也有必要去看看。

    但就在这时，整个山体颤动了下，这猝不及防的，众人差点站不稳，紧接着他们又听到了一阵痛苦的嘶吼，像是一只被囚禁的猛兽，硬生生被折断了肋骨，愤怒又不甘。

    “在后山！”

    简和风突然喊了一句。

    他的修为提升后，感知力也强了不少，当即就判断出了大概的位置。

    不少人脸色一变，都朝后山的方向看了过去，而那群穿黑衣的则是第一个赶往。

    简和风原本也是想要立马冲过去，但是想到颜酒还在这里，就停下了。他并不知道颜酒的厉害，还担心她一个小姑娘在这里不安全，于是当即招来了两个同门师弟。

    “你们，将这姑娘送下山去……”

    “不要，我要等我哥哥！”颜酒说着就迈着步子朝古井走去，简和风吓了一跳，立马冲上去拦住她，将她抓在自己身边。

    “小姑娘，我们帮你找你哥哥，你快下山去吧，这山上太危险了……”

    旁边几人默默看着，不知道要不要将这小姑娘的古怪说给简和风，他之前意识不清应该不知道发生了什么，但是他们却清楚。

    就在简和风想强行将人带下山去时，他突然感觉自己的手像被针扎了一样，掌心又疼又麻，不由自主地就松开了手。

    眼前白影一晃，小姑娘就没了人影。

    简和风错愕在当场。

    以他现在的实力，竟然无法觉察出这个小姑娘是怎么不见的，是自己离开的，还是被人带走了？

    …

    夜空中的阴云始终不散，半颗星子都看不着，连着镇魂山都黑蒙蒙的，所以当看到山洞中那放光的红眼时，颜酒不由得止步。

    好浓郁的一股血气！

    难道，这就是他们口中的血魔？

    但是……

    “吼！”

    方才的嘶吼声再次传来，但是听声音却有些远，与这里明显是隔了一段距离。

    莫非这镇魂山是有两头妖魔？

    颜酒并没有下古井，之前她感应到另一抹气息，于是直接顺着找了过来。

    随即就看到了一个很大的山洞。

    颜酒随手捏了个法诀，一个弹指，将一道力量弹了进去，随后只听到山洞中传出一阵怪叫声，紧接着大量的血蝙蝠飞了出来。

    一股股浓郁的血气好像就是从它们身上散发出来的，见到她时还想去攻击她。

    她聚了个结界，将自己护住。

    待血蝙蝠逐渐散去后，她探头往山洞中一看，静悄悄的，好像什么都没有了。

    颜酒迈着步子走进去，小心翼翼地往里面窥探，生怕会冲出什么恐怖的血魔来。

    ?  ?卡文了，先更一章吧，剩下一章我尽量写，一定会出来的

    ?  

    ????  

    (本章完)

