    “怎么站在这里？”

    崔维桢的声音突然响起，叶蓁蓁才记起她关顾着看热闹，都忘记给他送饭了，连忙把食盒递过去，顺便说了方才发生的事。

    “经此一事，三叔也该清醒了。”

    对他来说，既是幸运也是残忍吧。

    果不其然，经过镯子事件后，不管李二娘使出什么法子，都不能在进入叶三勇家半步，至于叶世明，荷包中没银子，又劣迹斑斑，再也没有人愿意搭理他，他彻彻底底地低调起来。

    二房如何，叶蓁蓁一概不管，把心思放在胭脂坊和崔维桢身上。

    胭脂坊已经步入正轨，王祁来信中，也说了族中嫡支好几房人都在满庭芳凑了分子，首月分红时不若预料时大赚特赚，纷纷向王祁追责，然后才知道胭脂坊已经成为别人的囊中之物。

    他们不是不想大闹，一来理亏，二来胭脂坊的东家是崔维桢的妻子，换而言之就是崔维桢的产业，在族中争取拉拢他的情况下，他们胆敢找崔家的麻烦，肯定逃不过族规的责罚，于是这事就这么不了了之了。

    叶蓁蓁得以清闲，专心照顾崔维桢。

    乡试时间定在八月五号，如今已经是五月份，三月的时间，眨眼便至，这期间崔家人小心备至，连说话声都变小了，就怕打扰到崔维桢学习。

    刚进入八月，叶蓁蓁就忙碌起来，里里外外收拾了一通，准备与崔维桢上府城。

    崔大娘也收拾了包裹，与他们说道，“考完试还要等出榜，算起来要在府城住上一月之久，干脆大家都去吧，免得我一个人在家挂念。”

    也行啊。

    崔维桢颇为无奈，但也不能反驳亲娘的话，就这样，带上一家子人兼下人，浩浩荡荡地去了府城。

    府城繁华依旧，但知府已经换了人，秦知府滥用职权诬陷良家妇女的事迹，被回京后的周蔚然不客气地参了一通，没过多久就被发配到南蛮之地当知县了。

    因此崔家一家子搬到府城，也不担心有旧仇作祟。

    这次居住的不是于大娘的院子，而是叶蓁蓁和崔大娘一开始上府城，租了一年的大院子，如此装下一家子还有剩余。

    崔大娘安定下来就带上礼物去拜访于大娘，叶蓁蓁便问崔维桢，“桢哥儿，咱们的院子还有剩余的屋子，你有没有同年好友需要邀请过来住的？”

    她这么问也是有原因的。

    府城随处都是各县赶考的秀才，客栈爆满，院子又贵，选择居住的地方就是难题，好在她有先见之明先定了一年的房子，不然现在也得像无头苍蝇似的乱撞。

    崔维桢闻言就摇头，“不用了，只是一进的院子，你和娘都是内眷，他们住进来也不放心。来府城之前，我问过张远和徐子钦，他们打算与人合租院子，落脚后会来拜访，你不用操心。”

    这一年到头下来，与崔维桢相处得最好的也就张远和徐子钦了，他们时不时上门蹭饭，叶蓁蓁对他们也多有了解，知道他们家境都不错，租院子并不算什么，这才放下心来。

    果然，等到了下午，张远和徐子钦就相伴而来，叶蓁蓁把准备好的糕点和好茶招待上，也不走，就留在那儿听他们说话。

    “许久没吃弟妹的吃食，可把我给馋坏了。”

    张远和徐子钦纷纷道谢，他们已经习惯叶蓁蓁的行为，并不觉得她一个女人听男人说话有什么不妥，开始分享这次乡试的资讯。

    “此前院试只需考三天，每天还能回家，现在是需要在里面待足八天的，这可怎么熬啊。”

    张远苦恼地说道，“吃喝拉撒睡都在小小的号房里，天气又炎热，身体差点怕是撑不住。还有，听说贡院许久没修了，也不知道会不会漏雨，有蜘蛛虫蚊什么，要是被咬上一口，就别想考试了。”

    “这还不算什么，就怕抽到臭号，到时候怕是连连经义都想不起来。”

    徐子钦浑身恶寒，像是想起什么不愉快的经历。

    叶蓁蓁见崔维桢皱起眉头，也是一言难尽的模样，连忙不耻下问，“臭号是什么？”

    张远回答她，“臭号是处理考生粪便的地方。自打考试开始，任何人都不许出入贡院，因此考试每日排出的粪便，都需要差役收取倒入茅房，靠近茅房的号房，就叫臭号。”

    叶蓁蓁想到那场景，也不禁一阵恶寒。

    以崔维桢那洁癖的性子，若是抽到臭号，岂不是把他给呕死？

    徐子钦和张远继续分享着资讯，崔维桢虽然有个连中三元的爹，但他爹去世得早，这些经验资讯是没来得及告知他的，所以他压根不会想到这些方面。

    也难怪世家子不愿科举，他们肯定是不愿意屈尊降贵受这种苦的。

    两人说完号场上有可能遭遇的情况后，就开始说起今年考官是谁，主要是什么政见，出过什么书等等，这些想必都是他们打探来的消息，愿意向崔维桢分享，已经足够情谊。

    崔维桢毕竟在京中待过，以他爹的官位和人脉，对那些翰林、进士出身的官员十分熟悉，这次朝廷派下来的两个主考官和四个副考官，他正好都认识，对他们的喜好更是如数家珍，如此一说，倒是让徐子钦和张远叹为观止。

    “我们花了银子买回来的消息，倒不如维桢你知道的消息详尽了。”

    两人纷纷感叹，果然不愧是家学渊源，一些官宦子弟靠科举，总比他们这些人多占几分优势的。

    看来下次不必白花银子，直接问他就是了。

    于是他们又问道，“这几日有不少诗会，正是打探竞争对手实力的好机会，维桢，你去不去？”

    崔维桢摇头，“只剩几天的功夫了，知道对手实力也没用，反而扰乱心境，还不如留在房里备考吧，谨防出什么意外。”

    张远和徐子钦被这么一提醒，倒也出了声冷汗，若是外出吃坏肚子什么的，那确实是冤枉了。

    他们郑重谢过，真的留在院子里备考，闭门不出了。

