    于杨也完全没有想到，之前碰到的三人，竟然会牵扯到这件事情上来。

    要说巧合，也确实如此。

    “从东界洲而来，三人，师兄弟。”

    从小黄的口中，得到这三人的特征，不禁让顾天杰皱眉，这让他想起在化龙盛会上的三人。

    顿时脸色变得凝重难看起来，其余不知道怎么回事的众人也是心中一突，顾天杰的情绪，他们还是很在意的。

    否则他们可承受不起对方的怒火。

    于杨更是狠狠的瞪了小黄一眼，对方如此，一定与他脱不了干系，使得小黄只能低头不语，他万万没有想到自己只是想要对方身上的财物，竟然惹出这么多事情来。

    “应该不是那三人，否则以他们的实力，你们早就遭难了，又怎么可能站在这里。”

    顾天杰摇了摇头，否定了自己的想法，以萧辰那三人在化龙盛会的表现，可不是那种会隐忍的角色。

    他们这些人，尽然敢向着对方索要财物，在他看来与找死没有什么两样。

    “不过那凌叶应该就是落入那三人手中了，到是有意思，既然挑衅我光羽剑宗，肯定是要付出代价的。”

    顾天杰说道。

    根据石头的反应，凌叶就在那区域之中。

    而这么多人都很肯定，这里十分危险，平时根本不会有人进入其中的。

    那既然这样，凌叶大概率是在那三人手中，总之进入其中进行追击肯定没错。

    之前的老头狡诈无比，估计为了自己可以逃脱，将凌叶给了这些人，并且让他们进入这个危险的区域，以此来引他们进去，好让他可以更轻松的逃走。

    顾天杰是这么猜测的。

    “顾师兄，您要进去吗？这有些不妥吧，不如我们守在这里，然后召集一些武者进去吧。”

    于杨这个时候上前，他们这一批人实力固然强大，但是这禁区是出了名的危险。

    以往的经验就告诉他们，进去的队伍，几乎都是九死一生，除非是简单的探索一下外围很快出来。

    “我没有那么多时间，而且你可以在短时间里聚集如现在这样的阵容？”

    顾天杰冷声说道，对于于杨的提议当然不屑。

    对于乱星城的这些人，也是失望无比，在这几天他也是看出来了，完全没有强者的胆魄。

    对方的拒绝，于杨也只好干笑，不敢说些什么。

    “就算是禁区，又岂能阻挡顾师兄的步伐，以你们的心性，何时可以独当一面？光羽剑宗的门面都要被你们丢光了！”

    酥酥呵斥道，语气中也尽是不屑。

    同样都是光羽剑宗的弟子，可他们的表现着实让人失望。

    对于这些来自内门的弟子，就算被呵斥，他们也不敢还嘴，只是低着头，一句话也不说。

    “你们就在这里等着好了，我们进去。”

    顾天杰开口，没有硬要所有人都进去的打算。

    以这些人的实力和胆识，就算进入其中，也帮不上什么忙，说不定还要拖后腿。

    “师兄？”

    可是酥酥不是很乐意，虽然这些人不堪重用，但在关键时刻，或者危险的地方充当炮灰的。

    顾天杰自然知道自己师妹的想法，但他还不屑这么做。

    “你们在此等候，要是有什么动静，将人给我拦下知道吗？是所有人都拦下来，等我回来。”

    心中已有打算，随后对于杨他们吩咐道。

    至于跟随顾天杰从光羽剑宗一起来的武者，则是一起进入到了那禁区之中，在进入之前，酥酥还狠狠地看了他们一眼，显得十分不爽。

    “这女人，嚣张什么，不就是来自内门吗，要是我们也在内门修炼，可不一定不如这女人！”

    小黄不服气。

    “闭嘴吧，希望事情可以顺利。”

    于杨没好气的说道，要是顾天杰此行顺利，得到了他想要的东西还好，可一旦发生什么意外，可不是他们几个可以承受的。

    而且他知道，顾天杰在光羽剑宗可不是一般的弟子。

    “切，这禁区本就危险异常，如果真的出什么事情，和我们有什么关系。”

    小黄心中想到，不过没敢说出来，现在他们属于乱星城的人，就只能是等在这里。

    “师兄，就应该让他们一起进来。”

    在禁区之中，感受到这里的环境后，酥酥更加坚定自己的想法，就应该让那些废物派上用场。

    “率先拿下凌叶才是重中之重，他们派不上什么大用处的。”

    顾天杰单手放在腰间的剑鞘之上，随时做好了战斗准备。

    这里的环境，要比得来的信息还要恶劣，灵力不存，还有星辰力量压迫。

    整个空间影响着他们的感知，视野受限，并且随时都有着天降陨石，可以说危机四伏。

    “好在这里石头的感应还在，这对我们来说有利！”

    顾天杰松了一口气，他就怕唯一可以探路的东西失效。

    一行人在石头的指引之下不断前进。

    轰！轰！轰！

    在禁区的一个地方，三道身影气息强大，在他们周围尽是陨石碎片，而在天空上还有数之不尽的巨大陨石，携带着恐怖的威势落下，还有可以撕裂一切的飓风卷起星河之水。

    在这里的星河之水，沉重无比，附着在武者身上宛如大山一般，一滴水都可以成为强大的武器。

    并且最为致命的是，这些星河之水可以吞噬法则之力，削弱武者的攻击。

    这就使得萧辰他们陷入了被动之中，自己攻击受到限制，而从天而降的陨石却没有一丝影响。

    每一颗陨石上，都燃烧着星火。

    “不愧是禁区，想要探索玩这里，可不简单。”

    扶乐生整个人都燃烧着熊熊烈火，释放的火焰，将星河之水隔离，让他们三人不会受到影响。

    “不知道这里到底是怎么形成的。”

    萧辰也是有些诧异，按照小七的记忆，他们一路前行，小七的哥哥曾经就穿越过这片区域，然后就消失了踪迹。

    如今他们在这里，为的就是看看是否可以找到他。

    “嗯！这里竟然有一座大阵！”

