    “那就趁着今日让奶将字据写下来吧，万一奶明儿个忘了这事怎么办？正好村人都在，大家做一个见证，证明有这样的事情，不然过了今日，以后事情不好说了。”苏云这话让所有人都一愣，心想着这苏老大家老实的，却生了一个不得了的小丫头。

    小丫头年纪小小，却不是一个能吃亏的主。

    他们可没有忘掉，原本这个吃饭时间来苏庆坤家里是为了何事？

    可不都是被小苏云跳河吸引过来的吗？

    苏云才不管这些，她只知道不能吃这个亏。

    苏庆坤眸光有深意的看了苏云一眼，又转向了关春花：

    “老大媳妇，你这个银簪过了这么些年也算是旧了，就算是聚宝阁的东西，都不值几个钱。这样，折算成三十两银子算是我们老两口买下来给女儿当初陪嫁的。”

    关春花心里不乐意，聚宝阁可是县里有名的银楼，她记得当初娘说过聚宝阁的东西都是保值，越老越值钱，怎么从公公口中变成不值钱了呢？

    分明就是欺负她这个常年干农活的妇人。

    关春花正要反对的时候，发现手被女儿拉扯了一下。

    苏云暗中对她摇头。

    虽然关春花不明所以，但她还是点头应下：“既然如此那我就吃亏一些好了。”

    田氏原本不想要这么痛快的给银子，这可是三十两银子，这一会儿时间就已经撒出去了六十两的银子，她这心肝，像是被挖了一样的疼。

    她扶着心口就喘起了粗气。

    这次苏庆坤没有再指挥田氏，而是从自己袖口拿出了一张三十两的银票，干脆利落的递给了关春花。

    关春花接过了银票，那是眉开眼笑的。

    很快苏庆坤看向了刘月梅：“现在可以去你娘家问问你拿了一些什么东西了吧？”

    苏庆坤其实根本不在意橱柜里的那些东西，他现在更想尽快的去查看房梁上的东西。

    对他来说，房梁上的东西那才是重点。

    可关键今日苏云已经将全村人差不多都找来了，他不去找东西那也不可能。

    况且刘月梅拿苏家补贴娘家的事情也需要一个教训。

    随后他几乎就是押着刘月梅去往刘家。

    在苏阿牛也要跟着一起去的时候，苏云这时候开口了：

    “爹，您干了一天的活不累吗？下午田地还有活呢！难道下午不去田地里干活了？”

    被苏云这么一说，苏阿牛想着好像也是这个理。

    田氏原本就心疼一百两银子的事情，一听苏阿牛下午不去田地里干活了，当然不成了。

    连忙嚷了起来：“阿牛，你们一家子就不要去了，你们下午去田地里干活听到没有？”

    说完她还不忘狠狠的瞪了关春花一眼，她是不会白白让关春花拿这些银子的，迟早会让关春花吐出来。

    “知晓了娘。”苏阿牛傻憨憨的笑着回答，像是完全没有看到自家老娘的吃人眼神。

    关春花手捏的紧紧的，苏阿牛那个傻憨憨没有察觉，可她又不傻。

    心也逐渐的冷了下来，对苏阿牛那是越来越失望。

    以前两人成婚的时候，苏阿牛还不像是现如今这般的麻木，也想过反抗，可随着时间的推移，好像就成了奢望，苏阿牛的性子也越来越傻了。

    她眸光随之看向了几个儿女，逐渐才有了温度，对，她还有儿子女儿要养，要去保护。这么想着她的背又挺直了一些。

    这时候村人，除了平常闲在家的村人，那些从地上下来的人这会儿也全都散了。

    人家肚子还饿着，哪有闲工夫去管苏家的事情。

    这次跟着苏庆坤夫妇上刘家村的没有几个人。

    等人从苏家散去，苏云拽着三个傻乎乎的哥哥出了院子，她跟上了苏长平。

    苏长平似乎是感觉到了身后之人，转身：

    “你们几个有事找我？”

    苏家三小子压根不知妹妹拽着他们出来做什么，全都一脸茫然看向苏云。

    “长平叔，你之前说的话算数吗？”苏云歪着脑袋，眼睛弯弯的问道。

    “说保护你的话吗？当然算数了。你放心，以后若是有人欺负你，我必定不饶他们。”

    “谢谢长平叔。”苏云对着苏长平就鞠躬行礼。

    小苏云自己行礼的时候还不忘踩了三个傻缺哥哥一人一脚。

    三个人被妹妹这么突袭，也都是没办法，朝着苏长平行礼。

    “谢谢长平叔愿意照顾我妹妹。都是我们爹不好，没有能力保护妹妹。”老大苏远发言。

    “这只是一件小事，小苏云，你找我何事？”

    苏长平也是一个很直接的人，开门见山就问道。

    “长平叔，听说你是上过战场的人？”

    “是，你这是谁说的？”苏长平笑眯眯的问。

    其实他上过战场村里人基本都是知道的，所以很多男人其实有些怕他，不敢和他走的太近，毕竟上过战场的人，身上都自带杀气，怕一言不合被砍了。

    “我听娘说的，说长平叔是一个很厉害的人。”

    苏云话才说完，忽然她发现系统出现一行任务提示：请玩家帮助三个哥哥成为苏长平的徒弟。

    任务奖励：本草纲目一本。

    看到这个任务，苏云忽然心中升起一股古怪的感觉。

    这个系统怎么就这么顺着她的心意。

    她正想着要苏长平收三个哥哥为徒弟呢，结果系统就发布了相同的任务。

    不过本草纲目又是什么鬼？

    会和她真实世界的本草纲目一样吗？

    算了，反正不管了。

    就算是和现实世界一样，她在现实世界也没有看过这本古代医书。

    修仙那是以后也是要炼制丹药的，认识了草药，她才能炼制丹药对不对？

    想法和领取任务，那也就是在苏云脑海一闪而逝的事情。

    很快苏云继续面对苏长平。

    苏长平此时还有些傻乐傻乐：“这话真是你娘说的？”

    “对呀，就是我娘说的。”苏云点点头。

    “你娘还说了什么？”苏长平问道。

    苏云看苏长平这个态度，心中有了一个猜测。

    “我娘说长平叔是一个好人。”

    被发了好人卡的苏长平面上露出了羞涩的神情。

    而苏远、苏炜和苏祺三兄弟就这么看着自家妹妹就这么和莫名其妙傻乐傻乐的苏长平谈起了收徒的事情。

