    第一百四十九章 王山的怒火   

    占据优势的幽州军鸣金收兵了，让所有人大跌眼镜！   

    然而王山一点解释都没有，单枪匹马直奔刘表本阵。

    

    没有想到，两个州牧就在这种情况下见面。

    

    王山盛气凌人地道：“刘荆州，为何突然偷袭，做出如此令人不耻之事？”

    

    “左将军，你这是何意？

    我主辛苦支援你，你就是这般无礼？”

    蔡瑁护住刘表道。

    

    “搞笑，到底是谁支援谁？

    我来荆州，为了什么？”

    王山反问道。

    

    “这……我主支援也没错，只要打败孙坚，不就没事了？”

    蔡瑁道。

    

    一旁的蒯良也道：“左将军，此事确实令您的名誉受损，我主会赔偿的，事后会有厚礼相送！”

    

    王山被这帮奇葩惹笑了，荆州能有什么让他动心的礼物？

    

    被影响的心情，还能回来？

    

    在搞笑呢！   

    “你们，就连基本的道歉都不会了吗？”

    王山质问道。

    

    “左将军，这就是您的不对了，都说了，我们会备上好礼，您还要怎样？”

    蒯良道，“一点点名誉而已，哪里有实惠重要？

    比如袁绍，曾经的联军盟主，为了冀州不也是欺骗了公孙瓒吗？”

    

    在蒯良的眼里，王山比袁绍还低了一头。

    

    “那么，你们的礼物是整个荆州吗？”

    王山气急。

    

    蒯良道：“左将军，您怎么能这么说话呢？”

    

    “你算哪根葱，让刘表说话！”

    王山道。

    

    蒯良愤然，刘表终于站了出来，道：“襄平侯，此事是我们不对！”

    

    “主公，您没有错，为了击败大敌，保护荆州百姓，这一点名誉，算得了什么？”

    蔡瑁道。

    

    “你闭嘴，损失的是你的名誉？”

    王山终于见识到了，什么叫不要脸！   

    “原来左将军也是爱惜羽翼之人，聪明一世，糊涂一时啊！”

    蒯良冷嘲热讽道。

    

    “刘荆州，这是你的意思吗？”

    王山直接问道，懒得理会他们了。

    

    刘表欲言又止，不知道说什么，蔡瑁赶紧抢话道：“左将军，荆幽两家一直和睦相处，而且我主还是汉室宗亲，因为这一点小事，至于反目成仇吗？”

    

    好一个汉室宗亲！   

    “从今往后，幽州与荆州断绝盟友关系！”

    王山径直离开了。

    

    蔡瑁冷笑道：“本来就不是盟友，自以为是。”

    

    刘表一声叹息，道：“何必如此呢？”

    

    蒯良不屑地道：“主公，我荆州就是太柔弱，才会这样被人欺负，就该强硬一点！”

    

    “就是，主公，左将军迂腐，您也跟着糊涂吗？”

    蔡瑁道。

    

    “得罪了幽州，有什么好处？

    若是襄平侯领兵来攻，我荆州无法保存！”

    刘表挥一挥衣袖，离开了此地。

    

    蔡瑁的嚣张戛然而止，不由得看向了蒯良。

    

    蒯良笑道：“你都说左将军迂腐了，又怎么会不顾名声，进攻荆州呢？

    况且两地相隔甚远！”

    

    蔡瑁想了想，觉得很对。

    

    但是他们忘记了一个威胁，那就是失去了父亲的孙策，在率领残兵，疯狂地反击！   

    王山的命令很简单，让自己的大军列阵整齐，看着荆州兵马被屠杀！   

    “救救我！救救我！啊……”   

    一名荆州兵想要冲破幽州队列，直接被杀了。

    

    追来的孙策军傻眼了，不敢惹这群瘟神，又挥刀杀向荆州兵。

    

    周瑜也领悟出了王山的意图，那就是对破坏规矩的荆州兵，不管不顾！   

    这下子他终于放心输出了，专门围剿黄祖兵马。

    

    其中孙策作战最为勇猛，率领精锐直追，势必夺回父亲的遗体。

    

    一路上全都是荆州兵的尸体。

    

    黄祖慌了，明明这一帮人被幽州军打得头破血流，为什么到了自己这里，就换了一个角色呢？

    

    太tm猛了！   

    黄祖不断收缩大军，企图顽抗，可是孙策太可怕了，如同一把尖刀，直穿心脏。

    

    “孙伯符，我们不打了，议和好不好？

    我们可以归还你父亲的尸体！”

    黄祖服软道。

    

    但是孙策置若罔闻，不能为父亲报仇，他枉为人子！   

    连一句话都懒得回，长枪不断收割着生命。

    

    程普和韩当看到了见了鬼的一幕，因为甘宁脱下了铠甲，换上了孙策军士兵的衣裳，混在人群中疯狂斩杀荆州兵。

    

    明明前一刻还是敌人，现在反倒是成为友军了？

    

    金正月也想这么干，但是他的身型太明显了，被王山点名叫了回来。

    

    “玛德，这些垃圾荆州兵，恶心死咱了！真想多杀几个！”

    

    “不用管他们，会有人出手的，我们就看着！”

    王山道。

    

    刘表也看到了这一幕，肝胆欲裂，怎么会这样？

    

    “我呸，这左将军也太绝情了，就因为坏了他装B之事，就要隔岸观火？”

    蔡瑁骂道。

    

    “出兵救援吧！”

    刘表无奈地道。

    

    “主公不可，我军经不起损失了，否则襄阳要丢了！”

    蒯良道。

    

    刘表不忍心看到这一幕，摆驾回城了。

    

    此时王璨就在这里，亲眼目睹了荆州众人的丑态。

    

    这个世界，怎么会这样？

    

    原本以为，请左将军过来，就可以解决危机，――也确实解决了，可是全都被这群不要脸的人破坏了！   

    “都是你，请袁绍帮忙多好，非要请左将军，这种局面，你应该背负责任！”

    蒯良对王璨道。

    

    斯文如王璨，都忍不住破口大骂，这是得罪谁了？

    

    这么会甩锅，你怎么不上天呢？

    

    和他们混，简直就是羞耻！   

    ……   

    黄祖，该死！   

    这就是孙策此时的信念，没有了幽州军的牵制，他终于找到了自己的骄傲，杀得黄祖哭爹喊娘。

    

    可是，父亲再也回不来了！   

    孙策痛苦地挥枪，将悲愤化为力量。

    

    杀光这群卑鄙小人！   

    眼见自己的士兵一个一个倒下，黄祖好怕啊！   

    可是该死的幽州军，竟然看着他们被杀死，无动于衷。

    

    这还是盟友吗？

    

    此刻，黄祖想问候左将军祖宗十八代，但是他不敢。

    

    幽州军就堵在他们的逃跑之路上，靠近一个杀一个，简直没有人性！   

    “左将军，错不在荆州之兵啊，他们是无辜的，放过他们吧！”

    黄祖哭诉道，开始打感情牌了。

    

    “你求错人了！”

    

    五十米开外的孙策寒声道。

    

    竟然这么近了？

    

    黄祖管不了这么多了，策马便逃，留下一群无头的苍蝇。

    

    “伯符，接马！”

    周瑜跳了下来，将马让给孙策。

    

    孙策来不及道谢，跃上马直追黄祖。

    

    大将都跑了？

    还打什么？

    

    剩下的荆州兵，全部投降了，战斗终于告一段落。

    

    没过多久，孙策就活捉了黄祖，来到父亲千疮百孔的尸体前，扑通一声跪下。

    

    黄祖被拳头打得如同死狗一样，一动不动，若不是还有出气，人们还以为他死了。

    

    王山也来了，向孙坚一拜，道：“这次约战，是我输了，按照约定，五年内我不会进入荆州。”

    

    孙策刚想说，这一切都是妖人作祟，怨不得左将军，可是话刚到嘴边，就被周瑜拍了一下。

    

    “左将军这是要你灭了刘表，替他出气呢，谁让他不好出手呢？”

    周瑜道。

    

    是这个道理？

    孙策不明所以，看向了王山。

    

    周瑜无语了：这傻瓜主公，到底靠不靠谱？

    我军新败，肯定要一个容身之地，没有左将军帮助刘表，荆州唾手可得！   

    让周瑜惊讶的是，王山竟然没有反对。

    

    “这件事我不管了，随便你们怎么折腾，不过不要伤了荆州百姓！”

    王山道。

    

    周瑜内心感慨万千，这才是左将军，有大魄力，放浪不羁，但是对于百姓，总是那么地温柔。

    

    可惜，这样的明主，自己就要错失了！   

    此生，只能追随伯符了！   

    “阁下是……”王山似乎猜到了这人的身份，但是又有一点不确定。

    

    “周瑜，字公瑾，见过左将军！”

    周瑜朗声道。

    

    “我知道你，在扬州颇有名气，只是你年纪尚小，我原本想过几年再招揽，没想到会发生这么多事，唉。”

    王山叹息道，这可是大名鼎鼎的周瑜啊！   

    一想到这里，他就感到惋惜。

    

    不行，一定要找机会见诸葛亮一面，否则跟人跑了，他岂不是要哭？

    

    周瑜则是抱拳，心里如同浪花翻腾，自己竟然被左将军看中了？

    

    可惜了！   

    

