    自己真的要是和这样不懂风情的男人搅合在一起，她往后还如何风花雪月啊，哼，自己好心来带路，既然还带出毛病来了。

    王春花这些年脾气确实是改了不少，也显然要比原来好了不少，可是这也不代表她那狗脾气就没有了，听到帝归宇如此说，她也懒得啰嗦了，直接指着双峰山，将位置胡乱的说了一遍，应付这帝归宇胡乱的说了一顿，也懒得管帝归宇有没有听清楚，就一屁股坐地面上，将头扭到一边，不在去看帝归宇。

    哼，得罪了自己，还想自己给你带路门都没有，她还就不信了，他此刻正稀罕自己，他敢不来和自己说点好话，这个姓帝的以为自己长的好，家里有几个臭钱就要上天了啊，想她王春花也不是普通人，她家现在也不错了，哼，哽着脖子将头扭到看不到帝归宇的方向，以免自己再次被美色所迷，然后放下原则就不好了，那自己就太容易被拿捏了。

    只是她都坐了好一会了，身后依然没有声音传来，王春花的心情不晓得为何突发的就好了一些，嗯，或许表哥并没有像在舅舅舅妈面前那般的在意小羽表妹吧。嗯，看在他并不是眼里心理只有小羽的份上，她决定原谅他了，只要他和自己说一点好话，自己还是愿意带他过去找那个山洞的，毕竟小羽表妹对于他们家还是不错的。

    她到底还是知恩图报的人，只是坐等了一会又一会，还是没有听到帝归宇的声音，王春花有点稳不住了，偷偷的将胳膊搁在膝盖上，将头靠上去，好从胳膊间的空隙中偷看帝归宇的反应，嗯，这样或许能更清楚的看清楚帝归宇的反应，王春花窃笑这想。

    只是等王春花偷看了一眼，没有看到人，在偷看一眼还是没有看到人，王春花顿时着急了，人哪里去了，身体弹射性的转过来，这里那里还有帝归宇的身影啊，这里就只有一个傻坐着等人来哄的花儿姑娘，王春花咬牙看着上山的方向，咬牙跺脚，原地转了几圈后，气愤的在看了一眼双峰山，然后对着双峰山的方向用力的哼了一声，淡定的回家去。

    她就不信她帝归宇会不来求自己，这一次她肯定要让帝归宇好好的服个软，他以为自己随便一指，他就能找到，美的他啊。

    王春花窃喜自己的小心思，只是等到天黑了，依然没有看到帝归宇回来的身影，王春花着急了，也后悔了，她不该骗他的，不该随便乱指的，现在也不晓得帝归宇被自己指导到哪里去了，这个双峰山以前可是出过大物的地方啊。

    王春花着急的在盛家门口来回的转，帝归宇虽然是有点狗脾气，可是谁又是没有脾气的呢，更何况他的条件还那般好，娇气一点傲娇一点怎么啦，自己怎么就如此冒失莽撞呢，包容一点不好吗，看看现在天都黑了人还没有回来。

    王春花伸长脖子在家门口等候着，也不晓得帝归宇是不是遇到危险了，呜呜呜，真的后悔死了啊，王春花的异常很快就盛月琴发现了，盛月琴直接出来询问花儿到底怎么啦，原本盛月琴是以为花儿是担心帝归宇找不到蛊王自己表妹的安全怎么办呢，哪里想到盛月琴才开口花儿就哭起来“阿娘，阿娘，怎么办啊，我好像闯祸了，我--我以为，我以为帝归宇喜欢我，他是想找机会和我单独相处的，可是他离开了家里后，就很急躁--对我的态度也很不好了，还不管我的是不是跟得上他，就晓得蛮牛一般的朝着双峰山冲，跑那般快，我---”

    “祖宗，你到底要说什么，还有你又做什么了，你快点说出来啊，你难道不晓得你小羽妹妹等着他带东西过去救命啊，不然你以为为何他是单独一个人回来，你看看这家里，还有一个人在家里闲着的吗，你个孩子太不懂事了，还不快点告诉阿娘，到底你又做什么啦？”盛月琴也是被气的不轻，也急的不行，伸手就在王春花的胳膊上用力的拍了一下，王春花原本就着急，心理乱的不行，如今不但没有得到安慰，还又被阿娘给拍了，顿时就委屈的不信，那眼泪就不要钱的吧嗒吧嗒的就掉了下来。

    女人啊，开启了高音后，就一时收不住了啊，王春花越发的情绪不好了起来，盛月琴看到这样的情况，知道她肯定是无法问出来什么的，不知道她到底又做了什么，不过盛月琴却不是个蠢的，知道帝归宇的目的就是上山找山洞，花儿有小心眼可是却没有害人的心，所以至少可以确定一个大概的，她顾不得哭泣的王春花转身就去找村子里面的人，只能请人上山去找找看了。

    就因为王春花的任性，将盛家给直接闹翻天了，额，应该是盛唐村给闹翻天了，直到半夜村子里面的人疲惫的回来，不过却没有找到帝归宇的身影，盛怀仁和曹玉梅他们到市里询问盛羽以前医治过的一些病人，看看他们有没有见过盛羽手上有一条雪白的虫子，直到天黑他们夫妻回来，看到整个村子都被他们家搅合动了，也是被吓的不轻，好在家里还有王春花。

    连忙的就过来问情况，而看到舅舅舅妈回来，王春花也冷静了下来，毕竟舅舅舅妈从来都对自己好，并且她在舅舅舅妈面前，她从来都是肆无忌惮的，谁让他们从来都很包容自己呢，并且如今她越发的觉得自己很重要了，至少她觉得闻香识人是离不开自己的，没看到自己亲舅舅家也有一家香料厂，都被自己这个好用的鼻子，给击败了下去，所以她很轻松的将事情给推到了帝归宇的身上。

    她并不觉得自己如此想法有什么错，更何况自己和帝归宇又不是真正的表兄妹，再说了，自己要是能嫁给帝归宇他们这不是亲上加亲的事情，末了还很慎重的看着曹玉梅，认真的加了那么一句。

    