    不过，令他没想到的是，来自刘家的麻烦，从他们刚刚踏入大门的那一刻开始，就找上门来了。

    “哟，这不是大伯嘛。听说你躲去江城了，怎么今天又回来了呢？”

    一个阴阳怪气的声音响起。

    循声看去，却见来者赫然是一名年轻人。

    他打扮得非常时髦，看上去精神十足。

    只是脸上带着一抹邪魅的笑容，使得此人看上去非常不讨喜。

    “刘豹？”

    刘建明眉峰一凛，显露出了几分不悦之色。

    只是刚一见面，二人之间的火药味，就已经是非常浓烈了。

    即便是身为旁观者的秦风，也很快就感知到了它的存在！

    但他终究只是一个外人，也不好随意插手刘家内部的事情。

    所以，这会儿只是于一旁静观，并没有开口多言。

    被称呼为刘豹的年轻人笑了笑，便对刘建明道：“没错，一年多没见，大伯你不会都认不出我了吧？”

    刘建明眼中，流露出了几分凌厉之色：“怎么会不认识你呢？你当初对我们家做的事情，我可是历历在目！”

    “哈哈哈哈！”

    那刘豹却狂笑不已，“大伯，没想到你还记着这个事情呢？我以为你早就已经忘记了！”

    “怎会忘记！”

    刘建明哼了一声。

    “大伯，我都说了多少次了。那只是一个意外，你可不能怪在我的头上。再说了，我有责任，难道你家刘洪辉就没有问题了吗？”

    刘豹趾高气昂。

    他背负着双手，在刘建明面前踱着步子，俨然一副胜利者的姿态。

    “大伯，我看你还是认命好了。如今刘家乃是我们一脉主掌，你就老老实实地待着，不要有什么别样的心思。否则，哼！”

    说到此处，刘豹嘴角微微上扬。

    他言至于此，便不再多言。

    随后，径直扬长而去。

    “秦先生，真是不好意思，让你一来就看笑话了！”

    刘建明有些难堪地说道。

    “无妨。”

    秦风摇摇头。

    对于家族恩怨，他倒是没什么在乎的。

    毕竟，这是别人家的私事。

    二人一路前行，路上也遇到了不少刘家之人。

    不过，秦风却是注意到：那些刘家的人见到刘建明后，脸上都浮现出了惊讶的神色。

    但除此之外，却没有别的什么神情。

    更有甚者，连招呼都不打一下。

    只是瞥了他一眼，就这么自顾自地离开。

    奇怪！

    方才那个刘豹，看年纪应当是刘建明的下一辈。

    而他称呼刘建明为大伯，肯定是刘建明兄弟的儿子了。

    从他的言语中，似乎能听出这刘家，如今乃是刘豹一脉掌权。

    既然刘建明是刘豹的大伯，理应在族中更为德高望重，怎么会沦落到如此的境地呢？

    这样想着，他们便来到了一座小院跟前。

    眼前所见的，是一个很偏僻的小院落。

    刘家的宅邸非常巨大，像是传统的私家园林一般，有着好几重院落。

    平日里，刘家的各种人就居住在不同院落之中。

    对于传统的院落布局，秦风也有所了解。

    他知道，在一般的家族中，这么偏僻的院落，都是作为杂物间来使用的。

    可踏入院落一见，却四处可以看到生活的气息。

    莫非，这便是刘建明他们家住的地方了吗？

    就在这时，院中一间屋子的门打开了。

    从里面走出来了一个妇人。

    她的年纪和刘建明相仿，虽然鬓边已经染上了银白、眼角也出现了皱纹，但却依旧掩饰不住那姣好的面容、绰约的风姿。

    妇人看到了刘建明，一瞬间，整个人都好似石化了似的。

    她在原地足足愣了好几秒钟，这才喃喃低语道：“建明，真的是你吗？”

    难以置信的问话，从她的口中发出。

    “没错，是我！”

    短短的四个字，却是包含着无限深情。

    想来，这个妇人应该刘建明的妻子吧？

    果不其然，只听刘建明很快介绍道：“秦先生，我来介绍一下，这位是我的妻子王娟。”

    王娟颔首道：“你就是秦先生吧？建明已经在微信上跟我说过了。他说，你是来治疗辉儿的。”

    秦风点点头：“得先看看患者的状况再说。”

    说话间，夫妻二人便将秦风迎进了屋内。

    这屋子里的装饰虽然简单，但却看上去非常干净。

    看来王娟平日里，可没少操持家务。

    进入内屋，迎面便是一张大床。

    床上静静地躺着一个人，是一个二十来岁的年轻男子。

    他脸色苍白，此时双眼微闭，好像正在睡觉。

    不过当秦风他们进入屋内的时候，年轻人的眼皮微微一动，就缓缓睁了开来。

    他注意到了刘建明，脸上神情也是有些惊讶。

    “爸……”

    轻呼了一声，便艰难地想要从床上爬起来。

    刘建明赶忙上前劝阻道：“不用起来，你还是乖乖躺好吧。”

    言语中，满是关爱之色。

    年轻人应了一声，便又躺了下去。

    这时，只见刘建明看向秦风：“秦先生，您看这……”

    他面露为难之色。

    秦风走上前来，只是淡淡地扫视一眼。

    很快，就大致有了分寸。

    只见他看向刘建明：“刘建明，恕我直言，他所患的应该不是寻常的病症吧？”

    刘建明连忙感慨一声：“秦先生真是慧眼如炬啊！”

    说着，他就几乎要扑倒在地。

    秦风最见不得人这样，他将刘建明搀扶起来：“既是如此，那赶紧告诉我是怎么回事吧？”

    刘建明看了旁边的妻儿一眼，便终于是长长地叹了一口气。

    他和秦风来到外面坐下，这才说道：“实不相瞒，我先前的确只是说了部分情况而已。而这一切，都得从两年前开始说起……”

    原来，两年前的刘建明，可不是如今这窘迫的样子。

    当时的他，可是风华绝代，英姿飒爽！

    甚至整个刘家的大权，都完全是由刘建明所掌控。

    但是好景不长，就在刘建明最为得意的时候，一次意外却突然降临！

    首先，是他的儿子刘洪辉在一次家族试炼之中遭受变故，身负重伤。

    按照家族中的判定，这只是一个意外而已。

    但刘建明毕竟出生于武道世家，只是稍微一观察，便是看穿了这其中的门道。

    他心中知道，这一切，并非是表面上看上去的那样简单！

