
　　群情激奋。

　　被压迫和屠戮的怒火，在这一刻，终于被点燃，熊熊燃烧。

　　就连懵懂的小孩子们，也都被父母所感染，高声呼喊着‘拼了’。

　　“你们……罪无可恕。”

　　容主教的残酷冰冷的声音，从高空之中覆盖下来。

　　锵锵锵锵！

　　山下的海族大军，以兵器敲击盔甲，发出金属交鸣的声音。

　　这声音饱含杀伐之气，是死亡杀戮的前奏。

　　踏踏踏踏！

　　整齐的脚步声，宛如灭世的恶涛在咆哮。

　　一对对的海族大军，好像是移动的钢铁、骨架城墙一样，缓缓地动向前推进。

　　就如同死神在带着令人窒息的压迫，迎面而来。

　　“林大少，我们怎么办？”

　　吴凤谷的腿肚子都软了，双腿不断地打颤。

　　畏惧和惊恐的神色，也难以避免地出现在了很多云梦人的脸上。

　　他们毕竟是普通人。

　　就算是武道强者，面对死亡阴影笼罩袭来的时候，也难免心生恐惧。

　　“最后一次机会……”

　　容主教犹如调戏陷入笼中猎物的猎人一样，声音再度激荡下来：“臣服，或者死。”

　　小西山上一片沉默。

　　“臣服你大爷啊。”

　　林北辰笑了笑。

　　他看着周围一张张对自己充满了信任和期待的面孔，道：“来，男女老少跟我一起来，让我们动作整齐划一，对着生活比个耶，对着老女人比个艹……”

　　然后他对着天空，狠狠地竖起了中指。

　　这个动作，是位面通用肢体语言。

　　含义简单粗暴。

　　也不知道是谁哄笑了一声。

　　然后万余人齐刷刷地对着天空，竖起了中指。

　　林北辰在这一瞬间，甚至都想要飞到天空中去看看。

　　这一幕一定非常壮观。

　　哄笑声越来越大。

　　笼罩着人群的恐惧仿佛是一下子被驱散了。

　　是的。

　　笑声总能带来勇气和乐观。

　　“愚蠢而又低贱。”

　　站在巨蛟头颅上的容主教，面色阴沉如水。

　　在她漫长的生命之中，的确是没有见到过这样的一幕。

　　万余人一起对她竖起中指。

　　她感受到了巨大的侮辱。

　　“你们会为自己的愚蠢的选择，而付出最痛苦的代价。”

　　她高高举起的手臂，正准备缓缓地放下。

　　脚下的青色巨蛟，体内也在酝酿着恐怖的寒冰风暴。

　　蔚蓝色的寒流从它的鼻孔之中缓缓地喷吐出来。

　　它犹如血池一般的嘴巴已经缓缓地张口。

　　一抹蔚蓝色的亮光，在它的喉咙之间浮现。

　　作为一条拥有着五百年寿命的青蛟，与生俱来的残忍和暴力，让它非常享受每一次寒冰吐息之时对手的恐惧表情，以及结束了杀戮之后满地冰雕的美丽画面。

　　那简直是神的艺术杰作。

　　而它觉得自己就是神。

　　总有一天，它会让那些束缚它，踩在它头顶的人，付出代价。

　　此刻，它却只能乖乖地安静地等待指令。

　　然而容主教的手臂，并未最终落下来。

　　下方的小西山上，乳白色的光华在林北辰的身上浮现出出来。

　　他缓缓地浮空而起。

　　旋即一对巨大的白色剑意，在身后张开。

　　璀璨夺目的神力光辉流转。

　　一种令她和脚下的青色巨蛟都为之心惊的威压，徐徐弥漫。

　　“你竟然还可以借助到剑之主君的神力？”

　　容主教面露惊色：“这不可能。”

　　她看过林北辰与黑浪无涯之间的战斗影像，也知道林北辰激发过一次剑之主君神力，但最后的判定结果，是那柄圆月清辉大光明剑之中，蕴含着的神力。

　　而现在，大光明剑已毁。

　　林北辰何来神力？

　　“你的手中，还有神谕器物？”

　　容主教很快反应过来，做出判断。

　　林北辰双手叉腰，得意洋洋地笑道：“哈哈，没有想到吧。你现在就退兵，放我们离开这里，还来得及，不要逼我放大招。”

　　地面上的楚痕，刘启海看到这一幕，额头上不由得又划下黑线。

　　又来了又来了。

　　林大少总是避免不了这样的风格。

　　哪怕是在这样生死存亡的时候。

　　但小西山上其他近万名的云梦人，却在这一刻，燃烧起了熊熊的斗志，以及对于生存下去的希望。

　　他们并不知道，林北辰此时浑身闪耀着的神力光辉，并非是什么剑之主君所赐，实际上是来自于他们身体之中的信仰之力。

　　他们对于林北辰越信任，越狂热，林北辰浑身绽放出来的力量，就越是强大。

　　尤其是林北辰那种随意而又嚣张的表情、语言，更是让云梦人越发的激动和笃信，这个少年，一定有办法解决眼前的困厄。

　　信仰因此而越发坚定。

　　林北辰的神力继续不断地攀升和高涨。

　　容主教脸上的惊讶表情一闪而逝，旋即冷笑了起来。

　　“这点儿神力，并不足以改变任何事情，如果你将云梦人集中起来，大肆宣言离去的妄言的底气，仅仅是这个的话，那我只能说，你太过于天真了。”

　　林北辰闻言，用中指揉了揉眉心。

　　“你信不信，我只要做一个动作，下一瞬间，你就会在天空中向我下跪，任我予取予求？”

　　他姿态轻浮地道。

　　“就算是剑之主君真身降临，也不可能。”

　　容主教看着舒展剑翼缓缓飘浮起来的林北辰，脸上露出一丝轻蔑的冷笑，道：“你仗之横行北海地沟人族世界的一切，对于我们海族来说，就如路边的垃圾一样，不值一提。”

　　林北辰笑了起来。

　　笑的很开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑的很得意。

　　笑的很欠揍。

　　“是吗？”

　　他反问一句，然后手中缓缓地举起一物。

　　一枚黄色的小海星。

　　闪烁着淡淡的微光。

　　当风吹过的时候，会发出若有若无的海浪潮汐之声。

　　“你口中所说的垃圾，也包括这个东西吗？”

　　林北辰淡淡地问道。

　　这一瞬间，容主教一直清冷优越的表情，彻底凝固。

　　她的双眸之中，爆射出难以置信的震骇眸光。

　　哪怕是她额头上的两个触手，以及触手尖端的两个诡谲细小眼瞳，也一下子僵直了起来。

　　“这不可能……”

　　她失声惊呼。

　　林北辰似笑非笑地看着他，道：“跪下。”

　　“你怎么会有……”

　　容主教简直不敢相信自己的眼睛。

　　“我说……”

　　林北辰一字一句地道：“跪——下——！！！”

　　手中的小海星光芒增强。

　　一股奇异的威压弥漫开来。

　　天地之间似是有惊涛巨潮翻滚。

　　容主教身不由己地就跪了下来。

　　数千米之外。

　　高空中。

　　站在虞亲王和一位身形笼罩在淡淡白色氤氲之中的人影身边的虞可儿，脸上浮现出惊讶之色：“那是什么东西？”

　　---------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十四章 我说……跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 