    感受到周围一道道灼烈的视线，陈莫白有点坐不住了。

    “恩，是挺巧的，你们班也来这里吃散伙饭啊。”

    他这话一出，青女就忍不住笑了。

    “吃完再聊，我先上去了。”

    仙门第一高中的人是在二楼定了包厢，青女和陈莫白打完招呼之后就打算转身上楼了。

    “我吃完约了人，还有点事，后面再约时间吧。”

    但陈莫白想到自己刚刚约了严冰璇请教“寒冰术”，赶紧回绝了青女吃完聊的邀请。

    这句话令得在场的所有人都愣住了，青女也是。不过她却是清楚陈莫白的性格，不甚关心的事情从来都不会有高情商的言语，只能无奈的摇摇头。

    “那行，你有空喊我吧。”

    由于陈莫白突破到了练气七层，一阶中品的补气灵水已经没什么用了，所以这段时间青女都在炼制一阶上品的。不过经验不足，失败了许多次。但昨天却是运气很好，借助灵萃成功调和了一管出来，想要和自己的供主一起去烤鱼店庆祝一下来着。

    其实她是想吃陈莫白从水府带过来的鱼，那种味道的确是令人难忘。

    “嗯，我过几天约你。”

    陈莫白想到自己最近这段时间，应该会专心于寒冰术的修炼，和在云梦泽之中磨练斗法技艺，或者是摆摊赚取灵石，应该没什么空余回水府，所以就把时间往后推了。

    嘶！

    他这种欠揍的话语令得身边的陆弘盛倒吸一口冷气，就像是第一次认识陈莫白一样，瞪大了眼睛，不敢置信的在青女和陈莫白之间来回看着。

    不仅仅是他，跟着青女一起进来的仙门第一高中的少年少女们，有些男的也忍不住握紧了拳头，冷冷的看向说完后又开始低着头玩手机的陈莫白。

    “青女，这是你的朋友吗？”

    一个看上去很英俊的少年走了过来，他穿着白色的马褂长裤，再加上笔挺的身姿，显得卓尔不凡。

    “额，是啊，他是我的……”

    青女这个时候也感觉过来打招呼有点不合时宜，要是说陈莫白是自己的供主，岂不是更让同学误会，可要是说只是朋友的话，会不会让陈莫白觉得自己很茶。

    一时之间青女有点不知道该怎么介绍了。

    “恩，我们两个是关系很好的朋友。”

    这个时候，却是陈莫白开口解围了，他放下了手机，抬起头和这个英俊的少年对视。

    “认识一下，我叫宫翔禺，是青女的班长。”

    他的自我介绍一落，陈莫白身边的同学们都忍不住齐齐看向了他。

    这个名字在丹霞城各大高中，可谓是如雷贯耳。

    常年稳坐第一名，练气九层的超级天才，被誉为丹霞城近十年来最有可能进入四大道院的真道种。

    “等等，她是青女！”

    然而，就在这个时候，坐在陈莫白身边的前桌美女同学濮江雪却是抓住了更关键的名字，她瞪大了眼睛，不敢置信的看向站在面前的绝色少女。

    她这一喊，剩下的班级同学们，也大半回过神来了！

    “青女？你们都知道她吗？”

    不过也并不是所有人都知道天灵根的名字，陆弘盛就有点摸不着头脑，还以为陈莫白找的女朋友班级里其他人早就知道了。

    “大笨蛋，她就是保送句芒道院的那个天灵根！”

    坐在陆弘盛旁边的于淑忍不住伸手推了一下他，告诉了他青女的来历。

    全班剩下不知道青女的人，全部倒吸一口冷气！

    齐齐转头看向了站在陈莫白面前的少女。

    “我叫陈莫白！”

    既然宫翔禺都自我介绍了，陈莫白也站了起来，在全班同学的注视之下，两人握了握手。

    “希望能够在四大道院的入学试中遇到你。”

    宫翔禺微微带着刺说了一句。

    “哦。”

    陈莫白回了一个字。

    然后两帮人就各管各的。

    青女不好意思的对陈莫白双手合十，然后跟着自己班级的大部队上楼了。

    等到他们离开，班级里剩下的人全部炸锅了。

    “我靠，老陈，你隐藏的够深啊！”

    陆弘盛第一个开口，怒斥两人作为三年好友，找了女朋友这种事情竟然都不跟他说。

    “只是关系比较好的朋友而已，还没有到那种程度。”

    陈莫白立刻开口辩解了一下，他和青女的确还只是朋友的关系。

    有的时候就是像陆弘盛这种起哄的人多了，最后本来有说有笑的两人就变得尴尬起来了。他和青女合作相处的还不错，可不能因为这让人误会了。

    不过，他的真话根本就没有人去信，身边的同学全部用羡慕嫉妒恨的目光看着他，他们都以为陈莫白在低调的炫耀。

    于是乎，这一顿散伙饭，就在众人对陈莫白艳羡的目光之中开始了。

    最后陈莫白实在是忍不住了，在班长那里交了份子钱，提前告辞离开了。

    “我也有点事，也先走了。”

    陈莫白离开之后，严冰璇也站起身来告退了。

    不过班级里的其他人，并没有把她和陈莫白联系起来，毕竟在他们想来，陈莫白现在已经有了天灵根的青女，肯定不会再去招惹其他的女人了。

    “要麻烦你了。”

    火锅店门口，陈莫白看到走出来的严冰璇，很是不好意思的说道。

    “没事，我本来就不想参加这种场合，只是老师让我在去自然学宫之前，多体会一下这种情感，说是在将来会成为很宝贵的心境根基，所以才来了一趟。”

    严冰璇没所谓的点头，指了指对面的一家奶茶店，示意去那边详细聊聊。

    “换个地方吧，万一同学们出来看到我们两个坐在一起，风言风语更多。”

    陈莫白犹豫了一下，说了一句令得严冰璇诧异的话语。

    “你是怕传到那个天灵根的少女耳中吧。”

    “哪有，你误会了，我是怕影响你的清誉。”

    陈莫白笑着开了个玩笑，严冰璇歪着头同意了。

    两人结伴离开了火锅店。

    二楼包厢里，正好过来开窗的宫翔禺看到了这一幕，不由得从牙缝里挤出了两个字：“渣男。”

