    “那我们现在该怎么做？”那女官显然有反水的可能，她此刻想要脱口而出的话，毛馨在上面都能猜得到。

    “一不做二不休，将那公公想办法迷倒控制起来，我们手上有那人，明日视情况而定！”

    “可是他们不喝茶水啊！”

    “你去将那迷药浓浓的浸泡在帕子上，我们两个一起，将他迷晕。”

    毛馨很是不屑，就这点能耐还跟人家合作，明明就是单方面被利用的事。

    看着她们一个去偏殿守着，一个去殿外准备，她悄悄的下了房梁，从另一处通着的房梁上去挪到了偏殿里面。

    她不动声色的从暗处下去，全程都是闭着气息的，随手拿了几个小摆件，轻手轻脚的开始摆阵……

    “淑仪，准备好了！”那女官吓的手都在抖，

    “嗯，一会儿我勒住他的脖子，你就上前用这帕子死死按住他的口鼻！”

    两人分好工后，就蹑手蹑脚的进去了，陶淑仪刚准备行动，那女官发现了异状。

    她赶紧拉住自家主子，指了指桌上喝过的两个茶杯，两人对视一眼后，试探的去看那两人是否已经被迷晕。

    毛馨翻着白眼在暗处看着，实在是瞧不起啊瞧不起，也不弄弄清楚自己几斤几两，就想随心所欲。

    她那么小心，阵刚布好，那人就已经睁着双眼站起来了，可见对方的厉害，若是今日没有她，恐怕这俩女人也是见不上明日的太阳了。

    她们将那两人摇了半晌，才发现对方是真的醒不来。

    “将那外族人带去小佛堂。”陶淑仪已经向着那人走了过去。

    “淑仪准备用这人威胁那公公？”

    “不，我改主意了，明日不按照他们说好的路子走。

    他们甩个这样的外族人过来，就想让我站出来揭露皇上的安排。

    我陶媛愿意时也就罢了，可是现在我不愿意了。

    想取皇上的命，我已经给了他们机会，没有做成就说明他命不该绝。

    现在，我最想知道的是，谁害了我的泉儿，是自己人还是外疆人因为他们的阴谋而下的手？”她咬着牙狠狠的道，

    还不算笨！毛馨心里揶揄着，眼睁睁看着她们主仆两人架着那“磨艮”向着殿外而去，她和被架着的他在空中对视了一眼。

    “这人好臭！”那女官窒息的道，

    “忍忍吧！”

    被她俩架着的“磨艮”也暗暗点头，可不是？他自己也是日日处在奔溃边缘，关键人家也不强迫他洗个澡。

    “淑仪，那明日跟那人怎么说？”

    “就说不知道喽~~让他好好找吧。

    记住，明日但凡他出了咱们宫，你就远远跟着，看看他到底是谁宫里的人。”

    “是，可，淑仪，这，就能确定那，背后的人了吗？”那女官气喘的道，

    “不能，外族人想要进，这大烨皇宫里，必然身上，是有合理的差事的，在谁宫里都有可能！”

    显然“磨艮”大半个身子都在女官身上，就是如此，那陶淑仪也是气若游丝了。

    “若，那公公，要杀我们，怎么办？”

    “所以，今日，这人，就要藏好！”

    看着远去的三个人，毛馨笑着帮她们把桌上的茶杯放好，茶壶里的茶水换了。

    这两人现在还不能死，所以只能让对方以为是外人闯入做下的事了。

    全都弄好后，毛馨悄悄出了大殿，去往黑漆漆的花园里，将今晚一切顺利的消息传回给皇上那里。

    皇上知道了所有的原委，他让沅尔明日亲自跟着那公公，看看他背后的主子到底是谁，这些事情可都是那人暗中策划，

    一夜无话，到了大年初一早上，皇上让王福亲自去皇后宫中宣旨，自今日起解了她的禁足，正常接见各家诰命夫人。

    早上在天禄阁内，在京的几位皇子和各位皇孙都亲去给皇上拜年，皇上见了后，就让他们都去皇后宫中以及各自生母那里拜见。

    将人全打发了，贺老将军、楚大人他们才全都觐见，这是大半年后的再次相见，看着眼前明显憔悴很多的皇上，他们都有些哽咽。

    这时候不适合说太多，毕竟大门开着，外面等候觐见的各路皇亲国戚迎来送往的，很容易将话漏出去。

    他们按照正常安排的进行就好，严大夫已经下去亲自看着膳食，今日除了他端上来的，其他一概不碰！

    陶淑仪今日起的挺早，她早早的将自己装扮好，一身水红的宫装将她的好身段儿尽显，气色不行就胭脂来补，总之看着很是喜气。

    今日她只有资格去给皇后请个安，之后就得回来，她的位份是没有资格去宫宴上的。

    不过今儿个她有她的目标，必是要面对那偏殿榻上躺着的人的。

    现在宫里宫外的已经排起了长队，都是来参加宫宴的，倒是可以乘着这乱，让人跟着他去。

    她还不知道的是，她藏在小佛堂里的“磨艮”已经出宫，此时他刚刚泡完澡，换回自己的样貌，准备好好睡个觉后启程回谷。

    这是经过皇上同意的，毕竟今日只要他一亮相，对方就会灭口。

    至于那陶淑仪，皇上任其奔达，现在他们目的一致，指不定她还能让他们走个捷径，

    当然这机会也很渺茫，因为今日之后她们于对方也再无用处了。

    辰时中，那公公才昏昏沉沉的起身，这一看睡在自己对面的人已经没了身影，联系到昨晚他隐约看到的生人，这应该是着了谁的道了。

    他倒是没有怀疑陶淑仪主仆，毕竟他们能够用她，必是已经将她查个清楚，她和她的娘家能有几分能耐，还瞒不过他们。

    若真是个有能耐的，又如何连自己的儿子都护不住，被他们玩于鼓掌之间，还傻呵呵的帮他们行事。

    那人还是等了等，待陶淑仪给皇后请安之后，才步履匆匆的回来。

    她进了大殿后，就以自己身体不适将其他人全打发了，只留了信任的女官。

    “怎么样？没被发现吧？”

    “淑仪放心，今日那殿里和小佛堂里奴婢都给说了早已清扫，所以未曾有人进去。”

    “嗯，那就好，走吧，看看他去！”她使劲儿站起身，将脊背挺直，姿态优雅的让那女官搀扶着。

    “怎么样睡的如何？今日宫中很是热闹，到现在也未传出皇上有异，哎？你对面那人呢？”

    她还没进门就开始询问，待站在偏殿里后，适时的发出了惊讶的叫声。

    那女官也是配合默契，她撒开陶淑仪的手，各处去看了一番，

    “没有其他人了，那人你让走了？”她对着那公公奇怪的道，

    “昨晚你们殿里有其他人闯入，我怀疑是皇上发现了，那人恐怕已经落入他的手中！”他沉重的道，

    “你如何能确定是皇上的人带走的？不是说宫中这位是假的？

    那日我们亲眼看到他成事了的！到底什么情况？”

    这陶淑仪说这话时多少有些心慌，人肯定是她们带走的，可是刚刚对方却说殿里有其他人闯入。

    看这情况，他是半睡半醒间看到了什么？

    “现在我也不能确定什么，你们哪里也先别去，等我的消息！”说着他就起身甩着晕乎的头出去了。

    陶淑仪看了眼身边的女官，暗暗说了句，“若被发现就说我很是担心今日不能成事，所以派你同去寻找，切记！”

    那女官紧紧的跟了上去，而沅尔也早已暗中跟着他们。

    那公公并没有在宫里四处寻找，他去了今日招待各位大臣的大殿，在那里找到了六皇子，不知道在他耳边说了些什么，才离开。

    之后他也没有在宫中多作停留，一路出宫，向着六皇子府而去。

    那女官是没有办法跟着一起出宫的，她在宫门口踌躇半日，看着不断入宫的人，还是低着头快步回去了。

    而沅尔则是一直跟着，让他没有想到的是，对方去六皇子府见了一圈的人后，

    就匆匆回自己房间收拾一番，再出来时已经是个全脸胡的大汉了。

    沅尔观察的很是清楚，他连大厨房、小厨房都去过，恐怕是已经猜到暗中有人在监视他了。

    沅尔不动声色的继续跟着，那人出了京城一路向南，看着倒像是要回南疆或是西南小国一般。

    不过，这些手段并不能骗了沅尔去，他在刚出京的路上就将人放倒绑了。

    哪还给他机会带着他乱跑呢？他们的目的越是向南，他们反而越是不会信，原本仅仅牵出六皇子，就已经是要让皇上震怒的事了。

    这次对方就一个计谋，只差十五皇子还未被圈进局中，

    这一看就不是大烨哪位皇子的手段，都将他们当了替罪羊，不就是想要他们自乱阵脚？

    可笑的是，他们还自作聪明的觉得一切尽在掌握！

    那人被沅尔关进了皇上暗室下面的地牢里，这人还是第一个来光顾这地牢的，这之前可没人有这荣幸！

    他被喂了软骨散，连自尽的能力都没有，一切等皇上回来再说。

    今日宫宴没有了任何强而有力的阻挡，除了有些人的疑心外，一切都进行的很是顺利。

