    “学弟？”

    “别，别管我，我，我还能跑！”

    看着和泉彻双腿颤抖，仍旧想要坚持跑下去，浅月红音叹了口气：“上次逞强生病的事情又忘了？”

    和泉彻脚步一乱。

    “而且，锻炼身体要循序渐进才行，你已经很努力了。”

    努力想跑完第四圈的那口气一下子松掉了。

    “说，说的对......呼嗬......呼呼.......”

    慢慢挪动到不远处的长椅，和泉彻坐了下去。

    晚风将头顶的树叶吹的沙沙作响，跑道上的路灯倒映在粼粼湖面上明灭起伏不定。

    湖畔，浅月红音曼妙的身影在如水的夜色下奔跑，恍若翩翩起舞。

    身体素质确实增加了，但仍旧是个弱鸡。和轻松便能跑完十圈的浅月红音一对比，就更是如此了。

    不过......

    一想到辅导天草芽衣，便能继续提升身体素质，和泉彻便再也不羡慕他人了。

    还有，

    今日份的学姐也蛮好看的。

    五月三日。

    和泉彻起了个大早。

    穿上一身并不帅气的西装，将头发梳成大人模样，从书架找出《真妹》前两卷，便准备出发去参观声优试音了。

    尽管对这部作品动画化的未来并不看好，但这并不影响他此刻的兴致昂扬。

    毕竟，身体素质好了，未来老婆更幸福了。

    还有什么不满意的吗？

    春风得意地出门，再度遇上隔壁的漂亮学姐浅月红音一同出门。

    浅月红音看着和泉彻此时的模样，犹豫了一会，问道：“你也，秋叶原？”

    和泉彻眼前一亮。

    “能蹭车？！”

    浅月红音点了点头。

    万事万物讲究等价交换。

    不出车费，那就得满足浅月红音。

    下了车，被榨干了的和泉彻冲浅月红音摆手告辞。

    身后的女人，则露出了意犹未尽的表情。

    这次，试音把握很大！

    顺着地图和地址来到目的地，恰好遇到早坂葵。

    “青木老师，来这么早？”

    “是，想来见识下声优老师们的试音流程。”

    “理解，第一次动画化嘛，青木老师紧张也正常，等以后习惯了就好了。”

    受制于她过于热情的态度，和泉彻也只好挤出了营业化的微笑。

    说的好像我后面的作品还能动画化似的。

    两人上了电梯，抵达到相应楼层。

    廊道里站满了人，但基本上无人讲话。

    早坂葵和其中几人寒暄两句后，便领着和泉彻进了试音室。

    年纪四十多岁的音监和他二十多岁的年青男助手看到早坂葵立刻站了起来。

    待早坂葵将双手下压这才再度坐了回去。

    “这位是《真妹》的作者，青木老师。这位是负责试音的长野一郎。”

    “幸会！青木老师。”长野一郎伸出手，露出了和他硬朗的外表不相称的和善笑容。

    “幸会！长野老师。”

    “长野先生，试音用的台本给青木老师一份，关于声优选役的事情，如果拿不定主意的话，可以参考青木老师的建议。”

    长野一郎愣了一下，转而点点头。

    助手适宜地递上了台本。

    和泉彻接过台本，犹豫了一会，还是解释道：“那个，我今日来只是想参观，并没有插手试音的想法......”

    “无妨，青木老师不要有压力，大可畅所欲言。”长野一郎反倒安慰起和泉彻来了。

    我能有什么压力？

    翻开台本看了两页，和泉彻完全不懂现在业界到底是什么情况了。

    和泉彻了解到的动漫化，有些时候甚至要拖到两三年的都有。自己的作品可倒好，短短两日，就已经是这个进度了......

    还有这台本到底是什么时候改编的啊，真就我啥也不用干呗？

    没过一会，助手提醒了一句“时间到了”。

    和泉彻将台本合起，透过玻璃窗，看向了走进试音室的男声优。

    “早上好，我是SE事务所的东野雄，试音的角色是御行和也。”

    长野一郎“嗯”了一声，“试试C台词吧。”

    C台词就是御行和也第一次在社团见到女二川原紫时说的话。

    “欸？那个......等等！等等等等！你这家伙拿的是我的吉他吧！从哪里拿的？”

    东野熊并未看手中的台本，而是直接开口，看样子是把台词都已经记下来了。

    “换个语境，再来一次。”长野一郎的声音从广播里传出。

    和泉彻听着东野雄的声音，甚至有种御行和也就在身边的感觉。

    这就是专业声优吗？

    好厉害！

    等到东野雄走出去后，长野一郎问道：“青木老师觉得如何？”

    和泉彻本想开口说好，但仔细一想，自己来的目的就是参观罢了。而且，自己一个外行觉得好没用，专业人士觉得好才行。

    于是他摇了摇头：“不清楚。”

    接下来的试音，和泉彻也贯彻了多听多看绝不开口的原则，静静地当个透明人。

    “接下来是女主角北条爱了。”助手走到和泉彻身旁提醒了一句。

    “哦。”

    和泉彻点了点头，准备继续坚持原则不动如山。

    然而，看到走进来的女人，他愣住了。

    她怎么在这？

    浅月红音看到玻璃窗后的和泉彻，也愣了下。

    他怎么在这？

    但此刻并不是她发呆的场合。

    “早上好，我是AE事务所的浅月红音，试音的角色是北条爱。”

    “嗯。先从C句开始吧。”

    浅月红音正了正神色。

    “没有血缘关系的妹妹不是亲妹妹，笨蛋和也，你到底要让我说多少次啊！”

    带着些许气急败坏和无可奈何的可爱女声从她的口中传出。

    “F句。”

    “御行和也？抱歉，我不认识。请不要把我和笨蛋扯上关系，哪怕一点点。谢谢！”

    长野一郎沉吟了一会，然后点点头，说道：

    “辛苦了。请稍等片刻，结束后，我们会尽快给予回复的。”

    浅月红音鞠了一躬，然后转身离开了试音间。

    临走时，她深深看了一眼和泉彻。

    长野一郎如之前其他声优试音时一样，问了句，“青木老师，觉得她如何？”

    和泉彻犹豫了好久。

    在第二名声优进来前，他终于还是开口了。

    “那个......我觉得......她的声音还蛮符合我心目中的爱酱的......当然，这个只是我不专业的看法......继续吧......”

    长野一郎挑了挑眉，然后招手让助手附耳过来，嘱托了他几句。

    助手走出了房间。

    下一位声优进了试音间。

    “早上好，我是SE事务所的高山爱梨，试音的角色是北条爱。”

    “请从A句开始。”

    高山爱梨的声音如从云端传来一样听不真切，和泉彻猜测起刚刚助手走出房间的目的。

    是去找浅月红音了吧......

