    过了片刻，澜若圣女喉咙一滚，终于能说话了。

    “可恶的败类，还不放开我！”

    “你这个畜生不如的家伙，最好不要让我知道你是谁，如果让我知道了，我一定将你碎尸万段！”

    澜若圣女几乎要暴走。

    萧阳正一脑袋汗的给她按摩祛毒。

    可是万万想不到，对方刚刚恢复了一些，竟然对自己大肆咒骂。

    萧阳刚要反驳，可是一想，却发现不对！

    他虽说是好心，为对方排毒，可是说到底，他还是碰了圣女。

    若是在别的地方倒也罢了，可这里是澜海宗，眼前这位，可是无比冰冷的圣女。

    他相信，无论自己出于什么心思，只要圣女恢复了自由，一定会第一时间跟自己拼命的。

    他还有很多事要做，叶云舒和颜洛妃都还没有找到，他可不想跟一个修真境的强者缠斗。

    “真是越来越麻烦！”

    萧阳有些不耐烦起来。

    最后索性不帮着她排毒了，又将一旁的纱巾蒙在了她的眼睛上，以防到时候见到自己，不然就算跳进黄河也洗不清了。

    随即，萧阳便将澜若圣女扛了起来，一溜小跑，来到了洞口边。

    澜若圣女心中百感交集，她现在多么希望航行天能回来救她。

    可是她又不想航行天回来，因为她现在已经走光了，被天儿看到自己这样，像什么样子。

    “等等，是天儿的声音。”

    澜若圣女突然听到了洞口外有人说话，而且还是熟悉的航行天的声音。

    “姜妙言，没想到是你来坏我的好事，你竟然还敢来！”

    航行天看到姜妙言，便气不打一处来，鼻子差点没气冒烟了。

    “航行天，善恶到头终有报，你做的那些恶事，也到算总账的时候了。”

    “这些年，你逼死了多少人，琉璃也被你活活逼死，你难道就不怕天打雷劈吗？”

    姜妙言厉声喝道。

    航行天深吸一口气，一个个的指着姜妙言身边的弟子们，说道：

    “怎么，你们也想叛变了吗？”

    “现在马上给我杀了姜妙言，再滚过来，我还可以绕过你们！”

    那几个女弟子，其实在下午的时候，就已经有了离开的心思，只是有圣女在，她们根本不敢。

    当她们再次见到姜妙言的时候，她们再次萌生了离开的心思，而姜妙言更是求之不得，巴不得希望这些弟子能指控航行天呢。

    “航行天，你少来威胁我们了？”

    “这些年，你欺上瞒下，玷污了多少女弟子，你竟然还不知足，还想侮辱圣女。”

    “圣女真是瞎了眼，把你这么一个白眼狼给捡了回来！”

    “不错，我们这些年受够了，你就是个心理扭曲的变态，我们在澜海宗的每一天，都生活在噩梦之中！”

    澜若圣女听得一清二楚，娇躯已经开始隐隐的颤抖了起来。

    “不可能，她们说的不是真的。”

    “怎么会是这样？”

    而接下来航行天的一席话，却如凉水一样，将圣女浇了个透心凉。

    “哈哈哈！你们这群愚蠢的女人，还真是找死！”

    “我马上就要成功了，你们却在这个时候选择背叛我。”

    “不错，我一直都有一个伟大的计划，我要将你们这些女人全都据为己有。”

    “你们这些人，现在都是破鞋，都是被我玩弄过的女人了，哈哈哈，你们只能臣服于我。”

    “你们这种人，出去之后，也只能受人嘲笑！”

    女弟子们闻言，一个个攥紧拳头，羞愤欲死。

    “你不要听这个畜生乱说。”

    姜妙言冷笑一声，说道：

    “在外界，每个人都是独立的，即便是女人，也能得到相应的尊重，甚至，女人在外界的地位比男人还要高。”

    “而且外界都崇尚自由恋爱，很多人在上学的时候就偷尝禁果，这种现象很普遍，并不代表什么。”

    “外面的人，看重的是感情，你们每个人都是自由的，独立的，他想做暴君，奴役你们，甚至给你们洗脑。”

    “他的话，一个标点符号都不能相信！”

    姜妙言此时看到了洞口的萧阳和澜若圣女，神色一闪，有意无意的说道：

    “航行天，我真不明白，你为什么要这么做，明明圣女对你那么好，还那么信任你，你为何要恩将仇报。”

    航行天此时已经被怒火冲昏了头脑，狞笑着说道：

    “为什么？好，我就告诉你为什么！”

    “从小到大，我都在女人堆里长大，我一个同性都没有接触到，小时候，我无比孤独。”

    “可是当我渐渐长大，靠着姑姑的宠溺，可以接触到外界，我才发现，我是多么的幸福。”

    “外面的男人，为了追求女人而宁愿当舔狗，可是我的身边，却全都是女人。”

    “从那时候起，我便想要当一个君王，所有的女人，都要成为我的人，那是一件多么有成就感的事。”

    “有了第一次，就有了第二次，第三次……那种滋味，实在太美妙了。”

    “你们知道，我最满足的是什么吗，就是你们向圣女告状的时候，圣女无条件的相信我，有时候我真觉得她的脑子秀逗了。”

    “实在太好笑了，她竟然一点都不怀疑我，她真是澜海宗，最傻最蠢的圣女了！”

    ……

    航行天自顾自的说着，将他做过的恶事，将他的想法，全都一股脑的说了出来。

    毕竟，所谓的成就感，也是需要倾听者的，而他最缺少倾听者。

    可是现在，他的计划马上就可以完成了，只要解决了这些人后，回到山洞将圣女占有，他便是澜海宗真正的王！

    所以，他毫不介意发表一些自己的感受。

    澜若圣女在洞口气的娇躯发颤，嘴里一直念叨着：

    “畜生，畜生。”

    “为什么会是这样，是我害了澜海宗，我是罪人，罪人！”

    “航行天，你太让我失望了，我不诛你，天理不容！”

    她的心都在滴血，一个抚养了那么多年，一手将之培养成为澜海宗接班人的人。

    最后，竟然做出这种事情！

    她难以接受这个事实，百感交集，怒火攻心之下，一口逆血，再一次喷了出来。

