    2018年的王者荣耀可以说在各方面都给大家留下了深刻的印象，首先就是辅助装的加入，让辅助这个位置有了明确的定义，可以说为辅助位变成今后的游走位奠定了坚实的基础，辅助终于在游戏中被重视起来成为不可或缺的一环。

    整个18年上半年，王者荣耀收入冠绝全部游戏，成为国内当之无愧的手游一哥，再无人可以撼动，就算光子在这一年推出了刺激战场也无法挡其锋芒，这一年王者荣耀所向披靡，而且在18年的夏天，王者荣耀作为表演项目登上雅加达奥运会的舞台，我们国家的电竞选手为我们赢得了这枚金牌，从而告诉世界，打游戏也是一项体育竞技，打游戏也可以为国争光。

    18年hero久竞也在一年之内拿到两座冠军，久诚也依然是那个fmvp，王耀有些欣慰，这一切并没有因为他穿越回来而改变，整个18年的暑假，王耀过的十分充实而顺遂，每天直播的有声有色，直播间被他经营的生机盎然，在原本的时空18年的巴拉巴拉平台在直播领域根本排不上号，但是在这个时空，随着王耀的做大，巴拉巴拉的直播行业也愈发的欣欣向荣，甚至市值都有大幅度的增高，看着王耀如此强大的影响力，陈叔叔也暗下决心，无论花多少钱，都要把王耀留在巴拉巴拉。

    但是王耀一心只扑在自己的直播事业上，现在他已经成为各个平台和主播的眼中钉肉中刺，有时候太过锋芒毕露真的不是一件好事，现在各个平台背后的资本已经开始顾水军扒王耀的黑料和在各种社交平台带王耀的节奏。

    但是王耀这次穿越回来的目的就是要获得成功，所以一直在直播中保持了良好的言行，他就算遇见在没有素质的队友也暗暗告诉自己不要说脏话，因为他隐隐记得在上一时空很多其他行业的主播都因为祸从口出葬送了自己的直播事业（虽然王耀只保留和王者有关的记忆，但是他在当年播王者的时候直播间肯定会谈论当年有关热点话题所以这部分内容也可以视作和王者有关，也算王耀卡了个bug，这一bug会在后期产生重大作用，懂得都懂）于是大家扒了半天最多也就扒到了他一开始给人代打，但是随即王耀就和大家解释了，因为自己家道中落又体弱多病，只能靠接单子维持生计，所以不得不帮人上分，结果反而让大家更觉得王耀不容易，而且王耀在大家心中风评极佳，于是网友们自发的把扒他黑料的水军喷的体无完肤。

    王耀在拿下s12赛季的巅峰赛定榜第一之后并没有急于冲击s13的巅峰赛，因为他发现一个事，就是在他直播巅峰赛时候其实把很多喜欢轻松氛围的粉丝拒之门外，虽然因为他的视频播放火爆粉丝一再攀升，但是随着开学加上巅峰赛时候注意力太过集中直播间的人气居然不增反降，于是王耀决定暂时放弃巅峰赛的，而且他依稀记得18年末的这个赛季特别漫长，从九月末到来年的1月份。

    而且王耀在等，他在等一个新英雄的出现，这个英雄就是18年末登陆王者荣耀的上官婉儿，要说这个英雄那可是在上一时空和王耀有着不解之缘，虽然王耀擅长的英雄很多，但是要说最精通和本命英雄，那只能是上官婉儿，这是王耀唯一一个拿到大国标的英雄，是王耀当时直播的成名英雄，王耀也正是凭借着上官婉儿在上一时空的直播又小火了一次。

    所以现在的王耀索性不打巅峰赛了，每天打打排位，带带粉丝，和大家开开玩笑吹吹牛，很多粉丝给他的工作室账号留言，说自己本来现实里遇见了很多不开心的事，每天最开心的时候就是看看王耀的直播，王耀有时候看着这些私信就流下泪来，这就是自己喜欢直播的意义啊。

