    第166章他把工作扔给我，自己带老婆出去玩了

    苏小晚离开了许靖云的公司后，直接就打车去了沈氏集团，她在前台报上了自己的名字，表示要见副总詹琛。

    詹琛虽然没有沈墨川受欢迎，但他也是上海滩有名的钻石单身汉，每天都有数不清的女子想要毛遂自荐。

    前台一听苏小晚说要见副总詹琛,便下意识的以为这又是个想要攀高枝的，于是客客气气的将人请到一边，表示等会儿便打电话上去，告知副总。

    让苏小晚先在那里耐心等候。

    于是就这样，苏小晚傻傻的在那里一坐就是两个小时。

    两个小时后，终于察觉到不对劲的苏小晚，再次回到前台,质问里面正在忙活的人：“都等了两个小时了,连个回信都没有吗？”

    前台这才想起她,连忙歉意的笑了笑，语气分外诚恳的向她道歉：“实在是不好意思，苏女士，一个小时前我们副总刚刚离开，刚才您来没多久，我们就把有客造访的事情告诉了副总的助理，可是副总当时在开会，并没有时间接待客人。”

    苏小晚看着笑容温婉，声音得体大方的前台，后知后觉的反应过来，她把自己当成了什么人。

    “行了，不要你联系了，我自己亲自联系他。”

    前台只当她这是给自己找台阶下，心里鄙夷的将苏小晚嘲笑了一番，面上却不露声色：“实在是不好意思,可是我们副总真的很忙，现在好像又出去见客户去了。”

    苏小晚没有理会她，直接从黑名单里翻出了詹琛的手机号,拨了过去。

    办公室内，詹琛看见来电显示后，一脸的惊讶。

    他抬手打了个手势，示意正在汇报工作的下属先不要说话，然后拿过手机接通电话：“稀奇，没想到，我还能接到你打过来的电话。”

    苏小晚看看眼底闪过轻蔑的前台，冷声询问：“你现在在哪里？我在你公司前台，如果你还在公司的话，我能不能上去找你，我有事情和你说。”

    詹琛有些惊讶地挑了下眉，片刻后想起了什么，声音带笑的调侃他：“我猜你这是终于想通了，愿意和我做交易喽？”

    “所以你现在人到底在不在公司？”苏小晚声音里满是不耐烦，“在公司的话就赶紧和前台说一声，让我上去，不在公司的话我这就走，我没时间和你在这里说废话。”

    旁边低头忙碌的前台越听越觉得不对劲，于是就停下了手里的动作，偷偷的打量苏小晚。

    苏小晚这时也挂断了电话，转过身来看着前台：“我刚才给詹琛打过电话了，他说他现在人在公司，还说他会让他的助理给你打电话，你记得接一下，确认了之后，麻烦告知我他的楼层和办公室，我好去找他。”

    前台还未消化完她话里的内容，手边的座机便响了起来，前台下意识的接起，里面果然是詹琛的助理打来的：“楼下过来找副总的那位苏小姐，确实是副总的朋友。”

    等前台挂断电话后，苏小晚看看电梯，再看看前台：“麻烦告诉我，詹琛所在的楼层和办公室位置，我不想上去再继续打听了。”

    前台万分庆幸自己刚才对她的态度一直很客气，她亲自领着苏小晚来到电梯旁：“副总的办公室也在顶楼，出了电梯往左拐，大概三四米的地方，就是副总的办公室。往右拐的话，那边所有区域全部都是沈总的。苏小姐注意方向，千万不要搞错了。”

    “行，我知道了，多谢。”

    顶楼楼梯口，得了詹琛吩咐，早就等在那里的助理一见苏小晚便客气地笑了笑：“苏小姐是吗？请跟我来。”

    苏小晚点了点头，跟着他往前走，当发现这个助理把自己带进了一个会客室后，她叫住转身要出去的助理：“詹琛在哪里？他现在在忙吗？”

    助理点了点头，客气的解释道：“詹总现在正在开会，大概还有半个小时，会议就可以结束了。麻烦苏小姐先在这里歇息一会，喝杯咖啡，等过会儿詹总会议结束了，我会再过来把您带过去的。”

    “那好吧，那我就先在这里等着，等他开完会后，再过去。”

    助理随手关上门，回了詹琛的办公室，詹琛看见他回来，以眼神询问事情办得如何。

    助理点点头，表示人已经接上来了。

    还在汇报工作的下属看到两人的眼神交流，十分识趣地加快了速度，把原本需要半小时才能汇报完的工作，压缩到二十多分钟。

    苏小晚推门进去时，詹琛正站在窗边给盆栽浇水，听见苏小晚进来，詹琛头也不回的和她打招呼：“你上次看见我时的态度，让我以为你这辈子都不会踏进这间办公室，没想到这才过了几天，你竟然会主动来找我。”

    “你好像很得意？”苏小晚走到他面前，还是一贯的面无表情。

    詹琛转头看了她一眼，不大乐意的摇了摇头：“我隐约记得，第一次见你时，是因为你那张扬明艳的笑容而起了心思，问你要联系方式。再重逢，你却一直冷着一张脸，我都快忘了你笑起来是什么样子了。”

    “我没闲工夫和你在这叙旧，我问你，林夏现在到底在哪里？沈墨川是不是把她困在了常山别墅里面？”

    “你来找我，就是为了问这件事情的吗？”詹琛放下手里的喷壶，“你要是问工作相关的话，我可能知道，但是沈总的私事，我还真不清楚，虽然我去过常山别墅，但那也是聚会的时候，一般情况下，沈总是不乐意在他的家里谈公事的。”

    “我觉得你知道，你到底要怎样才肯告诉我？”

    “我真不知道你那好姐妹的情况，我只能告诉你，我们沈总为了讨你那好姐妹的欢心，把能扔给我的工作都扔给我了，我接下来的半个月估计得住在公司了。”

    詹琛一提起这事，就一肚子气，无端的多了好多工作，他都快愁死了。

    “这话是什么意思？”

    “意思就是，沈总准备放弃工作，带你好姐妹出去玩儿。”

    ?  ?空下来的时候，我经常会去翻书友圈，每次看到一些熟悉的面孔，都会觉得很庆幸，原来你们一直都在。当然，看到新书友，我也会很开心，希望你们能一直陪着我，陪着沈狗子跟夏夏，一起走下去！新的一个月开始了，给你们加更一章！想让我多更新的，请用留言砸我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

