    斑暂时用下任火影的由头，将心高气傲的族人给压制了下来。

    免得他们在自己离开村子后，搞一些幺蛾子。

    宇智波一族急速膨胀的势力，他都清楚地看在眼里。

    他们对于火影之位的诉求，迟早会爆发出来，倒不如让他提前引爆这颗定时炸弹。

    清晨的木叶村外山坡上，懒散的晨光穿过枝头，照耀在前来送行的人身上。

    只有柱间、扉间、陆生和火核四人。

    “呵。”

    背负着焰团扇的斑，对着柱间泛起异样光芒的眼眸，忍不住地笑出声。

    他能读出来是极度地羡慕，脸上的表情也在告诉他是这个答案。

    “火影可不能随随便便离开村子。”

    调侃的语气，并没有达到斑所预想的效果。

    柱间没有露出黯然的神情，他迎着冉冉升起的朝阳，期待地说道：“等你回来后，整个火之国，不对，是整个世界，都将会发生翻天覆地的变化。”

    “别说傻话了，一个村子都已经让你累得够呛，更别说还有联盟和火之国的事情。”斑稳了下身后的团扇，语气陡然变得低沉了起来，“抱歉，在这个急需用人的时候，离开了村子。”

    扉间嫌弃地看了眼，感动得快要流泪的大哥，淡淡道：“村子内的事情，和迷雾中隐藏的真相，一样重要。”

    斑微微颔首，对着众人中唯一知晓真相的弟子，勾动了下嘴角。

    演技是不是大有进步？

    “火核，宇智波一族，暂时就交给你了。”

    话音落下。

    他转过身挥动着手臂，消失在洒满阳光的山坡上。

    斑转瞬即逝地身影让扉间想到了，近两日离开木叶的大名们和各位首领。

    在他们离开前，分别召开了会议。

    虽然忍者和贵族撕破了脸皮，但连续几天的拍卖会通过展示尾兽，让这些久居云端的贵族，清晰认识到了柱间和斑的实力。

    两者的威名如山压在双肩，压垮了他们自以为的高贵脊梁。

    第一次正眼。

    不。

    是，仰视着忍者，让他们彻底地喘不过来气。

    压抑的会议上，扉间友善地和他们探讨了下，拍卖尾兽的相关金额。

    希望不会出现对同盟的隐村，克扣本年资金的情况。

    首领会议上则其乐融融，象征着天灾的尾兽被收入囊中，虽然花钱如水流但村子的实力却暴涨几个台阶。

    无法彻底掌控尾兽的忍村，留下了一部人马监督着漩涡一族对尾兽再封印。

    扉间提出来的人柱力计划，让他们颇为心动。

    将尾兽封印到忍者内，忍者和尾兽的查克拉相交融，从而达到控制尾兽。

    多么诱人的计划，但弊端也无比明显。

    查克拉的交融，精神力量必然会被尾兽的意识所侵蚀。

    他们买回去这么多尾兽，可不是买一堆比起爆符还要恐怖的定时炸弹。

    了解完原理后，果断拒绝。

    相比较技术尚未成熟的人柱力，他们更倾向于封印着尾兽的茶釜。

    需要的时候直接撕下封印符，即使是尾兽暴走，随便几个精英忍者也能制服，不是挺安全的。

    关于可能被刺杀？

    扉间观察到他们并不是很惊讶，毕竟各隐村都拥有自己的情报系统。

    联盟才刚刚草创，各村的情报系统要融为一体，还需要一些时日。

    感受着身上越发炙热的火核，恋恋不舍地收回了目光，开口问道：“行动需要多少宇智波。”

    疑问声打破了凝重的气氛，扉间看了眼大哥，沉吟着回答道：“五十双写轮眼。”

    火核皱起了眉头，对这个数字感到一丝惊讶，“仅仅用来对付大名，是不是有点太夸张了。”

    “这次行动要做好万全的准备，不能留下一丁点属于木叶的痕迹。”扉间声音变得低沉，怕惊扰到了远处正在苏醒的村子，面庞上的神情变得十分严肃。

    声音突然染上了悲伤，“各村首领可能会躲过流浪忍者的刺杀，但归国的大名却不会这种幸运。”

    火核走上前，站在他的身边，长叹了一口气，“只可惜那几位对忍者联盟，提出众多宝贵意见的大名。”

    “之后我们一定要报仇！肃清这些在忍界内错综复杂的流浪忍者。”

    脑电波暂时一致的宇智波代理族长。赞赏地看了眼老谋深算的扉间，在心中暗道，不愧是宇智波一直以来的心头大患，行为处事就是这么滴水不漏。

    站在他们身边的陆生，深藏功与名的转过身，眺望着耀眼的骄阳。

    他在幕后也作出了一点微不足道的贡献，假扮流浪忍者这个思路，根本不值一提。

    “斑走了，我们也要大干一场！”

    柱间扬起眉，跃跃欲试地朗声道。

    “很可惜这次行动，没有火影的位置。”扉间无情地掐断了，某人不切实际的幻想。

    见火影陷入了呆滞，扉间掏出了张日程表，递到了他的手中。

    满满当当的文字让柱间，瞬间向后退了一步，仿佛看到了比尾兽还要恐怖的东西。

    “行动除了宇智波一族外，还要有山中和奈良家的协助。”扉间成功将大哥浮动的心思按了下去，对着火核和陆生郑重地说道，“毕竟尸体可是会说话的。”

    行动在扉间的安排下，紧锣密鼓地暗中进行着。

    这次行动的核心，御屋城宽是最后一个知道的。

    他被暗部带到集合地点时，瞳孔剧烈晃动，不敢置信地望着流浪忍者模样打扮的忍者们。

    隐约猜到什么。

    扉间给出的答案，让他整个人陷入了狂喜之中。

    他早就盼着这一天了。

    接过陆生手中的衣服套在身上，怒火深藏心底，无比期待这次梦寐以求地行动计划。

    “结界班！”攥着地图的扉间站在队伍前列，“让大名队伍内的感知忍者成为瞎子。”

    “是队长！”

    “在场的宇智波，每一个人都开启了双勾玉。”

    火核的回答，让扉间满意地点了下头，望着山中和奈良一族所在的位置。

    这两个家族的秘术，可是这次行动的关键。

    密林中他挥动着手臂，对着伪装成流浪忍者的木叶精英说道：“出发！”

    由于提前绘制了整个忍界的地图，雷之国的大名无论走哪条路，都会被早已经埋下的眼线所探查到行踪。

    木叶的忍者如雨坠落在山峰上，虎视眈眈地盯着远处如长龙前行的车队。

    他们所在的距离正好处于感知范围外，就算大名的队伍内存在着天赋异禀的忍者，也难以探查到他们的踪迹。

    结界早已经展开。

