    第四百一十九章悯生剑

    “小骨，你虽是蜀山弟子，不过既然拜入为师门下，我便传你一门名为《太极玄清道》的功法，也是为师如今修炼的法诀。”

    “这门功法未经为师允许，不得擅自传授他人，你可明白？”

    “弟子知道。”

    蜀山大殿之上，苏晨也开始正式教导花千骨，先是对后者一番耳提面命，才开始传授《太极玄清道》。

    事实上。

    论及威力，哪怕是融合了天书的太极玄清道，都比不上苏晨掌握的白帝金皇斩。

    二者实在没有任何可比性！

    白帝金皇斩，乃是大五行术的根基之一。

    而大五行术在《永生世界》里，也是位列三千大道之中前十的存在！

    这样一来，就会有人奇怪了。

    难道是苏晨藏私，不愿意传授花千骨这一门《白帝金皇斩》？

    实际上并非如此！

    且不说白帝金皇斩的修炼，对修炼者本身的修为有着极高要求，便是修炼这一门神通，需要吞噬大量的金行灵物、矿脉，就不是目前花千骨能够做到……

    说句不好听的。

    恐怕把花千骨世界里所有的金行天材地宝，全都交给花千骨吞噬，都无法让她将白帝金皇斩修炼圆满！

    除非……

    有一头成年期的金行神兽，自愿牺牲自己的一身元气修为。

    当然。

    这种事情梦里想想也就算了，大白天的就别说梦话了。

    在传授完了修炼心法之后。

    接下来的时间里，花千骨便开始按照口诀之中的内容开始修炼。

    说起来，这也是苏晨第一次收徒。

    但好在之前在幻月古洞之中，苏晨也是借助天书之中的内容，成功的将《太极玄清道》修炼到了传说中太清境！

    高屋建瓴之下。

    指点花千骨这个萌新修炼太极玄清道，还是游刃有余的。

    而且之前清虚道长将自己的修为，传给了花千骨，并未拔苗助长，将对方的修为提高多少，反而是为花千骨打下了一个坚实的根基。

    哪怕是普通人，有了这样的待遇，修炼太极玄清道也绝对可以突飞猛进……

    更不要说花千骨是这方世界的气运主角，还是最后一个神的转世之身，一身资质可以说得上是得天独厚！

    短短几天过去。

    花千骨便是将太极玄清道第一层修炼圆满，开始修炼第二层。

    而趁着这个时间，苏晨倒是抽空去了一趟剧情之中的蜀国皇都……

    根据记忆。

    他知道蜀国皇室的镇国宝剑，便是十方神器之一的悯生剑。

    只不过一直处于封印状态之中，从外表上来看，只是像一把普普通通的长剑，只是式样稍微古朴了一些，并不起眼。

    “有趣。”

    输入一道灵力在悯生剑之中，却是石沉大海，没有半点回应。

    苏晨也是明白，凭自己的力量也是很难在短时间破解悯生剑上面的封印。

    不过……

    既然来取悯生剑，那他自然有破解封印的办法。

    而这个办法就是——花千骨的血！

    是的！

    作为世界上最后一个神，花千骨的血液便是破解十方神器封印的关键。

    当年诸神与妖神大战，并将妖神封印在了墟洞之中，唯恐妖神逃出墟洞，便是联手制造了十方神器，并以各自的力量在上面施加了封印。

    所以……

    作为最后一个神，花千骨的血液也是有资格解开上面的封印。

    “嗯，我记得炎水玉的本体，好像是在蜀国某个不得志的皇子手中，叫……孟玄朗？”

    回忆着花千骨的剧情，苏晨也是玩味道。

    这孟玄朗，虽然是蜀国二皇子，却无意于权位，反去长留寻仙学道，后来卷入宫变成了蜀国皇帝。

    起初喜欢花千骨，但最后与花千骨的好友轻水在一起，并缘定三生。

    至于炎水玉。

    孟玄朗自然也是不认识，在剧情之中将炎水玉当做一枚普通的勾玉，送给了花千骨。

    “哎，感觉这样好像是抢了自家小徒弟的东西一样。”

    从皇宫之中，找到了孟玄朗的住处，并顺利拿到了炎水玉本体之后，苏晨也是幽幽道。

    当然。

    现在花千骨的命运轨迹发生了巨大改变，已经成了蜀山派掌门弟子，自然不可能再去拜入长留，也不可能认识孟玄朗。

    苏晨也仅是随口感叹一下而已。

    …………

    “师父，您找我？”

    翌日一早，苏晨便是唤来了花千骨。

    经过半个月的时间，花千骨也是将太极玄清道第二层修炼圆满，比起苏晨当初的修炼速度，也是不遑多让。

    当然……

    这其中清虚道长的修为，以及蜀山派灵气加成，也是原因之一。

    “这段时间，你修炼的如何？”

    趁着这个时间，苏晨也是为花千骨讲解了一下，在修炼过程中遇到了各种问题，倒是让他好生体会了一把田不易当初的心情。

    哎，有个天才弟子，果然省心。

    绝大多数的问题，花千骨也是一点就通，根本不需要苏晨费什么口舌去解释。

    突然之间。

    花千骨像是触电了一般，连忙摘下了脖子上戴着的天水滴，惊奇道。

    “咦，天水滴又在发热了，之前异朽君给我此物，是为了破解蜀山派大阵，最近老是在发热，有时候晚上还会发光，怎么回事啊？”

    “让为师来看看。”

    苏晨也是伸手，示意花千骨将天水滴给他。

    “嗯。”

    很快，带着一丝淡淡香气的天水滴，也是落入苏晨的手中。

    打量了几眼天水滴之中的事物，这才看向了花千骨。

    “小骨，把手伸出来。”

    听闻师父吩咐，花千骨不敢不从，乖乖地伸出了手掌。

    苏晨伸手，轻轻地在花千骨的手上一划。

    一道浅浅的伤口出现。

    紧接着，一滴血液，滴在了天水滴之上。

    “师父，您这是在干嘛啊？”

    花千骨见状，一脸委屈的收回了手，不解的看着苏晨。

    苏晨看得好笑，随手朝那道伤口上一抹，顿时伤口消失不见，连一点痕迹都没有了，这才解释道。

    “你的血滴上去，可以让那天水滴里面的灵虫快点破茧而出。”

    “啊……它是虫子！”

    花千骨又是一惊。

    苏晨点点头，“这是用异朽阁秘术给你种下的灵虫，可以做玩伴之用！”

