    只是王凡不能确定的是，这个神兵少将的权限在哪里！

    华夏军方授予他神兵少将，还让他涉足军工，量产歼-2o，本就是一种破天荒的行为。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    背后的打算，更是难以捉摸。

    虽然王凡已经有了一定的估测，但依旧仅仅只是估测。

    至于实际情况如何，王凡说不准，甚至可能就连李老他们，都说不准。

    至于未来的展情况，更是无法说透。

    因为这种史无前例的行为，本就是一种尝试，或者说，是一种冒险！

    打个比方，这就是一场危险的游戏，华夏政府搭台，凡人科技上演。

    但王凡依旧打算探一下对方的底。

    很快，王凡拨通了李老的电话：“过年好啊，李老。”

    “你也好，最年轻的华夏少将。”李老笑道。

    “不对啊，这样说来，我不就成了你的下属了吗？”王凡突然道。

    李老微汗：“怎么，你还不愿意了？”

    “没，没。我只是有些不了解，这个神兵少将，尤其是他的权利和义务。”王凡说的很是委婉，但李老肯定能明白！

    李老略微犹豫，道：

    “小凡，我也不和你绕，咱们直说吧。现在的国际形势，很是复杂，你我都清楚。华夏面对欧美日韩的围堵，一旦生冲突，即便有俄罗斯相助，都不乐观。更何况关键时候，俄罗斯并不一定出手，而他们自己也有一堆麻烦。当下美国方面更是蠢蠢欲动，一直想着要将萨德反导系统，部署到韩国、日本，部署到华夏的大门口！一旦如此，咱们华夏最主力的火箭军，势必会受到极大的削弱。”

    李老顿了顿，接着道：“虽然，分弹头导弹咱们有，但这是尖端技术，无论是成本，还是数量，都颇受限制。真正靠的，还是其他的常规性火箭、导弹。然而这些常规的主力武器，面对萨德，没有多少胜算。”

    王凡点点头，很是赞同。

    当下的形式就是这样，华夏最先进的、最尖端的导弹，的确可以突破萨德的防御。

    但这种尖端武器的数量、成本，都很是问题。

    而真正生作用的，还是那些数量众多的常规武器！

    就像战斗机，五代战机，歼-2o，华夏有，但很少。

    一旦挥军事冲突，最主要的，还是歼-1o、歼-11！

    火箭军方面，同样如此。

    一旦美国将萨德部署在日本和韩国，那么华夏火箭军对美国的威胁，必然会被缩减5o%以上！

    这种损失，对于火箭军，对于华夏，都是重大的损失！都是难以接受的存在！

    李老接着说道：“因此，局面很不乐观。而我们必须在美国部署萨德之前，提升我们的国防实力，展军工，全面提升武器装备，尤其是尖端武器的突破，以及主力武器的升级！这才是我们工作的重点，形式危机，不容乐观！”

    王凡略微思考，道：“李老说的是，这才是当务之重，相比而言，我的那些问题，倒成了小事！”

    “不错。说实话，之前对于凡人科技，华夏政府是另一种态度，扶持，但有限。毕竟你们只是一个不错的科技企业，将来可能成为Facebook，甚至谷歌、苹果、IBm那样的存在。但自从你们涉足军工，对歼-2o进行完善、升级，并率先实现量产时，这一切都变了！”

    李老顿了顿，接着说道：“我们重新对凡人科技，对你，进行了评估，最终决定，授予你神兵少将的军衔。这背后的意味，你自己把握。”

    你自己把握！

    王凡有些无语，李老也玩这一套！

    “不过，只要你能让华夏的军事全面崛起，在不影响大原则前提下，没有什么是不可以谈的！”

    ……

    挂断电话，王凡反复揣摩着李老最后一句话。

    大原则，无疑是一个华夏。

    这一点不用质疑，只要不出现巨大的变故，王凡是不会叛国的。

    那么重点就成了让华夏军事全面崛起！

    王凡这样想到，忍不住微微一笑：

    李老的意思很明确，只要给华夏足够先进的武器，其他的，似乎都不是事啊！

    这也难怪，凡人科技再如何，也只是一个企业，哪怕是展军工，都不会产生多么大的威胁。

    更无法和美国、欧盟、日韩相比。

    因此，王凡哪怕武装军工岛，都无所谓，甚至利大于弊。

    一方面，可以应对美日，防止美日突袭，窃取最先进的军事技术。

    另一方面，如果凡人军工足够强大，能独当一面，也算是能守住华夏的东大门！

    更何况，王凡还是华夏的神兵少将，凡人军工，与华夏的关系，更是密切，相当于美国的洛马公司！

    至于在大鸟一号上弄武器，这就更是小事了。

    王凡忍不住摇头，他要开始学会从大层面上去看待问题，去考虑问题。

    而不是再像之前一样，过于在意一个小细节！

    否则的话，今天王凡也不会给李老打电话了！

    想明白这些，王凡开始改变接下来的计划。

    军工方面，可以动作大些，除了歼-2o之外，还可以再搞下轰-2o！

    毕竟，真正生战争，最犀利的，还是轰炸机！

    要知道，轰炸机作为国之重器，是一个国家战略核威慑的重要体现，可以起到不战而屈人之兵的作用。

    只是轰炸机方面，华夏差的更是多。

    轰-6就不说了，腿短、弹少、看不远，各种蛋疼。

    后来大幅度升级的轰-6k，虽然进步很大，但依旧很是有限。

    简单说，能够到第二岛链，但想着把整个日本都圈进去画圈，那是不可能的，加上导弹射程，都不太够！

    而与之相对，美国、俄罗斯的五代轰炸机都出来了，音巡航，隐形，各种吊炸天……

    为此，华夏也开始研轰-2o，只是进展一般，甚至官方都没有多少正式声明，只是闪烁不明地说，在研一种远程轰炸机，可以够到太平洋！

    这样说来，凡人军工的确该研轰-2o，弥补华夏这方面的不足。