    

    “三公子，您找我！”

    黄继业站在门口刚进来的地方，身上的衣服有些脏乱。

    “黄副城主幸苦了，听说你去运山石去了，怎么样了？”

    看黄继业的样子，是从山里刚出来就来这里了，身上的衣服都没有换，脸上还有土粘在上面。

    “托公子的福，有人发现了一块三丈多高的山石，样子很是奇特，我刚去看过，不算是太大能运出来，现在正在分离呢，想来等两天公子就能看到了。”

    黄继业有些兴奋，看来对那块山石很是满意。

    “那行，这些事情就麻烦你了。”陆子愚点头道。

    “不麻烦，为公子办事是我的本分。”黄继业很是恭敬的道。

    “这算是我的私事，你这次帮我将事情处理好，总是要给你些报酬的！”

    陆子愚说着，看了看黄继业，有些可惜了，他的资质不怎么好，是用妖丹突破先天的，自己也没有办法让他继续修炼了，最后道：“你在武道上算是走到头了，以后你可以让你的后代来找我，我帮他突破宗师，算是我付你的酬劳吧！”

    黄继业好像被这个消息给惊呆了，呆了好一会深深的弯腰，激动的道：“多谢公子，属下一定为公子办好事情，保证不让你失望。”

    别人说这话他可能当一个笑话就过了，但是这位他相信，别的人可能不知道，但是他知道这位在陆家的地位，还大约的知道陆子愚的修为，那次的大战他可是远远的看了一眼呢，能自己飞在空中的那是什么样的修为他可是知道的。一位宗师，虽然现在对陆家来说宗师可能没有以前那么的重要了，但是对他黄家来说，那依旧是一个传说。

    “好了，不说这个了，你过来看看吧！”

    陆子愚说着，将桌子上的图往前推了推，他要给黄继业详细的说下，好让他提前做好准备，各种的物资和人员都是一堆的麻烦事情，都要提前做好，不然到时候少了什么可是要耽误时间的。

    “公子，您是要在上面建一座城”

    黄继业看了看图纸，不由的呆了下，这上面画的很清楚，上面可是有一座小城的。

    “嗯，是准备建一座小城，当然了很小的，城墙也不用建，找木头搭建一圈一人高的篱笆就好了。”

    虽然是要建城，但是城墙就不用了，他准备建一圈篱笆，然后种上爬山虎之类的植物，不用多久就能将小城封起来，想来自己在上面，没有那个随便会翻墙的。

    “公子，这样可能时间要很久的！”

    黄继业看了一会，才抬头小心的说道。

    “没事，你看着办吧，可以多找点人来，钱不是问题，只要速度快就好。”

    建设这类的建筑，只要金银就行了，金银他可不缺；“不过质量要好，要严格遵守我写的要求。”

    “公子放心，保证遵照上面的要求来。”

    黄继业拍着胸脯道，他现在恨不得陆子愚给他分派很多的工作，这样以来宗师的名额就更加的稳定了。

    “好了，你将这张图拿去，找专业的人来看看，需要什么东西都提前准备吧，现在都已经有点晚了。”

    陆子愚将图纸拿起给他，前段时间忘记吩咐准备这些东西了，只是准备了土石，现在才想起来是有点晚了，不过还好只要钱到位，应该问题不大。

    “是！”图纸退了出去。

    ……

    黄继业的速度很快，第二天下午时分上面的土就填好了，然后组织人手开始平整上面的土地，用了五天的时间将上面彻底的平整好后，又在上面撒了一遍水，最后等干了又人走上去踩踏了一次才结束，这才将多半的人辞退了，剩下的人都是年轻人或者有手艺的人。

    在这几天，黄继业去看的那块山石也从山里运了出来，三丈高四五丈的直径，它的形状很是特殊，从远处看好像是有一条龙盘绕在一起，可是从近处看又好像两条纠缠在一起的蛇；陆子愚看后也是很惊奇，将它运到要建城的中心，本来他计划的就是在城中心十字借口中间弄一个圆心花圃的，现在有了这个就更加的有观赏性了，在周围种点花草就更完美。

    上面的已经开始动工了，一条蜿蜒的小水渠已经挖了近半了，他专门去看了，那些工匠不知道用的什么材料熬制的一种白色的浆糊，在一块块的石头上浇灌上，等白色浆糊干掉后，上面竟然一点也不漏水，看的陆子愚是暗暗称奇。

    陆子愚在岛上看了一天后就走了，他留在那里实在是没有什么可干的，黄继业的能力很强，组织的是井井有条，他也没有什么可做的，最后给覆海留了一年量的元石他就走了。

    回到镇海城，他又去了城主府一趟拜访了下城主，摆脱了一些事情后才回到住处；接下来几天都没有什么事情，每天晚上的时候黄继业都会来汇报下工作的进程，速度还是很快的，水路和城内的下水道都快要完工了，这两天正在处理挖的水湖呢，水湖都点大可能需要几天。

    又在城内呆了两天，有点无聊便带着颜如玉向望海城去，这几年没去望海城了，听说望海城这几年变化的是最大的；龟寿岛上最大的港口就是在望海城，所有来这里的外来人员基本上都是在望海城的码头登陆，当然第一个进的也是望海城，虽然带来了很多的麻烦，但是也带来了很大的发展。

    这次两人没有赶马车，而是走着去的，镇海城距离望海城不远，以两人的脚程不到晚上就到了望海城外，远远的看着赞新的城墙，陆子愚都是一愣。

    这望海城的城墙什么时候这么高了，他记得上次见的时候还是以前的那种破旧低矮的城墙，没想到才多长时间没见，就已经变得这么高大了，看样子长度也变了，以前绝对没有这么大的。

    进了城后，里面明显得是变大了，虽然门口的位置和以前很是相似，但是增加了很多的新建筑，刚进门口的一段路都是新的。

    城里的人很多，高手也很多，在的的隐隐感觉中，就有好几股的强大气息，没有丝毫隐藏的意思。听说望海城内的帮派又有崛起的趋势，还有几个宗师参与其中了，不过这次陆家可不像上次那样的担心了，几个宗师而已，翻不起什么大浪，只要不破坏秩序，也就懒得管了。

    “走了，我们去看看这里的陆园怎么样了！”

    望海城内还有自己的一座宅子呢，好像就留了一个老头看门，这么多年过去了，不知道那老头还活着没。        

