    “主帅果然是老当益壮，属下佩服！”

    数十个回合下来，副将没能从王翦手上占到一点便宜，反倒是自己累得够呛。

    而且王翦这力量比起军中很多正值壮年的武将还要大上几分。

    在加上王翦纵横沙场这么多年，战斗经验比副将还要高出一大截。

    此时的战斗中，王翦已经慢慢占据了上风。

    “你小子身手倒是不错，不过还得多加练习。”

    王翦摇头，随口说了一句，手上的攻击却是更加密不透风。

    “主帅说的是，属下谨遵教导。”

    “算了算了，不打了，跟你打一点意思都没有。”

    王翦随手一剑，逼退了副将之后摇头不打算继续了。

    这副将的实力还不如王贲，自己从头到尾根本连一半的实力都没拿出来。

    “主帅，若是再无其他吩咐，属下就先撤退了！”

    副将并不知道王翦的心中所想，不过倒也没太过失落。

    毕竟战局是中途结束，自己虽然落了下风，但在他看来，王翦想击败自己，还得费一番手脚。

    而且，战局之中瞬息万变，说不定自己抓个失误就能反败为胜了呢？

    “看你的样子，似乎有些不服啊？”

    王翦看到副将的脸色，似乎也明白了他心中所想。

    “属下不敢！”

    副将当然不敢把自己的心里话说出来，只能低头含糊一句。

    “这样吧，老夫也不欺负你，这次我用一只手跟你打，你要是能伤到我一片衣角，我就算你赢！”

    王翦说着，将一只手附在身后，准备和副将继续这场未分胜负的战斗。

    “主帅，这不好吧!”

    副将下意识的以为王翦在逞强，脸色明显有些为难。

    “有什么不好的，你要是不动手我可就先来了，看招！”

    王翦冷哼一声，不再收敛实力，虽然放弃了一只手，动作却是更加凌厉。

    而副将也敏锐的察觉到了王翦身上的变化。

    王翦刚才的气势也就稍稍压了副将一头，这还是因为副将对他保持尊敬的原因。

    但现在的王翦，仿佛直接脱胎换骨了一般，扑面而来的一股凶煞之气，直接让副将呆愣在原地不敢动弹。

    “醒来！”

    王翦的长剑已经接近副将胸口，当即大喝一声，才让他醒转了过来。

    副将见状，仓皇举起武器试图挡住王翦这一击。

    “砰！”

    然而，王翦的长剑上，传出来一股不可抵挡的力量，瞬间突破了副将的防御。

    “咔嚓！”

    副将手中那把经过千锤百炼的钢剑，脆弱的像一根朽木，直接被王翦一剑砍断。

    随后剑身直接刺在副将胸前的盔甲上，冒出一道火星。

    王翦见状，连忙强行收力，不然这一剑就要将副将给捅个对穿了。

    “这才是主帅的真正实力吗？”

    副将看着自己盔甲上一道显眼的痕迹，感觉心脏都快跳出来了。

    刚才他仿佛变成了弱小的羔羊，眼前的王翦就是嗜人的猛虎，根本提不起一点反抗的心思。

    “明白你和真正的顶尖武将之间的差距了吧，千万不要因为一点小小的成就就居功自傲，你欠缺的不仅是统帅能力，自身的战斗力也有很大的差距。”

    王翦收起长剑，拍了拍副将的肩膀对他说道。

    “主帅，属下明白了！”

    副将现在已经是心服口服，十分诚恳的对王翦作揖说了一句。

    “行了，活动的差不多了，继续忙你的事情吧。”

    别看王翦表面上淡定，其实他心里早就乐开了花。

    说实话他能爆发出这样的战斗力，是王翦自己都想不到的。

    身为大秦军神，王翦最强的一点不是个人武力，而是统军作战的能力。

    这一点放在任何一个将军身上都一样。

    你个人的勇武，只能在战场厮杀的时候展现出来。

    但统帅不同，他是一个军队的灵魂人物，就像是人体的大脑一样。

    在战斗的时候，一个勇猛的武将，可能会影响到一场厮杀的胜负。

    但真正能影响到战争全局的，还得靠统帅的指挥能力。

    王翦以前也是从战场中一步步厮杀起来的，他的身手可以说是不弱，但绝对不算是最顶尖的。

    而经过赵玄上次的救治之后，王翦不仅返老还童，连自身的力量更是强悍了数倍不止。

    现在的王翦，已经没有了任何缺陷。

    坐镇中军，他可以运筹帷幄，上阵厮杀，他也可以决胜战场。

    而此时的副将，心中也对王翦充满了崇拜。

    “主帅说的对，作为一个统帅，我还有很长的路要走！”

    副将暗下决心，本来城中的事情已经忙完了，现在回去就是休息养精蓄锐了。

    但是副将犹豫一番之后，并未回房休息，而是一个人在演武场训练了起来。

    副将一直练到半夜，几乎是耗尽了最后一丝力气，到了连抬手的费劲的程度了，这才拖着疲惫的身子往房间走去。

    “这小子倒是可以培养一下，日后也是个好苗子！”

    王翦看着副将疲惫的身躯，心中暗暗念叨了一句。

    刚才任嚣在练武的时候，王翦一直没走，而是躲在暗中观察着。

    自己的实力增长，其实主要是因为赵玄给他喝的那瓶基因药剂。

    任嚣光想靠自己训练到王翦的这个程度，几乎不太可能。

    因此，王翦打算多观察一下任嚣的能力，要是值得培养的话，可以推荐给赵玄，让他训练一番，说不定日后任嚣也能为大秦扛起一杆大旗。

    任嚣离去之后，王翦也没多呆，对城中的守卫吩咐一声，让他们注意巡逻，防备大月氏半夜的突然袭击之后，也回到了自己的房间内去休息了。

    夜里，大月氏营地和云中郡主城内气氛都十分紧张，双方都担心对方的突袭。

    好在，双方谁也没轻举妄动，总算是相安无事的过了一夜。

    “呜~”

    五更天，天边还是晦暗一片，大月氏营地内已经响起了号角声。

    听到号角声的大月氏士兵，当即起床穿戴好盔甲，开始集结起来。

    五大歙侯早已穿好披挂，骑着高头大马，站在大军阵前。

