    死了！
    那个中品的大妖师气息已绝。
    杀中品大妖师跟杀只虫蚁没有区别。
    “柳元，你不得好死！”虞千代含恨怒骂。
    刚刚死掉的那人，是虞家仅次于他的战力，却被柳元这么轻易就杀害了。强者陨落，这对虞家来说是难以弥补的损失。
    那个中品大妖师在虞家地位不低，平日和虞千代平辈论交，关系莫逆。而虞千代却亲眼看见他死在了柳元的手上。
    至于另外两个大妖师，已经被柳元逼退至几十丈之外，也只能眼睁睁的看着。
    虞千代目眦欲裂，不光是那被杀的妖师，连他的命如今都捏在柳元的手上。
    这么长时间以来，他还从不知道柳元这人心狠手辣到这种地步。
    早知如此，他非要拼尽一切在柳元吞下天元血煞丹之前阻止他！
    “怎么？你后悔了？”柳元低头俯视他，带着玩味的笑意。
    与他柳元为敌的，皆都该死。
    敢站在他的对立面，那就得付出代价！
    若非虞千代与他反目，他又怎会被逼无奈动用天元血煞丹。
    天元血煞丹吞服后必然会有副作用，如果不是因为这些人，他怎么会被逼迫到这种地步。
    都该死，这些人都该死！
    “柳元！我要你偿命！”虞千代咆哮。
    然而重伤之躯，仅凭愤怒又怎么会有用。
    柳元低头看他，不屑一顾的将他提在手里，另外的手紧握成拳半举在空，轰然砸下。
    虞千代举臂抵挡，可是手臂在接触到拳力的时候，发出“咔嚓”一声脆响，直接折成了个诡异的角度，手臂被弹开，那一拳再次落在他的胸膛上。
    虞千代胸膛凹陷，背后衣衫炸裂，张口喷出大蓬血雾，本就虚弱的气息再次一落千丈。
    “家主！”众多的人在呐喊。
    一众虞家的妖师，剩下的不过是十几个小妖师和两个下品的大妖师而已。
    众然这些人联合在一起，也不可能阻止的了柳元。
    柳元丝毫不停，拳头再次举起，杀机澎湃。
    看模样，分明是要将虞千代置之死地。
    危机之刻，纤纤玉手探来，千灵雪及时杀到。
    以奇妙的步伐瞬息来到柳元的跟前，在柳元出拳的同时，以柔力化解了柳元的拳力，手臂挥动，强行将虞千代从柳元手中抢了下来。
    用一道妖力将虞千代推向旁边的大妖师，娇喝道：“走！”
    柳元如今吞了天元血煞丹，从他吞丹的那一刻，千灵雪就知道情况不妙。
    虞千代被两招击败，一个中品大妖师也轻易死在了柳元手中，每一件事都等同于一个噩耗。
    千灵雪心头沉重无比，之前她都只能堪堪牵制柳元，现在纵然只是牵制怕都极为困难。
    柳元并不因为虞千代被救下而懊恼，也不去追赶，他甚至满面笑意。
    “来得好！”他大喝。
    虞千代只是个可杀可不杀的人，他真正的意图是杀光这几个来自青云堡的人。
    如果刚刚千灵雪能抛下这些人独自逃走，柳元还未必能抓住她。
    但是千灵雪却自投罗网，柳元怎么能不乐？
    他杀虞千代是假，本意就是做给千灵雪看的。
    千灵雪此刻近身，正中他的下怀。
    凶猛的掌力瞬息间就朝着千灵雪笼罩过去。
    千灵雪眼中闪烁着冰冷的寒光，身法再次施展。
    不得不说，她此刻施展的身份确实精妙，纵然是以眼下这种距离，依旧是能极快的闪躲。
    不过闪躲终究是有极限，虽然躲过了致命一击，可肩头依旧是被掌力轰中。
    千灵雪肩头传出闷响声，她喉咙里滚动出一个音节，整个人朝着下方坠去。
    晴儿在屏障里目眦欲裂，因为她看见千灵雪中掌的时候，嘴里分明吐出一蓬血红。
    千灵雪肩头的衣衫被劲气撕裂，肩头的皮肤也惨白无比，踉跄无比的从空中坠落。
    虞家的人也好，又或者屏障里的众人，心中无不滋生出绝望。
    本来虞千代决定对抗柳元的时候形式大好，但随着柳元吞下丹药，虞千代重伤，连千灵雪也被重创。
    晴儿发了疯似的揪住虞大帅的衣领：“打开屏障！把屏障打开！”
    虞大帅自己也惊慌失措，脑海里一片空白。
    晴儿还在朝着他大喊：“打开屏障，让大人进来！快呀！”
    千灵雪不能死，她怎么能这么眼睁睁看着千灵雪死在外面。
    高空之上，柳元分明也听见了那个声音。
    他面露狰狞，看着屏障里争吵的人，就像看着几只束手待死的蝼蚁。
    “以为当缩头乌龟就能躲过一劫？我先拿你们开刀！”
    现在的柳元若要杀他们，易如反掌，不过他更想看见的是这些家伙在死之前那挣扎的样子。
    狞笑着，一记掌印朝着乌龟壳轰去。
    掌印落在乌龟壳上，之前还坚不可摧的乌龟壳顿时狂震不已。上面咔嚓嚓的脆响不断，裂痕接连在屏障的表面出现。
    操控屏障的虞大帅身体也跟着颤抖，额头上汗如雨下。
    这屏障是他施展的，若是屏障被破，他自己也会受到不小的反噬。
    当妖力四散而开，乌龟壳已经变得千疮百孔，各种大大小小的裂痕和破损遍布在乌龟壳表面。这层屏障的光泽也暗淡到了极点。不管是谁看去，都知道那乌龟壳撑不了多久了。
    “哦？”柳元挑动眉梢，“比我想的还要坚固不少。”
    本命妖技，倒是个棘手的能力，居然承受了一掌而不破。
    “我看你们能撑到什么时候！”
    柳元抬手，第二掌紧随着落下。
    这层乌龟壳不管再怎么坚固，他还不信能承受自己第二掌。
    屏障里的众人面如死灰，他们身在其中，感应的更清楚。根本撑不过这一击，若是这一击落下，这层摇摇欲坠的屏障必然被攻破。
    没有了这层防护，屏障里的所有人都没有生路。
    虞大帅在颤抖，支撑这层屏障他已经尽全力了，这次真的是大难临头了。
    眼看那掌印就要落下，千灵雪蓦然现身在屏障之上。
    她嘴角还有没有干涸的血迹，素掌朝上推去，同样的掌印迎着攻击而去。
    二者相撞，掌力轰爆，彼此消散于无形。
    虞家的人惊呆了，屏障里的人也呆滞了。
    晴儿抬头仰望，看着那道屹立在屏障上方，摇摇欲坠的身影。
    千灵雪一条手臂垂于身侧，鲜血顺着手臂流淌，从指尖滴落。落在屏障上，溅起点点血花。
    “盛名之下无虚士，青云堡的人，果然名不虚传。”千灵雪如今虚弱的模样被柳元看在眼里，连柳元自己都不明白，她都已经是这副模样了，居然还有力气前来救援。
    千灵雪呼吸有些紊乱，可是纵然是在这种绝境里，身姿也挺拔的像把尖刀。仰着白皙的脖子，高洁傲然的姿态依旧如初。
    “晴儿，如果有机会，你就带龙公子他们走，和虞家的人一起逃出。”她看着高空，却是对屏障里的人说。
    晴儿花容失色，频频摇头。
    “走？我看你们往哪儿走！”
    想走？柳元哪会给他们机会。
    连天元血煞丹这种杀敌一千自损八百的丹药都用了，岂会让他们说走就走。
    若让青云堡的人逃走，那他付出的这些岂不是白费了。
    动用天元血煞丹，就是为了将他们赶尽杀绝！
    这女子既然挺身阻挡，那就表示她很看重那屏障里的人。
    在这样的战场上，抱有这样的怜悯之心，就等同于有着致命的弱点。
    这样的弱点，柳元又怎么可能放过。
    他已经杀心涌溢，低吼着朝着屏障连轰两拳。
    无边的煞气在血气的衬托下，化作两个巨大的拳影朝着千灵雪轰去。
    她既然要挡，那就让她挡个够。
    这两拳不光是朝着千灵雪去的，也是朝着屏障去的。
    屏障移动不了，女子若是躲开，那死的就是屏障里的人。
    柳元倒要看看，这个女子还有什么手段能抵挡他。
    面对他这极尽恶毒的杀意，千灵雪静静立在高空，分毫也不移动，从她身上丝毫看不见闪避的意思。
    虞家的众人肃穆，设身处地的想想，如果换做他们，能不能做到像这女子这般坦然。
    千灵雪双眼已经闭上，但绝非认命。
    此刻的她比之之前，还更显得平静。
    白衣染血，衣摆飘飘，风雨中孑然而立，尽显绝代风华。
    发束松开，黑发宛如瀑布般披散在身后。
    裙摆飘动，她素手朝天，身上萦绕着一股奇异的气息。
    不少人都为这美轮美奂的一幕而呆滞。
    在这一刻，千灵雪的身上忽然出现了无上的威压。
    在她那娇柔的身躯中，以她摇摇欲坠的身姿，迸发出来的是宛如天穹塌陷般的威严。
    神圣不可侵犯，位于九天之上，这些凡俗之词不管用上再多也形容不了此刻在她身上发生的事。
    那些赶来驰援的妖师，其中绝大部分都在这股威压出现的那一刻直接跪倒在地。
    洪荒，盛大，就好像有一扇来自远古世界的大门在他们面前打开，那是种连时间都足以停止的亘古的气息。
    可是在这个瞬间里，只有晴儿彻底变了脸色。
    这个力量，千灵雪突然爆发出来的这个力量是……
    只有晴儿知道这股力量意味着什么。
    她想阻止，但在这股威严下却发不出声音。
    千灵雪睁眼，在她手掌的前方，毫无征兆的出现一个黑色的漩涡。
    那漩涡深邃无底，就宛如撕裂虚空的大口。
    里面的吸力似乎能吞天噬地，在那股力量之前，柳元的两道拳印就跟汪洋大海上的两叶孤舟，连半天波澜都没掀起，直接便被那黑洞给吞了进去。
