    类似的话题，在不同的地方上演。

    各大世家、财团、公会、军团、国家，都在寻找着这位把天捅破个窟窿的玩家。

    而始作俑者龙剑渊，早已一个念头回到自己的个人空间。

    【系统提示：恭喜您获得世界声望100万，功勋点10000！】

    原来上电视还有奖励？

    只是世界声望是什么？功勋点又是什么？

    前身上学的时候根本没听说过，看来，这又是属于高端玩家的玩法？

    系统面板上多了声望和功勋点两项，只是没什么反应。

    这又不是任务流，要攻略NPC，要声望何用？

    还有功勋点，好像也换不了什么东西。

    算了，先不管。

    同样叮当响的还有他的好友列表。

    此刻不知道多少人申请好友，给他发信息。

    龙剑渊正想清空，忽然看到前面一个叫柳梦寒的好友申请上，赫然写的“花无缺”、“镇元大仙弟子”等模样的字！

    不是吧？居然有人知道我在西游世界的英勇事迹？

    这叫柳梦寒的人居然能拜镇元大仙为师？

    自己是因为降临天赋取巧，她凭的又是什么？

    如果没有自己这一遭，她妥妥的风云人物啊！

    想了想，龙剑渊通过了好友申请。

    这名字，看着不像男的吧？

    【系统提示：你添加柳梦寒为好友。】

    “龙剑渊真的是你吗？”

    “我是镇元大仙的弟子，新闻上能搜到我的事。”

    “我在西游世界听过你的事迹，不过我没和任何人说过。”

    ……

    一堆信息发了过来，又快又多，显示着对面激动的心情。

    新闻？

    龙剑渊搜了一下，还真的是，热度高得很。

    她是和自己同一批的新人，拜镇元大仙为师，曝光后不知道引起多大的轰动。

    不过现在，已经没什么话题在她身上了，全世界的话题都在他通关神话级副本身上。

    这点龙剑渊早已有所预料，疯狂的加好友信息就说明一切。

    还有一堆人加不到好友，纷纷在各大媒体电视上打广告，表达自己的意愿，各种承诺好处让无数人眼馋流口水。

    龙剑渊懒得看，无非是打自己世界之门的主意。

    他再次把目光放在柳梦寒身上，曙光集团苏家的孙女？这身份好像很不一般啊！

    只是她不是姓苏吗？游戏名？

    【叮，柳梦寒邀请您进入她个人空间！】

    不是吧？居然邀请我去她个人空间？

    要知道无论是游戏大厅还是个人空间，都是能PK的，不存在安全区一说，就不怕自己图谋不轨？

    不对，应该是自己怕她图谋不轨。

    万一对面埋伏了三百刀斧手，一声令下……

    【叮，您邀请柳梦寒进入个人空间，请问是否确定？】

    “确定。”

    还是你来我的地盘吧。

    在西游世界一连串的收获，他不信还比不上一个同样的新人。

    那干脆自切好了。

    他的邀请刚发出，对面就毫不犹豫接受了。

    惭愧啊！看来人家一片赤诚，多心的是自己。

    不过也不怪他，前身躺尸垃圾堆的画面历历在目。

    一个恍惚，个人空间里就多了一个人。

    龙剑渊猜得没错，是个女玩家，还是个美女，哪怕他在天庭见过一堆仙女的风采，仍然有一瞬间的惊艳。

    面容精致、个子高挑、双腿修长，目测有一米七以上。

    胸前波涛汹涌、撑衣欲裂，很怀疑是吃了什么天才地宝。

    游戏里各种神奇的东西，可是大大激发了女人们的爱美之心，各种美女的质量大幅度上升。

    有些女人为了爱美，那是真敢拼命的。

    让龙剑渊惊讶的是，她面容还带着稚嫩，如果不看身材还以为是个小女孩，妥妥的童颜巨襦。

    只是眼中却没了那种少女的天真烂漫，反而整个人有些冷，显得有些违和。

    龙剑渊再次一愣，在西游世界过了一百年，她居然还一副少女模样？这和十六岁也没差别吧？

    和自己的少年风采有得一拼。

    不过也对，人家可是镇元大仙的弟子，怎么会没点收获？

    清风明月两个弟子都一千二百岁了，不一样还是童子模样？

    看来有奇遇的不止自己一个。

    不，自己是开挂，人家是真的有奇遇。

    眼前的女玩家显然是匆匆而来，不过也经过了一番妆容上的打扮，虽稍凌乱，却更加惊艳动人。

    美女你可真够自信的，大家都是从西游出来的人，都见过仙女的风采，你居然还敢用美色来诱惑我？

    很好，你成功了！

    柳梦寒出现在个人空间，目光立刻落在龙剑渊身上。

    随后，她整个人都愣住了，目光再也移不开。

    世上竟然有长得这么好看的男人？有一瞬间她开始自行惭秽。

    这个就是天生圣人、大闹天庭、打败哪吒、封齐天大圣的花无缺吗？

    不愧是受天地灵气日月精华滋润万万年而从仙石中诞生的人，单是外表就完美无缺，怪不得他在游戏里取那样一个名字，确实和他很契合。

    更不要说，他那惊天动地的资质。

    柳梦寒很确定他已经取孙悟空而代之，并且修炼成仙，就是不知道他是怎么做到的？

    莫非是什么稀奇古怪的道具？

    无论怎样，事实就是人家攻略了西游世界30%的进度，前途无可限量！

    自己的全部希望，都在他身上！

    好一会她才回过神来，努力移开目光：“龙剑渊？谢谢你加我好友，我叫柳梦寒。”

    柳梦寒伸手表达自己的善意。

    “你好，你找我有什么事吗？”

    龙剑渊伸手和她青葱白嫩的纤长玉手握在一起，还真是柔软。

    对他一个曾经的宅男来说，这杀伤力无疑是巨大的。

    “我想进入西游世界，想求你帮忙，我知道我的要求很过分，但是我没法放弃那份仙缘，我也知道在游戏里帮不了你什么，所以我只能在现实里回报你，你有什么条件都可以说，我一定尽量做到！”

    柳梦寒急切的说道。

    现在龙剑渊就是她唯一的希望，想另外找《西游记》的游戏卡，可能性基本为零！

    “我知道，你是曙光集团苏家的孙女，我也相信你有这个实力。不过，你觉得现在我还需要别人的帮助吗？”

    龙剑渊对她的要求一点都不奇怪。

