    姜灿想了想说：“我也觉得潘叔有些神秘，不太像个成天闷在家里创作的小说家。听唐一岚说，潘叔的作品是近两年突然火起来的，但文字功底深厚，逻辑又十分清晰，写的小说特别烧脑，总是有出其不意的情节，而且……”

    “而且我感觉那些情节像是真实发生的。”霍知行淡淡的说。

    他的床头小说一直都是潘大福的作品。潘大福擅用第一人称写作，几部悬疑小说，都是以一个侦探的口吻写出来的。

    霍知行本以为这只是一种艺术创作的形式，可现在……

    他觉得这很有可能就是潘大福本福！

    “好了，先别研究潘叔了。”姜灿声音轻柔，看看表，笑了笑说：“时间还早，这时候正有夜市，要不咱俩出去转转？”

    霍知行愣住了，反复确认自己耳朵没有出问题。

    自从有了儿子，姜灿好像从来不跟他单独约会呢……只要儿子在家，她就肯定要在家里守着那小东西。

    今天这是怎么了？

    霍知行一时间有种天上掉馅饼的感觉。

    姜灿看着他这瞬息万变的表情，除了好笑，更多的是感到愧疚。

    自从两人世界变成了三人世界，她的天平也往儿子身上倾斜，很多时候都忽略了自家老公……

    所以她想尽量补偿他。

    “怎么了嘛？”姜灿揪揪他的脸，“我想出去逛逛，买东西，吃小吃，就像从前咱俩在江州一样……不可以啊？”

    “当然可以！”霍知行脱口而出。

    他笑起来，今晚不仅可以逛夜市吃小吃，还可以拉着她的小手搂着她的细腰，好好过一个二人世界……

    真是守得云开见月明了！

    霍知行握住她的手，正准备出发，却在这时隔壁儿童房传出一点动静。

    姜灿一愣，赶忙跑过去看，只见小君誉哼哼唧唧，身上只穿了件肚兜，光着脚丫哼哼唧唧要找妈妈。

    保姆拉不住他，抱歉一笑：“小姐，我正要给小少爷洗澡然后哄他睡觉呢！”

    “不要！不要！”霍君誉挥舞着手里的小鸭子，“麻麻洗！”

    姜灿一听到儿子软糯的声音，早就把补偿老公这件事抛在脑后。

    “好，妈妈给宝贝洗澡澡！”姜灿笑着把小君誉抱起来。

    一转身，正对上霍知行那五雷轰顶的模样。

    “灿灿，你……”

    “今晚还是别出去了吧？”姜灿小心翼翼跟他商量，“把儿子扔在家里，我实在不忍心……”

    霍知行脸上的表情凝固了。

    “好啦！”姜灿柔声道，“你都多大个人了，别跟儿子争！以后我一定加倍补给你，好吗？”

    “……”

    霍知行根本连说“同意”或“反对”的机会都没有。

    说是跟他“商量”，实际上只是“通知”。

    反正只要一遇到儿子，他就必须让位！

    霍知行深深叹了一口气，两步追了上去，从姜灿手中把儿子抱过来。

    “干什么？”姜灿吃了一惊。

    “你歇着，我给儿子洗澡。”

    “你？”

    “是啊！”霍知行认真的点点头，“老婆，他再小也是个男的，得从小培养他男女有别的意识！”

    “呃……”

    “我是他爸爸，以后给他洗澡、带他上厕所这种事，当然得我来做！”

    姜灿皱了皱眉头。

    话是这么说，她也看过很多育儿专家的文章，说有父亲参与的育儿过程，孩子性格更好，更聪明。

    但是，她还是很不放心。

    男人带孩子，怎么能让人放心呢？

    “那，你当心点。”姜灿不想打击他的积极性，“让他坐在澡盆里洗，洗头发的时候注意给他挡着耳朵……还有，水温一定要特别留意，他皮肤嫩，别烫着了！”

    “老公，还有……”

    “你就放心吧！”霍知行对身后这个碎碎念的小女人有些无奈，不过一转身，他的目光里依然带着无限宠溺。

    “君誉交给我绝对没问题，男人本来就应该跟男人一起洗澡，对不对啊儿子？”

    小君誉瞪着一双大眼睛，呆萌又迷茫。

    “今天爸爸跟你一起洗，咱们不用盆，站着淋浴！”

    “啊？”姜灿一惊，“这怎么行？这……”

    可没等她拦住，霍知行就长腿一迈，抱着儿子进了浴室。

    还把门给锁了。

    姜灿在外面干着急。

    不一会儿就听见里面传来哗哗水流声。

    一开始小君誉好像不太适应，哭唧唧了一阵子，霍知行用严父独有的方式安抚他：

    “小子，是不是男人？这点水花你也害怕？”

    “不就是洗个头吗？你哭什么！”

    “霍君誉！你要是再敢哼一声，洗完之后就不要喝奶！”

    姜灿的心一揪一揪，恨不能冲进去打人！

    不过很快霍君誉就不哭了，里面还不时传出咯咯咯的笑声。

    接着……

    “啊——”

    霍知行一声大喊，把姜灿吓了一跳。

    她再也忍不住了，用力拍门。

    “老公，你怎么了？儿子摔倒了吗？”

    话音刚落，浴室门哗啦一声打开，霍知行围着浴巾黑着脸往外走。

    “老公？”

    姜灿睁大眼睛，看他脸色不对。

    “怎么回事？”

    “没事。这小子，趁我给他洗头……揪我！”

    “啊？”姜灿越听越糊涂，“揪你哪了？”

    霍知行嘴唇抿成一条线，一只手紧紧攥着腰间浴巾。

    还能揪哪，当然是……

    就在这时小君誉兴高采烈的跑出来，头发上泡泡还没冲净。

    “粑粑，粑粑！还要玩，还要！”

    霍知行回头瞪他一眼，赶紧跑了。

    姜灿这下子反应过来，情不自禁的大笑，抱起儿子走进浴室。

    洗澡就好好洗嘛，非得俩人一起淋浴！

    这下被儿子揪住痛点了吧？

    不过她又有点担心。

    儿子手劲儿大，万一给揪坏了可怎么办啊。

    ……

    夜深人静的时刻，大皇宫里依然灯火通明。

    阿玉点了薰香，是一种特制的水桃香。

    嘉敏王后并不喜欢这种味道，但因为赫衍喜欢，所以她便养成了这几十年如一日的习惯。

    阿玉把香炉盖好，袅袅香气散发在整个殿内，嘉敏深吸一口气，揉按一下隐隐作痛的太阳穴。

    “娘娘，”阿玉走上前，轻声道，“可以歇息了。”

    嘉敏转过身，看着她，“这次去曼城，事情办的顺利吗？”

    阿玉眼神一动，点了点头说：“顺利。有娘娘提供的信息，那两个人很快就找到了，他们正是桑晴的养父母。”

    “告诉他们该怎么做了？”

    “是。”

    “嗯。”嘉敏目光略有深意，“你办事，我很放心的。”

    “娘娘……”

    阿玉欲言又止，咬了咬嘴唇，最终还是开口说道：“我为娘娘办事这么多年，从没出过差错，娘娘您……是否也能帮帮我呢？”

