    丘山顿时明白过来，他连连点头，说：“教主提醒得极是，我现在就去把那厮给收拾了。”

    叶欢马上又交待道：“先把炸珠收进戒指，等你到了那个混蛋面前，你再拿出来炸他，记住，别做什么准备，出手就炸！听懂了吗？”

    “小的清楚！”丘山把炸珠收进了戒指，喜滋滋地说道。

    他看起来很兴奋，双手还搓动了几下，仿佛在准备干一件大事似的。

    对于他来说，可能现在真的是人生中最大的一件事情了。

    看着丘山一蹦三跳的背影，叶欢清楚，只要他扔出了炸珠，恐怕他立刻就会没命。

    他肯定不可能炸得了古道国师，相反，他很可能会被古道国师一招致死！

    不过，叶欢一点也不同情他，像他这种天残门徒，平时没有少做恶，即便是死，那也是死有余辜。

    丘山走过去时，叶欢也没有闲着，赶紧溜出这个谷口。

    苍冥山谷的上方，虽然不算非常开阔，但绝对可以让叶欢轻易飞出去。

    这地方剩下的天残门徒并不多，主力都到同兴城那边去了。

    叶欢心里一冷，要干就干一票大的！

    等会儿这里炸开之后，自己趁乱到同兴城那边去。

    从一个狭长的山缝中，叶欢小心翼翼地飞到悬崖上方，打算居然临下扔炸珠。

    前方就是苍冥山谷的谷口，古道国师正在那里和天残门的夏护法等人僵持着，留在这里的天残门徒，几乎多数都集中在这里了。

    上方是个井字型的空谷，虽然可以从这上面往下投炸珠，但叶欢心里很清楚，不管能不能炸中古道国师，这样的炸珠都没法给他带来致命的一击。

    叶欢又在盘算，只要自己从这山谷上方投下第一颗炸珠开始，可能古道国师就会第一时间冲上来，到得那时，恐怕自己很难轻易逃掉。

    想到此，叶欢取出玄天金鼎，找到一个树洞，赶紧塞了进去。

    如果实在逃不掉，就先到鼎炉里面躲一下。

    轰隆！轰隆！

    叶欢刚刚把鼎炉藏好，下面的山谷中就传来了两个惊天动地的响声。

    紧跟着，一片烟雾快速从谷中弥漫上来，隐约中，叶欢听到古道国师怒吼了一声。

    “丘山你这个吃里扒外的家伙，竟敢偷袭本教主，我杀了你！”

    砰！

    谷中再次传来一个沉闷的声音，紧跟着，丘山惨叫了一声。

    叶欢从山谷上方探出头，用神识扫了一眼，发现丘山已经躺在了地上，一动不动，估计没气了。

    夏护法等人居然没有后退，原来丘山刚才过来告诉他，“教主”马上就到，因此，他自然会认为，古道国师是个冒牌货。

    于是，众人都取出了兵器，准备和刚刚杀了人的古道国师大干一架。

    古道国师本身就是个心狠手辣的人，并且，他自视很高，刚才又被丘山贸然偷袭，心里早就窝着一股怒火。

    他怒气冲冲地吼叫道：“你们是不是想反了？”

    夏护法冷笑道：“你还真会装，老子今天就让你现出原形！兄弟们，给我上！”

    谷中烟雾弥漫，那些天残门徒一听到夏护法的命令，立刻冲了上去。

    古道国师怒极，双掌一展，狂吼了一声：“既然你们背叛老夫，我就灭了你们！”

    吼完，他冲着攻上来的天残门徒，猛地往前推出手掌。

    刹时，一片气浪排山倒海地冲了上去！

    轰隆！

    又是一阵闷响，十几个冲在前面的天残门徒立刻被震飞了出去。

    看到这一幕，叶欢心下暗喜，迅速把手上的炸珠收回戒指。

    到了这个时候，坐山观虎斗才是上策。

    谷中转眼间就杀红了眼，虽然古道国师十分了得，但夏护法等人的功力并不弱，加之这里地形狭窄，那些天残门徒可以借助四周坚硬的石头左右躲避，然后伺机进攻。

    一时之间，谷里面杀声震天，在古道国师暴强的攻击下，天残门徒很快又倒下了一大片。

    叶欢看得直摇头，心道，照这样打下去，古道国师肯定不会有什么损失。

    不过，叶欢希望他最好能够受点伤，然后自己再把炸珠扔下去，估计他不死也会脱一层皮！

    打定主意之后，叶欢便没有急着出手。

    谷中大概厮杀了一刻钟后，喊叫声明显弱了许多，那种轰隆隆的爆击声渐渐地消失了，地上横七竖八地躺满了天残门徒，不少人都在低声哀号，残肢断腿到处都是。

    剩下那帮天残门徒，全都围在夏护法的身周，个个都用畏惧的目光望着古道国师，似乎没有人敢再次出手。

    古道国师甩了下凌乱的、已经花白了一大半的长发，冲着众人怒吼：“来啊！你们这帮瞎了狗眼的混球！竟敢对老夫不敬，看我怎么收拾你们！”

    叶欢小心翼翼地用神识瞄着下方，看这情形，场中这帮天残门徒，个个都已经无心恋战了，甚至，多数人都还露出了惶恐不安的眼神。

    即便是已经杀红眼了的夏护法，此时也在喃喃地质疑：“难道你才是真教主？先前进去的那人是假的吗？”

    “哼，夏仲武，你现在才明白过来，已经晚了！”古道国师冷笑连连。

    “可，可是，刚才进来的那个教主，他不费吹灰之力就进入了逍遥洞！如果他不是真教主，又如何能有逍遥洞禁制的密匙？”

    夏仲武神情严峻，眼神有些慌乱，他现在说这些话，似乎在故意推卸责任。

    言下之意，自然是说，就算他认错了教主，也是古道国师自己泄露密匙导致的！

    他在让众人相信一点，如果不是古道国师自己泄露了逍遥洞的密匙禁制，他们又如何会认错人？

    古道国师一听，突然清醒过来，大声问：“你说什么？有人解开了我逍遥洞的密匙，闯进去了？”

    “对，就在你回来之前……”

    “混蛋，滚开！”古道国师大为震怒，他双掌往前一推，一股巨浪般的狂风瞬间把众人掀向了两边。

    然后，他闪身便从人群中冲了过去，旋风般地掠进了里面那个山谷。

    看到这里，叶欢脑中升起第一个念头：场中的打斗已经结束了！

