    看小媳妇儿眼睛瞪圆，吃惊的望着自己，宋彪不自在的咳了一声。

    “咳……哼，这么看着我干甚？老子自己干的事儿，心头还能没数？”

    这么说，其实他是一直都有自知之明的了？

    颜卿是惊讶于，他竟然能这么坦然的就承认了，当初的逼迫。

    男人神色的变化颜卿都看在眼里，若是这时候她再点头道话，会不会伤了男人的面皮？

    暗自琢磨了一下，颜卿开口说道：“也是我自愿的。”

    她也没有说谎，这一次确实是她自愿的。

    这样说，该是能顾及到他们两个了吧。

    可不是，听了小媳妇儿的话，宋彪的现在的心情完全可以用心花怒放来形容。

    比当初他媳妇儿当面答应他要嫁他的时候，还要让他兴奋。

    他是有自知之明的，当初他确实是有逼迫，虽然他压在了心底最深的地方，但他一直都知道。

    现在，他媳妇儿亲口跟他说，当初她是自愿的。

    只是简单的几个字，一句话，却意义非凡。

    正自得呢，宋彪突然想起来，他们是在讨论这个吗？

    这是他们两口子的事，关起门来，躺在被窝里，什么时候不能说？

    明明他们之前说的是柳萍萍那娘们儿的事儿，又想糊弄他。

    “这事儿先放着，一会儿再说。

    老子跟你说柳萍萍的事儿，你扯你自己做什么。

    你敢跟她学，看老子不收拾你。”

    真真是好好的一个人，偏偏长了张嘴。

    什么话从他嘴里说出来，就都不是好话了。

    出了暗暗的叹气，颜卿还能怎么办呢？

    其实，她也知道萍萍在某些时候是另类的，她的一些想法行事自己也不能赞同。

    但是，不得不承认，很多时候颜卿又是羡慕萍萍的坦荡，敢为。

    可，真的让她去学，她也不会的，她就学不来。

    所以，男人的担心根本就是空担心。

    “相公还说我整天胡思乱想，难道相公就不是吗？”

    在男人狐疑的眼神注视之下，颜卿接着说，“我与萍萍幼年相识，陪伴着一起长大。

    若是我要学她，怕是早就学会了。”

    这样，他该放心了吧？

    果不其然，宋彪陷入了思考之中。

    他媳妇儿说的，好像还真是这么个道理。

    他成天的操心他媳妇儿被柳萍萍拐了，带偏了。

    结果，人家相伴十几年，根本没有的事儿。

    为什么他就一直没有想到这个？

    再想想柳萍萍跟他媳妇儿的关系，平日又是怎么待他媳妇儿的，宋彪的态度不自觉的软了下来。

    “那，就试试吧。

    要是不行就赶紧的停了，别瞎折腾。

    好不容易才长的这么点儿肉，别尽给老子折腾没了。

    敢不好好吃饭，看老子收不收拾你。”

    什么方子不方子的，宋彪不知道，也没兴趣。

    但有有一点他是知道的，不吃饭肯定能瘦。

    不仅是瘦，还能死人。

    娘的，老子又不是养不起她个小娘们儿，好吃好喝的供着，还给老子瞎折腾。

    得了男人的点头，颜卿当即就给男人送上一个灿烂的笑脸，还有一句夸赞。

    “我就知道相公最好了。”

    之后又保证道：“相公放心吧，肯定是要好好吃饭的。

    你看，这上面也没有说不让吃饭啊。”

    不仅是保证，颜卿还举着方子到男人眼前，让他看清楚。

    都到眼前了，宋彪不想看也看了两眼，就见到上面写着什么药材什么姿势动作。

    乱七八糟，看了他也不懂。

    “你自己个儿看着办，敢真瘦了，老子再找你算账。”

    说着，他视线在小媳妇儿身上上下的瞄着，仿佛是在丈量，好把现在的尺寸都量清楚，以后好做比较。

    “讨厌。”

    颜卿被他火热的眼神看得略微有些不好意思，啐了他一口。

    哼，当她不知道他瞧的是些什么地方吗？

    打从有孕之后，男人不止一次的说过赞美过，更是爱不释手。

    还不知道他不同意的原因么？哼，男人。

    罢了罢了，这种事才不要跟他争辩，从他嘴里出来就没有能听的话。

    宋彪斜着眼睛睨她，从鼻腔子里轻轻哼一声，“讨厌？不是欢喜老子的时候了？”

    这不，就不正经了。

    颜卿嗔他一眼，不理他，转头去拿干净衣裳。

    越是理他他越是不正经，才不给他机会。

    不算如此，背对着她的宋彪也没打算就此结束。

    “刚儿你还说当初不是老子逼你的，是你愿意嫁老子的。

    这才多久，一年都不到，就不乐意了？”

    这都有关系吗？是一回事吗？

    背对着男人，颜卿瘪瘪嘴，还翻了个白眼。

    “相公尽会冤枉人，人家哪里有说不乐意？”

    “那还呲你男人？呵…

    还不是因为当初老子强娶的你，嘴上说着愿意哄老子。”

    无理取闹放在男人身上，简直不要太契合。

    颜卿现在是真想呲他了，胡搅蛮缠都不能形容他。

    抖开了干净衣裳给他换，却是一个字都不想跟他说。

    可是宋彪还等着呢，见她不说话，心头更是认定了，恐怕就是被他说中了。

    “无话可说了？承认了？

    哼，老子就知道。”

    正给他理衣襟的手顿了顿，然后又听到浅浅的叹气声。

    这一声叹可以说是点燃了宋彪心头那不知道怎么就起来了的无名火，莫名其妙。

    “哼！”

    衣裳也不想给他穿了，颜卿也哼了一声，转身就往床边去。

    脱了外衣，顾自上床，盖被子，翻身，面朝里，给男人留了个后脑勺。

    “嘿，被老子说中了，就恼羞成怒了，还敢给你男人甩脸子？”

    被小媳妇儿甩了脸子的宋彪，盯着小媳妇儿留给他的后脑勺，再瞧瞧自个儿身上没穿妥当的亵衣。

    他觉得，今儿必须把这事儿说清楚。

    捏了捏拳头，又放开。

    也不管妥不妥当的衣裳了，迈着长腿几步就到了床边。

    抬腿，上床，扯了被子躺进去。

    他媳妇儿现在胆子是越发的大了，脾性也大了，竟然都能跟他甩脸子了。

    不过，宋彪觉得，肯定还是被他说中了，她这是无言以对，圆不住谎了。

