
　　大帝之心还在跳动，并不意味着无量大帝还活着，而只是因为他不甘心就此坐化，是一种执念。

　　古往今来无数的强者都想要永生，但即便是修为达到九等神魔的境界，乃至九等神帝，大帝，都依然不能永生，一个混沌纪元的寿命，犹如魔咒，如同枷锁，让任何人都无法逾越过去。

　　罗修不知道在遥远的太初时代和轮回时代是否有人可以永生，他只知道混沌中孕育的神魔巨人，能够存活一个混沌纪元，不管是再如何强大的巨人，一个混沌纪元的寿命，就已经是极限。

　　也有很多强者通过种种秘术延缓自身寿命的流逝，就如同雷霆巨人卡迪斯拉尔的沉睡，以及独孤剑尘的自我封印，尽管可以延缓寿命的流逝而存活的更久，但实际上他们的寿命，依然还是超不过一个混沌纪元。

　　一代代纵横无敌的强者不甘心就这样死去，有时候这种执念会留存下来，纵然死去，心脏还会跳动，甚至有些强者的执念会化为心魔，近乎于邪灵般的存在。

　　一尊大帝，六等神魔，执念还达不到化为心魔的地步，这一点罗修倒是不用担心。

　　轰隆隆……

　　神棺被触碰，周围的星空爆发出汹涌澎湃的法则能量，水火，风雷，阴阳，浩荡无尽，朝着罗修淹没过来。

　　罗修不以为然，抬手取出宙光之心，一切法则都被定格静止，他挥手将葬着无量大帝的神棺收起，旋即便转身离去。

　　从时光禁区中走出来的时候，罗修解除了合体神通，身上的紫黑色战甲化作一道神光腾飞而起，化出噬神兽的本体，冲天而起。

　　片刻后，罗修来到了小江铭昔日死去的地方。

　　他永远都忘不了自己当初眼睁睁的看着小江铭被杀死而无法阻挡的一幕，小江铭在临死前那种绝望的眼神，深深的烙印在罗修的心间。

　　这些年来，他拼命的修炼希望可以掌握第十重的时间法则，因为梦千殇说过，凭借第十重的时间法则和轮回之力，可以追溯时间倒流，让死去的人复活。

　　那时候他还没有觉醒太上情的记忆，信以为真。

　　但是当他觉醒之后才知道，梦千殇是骗他的，只是为了安他的心，因为梦千殇从始至终都没有安什么好心，他想要控制自己，帮他重铸轮回道盘，成为执掌宇宙诸天秩序的轮回之主！

　　不过有一点，梦千殇倒是没有说错，如果可以让时光倒流，的确是能追溯岁月长河的痕迹，将已经死去的人从岁月长河中复活。

　　但这样的做法，已经违背了宇宙天道的秩序，是逆天之举，必然要为之付出不小的代价。

　　若仅仅只是复活一个连神魔境界都不到的武者倒还好说，如果要复活的人修为越高，亦或是其身上有特殊的宝物，或者是特殊的体质，那么这种方法复活的难度，还会更大。

　　逆转时光，是一种禁忌！

　　想要做到这一点，需要借助时间规则的力量，因为只有从法则升华为规则，才具备让时光倒流的能力。

　　以前的时候罗修无法做到这一步，就算是借助合体神通提升修为到神尊之境掌握第十重法则，也仍旧是做不到。

　　但是从太上天永殿出来之后，罗修从中掌握了一丝时间规则的力量，勉强能够做到了。

　　正如因果循环，一饮一啄，他在太上天永殿掌握了时间规则，紧接着又被传送到时光之星，似乎冥冥之中便有一种指引，让他来这里复活小江铭。

　　眉心裂开，宙光之心飞出，银光绽放璀璨，就如一轮绚烂的太阳。

　　嗡！……

　　银光散开，辐射向四周，在时间之光的照耀下，周围的一切都开始变慢，减速。

　　当时间减速到了一定的极限之后，时间静止了下来，天地万物，寂静无声。

　　让时间静止，已经是时间法则的极限，而超越这个极限，就已经是规则的范畴，时光倒流！

　　以罗修现在的境界催动时间规则，对他自身也是一种极大的消耗，时光倒流，往日的场景重现，罗修的脸色也是越加的苍白。

　　岁月时光，就如同一条长河，宇宙天地的起源，便是这条长河的源头，随着时光的流逝，长河也不断的变长，无限延伸……

　　而罗修此刻要做的，就是逆反这个定律，让时光长河倒退！

　　轰隆隆……

　　逆转时光乃是逆天之举，违背了宇宙天地法则的规律，而罗修作为始作俑者，自然而然的就要受到天罚雷劫的制裁。

　　无尽的雷光淹没下来，罗修大吼一声，犁天剑斩出，将一道道雷霆阻挡下来。

　　时光倒退的速度还是很快的，小江铭死去的时间也只有一百多年，罗修再一次看到了他即将要被刘天禄杀死的那一幕场景。

　　“噬神，合体！”

　　在这一刹那，罗修沉声大喝，噬神兽毫不犹豫的就化作战甲披在她的身上，罗修身上的气息开始节节攀升，战力在一瞬间提升到了巅峰。

　　轰！

　　他出手了，一出手便是最强的神通，杀天血矛！

　　他手中的犁天剑，化为了血色，从一柄剑，恍如化成了血色的战矛。

　　不仅如此，他还祭出了巨人傀儡，直接引动精血之力，让这尊傀儡爆发出大帝级的战力，以最强的攻击与他一起，轰向时光岁月长河！

　　“给我破！”

　　罗修嘶声大吼，杀天血矛与巨人傀儡的攻击让时光长河晃动了一下，但却并没有被破开。

　　就在这时，时光长河中重现的场景中，刘天禄再一次将小江铭杀死了。

　　想要把小江铭救出来，必须要破开时光的枷锁！

　　“再来！”

　　罗修逆转时间规则，将时光倒流改为加速，一次次的重现那个场景。

　　“精血燃烧！”

　　这一次，他直接燃烧了全身的精血，即便是掌握生命法则第十重，也轻易不可一次性燃烧全部的精血，但罗修此刻却已经完全顾不得那么多了。

　　咔嚓！

　　一道粗大的雷光劈落在罗修的头顶上，强横的肉身战体加上噬神兽所化的战甲，让他硬抗了下来，但却传出了碎裂的声响，他的头颅上出现了一些裂痕，就如同将要破碎的瓷器。

　　罗修的表情变得无比的凝重，尽管他知道想要逆转时光将一个人复活没有那么容易，但这个过程的艰难程度，却要超出他的想象。

　　毕竟就算是太上情所处的时代，也没有做过这样的事情，因为要做这种事情，轮回之力是一个前提。

　　“轮回！”

　　罗修大吼，拼尽全力催动轮回殿，轰然撞入时光长河，轮回投影浮现而出，时光长河终于被他撕出了一个细小的缺口。

　　尽管这个缺口很小，但也足可让罗修激动万分了，他抬手一指点去，将一根手指穿过缺口，进入时光长河中。

　　时光长河重现的场景中，刘天禄面目狰狞，刚要杀死小江铭的时候，一根手指却是突然从虚空中降临，噗嗤一声，将他击碎成了血雾。

　　紧接着，这根手指没有丝毫的停顿，带起一片光华将小江铭卷起，消失的无影无踪。

　　时光长河的外面，罗修快速的将手指缩回，一道光芒出现在他的身边，逐渐显现出小江铭那仍旧带着绝望和惧怕的表情。

　　噗！

　　就在这时，时光长河被撕开的缺口愈合了，一股强大的反噬之力，让罗修喷出鲜血，脸色苍白至极。

　　为了将小江铭复活，他燃烧了全身精血，身受重创，为此可以说是付出了极大的代价。

　　但这一切还没有完，他逆转时光，行逆天之举，要承受天罚的制裁，而小江铭本应该死去，却从时光长河中重现世间，这也是违背了宇宙天道的意志，也有天罚雷劫降临，要将他灭杀，抹除！

　　小江铭根本不清楚发生了什么事情，他的小脸上一片的茫然。

　　罗修挥手就将他收入轮回殿之中，漫天的雷光汹涌，铺天盖地，将他淹没了。

　　这是罗修生平经历最惨烈的一次雷劫，先是他的天罚，然后是小江铭的天罚，而这些还远远的不够，他在永恒神域接连突破三个境界的雷劫，竟然也跟着这个时候凑热闹。

　　漫天的雷劫，持续了一个多月，时光之星的天空这才渐渐的恢复了清明，滚滚雷云消散。

　　而时光之星下面的大地上，一个方圆数万里的大坑充斥着天罚毁灭的气息，这个大坑深不见底，足有数万丈深，乃是这一个多月里被天罚雷劫生生劈出来的。

　　天威难测，天道无情，莫过如此！

　　在这座大坑数万丈之下的底部，又过了几个月后，一个巴掌大小的古铜色宫殿破开尘土，悬浮在半空。

　　“这也太狠了……”

　　古殿中传出虚弱的声音，这古铜色的小宫殿，自然就是轮回殿了。

　　天罚的威力太过于恐怖了，罗修根本没能抗住，肉身战体被彻底的劈碎湮灭，识海也被打碎，唯有他的人形圣魂藏进了轮回殿内，算是保住了一命。

　　实际上他发现自己扛不住的时候，就进入轮回殿内躲避，但是天罚的威力无法打碎轮回殿，但却有强横的力量冲击进来，活生生将他的肉身和识海震碎了，如果这场天罚持续的时间再久一点，罗修估计自己的人形圣魂都未必可以保存的下来。

　　轮回殿之中，小江铭看着罗修的圣魂，似乎觉得很是奇怪。

　　“罗修哥哥，是你救了我吗？你怎么变小了？”小江铭喊了一声，因为罗修圣魂的模样，与他本尊是一模一样的。

　　罗修听了这话心头哭笑不得，我这哪里是变小了，而是身体和识海都被打碎了，只剩下灵魂本源所化的圣魂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十八章 逆转时光免费阅读。https://xs.23sk.com 