    不得不说。

    任何在十年的寿命面前，都很难保持住冷静。

    因为十年寿命不仅仅能增加寿命，还能够用来治疗体内的暗疾，恢复身体内细胞的活力。

    这是长生者们都会眼红的东西。

    不过。

    长生者往往需要更多的寿命来恢复自身，让其达到巅峰状态。

    “可以，你给我们一人十年寿命，我们就放过你。老实说，南希，我一直很欣赏你，虽然你的实力并不是清算人中最强的，但是你的脑子是最够用的。

    一共四十年寿命。

    只要你能够拿出来，我们就离开阿拜达，并且会伪造一份你不在这个星球上的证据，为你离开这颗星球创造时间。”

    汉拉低声笑道。

    南希看着四人贪婪的眼神，不再犹豫，手臂一翻，便拿出了年轮之笔。

    四人看见这只笔时，眼中的炙热更是隐藏不住。

    真家伙！

    真的是老头子的那支笔。

    南希之前一直得到老头子的器重，是清算人中的小头目，甚至有传言称她是老头子的私生子。

    所以南希能接触到年轮之笔和灰烬账簿。

    并且。

    能够知道如何使用这两件神奇的东西。

    “搞快点，南希。你应该不需要我们来动手吧？”巴罗尔迫不及待到。

    南希深吸一口气，看见那四人带着恶意、贪婪的眼神，不在犹豫，右手伸入虚空中，搅动片刻，一本灰黑色的账簿被她拿了出来。

    这账簿的边缘就像是被烈火灼烧过的纸张，不断落下片片黑色的灰烬。

    灰烬账簿便是得名于此。

    “好家伙，怪不得老东西要杀了你，你居然真的拿出来了这两件东西。”

    汉拉疯狂的眼色中带着些许忌惮。

    就算是南希把灰烬账簿拿给他们，他们也不敢收下，那样会面对整个清算人整体的追杀。

    “呼，来吧。”

    南希用年轮之笔在灰烬账簿上划过，四个光团当即升起，融入了四人的身体内。

    一时间。

    那种难以形容的感觉，袭上四人心头。

    他们只感觉自己的身体年轻而充满了活力，一股强大的力量感占据了他们的四肢百骸。

    “这感觉，这就是得到寿命的感觉吗？”

    巴罗尔眼中充斥着激动，他看了一眼南希，勾起笑容：“不错，希望你能够在老头的追杀下活下来。

    如果有天你做掉了老头，请联系我，我很乐意和你这种有胆识的人合作。”

    四人没有继续逼迫南希交出寿命。

    因为他们觉得，就算继续逼迫，南希也拿不出多少来，而且可能还会产生不可控的变化。

    不过。

    就在四人准备离开时，他们忽然感觉到了楼上的灵性波动。

    四人脚步一顿。

    偏头看向南希。

    “楼上是谁？”

    汉拉沉声问道。

    南希后退两步：“我的一个朋友。我逃命，不可能逃到没有认识的人的城市里。”

    四人没有离开，而是不约而同把目光投向上面，他们靠近楼梯，悄悄的摸了上去。

    嘎吱。

    房门被打开。

    四人正想要动手，无形的灵性扫出来，他们四人宛若大海风暴中的小舟，随时可能被这强大的灵性覆灭。

    他们难以抬起脚步，难以移动身体。

    在他们的前方，白羽安详的睡在梦里，以他为中心，一层层黑色的光芒蔓延，那些黑色光芒中，有着带刺的黑色荆棘，它们围绕着白羽四周，就像是在护主般。

    四人脑海一炸，正欲逃跑。

    结果发现那些诡异的黑气不知道何时蔓延到了他们的身上。

    咚！

    倒地声接连响起。

    四人连呼救都没来得及，便在地上彻底失去气息，成为了一具尸体。

    梦中。

    白羽坐在大树下，眉头微微一皱。

    “好像现实世界，有人闯进你的房间了，不过如果他们怀有恶意，会被我的力量反噬。”

    月柔声说道。

    “那今天就先到这儿，我下次在来找你。”白羽起身，精神开始缓缓下坠，就像是从云层中跌落，一下子回到身体内。

    睁开双眼。

    白羽第一眼看见的便是横七竖八，躺在地上的尸体，一共四具，身上都没有任何伤口，也没有搏斗的迹象。

    “这就是月的力量吗？很诡异啊。”

    白羽低声念叨道。

    他打了个响指，一股火焰席卷而出，瞬间把四人身上的衣服烧得干干净净。

    四人身上。

    都有一个印记，像是一把角斗的长剑。

    南希告诉过他，这是清算人的印记。

    “清算人居然这么快就找到这儿来了，并且还在我未察觉的情况下，进入了房间内。幸好这次我在，如果我不在，那南希和苍炎都会很危险。”

    白羽眼神一凝，迅速走下楼，看见南希没有事后，他灵性一扫，发现了楼道里昏迷的苍炎。

    “怎么回事？之前我在冥想，并不知道清算人来了。”

    白羽看向苍炎和南希。

    “这四个混蛋，进来就要杀我，辛亏我和他们周旋许久，一场激战，才给你拖够了时间！白羽，你这次要好好感谢我。”

    苍炎毫不知耻的说道。

    白羽拍了拍她脑袋上肿起来的大包：“看来你还需要多练练啊，这段时间我正好没事，要不给你进行一次魔鬼特训？”

    “呃，我很忙的，我要研究封印物的知识，没空。”

    苍炎用爪子挥舞了两下，然后一溜烟跑进了房间里面。

    等到她离开后，白羽才严肃的看向南希：“他们是怎么发现你，并且追踪到这里来的？”

    南希摇摇头：“不知道，我之前的行动，应该留下了一些痕迹，被他们追查到了。

    清算人里面，有占卜序列的超凡者。

    如果有我的痕迹，他就能够大致确定我在那个地方。”

    “占卜序列吗？真是麻烦啊这样的超凡能力。”

    白羽皱起眉头，不再犹豫：“我们要重新挑选住所了。”

    “离开阿拜达吗？”

    南希眼神有些犹豫：“一旦离开阿拜达，我们会更加容易被追查到。阿拜达里面，清算人还不敢肆无忌惮的搜捕，并且阿拜达城的人口很多，更加利于隐藏。”

    “不，我从来没有说过，要离开阿拜达。”

    白羽神秘的笑了笑：“先睡吧，等睡醒起来，我们明天动身，去新的住所。”

    “等一下，我要收回我刚才拿出去的寿命。”

