
　　李大恩慵懒的躺着，缓缓道：“小心肝放心吧，这朝廷的使臣，会逗留一段时间的。他们短时间内，不会离开。”

　　柳氏眉头上扬，道：“当真？哎呀，这可真是太好了。他们留下来，那么妾身，就可以好好的学习一番，不至于匆忙学个四不像。”

　　李大恩说话有些醉醺醺的，但还是囫囵道：“他们这一次来，有两件事。第一件事，是要送来一批军粮，以便于本王抵挡北方的突厥人。他们先一步抵达，而后一步，大批的军粮，就会送来。第二件事，是等军粮送达后，他们要出使突厥，促成大唐和突厥的和平。”

　　柳氏听得眼中精光闪烁。

　　她没想到，竟然得到两个如此重要的消息。

　　正所谓兵马未动，粮草先行，粮草是战争时期的必需品，称得上是战略物资。尤其大唐送来大批的粮食，对朔州的苑君璋，以及东突厥来说，都是极为重要的。

　　而接下来，长孙顺德等人要出使东突厥，消息一旦传出，等东突厥和苑君璋提前知道了消息，那么对他们来说，便等于有了先机，能提前安排。

　　两则消息，都很重要。

　　柳氏心念急转间，便已经是记下，她脸上却没有流露出分毫，依旧是一副娇羞的模样，缓缓道：“殿下，妾身才不管他们来做什么，妾身只是希望，他们可以多逗留一段时间。如此一来，妾身才可以学到更多的厨艺。”

　　李大恩粗糙的手，抚摸着柳氏犹如绸缎的背脊，道：“放心，你有的是时间学习。”

　　顿了顿，李大恩道：“本王还是得嘱咐你一番，朝廷派遣使臣来的事情，不可泄漏出去，你明白吗？”

　　柳氏轻笑道：“殿下，您看妾身什么时候，是多嘴的人了。”

　　李大恩道：“本王相信你。”

　　柳氏娇羞一笑，那笑容中，却又一抹得逞的神色。

　　对她来说，她认为对付李大恩这样的匹夫，真是再简单不过。唯一的是，她这般冰清玉洁的身子，竟然是时常遭到李大恩这匹夫糟蹋，偏偏她精神上不愿意，身体却乐在其中。

　　李大恩没有多说，便直接睡去。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，李大恩已经早早的离开。他对外宣称的，是带着杜启、长孙顺德在雁门境内逛一逛，实际上却带着杜启、长孙顺德等人，四处查探地形地貌，敲定这最终的行动地点。

　　除此外，还在调兵遣将。

　　以便于付诸行动。

　　当然这一切，却在悄然进行的，根本就没有人知道。

　　而在李大恩、杜启等人忙碌时，柳氏的消息已经是先一步传出。传信的人一路急赶，出了代州后，径直往朔州马邑去。

　　因为马邑是苑君璋的大本营所在，苑君璋盘踞马邑，实际上，未能掌控整个朔州，因为许多地方，实际上是东突厥控制的，作为东突厥搂草收割粮食的地点。

　　苑君璋虽说在马邑，他却没有在城内驻军，而是在城外军营。

　　如今，苑君璋也尽量约束士兵，不曾让自己麾下的士兵，肆虐地方，为祸百姓。毕竟苑君璋还希望，自己能在朔州多呆一段时间，最好能掌控整个朔州。

　　这是苑君璋的想法。

　　军营中。

　　中军大帐内，苑君璋正批阅军务。事实上苑君璋在马邑，其实算是比较轻松的，而且他虽说是主君，但他本身是谋主出身，懂得放权的道理。

　　如今他统摄朔州，主要的事情，都是交给他身边的谋士独孤穷处理。

　　独孤穷处置，苑君璋批准便是。

　　“呼！”

　　营帐门帘撩起，却是独孤穷进入。

　　独孤穷的年纪，已经五十开外，鬓发皆白，整个人看上去颇为苍老。只是他眼中神色清亮，不见半点的浑浊。独孤穷进入后，弓着身子，便行礼道：“大行台！”

　　大行台，是突厥人封给苑君璋的官职。

　　大行台一职，最早是北魏设置，是朝中尚书省外派到地方的机构，负责管辖军政大事，官员也称之为大行台。在北魏乃至于南北朝时期，都是颇有权势的官职。

　　即便大唐境内，也有这样的官职。

　　可惜，这是颉利可汗封的。

　　苑君璋颔首，道：“独孤穷，可有什么事情？”

　　独孤穷道：“回禀大行台，代州方面，安排在李大恩身边的暗子柳氏，传来最新消息。这一消息，是关于大唐的动向，请大行台阅览。”

　　说完，独孤穷递上了书信。

　　苑君璋接过来，便快速的浏览，他一目十行，短短时间内，便已经看完。苑君璋本就是谋主出身，一见到消息后，心中快速的盘算了一遍。天籁小说网

　　不过他没有直接说自己的想法，而是看向独孤穷，询问道：“独孤穷，你认为，柳氏提及的消息，是否可靠？”

　　独孤穷回答道：“回禀大行台，柳氏传出的消息，从未有假。尤其这一年多两年的时间，柳氏的消息都是极为精准的。我认为，消息不可能出错。”

　　苑君璋点了点头。

　　他也是这么认为的，这样的一则消息，倒是不可能作假。

　　苑君璋稍作思考，便道：“那么我问你，大唐派遣了使团，即将出使突厥。他们的用意何在，问题是大唐又送来了一批军粮，又是什么用意。”

　　独孤穷正色道：“大行台，其实这倒是好理解。大唐为什么派遣使团，其原因，也就是此前突厥方面，颉利发兵侵袭代州边境，甚至险些杀奔雁门。”

　　“大唐方面，如今主要的心思，都在攘内上。大唐无暇派兵北上，所以即便是颉利发兵侵袭边境，大唐也只能捏着鼻子认了。”

　　“派遣使团来，是希望求和，暂时稳住颉利。”

　　说到这里，独孤穷稍作停顿，才道：“至于大唐方面，为什么押送军粮来，实际上是做两手准备。一旦出使的使团，无法达成协议，大唐必须要加固雁门的防守，确保代州的安全。所以，才有了这两个安排。”

　　苑君璋脸上露出笑容，道：“独孤先生的分析，和本官不谋而合。既如此，我认为当下首先要做的，是截掉大唐的这一批粮草。独孤先生，你认为呢？”

　　“这是自然！”

　　独孤穷正色道：“大行台的力量有限，如果单独进入代州，力有未逮。所以如今，还得安排人北上，请颉利发兵。毕竟这一批粮食的数量，肯定不少。”

　　苑君璋叹息道：“可惜啊，如果我们的实力够强。那么这一次，就可以自己出兵雁门，夺取李大恩的粮食。”

　　“反倒是如今，必须让颉利分一杯羹。尤其颉利这个人，简直如狼狗一般，他看到了的东西，肯定是竭力撕咬。”

　　“到时候，我们只能得到少部分，反倒是他，肯定要得到大头。”

　　苑君璋脸上，一脸不甘。

　　他其实本心中，不愿意依附突厥人，毕竟这种背弃祖宗的事情，他是不愿意的。可形势逼人强，他为了活下来，只能这么办。

　　独孤穷道：“大行台，我们暂时只能隐忍，先发展实力。”

　　苑君璋点了点头，他深吸口气调整了情绪，道：“放心，本官知道轻重。这次的事情很重要，涉及到我们，能否多赚一些。独孤先生，你亲自走一趟，务必让颉利多出兵，减轻我们所承担的压力。”

　　“卑职明白！”

　　独孤穷点头，郑重回答。

　　他又禀报了最近发生的事情后，才起身离开。他如今要抓紧时间，因为一旦大唐的粮草，先一步送到了雁门，他们想去夺取，那就困难了。

　　雁门毕竟是大唐的重镇，要打破雁门，那是极为困难的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第188章 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 