    第672章 争端

    说话间，视频的画面一转，大熊猫也出现在了箭竹海的岸边，在丛生的箭竹之中，正慵懒无比的吃着这些箭竹。

    整个视频有一个小时左右，韦斯却没有丝毫快进，反而安安静静的看完了整个视频。

    “真想去龙国一次, 说不定也能看到大熊猫，不像在鹰国，看個熊猫还要排队。”

    韦斯一边说着，同时也点赞转发评论，他要让所有人都知道自己女神去看熊猫了。

    随后韦斯看了看自己刚刚准备发出去的黑料，犹豫了一下还是决定暂时算了。

    “今天的热度全部给女神，至于棒子人的女神, 不配和我的女神抢热度！”

    韦斯暗暗想到，他已经可以预见，缇娜的动态这一次会获得大量的热度，至于棒子人女神的黑料，什么时候发出去都是一样的。

    的确如同韦斯所想，当他点赞转发后，很快就有大量的老外看到了缇娜的动态。

    平时他们去看熊猫，不但时间短，而且经常看到熊猫撅着屁股睡觉，连个面都见不到，这让不少人感到遗憾。

    可纵然如此，关于熊猫的电影、周边……在国外都非常受欢迎，对熊猫的热爱，老外甚至比龙国人还要疯狂，毕竟他们自己没有。

    现在突然出现了熊猫的字样，他们几乎没有犹豫便点了进去。

    当看到视频中的内容，尤其是看到熊猫幼崽晃着屁股离开的样子，所有老外都双眼放光。

    在惊叹龙国的大熊猫之际，老外们也羡慕起来, 无数的评论也出现在了缇娜的动态下。

    “偶买噶，真的是大熊猫啊，好想抱抱大熊猫。”

    “太羡慕缇娜美女了，不但可以看到大熊猫，而且还是野生的。”

    “今年我在咱们鹰国的熊猫基地去了一趟，只看到熊猫的屁股，原来熊猫长这样啊。”

    “那只幼崽熊猫也太可爱了，如果我有这么一头熊猫幼崽就好了。”

    “缇娜美女，以后我就是你的粉丝了，偶买噶，熊猫在吃东西了，吃的好香呀。”

    “……”

    虽然熊猫的视频出现，老外们也纷纷在下面留言，看着视频中的大熊猫，尤其是那只熊猫幼崽，所有的老外心都化了。

    他们多想和大熊猫也能有这么一场山林间的邂逅啊，可惜大熊猫只有龙国才有，他们国家虽然找龙国借了几头大熊猫，但平日里人太多了，很多人都没有机会亲眼看到大熊猫。

    一时间，缇娜发的动态热度再次暴涨, 大熊猫在国外本身就有极高的热度，不到半个小时，缇娜的动态便直接进入了热度榜。

    越来越多的老外看到了这个视频，一些拥有大量粉丝的主播、明星、营销号也纷纷点赞转发，甚至国外的一些官方账号也纷纷点赞转发，足以看出老外对大熊猫的痴狂。

    龙国众人也很快看到了这个视频，他们也没有想到一个大熊猫的视频竟然会有这么高的热度。

    “我去，九寨沟里还有野生大熊猫？我还以为没有了呢。”

    “缇娜美女运气也太好了吧，我去九寨沟几次了，还从未见过大熊猫。”

    “提醒一下各位国外的朋友，大熊猫虽然可爱，但也要提醒大家，野生的大熊猫是有危险的，他们的战斗力和棕熊不相上下。”

    “同意楼上，要看熊猫还是去熊猫基地，至少安全上能够得到保障。”

    “……”

    龙国众人也纷纷留下了评论，评论区越发热闹起来，不少老外也询问着一些有关大熊猫的事情，龙国众人也耐心的解答。

    【泡菜世界第一】：龙国的熊猫有什么了不起的，要说国宝，应该是我们棒子国的棒子虎，比这些熊猫强大多了。

    就在众人都热情的讨论着大熊猫，不少老外更是动了去龙国一次的念头时，棒子人也再次跳了出来。

    看着熟人出现，龙国众人皱了皱眉头，这些棒子棒子还真是死缠烂打，哪里都有这些家伙。

    直播间中，韩杰看着自己的评论，脸上充满了笑意。

    前几天因为贬低龙国，导致他增加了大量的粉丝，短短几天时间，让他从之前只有几百个粉丝的透明主播，直接变成了拥有五十万粉丝的入门主播。

    虽然这点粉丝还是比不上那些大主播，但韩杰却依然兴奋不已，毕竟这只是几天的功夫而已，若是时间长一点，他完全可以成为百万甚至千万级别的主播。

    而且这两天因为他的粉丝暴涨，在平台的热度也得到了大量的提升，甚至已经有广告商想要和他合作。

    只要一直持续下去，他再也不用住在这个只有几十平米的破房间中。

    但就在两天前，本来还雄心壮志的韩杰，突然感觉到了一丝不妙。

    他和往常一样带着自己的粉丝大军到处诋毁龙国，可发现这些龙国人竟然完全不搭理他了。

    虽然之前和龙国人对喷，他们棒子国就没有赢过，但这不重要，输了反而更好，更加能够激发自己粉丝的仇恨度。

    可现在这些龙国人完全不搭理他们，仇恨度建立不起来，有一种一拳打在棉花上的感觉，实在是有些难受。

    这两天他的粉丝虽然还在增加，但却没有之前那么猛烈的势头了，甚至有些粉丝觉得龙国人不反抗没意思，活跃度也减弱了不少。

    这个情况让韩杰心中大惊，自己的美梦还没有实现，怎么能够让这些粉丝失去战斗意志呢。

    就在他思考该怎么办的时候，突然发现缇娜发了一个龙国大熊猫的视频，而且热度还不低，这让他顿时看到了希望。

    几乎没有思考，韩杰便直接打开了直播，带着自己的粉丝再次来搞事。

    他不在意输赢，只要能够激发粉丝的战斗意志，保持活跃就足够了。

    果然，在他发布了这条评论后，直播间的粉丝也再次加入了战斗之中，很快他的评论就进入了热评，回复数也多达上千条。

    一场国宝之争也就这么拉开了序幕！

    “不就是熊猫吗，有什么好看的，和我们的棒子虎根本就无法相比。”

    (本章完)

