    二人在棋盘山落了下来。羽翼仙化作人形，跟随在杨拓左右。

    这棋盘山虽非名山大川，却也有几分灵秀。

    在这早春季节，满山遍野的山里红、山梨、桃树、李树、杏树竞相开放。

    还是颇有几分景致，杨拓一路行来，看着四处风景，也不停留，只往轩辕庙而去。

    行至庙前，见这轩辕庙有些破败，想是少人祭拜，这才被桃精柳鬼所占据。

    不过，杨拓既然前来，必是要解决这个问题。

    杨拓站在庙前，整理了一下身上服饰，这才踏步上前，进入庙中。

    这庙却是不大，不过方圆十数丈大小。正中供奉“轩辕黄帝之位”的牌位，牌位后是线形石雕黄帝像。大殿前置有香炉、香案，供人祭拜。

    可见修筑之时，也是用了心意，只是如今不知为何却少人来祭拜。

    或许与这天下过于动荡有关。万民生活都已不易，怎么还能有暇前来祭拜圣皇。

    杨拓见庙中有些破损，便自动手整理起来。

    羽翼仙见老师动手，也跟着整理起整个庙宇。

    轩辕圣皇着实对杨拓有些恩德，如不是圣皇借了“乾坤弓”、“震天箭”，他也不会有如今的些许成就。

    杨拓为表心意，这才亲自动手，也不用术法，与羽翼仙一起，把这轩辕庙里里外外都好生打理了一番。

    在经过庙中那泥塑的鬼使时，也没有停顿分毫，等祭拜了圣皇，再来处理那桃精柳鬼。

    良久，二人整理完毕，又恭恭敬敬的上香祭拜一番，这才作罢。

    杨拓这时才道：“你二人看了许久，还不出来？”

    半晌，见无人应答，又道：“桃精柳鬼，还不出来，可是要我来请？”

    这时从那泥塑的鬼使神像之中，漂出了两股黑烟，在空中渐渐形成了两个人影。

    这两个人影生得十分凶恶。

    一个面如蓝靛，眼似金灯，巨口獠牙，身躯伟岸；一个脸似青松，口如血盆，牙如短剑，容似朱砂，顶生双角，甚是怪异。

    面如蓝靛的人影问道：“你是何人，为何唤我？”

    杨拓看了两个人影一眼，道：“吾乃西周国师，今来此，是因吾座下尚缺两位童子，你二人与我也算有些因缘，特来收你等入门。”

    二人一听，不由道：“我二人在此逍遥，你有何本领敢叫我们为童子？”

    杨拓笑道：“你二人本是这棋盘山的桃柳二树，年久成精。又采天地之灵气，受日月之精华，方才脱身而出。”

    “又托这轩辕庙中千里眼，顺风耳两位鬼使神像，练出这千里眼，顺风耳的神通。我说的可对？”杨拓说着老向两人。

    桃精柳鬼，见杨拓如此了解他们的底细，也是大吃一惊。不由问道：“你如何知道这些？”

    杨拓也不解答，只是说道：“你二人在这轩辕庙前成精，又得了圣皇恩惠，练出神通。我亦与圣皇有几分渊缘，这才愿意给你二人一个机会，入我门下，得授正道，不至于在这山野之间为精为怪。”

    这二人虽是桃柳成精，不过因靠近轩辕庙的缘故，性情也不算凶恶，只是这形象着实有些难看。

    二人又有神通，也是知道这天下的诸般情况，他二人如无意外，一辈子的成就也止于此了。

    如今有人愿意收他们入门，虽只为童子，却也是天大的幸事，远比在这山野之间蹉跎，前途远大。

    只是这惊喜来得有些突然，二人还没反应过来。再加上也不太熟悉杨拓的为人，是以还在踌躇。

    杨拓见此，也不在意，这桃精柳鬼也没多少战斗力，只是这千里眼，顺风耳的神通还有几分用处。

    杨拓对羽翼仙道：“这二人形象着实有些不美，你且传授他们化形之法，让他们将本体炼化，化作两个道童。”

    羽翼仙忙答道：“是，师尊！”

    说完便看向二人，这羽翼仙可不像杨拓乃是人族得道。他乃是金翅大鹏得道，修为又不知道高了桃精柳鬼多少。

    两人一见羽翼仙，顿时就生出了来自内心深处的恐惧，这是来自生命层次的压制。

    仿佛一个不慎，就有身死之厄。

    两人小心翼翼，不敢怠慢。羽翼仙随即便传了二人化形之法。

    这二人虽无传承，也不会什么道法，不过终究天长日久，积累了不少法力。

    如今得了传授，二人飘出门外，回到本体之中，运转功法，不过几刻功夫，就听“轰隆隆”声响。

    这桃精柳鬼，根盘三十里，本体十分巨大。如今法诀运转之下，身形不断缩小，是以有惊雷之声。

    最后，二人便化作两位仙风道骨的小道童。二人见了彼此的容貌，不由很是欢喜，不停的打闹。

    杨拓见此，摇摇头，这二人心性还不是太行。随即右脚一跺，这桃柳二树离开所留下的大洞就被抹平。

    桃精柳鬼，只见杨拓轻轻一跺脚，大地便晃动起来，地上的大洞瞬间就被抹平，不留痕迹。

    二人哪里还不知道，这是个有大法力之人，连忙下拜。不等杨拓寻问，二人便道：“弟子高明，高觉拜见老爷，多谢老爷收留。”

    杨拓见二人愿意归附，不由点点头，心中也很是满意。如今他也只缺一个坐骑，就十分完美了。

    杨拓看了看高明、高觉二人，从法宝囊中取出得自萧升、曹宝的盗版紫青双剑。

    以杨拓如今的修为，这两把剑也是派不上用场，今日便将其赐于高明、高觉二人，以作护身之用。

    杨拓对两人道：“你们既然入我门下，我便把此二剑赐于你们，你等也好有个趁手的法宝。”

    说着便将紫郢剑给了高明，青索剑给了高觉。二人得了法宝心中高兴不已。

    又连忙躬身下拜道：“多谢老爷赐宝！”

    杨拓双手一抬，二人便自起身。杨拓道：“日后还需好生修行，方不枉我辛苦一番！”

    二人连连称是，心中也觉得机缘难得，不能荒废。

    随即二人将宝剑背在身上，立于杨拓身后。

    杨拓见这二人很快进入角色，这才满意的点点头。

    有了两位道童的衬托，他也有了一丝仙风道骨般的风采。

