    弥散血雾逐渐消散的地渊鬼府之内，一身灰色长袍、白发苍苍的老人，他的周身有一条恍若灵蛇般的断剑残片飞剑蜿蜒游走，几如被赋予了生命的灵性。

    时至此时，鬼府当中大部分的修士都已经死尽死绝了。

    就算还剩下几个也没关系，从这地渊深处升空百丈的过程中，根本就没有人能在自己剑下逃生，对于这一点燕藏锋有着绝对自信。

    幽冥地渊正常来说只有一到两层，也不会有二阶以上的鬼物，然而两界大挪移硬生生得将地渊开辟出五层深度，四阶鬼修的鬼府也在这里。

    除了被燕藏锋、魏无忌裹挟着来到这里的修士以外，绝大部分进入幽冥地渊的修士都不会太过深入，所以需要灭口的人并不是太多。

    如果真的杀光地渊内所有人自己走出去，燕藏锋也扛不下这样大的事情。

    “这个老家伙未免也太强了，我们几个联手，就算是面对筑基境的修士也未必会败得这么惨，这么快……我等的道途，至此为止了？”

    半跪在一旁的公孙庆抱着自己断臂，正全力抵御着燕藏锋攻入自己体内的阴毒剑气。

    那些剑气如丝如缕，与自身的法力相比就像一根根针一样扎进来，然后直攻人体要害粉碎破坏，凶残得难以理解。

    想要封堵炼化，自身若需要消耗那些剑气数倍以上的神识法力。

    “恭喜太爷爷完成大计！”

    在这个时候，有一名全身是血的燕家修士扑上来，跪伏在燕藏锋的面前，满脸兴奋的这样言道。

    然而在这个男人抬起头的下一瞬间，就见眼前寒光一闪，下一刻，他的整个身躯都被斜劈开了。

    尸体坠落，暗红色的血流淌了一地。

    这个家伙直到死的时候，都没能闭上自己的眼睛。

    “怎么，连自己家族的人也要杀掉灭口？”

    有了些许的缓和，披头散发、脸色苍白如厉鬼般的陈青虹，放下自己怀中的族人尸体冷笑着讥讽。

    这一刻，这位女修已然将生死置之度外了。

    “身为生死堂的血修士，临战怯战，躲在角落里拖到最后才跳出来邀功，这本就该死。”

    相比陈青虹的情绪，燕藏锋平静得近乎于冷漠。

    至于他的话，没人能知道真假，也没有人能够探知他的内心。

    就在这个时候，一支雷伞突然从一旁石壁坑陷当中飞击而出，其上雷光密布，隐隐扩散跃动。

    然而还没有飞到燕藏锋的近身，就已然被一抹骤然出现的剑光劈开了。

    燕藏锋略有些诧异的侧头注视着从石壁里爬出来的黄袍道士曲飞云，似乎没料想到他不但没死，竟还有一战之力，还有一战的胆气。

    “与其像一条狗一样藏起来，最后被你找到杀死，不如跟你拼死在这里，看能不能咬你一块肉下来。”

    随着曲飞云的话语，已然重伤的公孙庆、陈青虹，乃至于四周的雾气当中，都有隐约的身影前行而至。

    只是，以燕家血修士死绝为代价，其它各宗各家族的残余修士一共也凑不出多少人了。

    这些人即便被曲飞云激发了斗志，然而在面对燕藏锋的时候，依然是气弱的。

    锵。

    “呵呵，人多如果有用，那我们还修行做什么？剑这种东西可不是小孩子用来唬人的玩具，既然拔出来了那就赌上性命吧。”

    轻弹面前长剑，燕藏锋这样悠然地笑言道。

    再下一刻，他所站立的位置就已然被雷火剑光所覆盖，然而燕藏锋的身形骤然与手中的剑雾化为一体，在这一刻来去如风，穿梭似电都已然不足以形容，他整个人已然化为一道不断闪烁跃动的鬼影。

    所谓人剑合一，即便是走到自身所认知道路巅峰的世俗武夫都可以认为自己已经达到了。

    而在修仙世界，练气境界、筑基境界、紫府境界，金丹境界，所谓人剑合一其标准是不同的，不仅仅要看自身，更要看对手。

    最简单的验证方法就是：你可不可以凭手中的飞剑，斩破所有攻向你的攻击。

    真正的一流剑修，攻击力就等于防御力，无法击破其最强的一点，也就代表着无法伤其分毫。

    来到地渊鬼府当中，并且活到现在，剩下这些修士的基础素质是毋庸置疑的，当明白厉害，知道眼前这个老家伙不死，在场所有人都得死后，再苟的修士都拼上了全力，或持符咒或施剑诀疯狂攻向众人之间的燕藏锋。

    而在这个时候燕家生死堂的血修士已经死干净了，但以一敌众的燕藏锋依然纵横来去，剑挑众生！

    火符、冰符，剑诀、法器尽皆无用，这些浩大而无法凝聚的攻击，在燕藏锋极度凝聚的剑雾面前，瞬间就被直接破开了，再下一刻他整个人人随剑走，瞬时间就御剑而出，纵剑杀人。

    身负重伤的张烈在不远处注视着这场数量与实力皆是悬殊，皆是不对称的战斗，燕藏锋那一人一剑所向披靡的姿态，在他的心中烙印下了正常练气境修士本不该有的强度。

    “大丈夫一世修行，当有此境！”

    心中闪过这样的念头，虽然只是短短一瞬，却深深烙印在了心里面、意识中。

    轻轻呼出一口气，然后张烈就将自身残余的全部神识法力灌注入手中的赤剑之内，于下一刻人随剑走，如同一道贯日飞虹般，向下方直扑而落。

    只是，他的剑光指向却并不是正在纵横杀戮的燕藏锋，而是剑锋直指下方不远处的血湖、枯树、莲花。

    “这是最后的机会了，此剑不成，我们所有人都要死在这个老家伙剑下，那就……赌！”

    “嗯？哼，狗急跳墙。”

    张烈这全力一剑的气魄极尽显赫，因为赌上了残余无多的全部神识法力、心意决绝，因此这一剑的凌厉程度也是在同比俱增的。

    这里需要特别说明的一点是：张烈与燕藏锋的剑术功力修为都有着差距，因此在双方交手之时，张烈不得不消耗远比燕藏锋多得多的神识法力，保全自身不死。

    而燕藏锋一身练气十二层的修为，又精通剑气入微之术，仅仅只是跟张烈打的话，他打上三天三夜都没有问题，就算是此时此刻陷入围攻，其神识法力也游刃有余。

    世俗武者修为精深，尚且可以鹤发童颜于百岁之时与此生强敌大战三天三夜，更遑论是修仙者，他们的上限只会更高不可能会更低。

    察觉到张烈想要毁去阴元果，燕藏锋眼中冷色一闪，下一刻身随剑走，于众多攻击的间隙中穿梭而过，蓦然急追。

    除了剑气入微这种阴柔打法以外，纵意虹化的剑术燕藏锋同样也并不弱。

    只见那道暗红剑虹后面的蓝色剑气越来越疾，越扩越大，几乎转瞬，就拉近了极大的空间距离。

    虽然略有一些急迫，但是燕藏锋可以确信，在对方扑到阴元果附近之前，自己就可以一剑斩了他。

    “一剑定生死，一剑定生死，一剑定生死！”

    根本就不用回头，张烈几乎能感受到身后的森寒剑芒切开自己后颈皮肤肌肉的触感了。

    然而他咬紧牙关，不顾一切穷尽潜能地发出搏命之剑。

    生死之间，张烈几乎觉得自己的阴神都跟不上御剑飙飞的速度，被甩出来了，高高的飘飞起来。

    在这样的心神极致专注之下，暗红剑光本已达到极限的速度，更加加快了三分，这让后面紧紧咬着的燕藏锋也愣了一下，手中下意识得再不留下丝毫余力。

    他实在太在乎那颗阴元果了，根本就不允许任何变数发生的可能。

    直到，那道暗红色的剑光斩到阴元果树旁，蓦然的一个转折，扑向了一边。

    这绝不是临时起意，或者事到关头胆气不足了。

    若不是事先准备算好，这样的御剑飞行骤然转折，别说能不能够做到，就算能够做到，御剑修者本身的身体强度也会难以承受。

    “这是什么意思？”

    紧随其后的燕藏锋都一时没能想明白张烈的想法，因为一直紧随其后，因此燕藏锋可以清晰的感受到，在刚刚那刹那疯狂御剑遁行的过程中，张烈体魄骨肉所承受的负载，神识与法力与飞剑都被压榨到了最极限境界，燕藏锋甚至能够隐约感应听到对方肌肉骨胳濒临崩溃的微声。

    付出这样的代价，展现这样的决绝，突然让开了，什么意思？

    一时难以堪破对方的心思，但是代表着生机，代表着自身未来道途的阴元果，却已然近在眼前。

    因此，燕藏锋实在害怕夜长梦多，在飞剑掠过的一瞬之间，将枯树树枝上的那颗异果一把拿在了手里。

    然而也就是在这一刻，“张烈的意思”在血湖当中一道血光蓦然射来的时候，让燕藏锋骤然明白过来。

    “阴灵血魔没有死？但是他怎么会知道？为什么血魔没有先攻击他？反而攻击我？”

    回剑防守，然而在这一刻哪还能来得及。

    因为太在乎那颗阴元果了，因此从来都给自己留下一些余地的燕藏锋，这一次倾尽全力，没有给自己留下余地。

    此刻再面对阴灵血魔的搏命偷袭，他那在练气境界近乎无瑕的剑术，被张烈硬生生的撕裂开一道缝隙：

    是一道足以致命的缝隙！

    四阶血魔为什么没有死？就算它没有死，燕藏锋都没有察觉，张烈是怎么知道的？

    事实上张烈也没有察觉，是赤剑中的饮血石在汲取大量血魔血气后，与其产生了一定联系，它察觉到了，然后张烈察觉到了手中赤剑的异常。

    为什么血魔没有攻击先一步的张烈？反而攻击跟随其后的燕藏锋？

    解释这一点的理由就有很多了：

    或者紫府境的血魔察觉到了张烈的剑诀指向，并不是阴元果，或者，它单纯就是认为燕藏锋最强，所以优先攻击燕藏锋。

    或者是因为张烈一掠而过，而燕藏锋真的摘下了寄灵鬼宝阴元果。

    张烈自己并不清楚血魔是怎么想的，这次的行险一博，他自己也承认有赌的成分：

    面对燕藏锋这样的练气境顶尖剑术高手，这个时候再不肯赌命的话，以后也就再没有赌的机会了。

    结果上，血魔的确是选择攻击全场最强、也将阴元果拿在手中的燕藏锋，虽然它也已经是苟延残喘，但是那最后一缕血气的质量依然是四阶紫府境的。

    骤然射出，燕藏锋回剑防守，剑虽到了，气却未能完美融贯，因此那缕凝聚无比的血气毫无停滞直接打穿燕藏锋手中控御着的飞剑，打入他的体内。

    然而，这都还并没有完。

    “啊啊！”

    在这一刻，张烈把自身体内刚刚衍生出的最后一缕神识法力都倾注于赤剑剑身之上了，倾斜身躯，控剑斜斩而去：

    “就算老子只剩最后一口气，最后的补刀也是老子的！”

    张烈这一刻用的剑力，其实是刚刚下坠而来直扑而下所发出的刚猛剑力，只是此时此刻体内神识法力气血剧烈奔涌，在此瞬间猛地聚合成团，犹如丹元般奔行涌动，牵动身上每一寸筋络骨肉，周身百脉，最终，才施出这一剑如虹的华丽斜斩。

    “你不能杀我！”

    燕藏锋在被血魔最后一缕血气侵蚀，攻入体内后，眼睛转瞬之间就暗红了一半，然而此时此刻注视着那道犹如火焰般攻来的暗红剑光，却是僵在半空当中难以作出任何的防御反击。

    但这名老修士的强烈求生欲望，却依然让他控制着身体稍稍倾斜，将手中的阴元果，转向那燃烧的剑火。

    “只要一瞬，只要让我控制住身体！”

    然而双方目光在最后一刻对视，燕藏锋所看到的却是一双充斥着决绝与杀意的双眸。

    “为什么他可以毫不犹豫……”

    轰，再下一刻剑火掠过连带着他的整个身躯。

    从远处的角度来看，这位白发苍苍的灰袍老者，就像被火炬般的剑光斜斩了下来一样，最后重重得抛砸在地面之上了。

    炽烈剑火，攻入其周身每一寸气脉，连着燕藏锋的气机，血魔的血气，尽数泯灭，斩尽诛绝。

    “……”

    “……呼……呼。”

    “结，结束了？”

    “这个老家伙终于死了？”

    因为那份表现出来的惊人强大，因为那不可力敌的传说，因此当燕藏锋真的死去的那一刻，鬼府内的众人几乎不敢相信自己的眼睛与理智。

    然后，才是犹如虚脱般的情绪浪潮，席卷身心。

    “终于，结束了。”

    注视着尸身在烈火中燃烧焚化的燕藏锋，那价值恐怖的阴元果已然被焚烧得皮都不剩了，可是张烈一招手，在那火焰当中，还是有一枚古朴的土黄色戒指飞了出来。

    “坤山”在戒指的内侧，以这个世界的古代文字铭刻着这样两个文字，至于燕藏锋的那口飞剑……一堆残剑破碎组成的，在燕藏锋死去的那一刻，就已经散开了，如同失去了生命的灵性。

    就在这个时候，一股奇异的波动突然从高空中传来。

    包括张烈在内，所有人都望了过去，与此同时，轰隆隆隆，整个地渊鬼府也开始出现了巨大的震荡，山石破碎掉落，密布裂纹，涌出大量的岩浆冥气。

    鬼府之外，幽冥地渊一层的天空当中，那颗仅存的紫黑色光球开始膨胀扩大，向外传播着一圈又一圈有质无形的莫名波动。

    这说明外界的紫府境仙师们终于缓过手来了，开始着手强化古代阵法，压制幽冥地渊的进一步扩大。

    “道心玉莲！”

    鬼府之内所有人都眼馋此物，然而因为血池一旁的张烈，却根本没有人再敢于妄动分毫。

    在张烈御剑飞掠将道心玉莲摘下后，幽冥灵玉也自动从他的乾坤袋中飞出，扩散开一圈淡色的结界，开始托着在场所有还活着的修士向高空飞去。

    “正常来说，幽冥灵玉只需要带修士飞腾百丈然后就会被传送回去，我们现在深入地下，灵玉内储存的冥气足够转化吗？”

    淡色结界之后，身负重伤的公孙庆这样言道。

    “闭上你的臭嘴。”一旁的陈青虹软倒半跪在结界当中，已经是一句话都不想再多说了。

    就像燕藏锋所估算的那样，最后从地渊五层向上飞行的修士总数不超过十个人。

    在飞到地渊四层的时候，张烈看到了许念香，潘阳明，燕婉，尹德义等人，他们之前也是想赶来的，却不知道因为什么被阻住了，却也因此躲过一劫。

    “师兄，师兄！”

    看着在结界内蹦蹦跳跳向自己示意的许念香，张烈面露微笑。

    然而在他不远处的曲飞云却骤然间微愣一下，因为一道神识传念突然传入他的耳中。

    “曲道友，关于君山雷枢印的秘密只有我与魏无忌知道，现在魏无忌已死……曲道友想要杀我灭口应该是比较难做到的。”

    “不如一会你帮我做一件事，此事完成之后，张烈以此生道途起誓，绝不向第二人透露你的秘密！”

    在双方的交流当中，在向上飞行到地渊第二层时，张烈再次看到了那道熟悉的身影。

    也就是在这一刻，白云洞的黄袍道士曲飞云突然出手，当着四周所有人的面，攻向半靠在结界内似是身受重伤的尹逸飞。

    得罪一名凶名在外的筑基境修士固然可怕，但在整个白云洞面前却又不算什么了，这一刻张烈与曲飞云之间达成了某种平衡，双方都掌握着足以致对方于死地的秘密。

