    说出这句话，那是因为易阡陌的修为才混沌九转。

    即便他的背景深厚，这样的修为，意味着易阡陌修行的时间肯定不长，或许有独到之处，但也绝对不可能比她更强！

    他们也没有争执，直接来到了阵法枢纽。

    同一时间，海盗巢穴内！

    “你犯了一个大错！”

    大殿内，两名修士展开了争执，如果易阡陌在这里，定会认出这争执的两名修士。

    一个是申重，而另外一个，则是让易阡陌曾经感觉到过危险的那名军师。

    “可你背叛了我！”

    申重冷冷的盯着他，道，“你知道背叛我的下场吗？”

    他指了指大殿外，此刻挂着十八颗头颅，正是那些逃走的海盗，这些可都是他的精锐，但申重回来之后，想都没想，就直接杀掉了。

    身着黑袍的军师沉默不语。

    “你以为，我死了，你就能够独自执掌这里了吗？”

    申重冷声道，“很可惜，地灵王只跟我做交易，他不会跟你们这些外来的家伙做交易！”

    “那是一名星族！”

    黑袍军师说道，“你竟敢对一名星族下手，你难道不知道后果吗？”

    “后果？”

    申重冷笑道，“从他害死了我儿子开始，他就必须死，我确实害怕被星族报复，可我是把脑袋别在裤腰带上讨生活的海盗，你们这些外来者，自以为高高在上，将这里视之为历练之地，那既然是历练之地，那就应该知道危险！”

    “那不一样！”

    黑袍军师说道，“各族将九渊魔海视之为历练之地，所有的弟子进入不论生死，必须完成历练任务，但星族不一样！”

    “星族有什么不一样？”

    申重说道，“既然来了这里，那就应该做好死亡的准备，难道星族输不起吗？”

    “星族当然不是输不起，只不过，星族的数量非常少，而在三千世界里，又是超级文明，你可知道一个星族诞生，需要多少年？”

    黑袍军师说道，“是一万年，你这种草木一般的生灵，根本不可能懂得他们生命的珍贵，于你而言，一万年已经是寿元的尽头，你甚至无法触摸，但对于他们而言，只是出生而已！”

    “人生一世，草木一秋！”

    申重笑着道，“是啊，我是那草木一般的生灵，看到秋天，这一生便结束了，可一万年又如何？一万年不也一样有秋天，只不过，他们看到的是他们的秋天，我看到的是我的秋天！”

    他冷冷的盯着黑袍军师，“既然我只能看到我的秋天，那我就得按照我的方法去活着，去争取属于我的荣耀！”

    “若是得罪星族，我们在这里做的事情，必然会被星族所察觉，到时候，就只能拱手让人了！”

    黑袍军师说道，“你甘心吗？”

    申重愣住了，他当然不甘心，可不甘心又能如何，做都做了！

    “还好他没死，如果他死了，星族一定会前来调查，以星族的力量，想要查到这里，不过是时间问题！”

    黑袍军师说道，“我并不是背叛你，我只是不想因为你的冒失，而失去眼前这一切！”

    “你不是来自龙王堡吗？”

    申重说道，“龙王堡还怕星族？”

    “呵呵！”

    黑袍军师冷笑道，“龙王堡不怕星族，可我有什么资格不怕？”

    申重无言以对，想了想，他的脸上露出了笑容，道：“太晚了，这是刚刚从凤阳城里传来的情报，他已经准备上岛，既然他都来了，我总不能放他走吧！”

    黑袍抓起那玉简看了一下，脸色一变：“你真是疯了。”

    “我没疯！”

    申重说道，“你可知道，那家伙身上有什么东西吗？他一个混沌九转，连血脉界限都没有开启，竟然可以在我手底下活着，你可知道这意味着什么吗？”

    申重眼中露出了几分疯狂，“你很快就会知道！”

    黑袍军师无言，想了想，说道：“不能杀了他，杀了他星族立马就会有反应，到时候……我们都逃不掉！”

    “杀他？”

    申重摇了摇头，道，“不，我怎么可能杀他，他身上流淌的血液如此珍贵，如果能够得到他的血液，送进造化炉里，你知道意味着什么吗？”

    黑袍军师无言，他此前从来不敢这么想，但这一刻，他竟然也有几分兴奋。

    “方函根本不知道，这不是一座岛，他只是定期得到我们给他的丹药，他会毁灭这里，可以他的水师，即便几万门火神炮一起轰击，又能怎么样？”

    申重笑着道，“我们正好可以借机遁走！”

    黑袍军师怔住了，他知道遁走的意思，说道：“可那些龙渊兽，守着阵法枢纽，我们根本进不去，那里还有一个恐怖的老家伙！”

    “如果它出手呢？”

    申重说道。

    “不行，现在不能放它出来，我们根本无法控制它！”

    黑袍军师担忧道。

    “如果有了星族的血脉，再加上那些龙渊兽体内稀薄的血脉，应该就可以了！”

    申重微笑着说道，“哦，对了，他们已经来了！”

    “谁？”

    黑袍军师问道。

    “那个星族，还有……龙渊兽，他们一起来了，看来……他们是从另外的区域进来的，果然有些本事。”

    申重笑着道，“但可惜，这方圆几百里，全都在我的观察之中！”

    “你！！！”

    黑袍军师惊恐的看着他，道，“你可以控制它了？”

    “还不是很稳定，不过，够用了！”

    申重微笑道，“很快，你就会得到你想要的东西，你也可以跟你的上峰请功了，不过，你不要忘了答应我的东西！”

    荒龙战船！

    易阡陌和剑沫萍同时进入了阵法枢纽，看着眼前这些古老的阵法，剑沫萍有些难以入手。

    但易阡陌却非常的熟悉，眼前这些阵法，对于他来说，简直就是家常便饭，只是以他的神识强度，很难进行改良。

    “你不是要指点我吗？”

    剑沫萍望着他，等着他看的笑话，“指点啊！”

    “整个枢纽，由十万三千五百六十一个阵纹组成，其中总枢纽的阵纹，一共是一万零六百个，按照整个枢纽的布局，我们先动最核心的三千个，这三千个是专门对应外界阵法的，位置在……”

    易阡陌一个个给剑沫萍指了出来。

    剑沫萍听完，整个人都怔住了。

    “改良的时候，千万小心，一旦裂开了，这艘船就得坠毁了。”

    易阡陌微笑道。

    “你……”

    剑沫萍咽了咽口水，道，“你怎么知道这么多，而且，这些都是古阵纹，跟现在的阵纹体系，完全不一样！”

    “我勤奋好学。”

    易阡陌得意的说道。

