    梁德拿出自己的工作平板，将新鲜出炉的项目计划书放在莫飞升老哥面前，道：

    　　“现在猎鹬者项目卡在了关键节点上，因为关键研发人员意外离岗，这个关键项目在关键时期进行不下去。

    　　猎鹬者狙击步枪是莫氏重工计划在明年推出的主打新品，前期宣发的费用已经花出去了，精准营销直达每一个可能的目标客户，连我都在垃圾邮件里找到了广告，莫指导你们这次动用的资金和人脉绝不是小数目。

    　　当然，对您来说可能也算不得什么，但是如果可以避免损失，赚到计划中的利润，不是更好吗？

    　　我听无名氏说了，因为空海乱流实验过于危险，莫氏重工雇佣的界原行者里没有一个人愿意接手猎鹬者项目，而莫指导您也不会把宝贵的时间投入到这种级别的武器研发上。”

    　　梁德一页一页地翻着那个模板巨丑、极具传统行业风格的PPT，一板一眼地讲解着他对每一个重要环节的规划和安排。

    　　莫飞升只听了一会儿，就把目光从项目计划书上挪到了梁德的脸上。

    　　“你是说，你愿意接手猎鹬者项目？”

    　　计划书没什么好看的，他相信梁德的能力，或者说，他相信那位自己三百年来最看重的真传弟子的能力。

    　　即使是毕业前的记忆和经验，也足以将一个通过临时恶补练成幻海玄气的普通人塑造成合格的炼器师。

    　　重要的是决心。

    　　莫飞升的武者灵觉把梁德里里外外滤了几遍，那股愚顽偏执的真性坚硬如铁，将一切动摇隔绝在外。

    　　这样纯粹的心意，到底是他真性凝成后带来的奇能，还是他真实的念头？

    　　项目计划书PPT放映到了“感谢倾听”的最后一页。

    　　梁德讲解完毕，将工作平板收回海纳幻藏，道：

    　　“莫指导，正如我在项目计划书总结中所说的，目前习练幻海玄气的白劫行者中，没有人比我更适合接手无限期暂停的猎鹬者项目。

    　　跳票并不能使作品变得更经典，准时发布猎鹬者才能体现莫氏重工稳定可靠的制造理念。

    　　希望您可以同意我的申请，让我继续进行猎鹬者的研发试验。”

    　　莫飞升端起梁德制造的那杯美式咖啡抿了一口，道：

    　　“你想做得和她一样好，就必须承受和她一样的危险。

    　　你是凝成了真性的此岸行者，一般烈度的空海乱流卷不动你，可要是在近距离遇上了大潮，你的结果不会比她更好。

    　　而且……空海乱流的课题已经被两岸诸界的学者研究了无数年，但乱流依然是乱流，学者们仅仅探索出了一些边边角角的规律。

    　　我年轻的时候，也曾经不知天高地厚地在这个课题上面投入心力，大概花了上百年吧，最后达到的成就也不过是能在赤劫层次做个学术权威罢了。

    　　换了是你的话……梁德，就算你冒着被空海乱流卷入的危险去探索研究，找到方法让她提前归来的可能也十分渺茫。

    　　然而对我们来说，时间又有什么意义呢，你明白这一点吗？”

    　　梁德点点头，道：

    　　“关于研发试验中可能遇到的各种危险情况，我已经做了充分的心理准备，莫指导您不用担心。

    　　时间对我来说是有意义的。

    　　我去探索空海乱流的规律，不止是因为她。

    　　您说过，我穿越到盛无虚私立高中前不知在乱流中漂了多久，我很在意这件事。

    　　我想知道我漂了多久，我想知道最古蓝星过去了多久，我想知道我记挂的那些人还在不在。

    　　这对我很重要。”暖才文学网

    　　莫飞升右手转着美式咖啡的纸杯不说话，梁德马上给他续了一杯。

    　　“莫指导……”

    　　面目粗豪的莫氏重工总裁像是突然醒悟了过来，道：

    　　“老子想明白了，你小子是觉得自己反正要去探索研究空海乱流，不如接手猎鹬者项目，让我给你发装备发工资，花我公司的钱做你自己的事，你心里是这么想的吧！”

    　　莫老哥你真是目光如炬……不光是幻海玄气和奇物炼成，在勤俭节约这方面也能做我的老师了。

    　　梁德表情一肃，道：

    　　“莫指导，我是有信心做好猎鹬者这款产品的。

    　　虽然我不是严格意义上的炼器师，没有接受过海学部的系统培育，但正是陆海兼修的背景让我拥有了更为广阔的视野，袁胜天总指导说过……”

    　　“你别跟我提老袁！他弄的那些破烂玩意儿能叫创新吗，你看看自己的武道元神，像话吗？

    　　他要是敢把这套方案拿出来商用，三生三世的棺材本都给他赔掉！

    　　你还要学他？”

    　　一提袁胜天的创新精神，莫飞升气得吹胡子瞪眼。

    　　梁德连忙解释道：

    　　“不存在，绝对不存在！我也是受过您亲炙的半个真传弟子，怎么可能去学袁指导那种轻浮冒进的研发理念呢。

    　　我就是引用一下名人名言，希望您不要太在意我的出身，把我当成一个普普通通的临聘人员就好，教育经历，工作背景，那都不重要。”

    　　莫飞升听出了他话里的意思，斜着眼睛道：

    　　“怎么，你担心我因为太先生的缘故拦着你？”

    　　梁德望着他没有回话，只是有些尴尬地笑了起来。

    　　“也不知道老常是怎么教的徒弟。”

    　　莫飞升离开办公椅，侧过身负手而立，目光像是穿过了层层幻藏，望向了空海深处。

    　　“你还不明白什么是真正的界原行者。

    　　若是在意他人，倚靠他人，我辈何必向上攀登。

    　　太先生看似深陷因果小心翼翼，但他若是在意这等小事，又怎么会出手击杀盛无虚那条老狗。”

    　　他挥手在身前打开一眼墨蓝漩涡，ww大步走了进去。

    　　“要想接手猎鹬者项目，你那几手绝育三脚猫的功夫还差得远，跟我来。”

    　　……

    　　空海之中，乱流深处。

    　　审时语已经适应了宛如脑内沸腾的虚幻痛觉，可以进行一些基本的思考。

    　　与穿越前两眼发黑的梁德不同，她的神魂早已晋入非凡，虽然被乱流裹挟在内，但还是能保持大部分灵智。

    　　此时的她已经脱离了神魂混乱期，能以武者灵觉感知到乱流外的景象。

    　　乱流经过的这片海域里散落着无数残破星辰般的碎片，复杂的非凡之力波动在空海中留下了深刻的痕迹，经久不散，光是青劫行者的气息就不下数十道。

    　　这里是……高速文字手打空想之拳章节列表

