
　　先天境的根本修行，就是凝聚出属于自己的道基。比如，由蛋形状的道胎，凝聚出一口钟，这钟，就是自己的道基。道胎中，孕育的，就是自身道基。这一步踏出，就自然而然步入筑基境。

　　当然，凝聚的道基越复杂，越神异，所需要的底蕴就越强，积累不够雄厚，只会以失败而告终。

　　不过，那些都是后话。

　　现在最重要的就是将这门《先天练气法》修炼入门。

　　“观想《先天真炁道胎图》。”

　　庄不周心神一定，开始观想面前的这幅道胎图。

　　随着观想，心神不自觉的沉浸进去，脑海中，心神间，完全被这一副观想图所充斥，除此之外，再无它物，这在道家中叫做入定。在这过程中，时间仿佛早已经失去意义。

　　不知不觉中，在身躯深处，一缕纯白色的气体牵引而出，来到肚脐眼所在位置，这道气体赫然就是潜藏在每个人体内的先天真炁。一般而言，没有达到先天境界，连牵引感应的资格都没有。

　　人身有一处最重要的位置。那就是肚脐眼。

　　肚脐眼在母胎中，是脐带所在，连通婴儿与母体之间的通道，汲取养分的通道。出生后，脐带被剪断，愈合后，成为肚脐眼，这是人体汲取外界之气的第一通道，人人都有。

　　晚上着凉，就是因为寒气从肚脐眼进入体内，引发病症。

　　肚脐眼的位置，也是人体生命之源泉所在，精气之藏所。

　　如普通江湖人士，修炼的是丹田之气，气自丹田来，炼化五谷精气，储存的，只是后天之气。这本身就是权宜之计，唯有突破先天者，方才可以打开气海，真正找到气海之所。一入先天，再非凡尘，开辟气海，自身借助气海与外界天地的联系，哪怕是有所消耗，也能自然而然的吞吐天地灵气，迅速恢复。

　　恢复速度，比丹田不知道要快上多少倍。

　　肚脐眼的位置，本身就是人身与外界相连的一条直接通道。

　　在这之前，庄不周修炼的功法，所修都是丹田之气，现在就是要开辟气海，凝聚先天之气。开辟气海非同一般，只有人体内的先天一炁，才能在体内开辟。先天一炁来自母体，在肚脐眼中转驻留，本身就是先天一炁的安身之所。只是，不到先天，先天一炁始终沉寂在体内，到死都不会有任何变化。最终随着寿尽而回归天地。

　　现在在《先天真炁道胎图》下，直接被引动。

　　庄不周心神顺着一种冥冥中的联系，出现在一处灰蒙蒙，漆黑的天地中。

　　就在这时，整个世界中，出现一道光，一道纯白之光，那是先天一炁，这道光出现后，就仿佛是开天辟地一般，在整个天地间一划，随之，天地炸开，出现一片世界。

　　气海要开辟，自然是有区别的。

　　有些人底蕴强大，体魄惊人，先天一炁自然更多更庞大，开辟出的气海大小，自然就更大。气海一旦开辟，后天想要改变，就会相当困难，付出的代价太大。往往是一开始开辟出什么样的气海，一辈子都是那样的。

　　气海大小分为泉，池，湖，海。

　　泉是灵泉，其大小，最小不过方圆九尺，最大为三丈。

　　池是天池，其大小，最小不过方圆九丈，最大为百丈。

　　湖是仙湖，其大小，最小为方圆千丈，最大为方圆千里。

　　海是神海，其大小，最小为方圆万里，上限为无量之海。

　　开辟气海的大小，关乎到的是自身潜力，所能积累储存的法力能有多强。可以说，只此一点，就能确定自身未来的成就大小，哪怕是同境界中，一个开辟出的是灵泉，一个开辟出的是天池。最终大战起来，战力相同的情况下，胜利者，必然是天池修士，除非有天大的意外发生。

　　所以，开辟气海时，无不是慎之又慎。只有在觉醒灵根后，才会选择开辟。

　　因为，只有灵根，才能在开辟过程中，相助一臂之力。

　　能看到，体内，先天一炁崩开天地的同时，赫然间，就看到，一枚闪烁着九色神曦的九窍玲珑心凭空出现，轰然间绽放出九色神光，落在虚空中，虚空破碎，不断演变出更大的空间。

　　与此同时，时空葫芦跳了出来，在空间边界疯狂的砸动，每一次，都崩碎大片区域，让天地演变飞速扩大。契约之书也在不断开拓空间。

　　同时，从九窍玲珑心与时空葫芦，契约之书中，源源不断的从外界牵引着天地灵气，涌入气海，化开气海。

　　只能看到，无穷无尽的神光充斥在气海中。

　　“无........无量之海！！”

　　庄不周等到气海彻底恢复平静时，方才看去，这一看，本来还未曾开辟的气海，一下子化为一片浩瀚的大海。这大海，何止万里，一眼望去，仿佛是无边无际。气海之大，不可思议，只不过，这气海，空荡荡，只有最中间部分，只有一团白色的气体盘踞，这赫然就是体内凝聚出的先天真气。

　　体内原先储存在丹田中的后天内气，在气海开辟时，已经全部转变成先天真气，出现在这里。

　　“果然，觉醒的灵根越强，拥有特殊体质，往往开辟出的气海，都超乎常人想象。九窍玲珑心果然强大。”

　　庄不周暗自思量，能开辟出无量之海，其中根本原因，就是九窍玲珑心。这一枚心脏实在是太神异了。要不然，哪怕是时空葫芦，也不可能轻易开辟出如此大的无量之海。

　　当然，无量之海并不代表什么，只是意味着，自身法力，可以无限制的积累。如同大海般无量浩瀚。

　　“观想！！”

　　心念一动间，没有迟疑，继续开始观想。

　　在观想中，赫然能看到，气海中的先天真气，仿佛在一种无形的意志下，开始发生转变，一丝丝一缕缕，交织在一起，眨眼间，化为一枚椭圆形的蛋，这俨然就是道胎。

　　只是能看到，道胎显得很是虚幻。只是有一个雏形而已。

　　只有千分之一的部分是处于一种凝实的状态。

　　“道胎凝聚，《先天练气法》运转。”

　　庄不周暗自心神一定，再没有迟疑，开始运转先天练气法。顿时，就感觉到，自身心脏位置，九窍玲珑心自然而然的发出扑通扑通的心跳声，每次跳动，都有一股股天地灵气从身外的天地间汲取而来，灌注到体内，再落入气海中，融入先天道胎。道胎上神曦流转，吞吐而出，将天地灵气化为一缕缕融入自身烙印的先天真气。

　　由先天练气法凝聚出的先天真气，没有任何属性，却具有一个特性，那就是精纯浑厚。

　　先天真气出气海，走十二正经，奇经八脉，搬运周天，自然而然的，对身躯进行温养，如果此刻有人看到的话，就会发现，庄不周衣服下的肌肤，都泛出一层隐隐白光，犹如生命层次发生蜕变。

　　不过，积累先天真气的过程，比想象中的要快的多。

　　一缕缕先天真气出现在先天道胎外，眨眼间，就好像是一层雪白的雾气一般，沉浮不定。

　　不知道过去多久，直到夜色笼罩天地，方才缓缓吐出一口浊气，睁开眼眸，眼睛十分明亮。23sK.com

　　“果然，具有的灵根品阶越高，数量越多，所汲取到的先天灵气就越多，炼化后，凝聚出的先天真气就越多，以我现在的速度，比起普通先天境修士，只怕要快上十倍有余。有灵根与没有灵根，果然是天差地别。”

　　庄不周喃喃自语道。

　　灵根的强弱，关乎到的就是道途。

　　别人只有一道灵根，他却有三道，未来还会更多。这代表的就是潜力。

　　不过，潜力在强，对于《先天练气法》来说，依旧是无可撼动的。

　　先天练气法，就是这么顽固，十年时间铸就道胎，一年之中，只能让道胎凝聚出十分之一，这道胎，仿佛与时间相连，就算你现在将道胎凝练出十分之一，这一年中，也不可能再继续凝实哪怕是一丝一毫。好像这先天道胎是以时间为年轮，为其皮膜。

　　“不对，我的时间不对，我每天消耗的时间是普通人的十倍，多出了九倍，这意味着，先天练气法先天境的修行，其他修士需要十年，我岂不是一年就可以完成。这过程中，只需要积累先天真气就可以。”

　　突然间，庄不周脑海中闪过一道念头。

　　要知道，他体内因为九窍玲珑心的缘故，最终时光流逝速度，是常人十倍。

　　当然，具体是不是真的可以这样，没有完全证实的情况下，还属于未知。但毫无疑问，是有可能的，真要如此，这门功法，反而对他来说，具有天生的优势。先天境十年缩短到一年，这完全可以接受，普通修士，一年时间怎么也不可能走完整个境界的修行，积累到足够的底蕴，有能力凝聚出道胎。

　　一年，那是天才才有可能做到的事情。

　　怎么都算不上慢。

　　完全可以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第015章 先天道胎免费阅读。https://xs.23sk.com 