    汽车驶近之后，杨东升才看清楚是谁。

    较高的人影年龄较大，较矮的人影只有20岁出头，所以矮是因为他跪在地上！

    这两个人就是袁家村村支书袁老六，和他那个深度中二病的儿子。

    “杨总，我儿子不懂事！您大人有大量……”袁老六使劲拍着车窗。

    杨东升放下车窗玻璃，冷冷的说了一个字，“滚！”

    袁老六摆这么一出，准备给谁看啊？都这时候了，还在跟杨东升耍心眼！

    这个袁老六还没有意识到，现在他已经没有跟杨东升对话的资格了！

    杨东升现在连骂都懒的骂他！

    袁老六愣在原地！

    “爹，咱怕他干啥？”原本跪在地上的袁老六的儿子，噌的一声站了起来，本来他就老大不愿意，这要是被自己那帮兄弟看到，自己以后还怎么在兄弟们中间混？

    见杨东升竟然还不肯接受，他的中二病又犯了，“姓杨的，你他么别敬酒不吃吃罚酒！我们袁家……”

    “啪！”袁老六没待他说完，反身一个巴掌抽了出去。

    中二青年脸上登时出现了五道鲜红的指印，并且以肉眼可见的速度迅速肿起。

    中二青年被他爹抽蒙了，捂着脸，感觉半张脸都麻木了。

    虽然以前他爹也打过他，嘴里喊打喊杀更是一天到晚不断，但绝大多数情况下，都是做给外人看的，从来没真打过。

    说到底，他跟杨宝一样，不过也是一只温室里长大的花朵！

    这也是正常现象，毕竟像有些父母，拿着皮鞭对着亲闺女不顾死活劈头盖脸的抽，抽完之后伤一个月都好不了，或者一鞋底抽下去，鞋印子好几天都消不下去，而且还是照着脸抽。

    这样的奇葩父母，毕竟是少数！

    几天之后，顺河镇码头上，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！

    杨东升四处看了看，赵书记还真是舍得下本！杨东升没考虑到的，他考虑到了；杨东升考虑到的，他考虑的更周全。

    他是不想给全镇教师发下半年的工资了吗？

    这时一个满头大汗的人凑到杨东升身边，这人是码头验收工作组的组长，“杨总，真不是我们不尽力，实在是没赶上！不过您放心，下周……不这周之内，我保证完成验收！”

    “不急！”杨东升淡淡的道。

    “那您待会……”

    这时几辆车远远驶来，杨东升再顾不得这小组长，赶忙迎了上去！

    ……

    几位领导在码头上走了一圈，对杨东升大加褒奖了一番。

    然后又去顺河煤矿、玻璃制品厂、杨马街各自走了一圈。

    在外人看来，领导特意抽了大半天，跑来给杨东升撑腰，给足了杨东升面子。

    但是杨东升却隐隐觉得不太对，他好像跟这位市领导没有这么熟，这位领导过来的目的，怕不只是过来跟他撑腰那么简单！

    招待事宜也是由镇里安排的，晚饭安排在顺河街好运来大酒店！

    宴席上，从市里到县里，再到镇里，大家都大谈全市的发展形势，以及美好前景，从头到尾都没有人说起市里最近发生的一系列大事，好象某港那个骗子根本就没来过一样。

    后世在网上经常能看到一句——“新闻越短事越大”。

    套用到现在也非常适合——表面越是风轻云淡，背后的斗争怕是越残酷，残酷到别人都不敢提起！

    吃完晚饭，镇里把几位领导安排到了镇上最好的酒店。

    直到把领导送进房间，众人才松了一口气，一天的活动总算是结束了。

    这时一个三十岁上下，戴着一副眼镜，长相斯文的人从领导房间走了出来。

    杨东升认识，这是领导身边的胡秘书。

    上一次杨东升给领导送麦仁，就是送到了这位胡秘书家里，结果连人家家门都没送进去，最终还是托了另外一位领导，才送到。

    众人见状又忙围了上去。

    “需要准备解酒汤吗？”赵书记问。

    “不用了，领导已经睡下了！”胡秘书转向杨东升，“杨总急着回去吗？不急的话去我那喝杯咖啡吧！”

    赵书记等人登时露出了羡慕的目光。

    只有杨东升自己心里苦！

    这杯咖啡哪是那么好喝的？下面要说的事，怕才是领导这次过来的真正目的。

    不过事情到轮到头上了，不想喝，也得喝！

    杨东升只好硬着头皮答道，“好啊！”

    两人来到胡秘书的房间，胡秘书打开随时携带的提包，这货还真带了咖啡，不过是速溶咖啡！

    胡秘书拿出两个咖啡杯，把热水倒进杯中，几十秒后又把水倒掉，这才各挖了两勺咖啡粉，放入杯中。

    先稍微加了一点水，把咖啡粉搅拌透，这才大量加水冲泡。

    然后加方糖！加咖啡伴侣！

    一杯速溶咖啡竟然还被他冲出了仪式感！

    稍微凉了一下，胡秘书对杨东升做了一个请的姿势。

    杨东升尝了尝，感觉不咋地，但是看着胡秘书一脸希翼的目光，还不能什么都不说，只好随口敷衍道，“不错！就是甜了点，我一般习惯加两块方糖！”

    谁知胡秘书不能没生气，反而找到了知己一样，“杨总也喜欢喝咖啡？”

    这个年代国内大多数人都还不知道咖啡是什么玩意，杨东升能准确说出方糖这种名词，这就很难得了！

    “偶尔喝一点而已，只是咱们瓜州买不到咖啡，得去沪上才能买！”

    “也是！下次我去沪上的时候，帮杨总带一点！”

    “那就麻烦胡秘书了！”

    互相客气了一番，胡秘书放下咖啡杯，“听说杨总不但擅长经营矿场，对工业企业也很有兴趣？”

    “谈不上兴趣，是不得不！我想买台挖掘机，可是国内就没有哪家生产的挖掘机能用的，只能自己造！”

    “杨总谦虚了！一个小小的乡镇机械厂能生产出挖掘机，油缸厂和轴承厂短短几个月的时间，就实现了根本上的好转，领导可是对你赞赏有加！”

    “那是碰巧了！”杨东升心说，不会是想把矿山机械厂甩给我吧？

    “杨总有没有兴趣把机械厂的范围再扩大一点，比如鼓风机、水泵、压缩机、电机……”

