    “小芽妹子，在这儿等我。”田大壮欢欢喜喜的跑过去，同副驾驶座里的魏泽杨聊起天。

    陆小芽懊恼，自己是什么鬼运气啊！早知道不来百货商店，那就不会和女售货员发生矛盾，然后就不会遇到田大壮……最关键她不想碰到魏泽杨，点儿太背了。

    她纯粹不想讨人家的厌烦，应该说是识趣。毕竟人家帮了她，她必须报答，远离便是最好的报答。

    “田大哥，我还有点事，先走了。”陆小芽远远的冲着大壮挥挥手。

    大壮眼神瞅来瞅去的，心不在焉，想去找小芽妹子吧，怕泽杨哥不高兴。不过去吧？他垫脚伸长了脖子看，好嘞，人已经走远了。

    小芽妹子的两条腿真利索！

    “我看你魂都被勾走了。”魏泽杨毫不留情的说。

    大壮呵呵傻笑一声不以为然，把行李放在后座上，“泽杨哥，你腿好些了没？”

    他连眼皮都没抬：“你想说什么？”

    “不愧是泽杨哥，我一撅腚，你就知道我拉的是啥！”

    “少拍我马屁。”

    “泽杨哥，咱能不能晚几天去海城啊？反正陈大哥已经过去了，你们研究啥计算机，我又不懂。”大壮从后座探出脑袋，靠到魏泽杨身边，讨好似的说。

    魏泽杨转过脸，意味深长的瞥了他一眼：“说实话。”

    大壮作投降状，“行，我全说还不成么。”

    大壮这趟京都除了办魏泽杨的事儿，还顺带回家见了父母。大壮家条件一般，房子在京都城不远的郊区，因为跟魏家沾亲带故，所以几个兄弟姐妹都在给魏泽杨家的老字号酒楼打工。

    他是家里的老幺，上面的大哥二哥娶了媳妇生了娃，眼瞅着快本命年老俩口开始着急他的婚事。田大壮不喜欢北方女孩子五大三粗，一直拖着，哪里晓得这次中意陆小芽，跟家里提了，遭到了爹妈的坚决反对，可田大壮会磨啊，软硬兼施，非姑娘不娶，还威胁两口子要出家当和尚，缠着两口子没办法，终于松了口，左右带个丫头片子，只要姑娘能生就成。

    把爹妈的思想工作做好，田大壮欢欢喜喜的跑来，问问陆小芽的意思。

    云彩县条件那么艰苦，陆小芽的工作又累又没保障，他把母女两个带回京都享福去，应该愿意的吧。婚事先订下来，办酒和结婚登记的话没那么着急。

    魏泽杨面无表情的听田大壮说完，扯了扯嘴角，“她身边不缺男人。”

    “泽杨哥，你啥意思？”闻言，神经大条如田大壮，脸色立即变得不悦，“你这话我就不爱听了，人家小芽妹子挺正派的，我走之后都发生了啥事？你以前不是这态度。”

    “我只是给你提个醒，其余的，你自己判断。婚姻大事，慎重一点比较好。”

    魏泽杨每次不愿意说话就闭上眼睛，靠着养神，这会儿也不例外。田大壮没办法，即便抓耳挠腮，估计从泽杨哥嘴里是问不出半个字来，终于恋恋不舍的结束了这个话题，他本人是个闲不住的主，转而同司机搭讪聊天。

    魏泽杨听着大壮的声儿，心口不设防地涌起一股闷气。

    ……

    一声闷雷过后，刚刚晴好的天突然下起了大雨。

    雨点跟冰坠子似的砸到了陆小芽的身上，脸上，一下子噼里啪啦的连眼睛都睁不开，尽管她已经加快了脚步，仍然躲不开这场大雨。她紧了紧腋下夹着的毛衣，心里很是懊恼，毛衣多半打潮了。

    不但视觉，连听觉都受到了影响。

    她打算找个屋檐下避避雨，面前灰蒙蒙的一片，分不清哪儿是道，哪儿是山，哪儿是正确的方向。

    “小芽妹子，快上车！”

    哪里晓得，明明已经晚了半小时回云彩县的陆小芽，偏偏还是遇到了魏泽杨和田大壮，这缘分，简直集齐了狗血小说的情节。

    她要能倔强的对打开的后车门熟视无睹，实在太难了。

    什么都可以逞能，就是别拿自个儿的身体过不去，说不定人家还觉得自己矫情呢。

    迟疑两秒钟，她立刻做出了决定，快速的钻上了车。

    雨既密又大，路上早已坑坑洼洼，片刻淹没路面。

    刚坐进车内，遇热后，陆小芽连打了好几个喷嚏，浑身早已潮个透心凉，没有一处地方是干的。

    雨实在是太大了，砸在车窗的声音同样吧嗒吧嗒，雨刮器交错的频率越来越快。

    假装魏泽杨不存在。陆小芽没好意思找贴~身藏的存根和钱，而是第一时间检查了牛皮纸里的红色毛衣，里面已然是湿答答的一团，不成样子，她的眉头顿时皱了起来，眼里露出明显的心疼来。

    “没事，下次我再买几身送燕子。”田大壮拿了蓝白相间条纹的毛巾，急切的正要上手，被陆小芽飞快的接过，他连根头发丝都没碰着。

    她客气而拘谨的道，“谢谢，我自己来。”

    “好。”田大壮失落了一丢丢，差点就能碰到妹子的手了，唉，算了，咱是正派人，不能耍流~氓。越想越觉着自己和陆小芽有缘分，本来都分开了，他们去加了汽油的功夫，半道上又遇着她了，连老天爷都在撮合他们呢。

    望着妹子小巧白皙的侧脸，转眼田大壮心里面又变得美滋滋。他一会儿看着妹子发呆，一会儿傻笑，还把自己的外套脱~下来小心翼翼的套在人家身上。

    魏泽杨在后视镜里把他的傻样看得清清楚楚，没有人注意到，他的眼神冷得毫无温度。

    他忽然间想明白了，陆小芽怕是故意站在路口等着他们的。

    哪里来的那么多巧合，也许是处心积虑的安排。

    陆小芽漂亮，能干，懂得讨好人，有心机是摆在面前的事实，李强那档子事算是意外，可副厂长徐明是她的领~导，那天醉酒后的真相，有两种可能。第一种她是被迫的，因为他及时出现，所以避免了意外发生。第二种，她是愿意或者半推半就的想法，便十分耐人寻味了。

    傻呼呼的田大壮与已婚的徐明相比，自然是田大壮更合适。

    所以在他不知道的时候，陆小芽向田大壮暗送秋波，所以田大壮才会在自己面前自信满满的说人家喜欢他。

    而自己，是陆小芽遥不可及的对象，她根本没有把握，只能且必须放弃。

    魏泽杨的脸色变得更差了，眸光犀利又冷冽。

    陆小芽哪里想到，在某些人眼里，自己变成了一个彻头彻尾的心机婊。连一个辩解的机会都没有，就被判了死刑。

    她已经尽量降低自己的存在感，可田大壮一直找她说话，想低调都没办法，多数时候，她尴尬的应道。

    到达云彩县的时候，雨停了，天空重新放晴。

    陆小芽下了车，把外套递给了田大壮，矜持的说：“谢谢。”

    “不用，你穿着好了。”田大壮自然不想让心上人冻着，却快不过陆小芽的手，外套塞回来，自己话还没说完，她人嗖地跑向丝绸厂大门去。

    田大壮中气十足的冲着她的背影喊：“小芽，我明儿去找你！”

    那声儿，又亮又响。

    陆小芽就是想装聋子也办不到，但是没回头。

    算了算了，明天等他来找自己的时候，把话说清楚吧。

    田大壮以为姑娘家脸皮薄，害羞了，心里还蛮开心的，嘴里哼起了松花江上的小调。

    ……

    陆小芽没想到，前脚进了厂门，后脚李梅跟了上来，阴阳怪气的说：“哟，陆小芽，想不到你蛮有本事的，老头和瘸子不算，还勾了一个胖子，你怎么就那么不要脸啊？”

    普通的污蔑，对陆小芽来说是小菜一碟，可没道理一个陌生的女售货员都怼了，偏偏放过和她作对的李梅。

    她露出一个灿烂的笑容：“李梅，咱们彼此彼此。”

    “你怎么能跟我比，你外面有那么多男人不算，还死缠着副厂长不放，现在他爱人来了，我看你怎么办！”

    “李梅，我发现你颠倒是非黑白的本事不错。”陆小芽知道李梅和主任是有一腿的，但至于她和徐明，不是很清楚。不过李梅想勾搭徐明的心不是一天两天了，只可惜徐明不是随便哪个送上门的女人都要的。

    就陆小芽偶然间发现，和徐明有固定关系的是一个皮肤比较白瘦瘦的未婚女孩子，长得也不错，比李梅清纯好看。水市的纺织厂学习，也有这个女孩子，具体叫什么名儿，实在惭愧，她没认真记。

    这个女孩子是在她之后没多久来上班的，性格斯文胆小，没找过陆小芽麻烦。

    陆小芽分了会儿神，李梅已经不见了。

    而徐明的爱人，港风大佬陈丹突然出现在她面前。

    她突然知道是怎么回事了，原来李梅专门挖了个等她自投罗网，所以才会说些莫名其妙的冷嘲热讽。

    她落落大方的与陈丹对视，眼神清明，坦坦荡荡。

    对方先开的口：“你叫陆小芽？”语调温温柔柔的，让人毫无防备的那种。

    “你好，我是。”陆小芽有一种不怎么好的预感，顿时脑中警铃大作，陈丹若是有心针对她，她一定吃不了兜着走。无论是她勾搭徐明，或者是徐明对她三番五次的胁迫，对妻子而言，陆小芽无疑都是眼中钉肉中刺。

    “听说你有个孩子，也住在宿舍里？”

    陆小芽点点头，试图从她的眼神和表情里看出点什么，发现对方滴水不漏，是个厉害角色。

    聪明的女人，完全可以不用亲自动手，直接把小四小五撵走，兵不血刃。可她偏偏来了，真的很奇怪。

