    听到九彩儿的话，楚幽瞬间一呆，但也只是仅仅如此了，马上摘下了自己的面具，露出了里面的真容！

    其实在九彩儿的想法里，幽夜戴着面具很有可能是因为某种不可告人的秘密，甚至有些担心自己这么要求对方，会不会让幽夜心生不喜，但自己却无法压制住内心那强烈的好奇心。

    幽夜的真容，除了极少数人之外，都没有见过，要知道幽夜上电视可是戴着面具的。

    所以，九彩儿是没见过楚幽的真容的，对于这个男人，那是满满好奇之中参杂着兴奋...

    当看到对方毫无犹豫，直接摘下了面具时，九彩儿忽然觉得自己想多了，对方那面具似乎也就是起到头盔的作用摆了。

    “其实我的脸没什么好看的。”楚幽露出真容模样淡淡说道。

    “但是我没见过呀。”九彩儿声音很小，这句话似乎脱口而出，眼睛直勾勾看着对方，心中不知为何有些小鹿乱撞，当一个异性凝视另一个异性时，她会发现对方眼中很多信息。

    楚幽此时给九彩儿的感觉就是，眼神很冷，给她一种冰冷刺骨的感觉，在这冷冽之中却又隐含着狂暴。

    楚幽也同样看着对方，没有丝毫退缩之色，非常淡然，极为平静，就让对方这么打量看着自己。

    “唔...你还是挺帅的嘛。”九彩儿心中一惊，自己观察对方似乎‘太久了点’，于是急忙说道。

    这时，九彩儿手中出现了卷轴，楚幽马上眼中一凝。

    下一刻，对方直接交易给了自己，“你还是自己看吧，我懒得说了，嗯，反正也说不明白。”

    你知不知道这个东西的价值到底有多大？

    “谢谢，看完后还你。”楚幽也不矫情，马上接了过来。

    展开卷轴之后，一道系统的提示马上响起了，同时，在这周围的空气中，出现了一股莫名的能量流动，极为微弱，根本就察觉不出。

    二人都不知道，一个与楚幽游戏人物一模一样的身影出现在他们身边，但二人却毫无察觉，因为根本就看不到感知不到对方的存在。

    楚幽选择了否，这个英雄传承卷轴，自己十分了解，但前世却不曾拥有过。

    随着阅读的深入，当楚幽发现这个英雄的传承技能之后，眼中终于发生了变化，出现了震惊之色。

    原来，那个人使用的技能就是你的传承吗...

    夏侯渊的传承，在前世，是被一个秦国的玩家所拥有的，职业正是与自己一样：战戟剑星。

    楚幽通过论坛看到那个人使用传承技能之后，只觉得这个英雄的传承简直就是战戟剑星的专属传承，因为极为犀利，因为所向披靡。

    这道传承以战戟剑星来说，单对单的情况下即便自身装备稍显劣势，但凭借这个身外化身的技能，一样吊打对方，同时在群战中，这个传承之技所发挥出的实力更加强大无比。

    这道传承，对自己极为重要！楚幽马上认识到了这一点。

    “给你。”看完之后楚幽把此物还给了九彩儿，同时问出了下一句。

    “彩儿，我想买下它，你愿意卖给我吗？”

    “那你给我说说，这个东西适合元素法师吗？”

    楚幽摇摇头，“它不合适法系职业，这道英雄传承的卷轴本就是为战士打造的。”

    九彩儿点了点头，心中十分相信楚幽的说法，这种心理不光来源于自己对于幽夜的好感度，最为重要的是，从网上了解到，眼前的这个幽夜，是个高手，嗯...游戏大高手，专业性极强，因为网上都在流出这个人是内测者！

    同时，对方还有一个不可忽略的身份，大土豪！豪得毫无人性！

    这些因素加起来，就使九彩儿极为相信楚幽，不然也不会直接把卷轴交给对方查看，而不怕对方不还给自己。

    “哦，是这样啊，那你觉得这个东西值多少钱？”

    这个问题可就很难回答了，比如同样一本技能，它在普通玩家与顶尖玩家其使用起来效果是绝不一样的，有的技能堪比神技，但在普通玩家使用起来，表现极为差强人意。

    同时，任何技能的强大，都是依靠玩家强大属性作为基础的，没有这个基础再好的技能还是辣鸡。

    楚幽坚信自己能够成为神级玩家，所以在他眼中，任何一本技能都是很强大的，既然强大那么价值就大了。

    九彩儿的本意或许是好的，意思就是你出多少钱我都接受就是，因为她确实不知道这个传承到底价值有多大，传承失败还-20全体属性，这就无形之中使九彩儿觉得这个东西的价值或许不会太高。

    “我觉得吧...”就当楚幽准备说出一个价格时，九彩儿在这时急忙插口了。

    “幽哥哥，我有个想法不知能不能行？”

    “什么想法？”楚幽一愣。

    “是这样的，我手中的大师级武器再加上这本传承，嗯...换你那件神圣元素武器，你看好不好！”九彩儿之所以急忙插口，是因为她突然想起了这个问题。

    看着九彩儿那有些狡捷的目光，楚幽笑了，对方不光运气极好，脑子...也很灵活聪明啊。

    在九彩儿一脸期待的目光下，楚幽缓缓点头答应：“可以。”

    “哇，谢谢幽哥哥，太好了，有神圣武器啦！”

    看着对方一脸兴奋的模样，楚幽暗自摇摇头，这场交易，实在说不好谁赚谁亏，在自己看来确实大赚了，但如果自己站在九彩儿的角度来看的话，同样大赚，因为自己是重生者，那把10级的神圣武器，自己通过重生优势找到并获取一些特殊物品后，可以使它变为成长武器，这样一来，价值简直翻天了！

    “走吧，去交易所，我把那件武器取下来给你。”

    之后，楚幽从公会交易所里面把这一直挂着上面的神圣武器：六道转轮神镜，给下架了...

    “来吧，进行交易！”

    两人成功交易后，九彩儿就直接换上了这件新武器，嗯，目前《天世》里面唯一的神圣级武器！

    当这件武器出现在九彩儿的手中后，立刻散发着流光之效果，极为绚丽。

    “哈哈，fire in the Samsung Note7！”高举着手，九彩儿看着这道武器大声说出了一道英文。

    “什么是Note7？”楚幽听过后一愣。

    “没什么，就是一句口号而已。”九彩儿话虽如此，但脑海却想起了年代极为悠远的一件手机产品...

    看着背包里面的大师级武器，楚幽闪过一丝凌厉。

    成，我将天下无敌！

    输，那就东山再起！