    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    苏乞年掌刀光，时光碎片飞舞，光明无量，一下变得炽盛，刀意暴涨。

    噗的一声，刀锋势如破竹，崩开了天象妖帝的双掌，长驱直入，将其一下立劈，分成两片，朝着两边横飞了出去。

    苏乞年脚步不停，他足踏如龙行，一头黑绚烂，缭绕时光雨，他如一尊永恒不落的神祗，行走在天地之间，众生皆不动，唯有他独行人世间。

    南海梧生妖帝，出自南海神梧族，乃是妖圣后裔，这是一名姿容绝丽的女妖帝，一身翠绿长裙，肌体莹白，纤腰婀娜，但环绕周身的人族怨气，比之其余六大妖帝只多不少。

    苏乞年掌刀落下，如将时间永恒烙印在了这一刻，却又没有半点留恋。

    一颗美丽的人头飞起，伴着碧翠如玉的妖血飞溅，散出浓烈的生命精气。

    苏乞年眼中神光一闪，封镇女妖帝的纯阳大世界，其中蕴藏了庞大的生命气息，远寻常纯阳绝顶人物。

    最后一步，他来到西海铁神妖帝身前，这是天妖神铁族的妖帝，这一族乃是天妖神铁通灵而生，似乎不属于玄黄大地传说中的九大神铁之一，天生王体，肉身坚固不坏。

    属于这铁神妖帝的准圣兵也非同一般，那是一口准圣甲，金光灿烂，如琉璃宝玉，苏乞年从这准圣甲上，感受到了与这铁神妖帝一般无二的血脉气息。

    天妖神铁族准圣肉壳！

    苏乞年一眼洞悉，这口准圣兵居然是用天妖神铁族坐化的准圣肉壳铸炼而成。

    天生神铁通灵，修成准圣，坐化之后重归神铁之身，铸成准圣甲，堪称坚固不朽，世间少有可以将其损毁者。

    哗啦啦！

    玄黄锁链浮现，在苏乞年催动之下，困龙阵盘衍化到极致，足足九九八十一条玄黄锁链浮现，缠绕在了这口准圣甲上，封镇本源沸腾，锁住这口准圣甲的血脉本源与法则之力，即便如此，这口准圣甲也依然闪烁微光，并未被完全封镇。

    这已经是此行压境北海岸的八大妖帝中的最后一人。

    锵！

    一缕刀光闪过，斩断这铁神妖帝一身九成九的气运，却有一分气运怎么也斩不断，苏乞年掌刀落下，铛的一声，迸溅出万千炽亮的火星，却未能斩开准圣甲，那铁神妖帝金飞舞，这一刻竟隐约有了苏醒，挣脱时间静止的迹象。

    苏乞年指尖麻，生前为准圣，这天妖神铁族的准圣肉身体魄的造诣绝对远于他，即便借助真龙甲之力，也不能破开其分毫。

    但今日于此，即便是妖皇亲临，也不能阻他分毫。

    吟！

    下一刻，苏乞年五指光，流溢晶莹神圣的光辉，有刀鸣声响起，伴着朦胧刀影浮现，却是融入了真龙甲内的休命刀。

    休命刀短暂再现，苏乞年真龙体与龙舟合一，化为真龙甲，休命刀虽然融入龙舟之内，但随着苏乞年刀道不断精进，开始涉足化身为刀的至境，休命刀亦可短暂现世，与他部分躯体合一，展现出无坚不摧的绝世锋芒。

    轰！

    无量光绽放，光阴不灭第三十六刀再现，苏乞年掌化休命，迸出惊世锋锐。

    自得到这口休命刀以来，苏乞年就未曾现有哪一口兵刃可以压制其分毫，可谓遇强则强，如同没有极限一般。

    噗！

    掌锋落下，那如金玉琉璃一般的准圣甲顿时一分为二，如同裂帛一般，伴着如琉璃一般的金色妖帝血溅起，那属于这铁神妖帝的最后一分气运也随之被斩断，纯阳元神破灭，在休命刀绝世锋芒之下烟消云散，什么也没能留下。

    七息过去！

    尤其是最后一刀，于苏乞年精气神消耗之大，真龙甲至多只能够再动用五息光景。

    北海静谧。

    在苏乞年光阴路迈出之后，方圆百里，时间就陷入了凝滞之中，虽然七息过去，但无论对于百万妖师，还是诸人族战师，元神高手而言，目光依然凝固在苏乞年脚步迈出的那一刻。

    真龙甲隐入体内，时光碎片在脚下消逝。

    轰隆隆！

    巨浪落下，如雷音炸响，血光乍现，一下挤满了百万妖师，数以千计的妖族战船上，所有妖族的目光。

    在此后的岁月，此行北海岸边的每一名妖族都不会忘记这一幕，七帝凌空，转眼间尸分离，乃至如天象妖帝这样的北海妖帝中都赫赫有名的存在，更是被立劈成两半，妖帝血洒落长空，如同熔岩一般坠落进入如墨的海水中，激起浓烈的白雾，蒸干十数里的海水，但随即又被妖帝血中没有化解的纯阳气机绞碎，成为虚无。

    一袭粗布白袍的身影立在北海之上，七具帝尸中央，成为永恒。

    四方皆静！

    不仅仅是愣住了，也怔住了，更骇住了，乃至难以相信眼前生的一切，如梦幻一般，有如身在幻境。

    不仅仅是数以千计的妖族战船上压境的百万妖师，就是北海岸边数以十万计的人族战师，看那水镜倒映出来的北海之上，也陷入了呆滞之中，乃至有战兵瞪大了眼珠子，张大了嘴巴，哪怕血染战袍，也没有吭一声的铁汉子，此时忍不住掴了自己一个巴掌。

    啪！

    巴掌声清脆，伴着疼痛，半边脸都肿胀起来，这人族战兵才敢相信水镜中看到的，并非是做梦，也不是虚幻，七帝横尸北海之上，皆毙于光明龙王刀下。

    北海上。

    苏乞年深吸一口气，镇压七帝纯阳大世界于龙舟之中，以困龙阵盘封镇除了被斩破的天妖神铁族准圣甲外的六大妖族准圣兵，虽然没有妖帝驾驭，但六大妖族准圣兵何等桀骜不驯，即便未曾全面复苏，也极为可怕，加上此前那口金鹏皇剑，以及鲲明妖帝那口神矛，合共八口妖族准圣兵，困龙阵盘几乎衍化到极致，才暂时勉强全部封镇住。

    这一战，他倾尽全力，虽然时间很短暂，但其中的凶险，唯有他一人知晓。

    所幸得尽全功。

    苏乞年袖手一挥，七帝尸身飞起，刹那间横渡十数里，悬挂到了剩下的七杆人族战旗顶端。

    这是足以震动天下的一幕，九杆人族战旗立在北海岸边，每一杆战旗顶端，都悬挂着一具妖帝尸身，九杆人族战旗，伴着九大妖帝身陨。

    于妖族而言，尤其是此刻北海之上的百万妖师而言，这是难以承受之痛，也是数千年来，仅次于九大妖圣被放逐的巨大耻辱。

    九大妖帝，于北海岸边，被同一个人，一名人族修行岁月不是很长的年轻高手，斩于刀下，尸都未能保住，被挂在了人族战旗之上，哪怕手持准圣兵也不敌，弹指间生死已分。

    “妖帝！”

    “不可能，我不相信！”

    “七位妖帝同时出手怎么会败！不可能，其中一定有诈！”

    “人族天命！一定有人族天命暗中出手，袭杀我族妖帝！”

    眨眼间群妖沸腾，绝对不相信眼前这一幕，不信那大汉光明龙王能够连斩八帝，这简直如同神话传说一般，哪怕借助那传闻中的准劫器，诸妖族也不信。

    苏乞年却没有半点理会，到了他眼下的层次，哪怕百万妖师在前，也丝毫不放在心上，唯有纯阳以上的存在，才能够令他侧目。

    一步迈出，回到北海岸边，九杆粗如天柱的人族战旗之下，苏乞年重新盘膝坐下，他双目微阖，调息养神，汲取元始母气，驾驭极境真龙甲于他而言还有些勉强，或许等到他元神纯阳之后，才能够如臂使指。

    在接下来的时间里，他竭力调整己身，宁心养神，此番妖师压境，绝不会如此草草收场，一切只是开始。

    他相信，八帝陨落，气运波荡巨大，北海深处的妖皇级人物很快就会有所感应。

    这……

    看眼前这一幕，数以千计的妖族战船上，无数妖族强者咬牙，心火翻涌，九大妖帝伏尸，被悬挂在战旗之上，这是一种莫大的耻辱，但不论如何质疑，对于战旗下那一袭粗布白袍的身影，群妖依然止不住自心灵深处滋生出浓浓的惊惧之意。

    与妖族的惊惶不同，北海岸边在短暂的静谧之后，迸出了比此前更浓烈数倍不止的山呼海啸声。

    大汉战师沸腾，即便是到来的一干不周元神大将军，看那九杆战旗下，传说中的年轻身影，也不禁露出难以抑制的敬畏之色。

    本来，对于这位大汉年轻的光明龙王，诸不周元神大将军更相信传闻不假，却有些言重，但眼下，却只觉得依然远远低估，这已经不只是五国年轻一代的传奇，更是整个五国修行史上的神话。

    此刻北海深处。

    一方庞大的妖国，群岛罗布，古山叠嶂，多有城池修筑在悬崖峭壁之间，有妖师在山涧演练兵法，妖煞冲天，杀音震百里。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！卡文卡了一晚上，6个多小时就卡出这三千字，欲仙欲死，还过了零点。）