    “市长，真的要送这些工人去京城检查？”跟在陆睿的身边，郭正通低声问道。//www.  //

    陆睿一笑：“怎么了，对我没有信心，还是对华兴电池厂没有信心？”

    郭正通无奈的露出一个苦笑来：“市长，这个事情，咱们可输不起啊。”

    他这是跟陆睿推心置腹的说话了，如今的这个局面，不管是陆睿还是杜振海，都已经到了输不起的境地，两个人顶牛的事情已经传遍了整个仁庆市，省委亦有所耳闻，围绕着这件事的博弈早就已经展开了。这个时候陆睿居然不是选择从此事当中抽身，而是一力的要提华兴电池厂洗刷名誉，这让很多人都百思不得其解。

    陆睿自然明白郭正通的担心，不过他心里面想的自然不会轻易告诉别人，淡淡的笑了笑，陆睿抬头看了看天空中被一层乌云遮着的太阳，自言自语道：“乌云过后，便是晴天呐。”

    一个星期之后，整个仁庆市依旧在围绕着华兴电池厂的事情讨论着，并且这种风暴在舆论的关注之下，有愈演愈烈的趋势。传说省委主要领导已经过问此事，并且向仁庆市提出严厉批评。

    华兴电池厂的宿舍门外，几辆小车停在门口。

    最前面的黑色奥迪a6车门被打开，市委办主任程觉率先走了下来，看了一眼另外一边下车的政府办主任杜海涛，他心中不由得闪过一抹疑问。

    距离京城体检已经过去一个星期了，今天陆市长忽然让市政府秘书长杜海涛给自己打电话，说是要望一下那个确定镍镉中毒的华兴电池厂工人，这让程觉微微有些意外。

    程觉现在是“华兴厂中毒事件”调查小组的办公室主任。他明白杜书记将他安排在这个位子的用意。现在。华兴厂的事件不但是仁庆市以及全省瞩目的焦点。更牵涉了市委市政府太多的权利冲突，利益纠葛。

    就说这个调查小组吧，为了体现市委和市政府的重视，自然是由陆睿这个主持全市工作的市长担任组长，杜副书记担任副组长，按道理来说。市长和市委副书记都是挂名领导，真正的调查是要他这办公室主任协调各部门进行的。但陆市长却是对镍镉中毒事件事必躬亲。甚至亲自去华兴厂对工人进行劝说和教育，华兴厂365名工人已经在一周前全部坐上了去往京城的飞机。现在应该已经在接受京城第四军医大学附属医院的体检。

    对于这次的事情，程觉也是经过一番仔细考虑的，对于杜副书记选择时机的眼光也不由得佩服不已，毕竟之前仁庆市的局面大家都能够看的出来，陆市长如日中天，可以说是一呼百应，下面的各个区县都有市长的人，常委会当中大部分人都倾向他。可以说，即便是陆市长当不了市委书记，不管谁做这个市委书记。都是被他架空的命。

    幸好在这个时候，华兴厂的事情出现了，杜书记果断抓住这个机会，把陆市长逼到了绝境。

    对于陆睿在这一次事情当中的表现。程觉是有一些不理解的，陆市长在仁庆市的诸多表现他自然是知道一些的，不像一个不知道轻重缓急的人啊，这个时候他最合适的处置方法就是应该彻底把自己跟华兴厂的关系割裂开来，这样才能够保证自己的安全。但是陆市长采取的策略并不是抛弃华兴厂，而是仍然在竭力的证明华兴厂的清白。或许是，因为年轻的市长从来没经历过惨败吧，该舍弃的东西，他却不舍得舍弃，这是年轻干部最容易犯的错误。

    前几天杜书记专门找自己谈过话，意思自然很明显，京城那边他已经安排好了人。不会让医院的体检有人作弊，关键就在于仁庆市这边了，无论如何都不能出现问题。

    看杜书记一副智珠在握的架势，应该是已经有把握了。

    “程主任，给您介绍一下，这位是京城第四军医大学的吴教授，是我们党和国家领导人的保健医生。”程觉正在发愣的时候，杜海涛已经来到他的面前，为他介绍了一个满头银发的老者。

    程觉顿时一愣，眼看着从后面的车队里面走下来的十几个老人，这些人虽然一个个满头银发，但是气势不凡，身边都跟着两三个神态恭敬的年轻人，等到杜海涛把他们的身份介绍了一下之后，程觉也不由得咽了一口吐沫。

    这些人，是京城最有名的医学权威，可以说，他们当中的很多人，一句话就可以决定华夏医学界的很多问题。

    “杜主任，这，这是怎么回事？”程觉有些发晕，拉住杜海涛低声问道。

    杜海涛轻轻一笑，陆市长果然没有猜错，程觉一定会问自己的。

    低声对程觉介绍道：“是这样的，陆市长在京城那边托了关系，动用黄副总理的人情，请来了这些专家教授，让他们对咱们仁庆市华兴电池厂的中毒事件进行调查，今天专家们就是来看一看，那位工人到底是怎么中毒的。”

    眼前一阵发黑，程觉蓦然间有了一种不祥的预感！

    ………………………………

    ………………………………

    华兴电池厂的工人所谓镍镉中毒事件真相终于在京城专家的调研当中大白，中毒的那个工人，是因为家中使用了镀锌碗，加上这人爱喝醋，所以才造成了镍镉中毒的事情，跟在电池厂工作一点关系都没有。至于去京城检查身体的工人们则是没有一个人检查出有镍镉中毒的问题，因为他们做的是全身体检，费用相当的高，权威性也得以验证。

    事后，g省电视台专门开辟了一个科普节目，邀请国家科学院著名医学专家，为群众讲解饮食卫生，一些容易被人忽略，但常常引发极大隐患的小知识。不仅如此，仁庆市的这个事情引起了国家安监总局和卫生部的关注，专门下发文件，要求在全国范围内对此类工厂进行全面检查，一定要保证工人的身体健康。

    f省等南方几省的管理部门，开始对几家大型镉镍电池厂进行检测，结果无一例外，几乎每家工厂都有工人隔超标现象，甚至一家工厂生产车间的所有工人全部隔超标，相比较下，华兴电池厂简直可以说是对工人安全成产进行严格管理的楷模，省委专门下文件表扬了仁庆市委市政府对企业的监管，要求仁庆市委市政府戒骄戒躁，将良好的工作作风保持下去，为提高全省市的企业监督管理水平提供经验，作出贡献。

    “市长，高，实在是高！”坐在陆睿的办公室里面，郭正通看着陆睿，忍不住称赞道：“真是没想到，居然会有这么一个结果。”

    他万万都没想到，陆睿居然来了这么一手，从京城请来大批专家不说，竟然把镍镉中毒的事情原由找到了，非但如此，京城的检测结果居然表明，华兴厂是清白的。要知道这个检测结果可是让很多人大失所望的，据说政法委程书记不相信这个结果，连夜赶到京城，带着人又去了一家医院检查，结果依旧是安然无恙。

    这一连串的事件背后，陆睿作为推动者，郭正通自然知道他费了多少心思。

    轻轻的摇摇头，陆睿淡然一笑，弹了弹手里面的烟，对郭正通道：“这个事情虽然过去了，但是还是不能掉以轻心，要做好工人的安抚工作，不要因为这个事情而让他们有什么思想包袱，明白么？”

    郭正通点点头：“市长放心，这个事情我亲自盯着，一定不会出问题的。”

    陆睿一笑：“你办事我还是放心的。”对于郭正通，陆睿是真的很有好感了，毕竟这次的事情当中，一直以来跟自己关系不错的平溪区委书记郑钧和组织部长柳庆东都选择了明哲保身，真正毫无保留支持自己的，就只有郭正通，周正业和朱允文，再加上军分区的马一鸣。如今的这个局面，陆睿自然是要大力提拔自己的人。

    “你跟正业同志沟通一下，城建和国土资源方面的工作，由他去负责，你抓紧时间，把全市的经济开发区走一下，熟悉熟悉情况。”陆睿忽然对郭正通说道。

    郭正通先是一愣，随即明白过来，陆市长不会无缘无故要自己跟常务副市长周正业进行工作交接的，虽然现在因为周正业跟陆市长站在一起的缘故，政府方面可以说上下一心，但是没有道理无缘无故的调整副市长的分工。

    最关键的是，陆市长让自己去下面的经济开发区走一走，这是为什么呢？

    难道说，陆市长要收回平溪区区委书记郑钧手中管理全市开发区的权力？

    脑海当中闪过这个念头，郭正通看着陆睿点头道：“我知道了，市长。”

    陆睿轻轻点头，微微一笑道：“以后跟正业同志好好配合，都是自己人嘛。”