    第188章又见社死场面

    这狗男人，真的疯的可以，她最后几乎是昏厥过去，连身上被怎么清理了都不知道。

    门“咯吱”一声，被推进来，她扭头，看到了进来的周戎。

    “醒了？”周戎关上门，过来问：“饿不饿？”

    瘫着不想动的她，眯着双眼望着周戎，咬牙道：“你说呢？”

    餍足的周戎掩饰不住脸上的欢愉，附身亲了一下她的额头，轻笑道：“锅里热着饭呢，我给你端过来，”

    席杳忍不住踹了他一下，立刻“嘶”的倒吸一口气，然后怒气腾腾道：“现在跟我说好话，昨晚上，我跟你说了，不要了，你非缠着我，不知道我疼吗？”

    这狗男人，该被打爆狗头。

    看着发脾气的席杳，周戎眼里笑意满满，却依旧站稳自己的立场，幽幽道：“你不知道之前不能吃，对我来说，有多折磨吗？”

    所以，收点利息，没有错。

    席杳被他的厚脸皮给惊呆了。

    “你……你不要脸！”

    “嗯，只对你不要脸，”他干脆用行动来表示了一下，直接封住了喋喋不休的小嘴，再一次的把人吻到喘不过气来，才把人松开，微喘道：“你要不想吃东西的话，我可以陪你再休息一会儿！”

    这话里的含义，让席杳毛骨悚然。

    “我吃，”她累的手都抬不起来了，再休息一会儿，怕是要疯。

    周戎艰难的把人放开，哑声道：“我去给你端来，”

    “我不要，”席杳想到什么，立刻抗议道：“我要出去吃，”

    要是真的被端进来，周家人怎么想哦。

    就这么胡思乱想，她都觉得整个人不好了。

    “你可以吗？”他挑眉道。

    虽然浑身酸疼，但席杳觉得，坚持坚持，应该可以的，就用力的点点头，表示自己要起来。

    在周戎的服侍下，席杳到是穿好了衣服，然后下床的时候，腿软的差点就摔了，也亏的周戎眼疾手快的给抱住了。

    但还是吓了她一跳，脸上染上一抹红晕，那是气的。

    “啊，你干什么？”被打横抱起来的时候，席杳尖叫道。

    “抱你出去，”

    席杳拒绝：“我不要！”

    这么出去，她还要不要脸了。

    “家里没人，”周戎轻笑道。

    她这害羞又纠结的样子，看着特别的可爱，让人忍不住想逗弄一下。

    席杳扭头看着他，怀疑道：“你骗我！”

    “都过午饭了，家里人都下地了，小妹在后院忙呢，”他低声说。

    这不解释还好，一解释，席杳更想撞墙。

    所以，她错过了两顿饭。

    自己没生病，所以，周家那些过来人，哪里不明白唷。

    “走吧，你不能藏屋里一辈子，”周戎轻笑道。

    “那还不是怪你，”她骄横道。

    “对对，怪我，”周戎一边道歉，一边把人给抱出去，光棍的很，气的席杳忍不住凑到他脖子出，直接就下口咬……

    “四嫂，你病好了吗？”刚到院子，周戎忍着脖子上的刺痛，还没把人给放下去呢，周意就挎着篮子从后院出来了。

    然后，就看到席杳咬人的一幕。

    席杳僵着脖子转头，对上周意震惊的双眼，只想着挖坑把自己给埋了。

    这都是什么社死场面哦。

    (本章完)

