    文在否吃东西的时候，吕树和樱井弥生子就在旁边坐着看他吃，而这货则没有半点不好意思的感觉，狼吞虎咽。

    这要是不知道的人还以为吕宙天帝有多么寒酸了，可吕树知道文在否在吕宙的权势滔天，只不过那里的修行者并不注重美食罢了……

    吕树最喜欢的菜系是川菜和湘菜，可以前的川菜也不像现在这个样子，是慢慢进化而来的。

    吕宙修行界还曾掀起过一场名为“禁人欲，存天理”的运动，不少修行者因为自身卡在瓶颈，就觉得不是自己的锅，而是外界的诱惑太多，天天吃五谷杂粮身体里有杂志不干净……

    反正就是认为，自己没法晋升瓶颈，就是因为自己没有禁人欲存天理，想当仙人哪能有凡人的欲望？

    那个时代的吕宙修行者广泛认为，修行就是要舍弃七情六欲。

    不过现在的吕宙是正常的，为啥呢，因为他们禁不了……忍不住啊！

    若是有个别几个人能做到禁人欲存天理，吕树信，若说全吕宙人都能做到，那就扯犊子了。

    这世上没有那么多有大毅力的人，所以通常情况下有毅力的人就极容易成功，只要你有毅力，就能脱颖而出。至于天赋，那得付出足够的毅力才能挂在嘴上的。

    所以，难以克制欲望才是常态，而且吕树觉得晋升不晋升和这个根本没有关系。虽说必须心智纯粹而坚定，可那说的是追求道的态度啊。

    吕宙修行者在追求修行极致的时候，地球人类在追求口腹之欲的道路上已经越走越远了。

    吕树看着文在否，眼瞅着寻常人吃一碗拉面，都是吃好几口才能吃完，而文在否不一样，这货能直接把嘴张的巨大，然后一口气塞进去……

    他真觉得今天晚上有点魔幻，一个吕宙天帝就如此不顾忌形象的大吃大喝。要说文在否的样貌堪称上等，尤其是身穿黑色衮服时。

    当初文在否出现在吕王山上的时候，面对那些大贵族还有种莫名的霸气，而现在的文在否，就特么是个幼稚鬼。

    “我听人说这里有很多好玩的地方，正好我对这世界也有些好奇，你们明天带我出去玩玩，”文在否抹了把嘴说道。

    吕树想了想说道：“我还有自己的事情啊，还得上课，还得……”

    原本他是打算说还得抓那些奴隶主，但是忽然想到那些奴隶主可能是文在否派来的，就闭嘴不提了。

    反正他现在并不想跟文在否有太多交集，毕竟对方的力量是远超于自己的，而且不知道是敌是友，这种不确定感就像是在身边放了一个定时炸弹似的，你还不知道它什么时候爆炸！

    吕树平静的看着文在否，他想看看自己拒绝后文在否接下来会干嘛。

    结果文在否身子往椅子上一靠：“我不管，反正你们得带我出去玩。”

    吕树：“？？？”

    天帝也能这么耍无赖的吗？！能不能成熟一点，你是天帝啊！

    “有酒吗？”文在否看着吕树说道。

    “还有肉吗？”酒拿上来之后文在否再看吕树。

    “刚才吃的那个饭还有吗？”文在否再看吕树。

    “你们不用一起吃点吗？我跟你们说在吕宙多少人想跟我一起用膳都没那个资格，你们这是得了大便宜了……”文在否嘚瑟道。

    吕树面无表情的看着文在否一个一个问题抛出来，反正也不用他去跑腿，神集自然有人把一切都准备妥当，只不过吕树还在想刚刚文在否所说的话，这特么就是要绑着他和樱井弥生子一起出去玩啊。

    “我睡哪？”文在否酒足饭饱。

    樱井弥生子喊来茂木敏充，茂木敏充恭敬道：“客人您好，我们在旁边已经为您准备好了住处。”

    吕树欣赏的看了茂木敏充一眼，这位女助理做起事来真是让人放心，提前就准备好了住处。

    他现在巴不得文在否赶紧去睡觉，实在是他看到文在否有点后脑勺疼。

    结果文在否还不乐意了：“我不去别的地方睡，就睡这庭院里。”

    吕树当时就纳闷了：“为啥啊？”

    “你跑了怎么办？”文在否理直气壮的反问：“你跑了谁带我出去玩啊？”

    这时候樱井弥生子反而笑了起来：“这个庭院里还有一间客房，您就住那里吧。”

    不知道为啥，樱井弥生子忽然感觉这样也挺好的啊，能一起出去玩了不是吗。她还在想该怎么吕树说出去玩的事呢，结果文在否就送上门来了……

    吕树有点牙疼了，这小姑娘说叛变就叛变了啊……

    文在否似笑非笑的看了樱井弥生子一眼：“不错不错。”

    吕树转身就回屋睡觉去了，他得好好捋一捋现在发生的事情，这时候文在否忽然说道：“喂，藏书草庐里的书你是不是全拿出来了？”

    “书？”吕树愣了一下：“什么是书？”

    这时候吕树忽然意识到这文在否的心思是极为机敏的，对方竟然如此直接的判断书已经被他顺出来了，但是吕树不能承认，一方面是他不想被顾凌绯这位大宗师追杀，另一方面他也不想让文在否知道，自己看过对方的奏折了……

    “别装了，我都没说什么呢，”文在否忽然挤眉弄眼的说道：“你把御扶摇和青空的奏折拿出来给我看看，我有好处送给你。”

    “什么是奏折？”吕树装傻充愣的回到房间把房门紧闭，关闭时他赫然发现茂木敏充、樱井弥生子和文在否已经拿出一张地图开始规划游玩的线路了……

    吕树坐在房间里托着下巴，这文在否给他的感觉就是亦正亦邪，做事全凭心情。

    但这都不重要，重要的是对方有做事全凭心情的实力……

    奴隶主会是文在否派来的吗？吕树没法确定。

    第二天早上吕树正在房间里睡觉，结果就听到门外文在否的大嗓门喊道：“走啦走啦走啦，我看了一下樱井小姐给我的地图和攻略，我决定了，今天就去大阪！你们觉得怎么样，是不是很不错的建议？那就这么定了啊！”

    吕树面无表情的横拉开他的房间门，却看到文在否身上穿着整整齐齐的冲锋衣和登山包，对方的衮服也不见了，吕树无语道：“去大阪又不用登山，你穿这么专业干嘛？”

    文在否浑不在意：“这是樱井弥生子小姐送我的见面礼啊，当然要穿着了。她说了，要把这里玩个遍，这些装备早晚有一天能用到！”

    吕树当时都傻了，他知道樱井弥生子叛变了，但是没想到叛变的这么彻底！昨天晚上自己进屋之后这两个人到底商量了什么啊！？

    ……

    晚上还有两更~

