    “巫族的资质，真是可怕。”

    看到这一幕，楚风眠心中都不由的想到。

    许多武者妖神，在面对绝境之时，也可以爆发出本身数倍的力量来。

    但是这种爆发，能够达到三倍，五倍，都已经是极限了。

    可是现在小斗王爆发出的力量，足足是接近十五倍的程度。

    巫族，的确是天下间最为适合战斗的一族。

    小斗王，称得上是巫族之中的一位天才，但是却也远远不是巫族之中最为妖孽的天才。

    南荒，毕竟只是偏僻之地。

    像是在中域之中的许多巫族天才的资质，还要远远超越小斗王。

    这种绝境之时的爆发力，如果不是力量完全压制住小斗王，想要击败小斗王，几乎是没有任何的机会。

    “就凭你的这点实力，也想要击败我？我要将你击败！将你降伏作为我的战奴！”

    小斗王硬生生的从楚风眠的手掌之中，挣脱出来，盯着楚风眠，怒声喝道。

    “是吗？可惜，你还没有这个能耐，给我镇压！沸血！”

    楚风眠盯着小斗王，突然长啸一声，他的血脉，都突然沸腾了起来，沸血秘术的力量，瞬间爆发而出。

    刹那间，楚风眠就爆发出了足足十倍的力量。

    轰！

    楚风眠身上的气息，陡然一变，从一条小河，化为了无尽汪洋，两者的力量，都远不是在一个层次上，从楚风眠的背后，都出现了一道道的虚影。

    一共十道虚影。

    这每一道虚影，都蕴含着无上威严，让人不敢直视。

    “十大巫神！十大巫神虚影！”

    “大人居然可以唤出十大巫神的虚影？”

    巫石跟巫浩，看到这一幕，心中都是掀起了惊涛骇浪。

    十大巫神，虽然陨落。

    可是他们的力量，却是遗留了下来，在巫族之中，一些资质极高的巫族，都会得到巫神认可。

    在爆发出全力之时，就会唤出巫神虚影，加持力量。

    可大部分的巫族，哪怕是得到巫神认可，也最多就是得到一位巫神认可，唤出一位巫神的虚影。

    同时得到两位，三位巫神认可的巫族，都是寥寥无几，只存在于传闻之中了。

    而得到更多巫神认可的巫族，则更是只存在于神话之中，可现在，楚风眠居然是得到了十位巫神的认可。

    这神话中都无法敢去描写的一幕，现在出现在了他们的面前。

    小斗王，在见到楚风眠背后十大巫神虚影的一刻，都是愣住了，随后他的力量，在楚风眠的面前，几乎是不堪一击的被碾碎，一下子跪倒在了地上。

    爆发出十倍力量的楚风眠，已经不是小斗王可以抗衡的了。

    沸血秘术，对其他巫族来说，也是不是太过强大的秘术。

    但是楚风眠拥有九级神血，一旦是催动沸血秘术，便是爆发出十倍的力量来，所向无敌，横扫一切。

    这一切的发生，不过几个呼吸的时间。

    这五名首山部落的巫族，刚刚还气势汹汹，现在却是无一例外，全部跪倒在了楚风眠的面前。

    “臣服，或者死！”

    楚风眠的目光，看向那五名首山部落的巫族，冷声喝道。

    看到楚风眠目光的一刻，那五名首山部落巫族，都是眼神一缩，似乎不敢看向楚风眠的目光。

    “我愿意臣服。”

    第一个开口的，却是小斗王。

    他看向楚风眠，率先开口道。

    “我愿意臣服在大人麾下，只求能为大人效力。”

    他的目光，无比虔诚。

    在看到楚风眠刚刚背后浮现出的那十大巫神虚影的一刻，他似乎都明白了什么，如今主动臣服。

    “不错，是个聪明人。”楚风眠脸上露出几分笑意，点了点头。

    对于五人，楚风眠最为看重的，还是小斗王，小斗王的资质极高，而且有所机缘，未来可能成为巫王的人物。

    小斗王愿意臣服，便是成为楚风眠麾下的最强者了，而且小斗王如此识时务，倒是也免得楚风眠的许多手段。

    看到小斗王臣服，其他的那四名首山部落的巫族，也纷纷臣服了。

    小斗王都已经臣服，他们再也没有抗衡下去的资本了。

    毕竟楚风眠出手，可是就连小斗王都只能够被乖乖镇压，臣服如此强者，对他们来说，也不损尊严。

    这一下子楚风眠的麾下，便是又多了五位仙圣级别的巫战将。

    楚风眠先没有去管小斗王等人，而是他身形一闪，直接向着试炼塔的方向飞去，一步踏入到了试炼塔之中，伸出手，向着那一枚上品仙丹，猛然抓了过去。

    刚刚楚风眠打算收取这一枚上品仙丹的时候，被小斗王等人打扰了。

    现在楚风眠要做的，自然是先收取了这一枚上品仙丹，防止夜长梦多。

    吼！

    就在楚风眠出手抓过去的一刻，那上品仙丹，却是仿佛拥有意识，突然那巨象虚影，高声咆哮一声，巨大的象鼻，向着楚风眠狠狠轰击而来。

    “一枚小小的仙丹，也敢来反抗我？”

    楚风眠冷笑一声。

    小斗王等人，都被楚风眠轻而易举的降伏了。

    这一枚仙丹，还想反抗楚风眠，简直是白费力气。

    他大手一挥。一击打出，那巨大的象鼻，就被当即击碎。

    象鼻被击碎的一刻，那一枚上品仙丹，都不由的摇晃了一下，随后突然一下子向着试炼塔外飞去。

    这上品仙丹，居然是已经懂得逃跑的本能了。

    不过这种速度，在楚风眠看来，却是无比缓慢，而且楚风眠早有准备，楚风眠早就等在试炼塔前，这一枚上品仙丹刚刚飞出去，便是就被楚风眠出手，一把抓住，捏在了手心之中。

    随后楚风眠凝聚龙威，镇压而下，将这一枚上品仙丹，完全镇压住，这才将这一枚上品仙丹，放入到了空戒之中。

    做完这一切后，楚风眠才缓缓从试炼塔之中出来，来到了巫石巫浩等人面前。

    小斗王，现在也带领着首山部落的那些巫族，恭敬的站在一旁。

    “将你们在巨象城中所有的收获，都拿出来。”

    楚风眠眼神一扫，看向小斗王等人。