    李承佑心中一震，表面上却不动声色，转念间，便故意皱眉道：“泰和哥什么意思？怀疑我借徐贤炒作？”

    安泰和失笑摇头，看着李承佑，若有所指道：“承佑，徐贤那丫头，可没你想得那么单纯。”

    说完后，也不等李承佑辩解，恰好电梯门打开，转身便走进了电梯。

    “好了，承佑你不必送了，明天公司咱们再见。”

    咔——

    电梯门逐渐关上，李承佑站在原地，目光微闪。

    其实对于安泰和怀疑他想借用徐贤炒作，李承佑并不觉得意外。毕竟昨天他约徐贤见面，狗仔恰巧就能拍到，这虽然可以解释为巧合，但世界上又哪有那么多的凑巧。——他的电影正谋求上映，徐贤是投资人之一，又拥有少女时代的身份，而昨天他约徐贤，狗仔又莫名其妙地恰好知道了。

    要知道徐贤在娱乐圈可是出了名的洁身自好，很多狗仔跟踪过徐贤一段时间后，自己都觉得没意思了。

    而偏偏昨天狗仔却又找上了徐贤。

    所以。

    昨天的事别说安泰和会怀疑，李承佑敢肯定，徐贤心中也不会没有一点疑虑。

    这些做之前李承佑心中就有过考虑，只是不在乎罢了。

    就算徐贤会怀疑他又怎么样，只要没有证据，他又能及时地出来澄清，徐贤就算对他有一点意见，但为了电影也肯定会故作无视。

    说得再露骨一点，这次跟徐贤合作之后，只要他的知名度能打开，后续再制作电影压根就不愁缺人投资。徐贤就算对他有意见，电影都拍摄完了，功利一点说，等借用徐贤的名气炒作之后，徐贤对他已经没什么作用。

    也是因此。

    李承佑根本就不在乎徐贤会不会怀疑他，又或对他有什么想法。

    有又能怎么样？

    聪明的话徐贤就该故作不知，不聪明的话，就算质问他，他会在乎？

    他对徐贤又没什么想法，更没想过去追徐贤，真闹掰了，其实损失最大的反而是徐贤。——徐贤既然考入表演系，就证明她以后有转型演员的想法，跟一个导演闹掰了，损失掉一个影视圈关系尚好的人脉，那最吃亏的又会是谁？

    所以。

    徐贤单纯或不单纯，李承佑压根不在意。

    她不单纯反倒更好了。

    脑海中快速地闪过这些，李承佑抬头看了看已经关闭的电梯门，自失一笑，转身走回了工作室。

    翌日上午。

    李承佑再次来到了S.M公司，跟安泰和签订了宣发合约。

    S.M公司负责《摄影机不要停》的宣传和上映事宜，李承佑则付出了12%的影片净票房分账作为S.M公司的代理费用。

    再之后……

    没隔几天，网络上李承佑和徐贤的绯闻突然就爆发了。

    不得不承认，绯闻是最好的宣传利器，毕竟好奇和八卦是人类的天性，再没有比这更能勾起人心的欲望了。

    S.M公司一向是炒作的高手，若是毫无所得的被李承佑利用，S.M公司自然不可能答应。但牵扯到自己的利益，这还有什么好说的，任何宣传手段能比得上绯闻这种投入少回报大的炒作方式吗？

    至于对徐贤声誉的影响？

    大佬，别天真了！

    少时自出道以来，就是以绯闻开道好吧。

    先是郑秀妍跟Superjunior李东海的暧昧，之后又有林允儿跟2PM玉泽演的互动，再有就是徐贤跟郑容和《我结》的粉红，S.M公司从来就不介意用绯闻炒作。有绯闻才有热度，有热度才能维持知名度，提升人气。绯闻虽然是一把双刃剑，但只要在可控的范围内，绯闻其实是性价比最高的宣传方式。

    更何况李承佑和徐贤的绯闻只是个契机，翻手就能消弭，S.M公司自然更不介意用这种手段。

    而效果……

    可谓是平地一声雷响，热闹非常。

    徐贤和李承佑晚上见面的照片一经曝光，瞬间就在网上掀起了热议。

    “徐贤恋爱了？开什么玩笑！这可是徐贤啊！还有，谁能告诉我照片中的男生到底是谁？”

    “我不信！忙内怎么可能恋爱？就算是少时其他的成员都曝光了，我也不相信忙内会谈恋爱！”

    “同问照片中的男生到底是谁？长得这么猥琐，忙内，你眼瞎啊！”

    “上面的过分了，虽然我也不想看到徐贤恋爱，但公正的说，徐贤找的这个男朋友还是很帅的。单论颜值，比娱乐圈里九成九的明星都强。”

    “太他么意外了，徐贤竟然都恋爱了。从徐贤平时的言行来看，她的眼光一向很高，真有些好奇照片中的男生到底是谁？竟然能够入了徐贤的眼，这个男生很不一般啊。”

    “同求同求，求大神曝光。”

    ……

    网络上秘密很多，但与此同时，网络上又没有秘密。

    很快！

    李承佑的资料就被人扒了出来，曝光在了网上，于是又一波舆论开始了。

    “李承佑，1990年出生，比徐贤大一岁，东国大学电影影像系的，怪不得，原来是近水楼台先得月啊。”

    “扎心了！之前我还不愿相信，但看到李承佑的资料，忙内啊，你怎么也偷偷恋爱了呢？”

    “看来这下是真的了，忙内啊，你太让我失望了。”

    ……

    李承佑的资料被人曝光之后，原本还不愿相信抱有怀疑的网友，特别是徐贤的粉丝，瞬间一个个玻璃心炸裂。

    不是他们太脆弱，而是这‘事实’太扎心。

    跟徐贤在同一所学校，这说明有密切接触的机会。长相帅气，俊男美女，相互吸引也很正常。再加上李承佑又是电影影像系导演专业的，这说明什么？能考入东国大，又是导演系，这说明李承佑不仅跟徐贤有共同话题，还很有内涵啊。

    各方面一结合，这恋情简直是垒得实实的。

    扎心！

    真他么的扎心！

    徐贤粉丝的玻璃心瞬间就碎了一地。

    转瞬间，李承佑在网上就遭到了口诛笔伐，甚至还有脑残粉，声称要给李承佑寄刀片。

    但在一切看起来似乎已经板上钉钉越来越没有争议时，又一则消息，或者说爆料突然在网上曝光，几乎是转眼间，网上的舆论又有了新的变化。

