    叶未央在一片掌声中退场，又在一片掌声中回到了嘉宾休息室。

    几位嘉宾对于叶未央的表现，早就已经有所心理准备了。

    说实话，当他们看到叶未央又拿出了这样一首十分优秀，将古诗词与现代流行音乐结合在一起，而且还唱的非常棒的《定风波》时，大家并没有感到紧张和压力大。

    反而长舒了一口气。

    是嘛，这才是叶未央应该的发挥，多正常啊！

    如果他今天把舞台给搞砸了，可能反而会让大家紧张和担忧，叶未央都会搞砸的舞台，他们拿什么赢？

    “叶老师，还是那么优秀啊。”董珍笑眯眯的鼓着掌，将叶未央迎进了休息室。

    其他嘉宾们也都笑着鼓了鼓掌，为叶未央献上的优秀舞台而赞美。

    不过，大家能做的也就只能鼓掌了。

    该夸的话，前台的五位评鉴人早就已经夸完了，他们说来说去也就是那几句话而已，索性也就懒得废话了。

    至于叶未央又有可能凭借《定风波》获得排名第一的事情。

    重要吗？

    不重要。

    反正就算叶未央这场不拿第一，他的总积分也早就已经遥遥领先了，其他嘉宾基本上是不可能超过他了。

    所以现在大家真的很平淡，颇有一种看破红尘的味道了。

    “看看颜方休准备的歌怎么样，他要是这场再赢了的话，他的积分可就彻底超过伯谦了！”董珍饶有兴致的说道。

    比起关心叶未央的成绩，大家其实更关心颜方休和伯谦两人的第二名之争。

    两人的竞争那叫一个激烈啊。

    第一期公演伯谦第二，第二期和第三期都是颜方休第二，目前总积分榜上，颜方休领先伯谦一分，如果这场他的排名再比伯谦高的话，他的第二名也就坐稳了。

    除非下一场伯谦来个小宇宙爆发，直接干掉叶未央，拿下第一名，不然这2分的差距，伯谦就很难抹平了。

    对于击败叶未央这个大魔王拿下第一，大家其实心里都已经不报这种幻想了。

    所以这期的第二名到底是谁，几乎就可以决定最终总排名第二名会是谁了。

    在第一名已经可以确定是叶未央了的情况下，谁拿到第二名，其实就相当于他们五人中的最强选手了...

    嗯，大家已经自动把叶未央这个非人选手剔出名单了，或者说大家已经不将自己与叶未央放在一个水平线上比较了。

    “我其实还是更看好伯谦的，他如果能拿出第一期的水平，硬实力还是要超过颜方休的，颜方休主要是年轻，胜在会有一些大家意想不到的新意。”宫琼仙很认真的预测道。

    如果比创作硬实力的话，其实伯谦确实是五人中最优秀的，比他们优秀那么一丝丝。

    但是有的时候就是差这么一丝丝，就能将差距拉开了。

    而颜方休前两轮拿到第二名，其实都是占了个“大胆”和“新意”的好处，属于是另辟蹊径了。

    经过两次轻敌，想必这场公演，伯谦应该可以拿出应对方法了，不管是同样采取大胆和融入新潮的音乐元素，又或者干脆对症下药，反正都有机会防住颜方休。

    还留在休息室，没去备场的伯谦笑着摇了摇头，连称不敢：“宫大仙女可太看得起我了，虽然我对今天的准备很有信心，但是到底谁能赢，还是得比了才知道呢。”

    他准备的《水调歌头·明月几时有》确实是拿出了百分百的实力了，但是能不能和撞同题材的董珍碰赢都不一定呢，更别提没撞题材的颜方休了。

    大家聊天间，颜方休也登上了舞台。

    台下的观众们依旧很热情的送上了掌声。

    《国风传唱人》节目里虽然叶未央的表现是独一档的，但是这毕竟是央视的节目，请来的嘉宾都是有两把刷子的。

    剩下的几位嘉宾，表现也依旧很优秀的。

    别看他们面对叶未央毫无还手之力，但是他们每一场公演献上的歌曲，都可以算得上是精品级别的了，至少拿去给任何一个歌手做新专辑主打歌都绰绰有余了。

    上场公演颜方休的《江湖有事》就给大家留下了非常深的印象呢。

    只是叶未央每次拿出都都是“经典”级别的歌，才显得他们很“菜”而已。

    观众们又不是傻子，自然是懂得这个道理的，所以对于其他嘉宾，大家也非常热情。

    颜方休选择的诗词，是那首宋代词人秦观的著名词作《鹊桥仙·纤云弄巧》，这也是一首千古佳词。

    这是一首借牛郎织女的故事，以超人间的方式表现讴歌了人间美好爱情的浪漫佳词。

    在这首词出现之前，每到七夕佳节之时，诗人词人们，往往都以双星会少离多为恨，来作诗词，大多数写的都是比较悲情的。

    但是此词独谓情长不在朝暮，化腐朽为神奇。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    此句一出，从此七夕词以此为最！

    舞台上，颜方休同样没有急着直接开唱，而是接起了叶未央之前的话头。

    “刚才叶老师在介绍的时候，说苏轼在宋朝，也可以算是当时流行音乐的天王巨星，是最顶尖的作词人，纵横词坛数十年。”

    “说起这个，我也想要隆重的介绍介绍秦观了。”

    “秦观，字少游，乃苏门的大才子，北宋顶级流量巨星，苏轼曾夸他有屈原、宋玉之才，黄庭坚也赞他国士无双。”

    “毫不夸张地说，若北宋也有“女子梦中情人排行榜”的话，秦观必位居榜首，天天被粉丝疯狂pick！”

    “因此呢，秦观的情场颇为得意，堪称芳心收割机，是一位一生绯闻不断的风流才子。”

    “但是有趣的是，秦观一辈子却独爱一位姑娘，并且与她经历了各种磨难，各种挫折，两人却依旧爱对方入骨，终其一生，只爱一人。”

    “秦观用自身经历向我们传递了一个最好的爱情观，世间最好的爱情，从来不争朝夕。”

    “在现在这个快餐式爱情的年代，得一人心太难了。”

    “我们怕异地恋，怕爱情输给时间和距离，我们不敢轻易去爱一个人，怕自己受到伤害……”

    “我们甚至认为，那些诗里的美好爱情都是假的，我们此生怕是遇不到、等不到了。”

    “但是我想用这首歌告诉大家，真的不用怕的。”

    “时代越残酷，我们越不能被其同化，纵使受伤、心碎、流泪，也始终要对真爱满怀期待。”

    “因为最好的爱情，只看天长地久，从来不争朝夕！”

    “我是国风传唱人，颜方休。”

    “我将《鹊桥仙》，唱给大家听！”

