    不过，就在林怀恩放下手机，准备睡觉的时候，突然从门外传来了原夕暮的声音——

    “我能进来吗？”

    “请进？”

    林怀恩稍微有些惊讶。

    出于某种默契，林怀恩从来没有邀请原夕暮进过自己的房间。

    而她觉醒了通灵师的天赋之后，也更喜欢用“偶遇”的方式，在他比较清闲的时候，找上门来。

    但或许是今天跟在天水优后面跑了一整天，两个人并没有太多的机会见面。

    而那么晚的情况下，少女还要找上门来，应该是有什么非常紧急的事情。

    不过在推开门口，原夕暮表现得倒是非常轻松自在，她身上穿着神谷柊的旧浴衣，轻手轻脚地走进门来，返身关上了推拉门。

    “自从《巨木之森》后，就没有穿过和服了，怎么样？还算合身吧？”

    少女踮着脚尖，给林怀恩看了看自己的后背，纤细的身材加上相对休闲的浴衣，将她姣好的身材承托出一种有别于平日里的靓丽。

    不过，林怀恩倒是疑惑于她在这个时间找上自己的原因——

    “怎么了？这么晚来找我。”

    “想和你聊聊接下来的行程，无论如何，我也是白日窃贼小队名义上的副队长嘛。”

    原夕暮盘腿坐了下来，她很自然地将双腿塞进了林怀恩铺在旁边的被褥里——

    因为今天还没有睡过，所以林怀恩也不会产生什么男女授受不亲的感觉。

    “接下来的行程？”

    林怀恩想了想，反应了过来：“你是说离开东京都的事情吗？”

    “对，筱部长是不是和你说了什么？”

    原夕暮点了点头：“感觉你对神谷椿和天水优还蛮有兴趣，但突然就像是察觉了什么危险一样，有种想要逃离于此的感觉。”

    “逃离于此吗……或许吧，不过在我看来，不过是君子不立于危墙之下。”

    林怀恩摇了摇头：“更何况现在队伍里还多了你和塔妮娅，我需要为你们的安危负责。”

    “但是，我觉得你没必要为我们考虑那么多……”

    少女轻轻地叹了口气：“与其说要为我们的安危负责，不如说我们现在缺少目的性——”

    “目的性？”

    林怀恩想了想，反问道。

    “对。”原夕暮点了点头：“对于天水馆与龙王会的事情，你是怎么考虑的？”

    “……和我们无关？”

    林怀恩想了想，回答道：“有篠原香取花为天水馆买单后，白日窃贼小队这次的投资，已经连本带息地赚回来了，剩余的事情，我们也就没必要参与了。”

    “真的吗？”

    然而原夕暮却打断了他：“林队你你在财务方面比我有经验，但是即便是从我的角度，也能看出来，你一直在做吃力不讨好的事情，现在才想到要抽身事外，是不是有些太晚了？”

    “……你在说什么？”

    林怀恩沉默了下：“你是指，如果没有天水馆与神谷椿的事情，我们本该获得的报酬，是2亿元，而不是1亿元吗？”

    “对。”

    原夕暮很干脆地点了点头：“哪怕算上天水馆的股份，在篠原家与大连寺家交恶的情况下，这也是件极有风险的事情——更何况，林队你之所以拿到天水馆的股份，也是因为在赌斗中胜出，和【五彩鹿】也没有太多的关系。”

    “……然而你搞错了一点。”

    林怀恩摇了摇头，他不讨厌原夕暮这样和自己争辩，因为这也能帮他整理思路：

    “如果没有椿的事情，我们估计不会掺和【五彩鹿】的事情——”

    “毕竟，白日窃贼，不是一只以‘赚钱’为目的的探险者小队。”

    “但是……你说的没错。”

    林怀恩看着少女张口欲止，突然顿了顿：“从结果来说，这次探险的成果还不错——篠原香取花一口气给了我们15亿日元的现金，去掉转账与汇兑税金之后，差不多还有八千多万元，远超我们前几次探险的收益总和。”

    “但是如果没有天水馆的珠玉在前，我们这次猎杀行动免不了要被其他人盯上——”

    林怀恩轻轻地敲了敲桌板：“比如森妍身边的那二十几个天罡队伍，他们都是常营地下城有名的企业势，没有篠原家与天水馆的撑腰，他们背后的势力很可能就会找上门来，给我们找麻烦。”

    “但他们现在也会讨厌我们……”

    原夕暮犹豫了下。

    “讨厌，但不会做什么。”林怀恩平静地回答道：“我们毕竟是在‘救人’，虽然是有偿的，但‘雪中送炭’，总比‘落井下石’要好听。”

    “看到其他人被‘雪中送炭’，他们就能明白，在自己有需要的时候，白日窃贼小队，也是他们的‘雪中送炭’人，这就足够了。”

    “但是……”原夕暮犹豫了下。

    “但是，我们不是救世主。”

    林怀恩知道她想说什么，主动说道：“我们也是和天水馆没有太多关系的普通人，飞蛾扑火的事情，或许对其他善良阵营的队伍很正常，但我一向认为，有多大的能力，担多大的责任——”

    “作为衡量，就是利益。”

    说到这里，林怀恩点了点头：“施粥救济固然是仁慈的表现，却无法解决根本的问题。”

    说到这里，他下意识地撇开视线：

    “如果只是一个人的话，我或许会向神谷椿伸出援手，但我们现在是一支队伍——用莱昂纳多的说法，就是一家小型企业。”

    “作为企业，我们就不得不考虑竞争，考虑可持续发展。”

    “换句话说，我现在可以大大方方地向篠原家的大小姐表示，我们白日窃贼小队救人不求回报——”

    “但那样一来，到了中层地下城，面对各种其他地协的高阶探险者，我们白日窃贼小队，就是将45级～60级的时间，都浪费在了救人上的憨憨好人队伍。”

    “这样憨憨的好人队伍，是所有豺狼眼中的肥肉。”

    林怀恩看着白日窃贼小队的账本，屏幕的反光在他的脸上隐隐绰绰：

    “如果想要在中层地下城，也能继续贯彻我们的人格与理想，我们就必须掌握力量——”

    “道德的力量，对于我们的敌人而言，宛若浮云与童话。”

    “只有真正的力量与金钱，才能让他们屈服。”

    。

    “……”

    听到林怀恩，原夕暮似乎还是有些不甘心——

    “但是如果这世界上的所有‘好人’都这么做，那不是会出现‘好人’之间互相厮杀的局面了吗？”

    “这你就不用担心了。”

    听到原夕暮的担心，林怀恩有些哑然地伸手揉了揉她的脑袋——

    “对于听不懂人话的人，我们自然需要使用不需要他们听懂的方式，和他们交流。”

    “但是对于能够听懂人话的人，我们没必要使用这种手段。”

    说到这里，林怀恩的目光很自然地望向了远处：

    “除了暴力之外，这个世界上，还有一种力量，可以将不同出身与背景的人们整合到一起——”

    “那就是思想与信仰。”

    。

    “那么天水家与神谷椿是听得懂人话的人，还是听不懂人话的人？”

    原夕暮终于将自己的想法，彻底袒露了出来。

    林怀恩看着执着地盯着自己的少女，有些失笑：

    “他们啊……他们算是听得懂，但没有力量的人。”

    林怀恩下意识地想到了篠原家后山的天照系统：

    “他们的脊梁以及被人砍断了，所以现在不过是没有锁链的奴隶罢了。”

    。

    “那么，如果有【补天工程】的力量，你愿意为他们一战吗？”

    听到林怀恩的回报，筱部长略微沉默了下，突然反问道。

    “【补天工程】？上都市协会的【占星台】吗？”

    林怀恩只是略作思考，就从【补天工程】的命名风格上，判断出了它的真相。

    “对。”筱部长点了点头：“【补天工程】的背后主导者，就是我之前和你提到过的安希言，她是我们上都市的首席占星师，上都市境内所属的所有通灵师，都归她管理。”

    “……让个人掌管占星台，你们就不怕出事故吗？”

    林怀恩想了下，反问道。

    他的性格，就是习惯性考虑所有的后果。

    “关于这点，你就不必多心了。”

    筱部长摇了摇头：“通灵师某种意义上就是集体潜意识海的代表——原夕暮之所以会跑来找你聊天水馆的事情，也是因为她的人格受到了潜意识海中的意志引导。”

    “而大占星师级别的通灵师，从某种意义上，已经不能算是纯粹的人类了。”

    “她们虽然还有人格，但所有的一言一行，都代表着整个狄拉克之海的波澜。”

    “而像是原夕暮这样的普通通灵师，只要不是太过依赖占星的力量，就不会受到太多的影响——不过从你的说法来看，她明显有些过于依赖‘星盘’的指引了。”

    筱部长看着林怀恩，有些肯定地说道。

    “……我会提醒她的。”

    林怀恩点了点头。

    通灵师与灵能者的存在，一直没有在普通探险者中推广开，或许不是因为它们无法成为白卡，而是以这两种途径成为白卡的风险太大——

    就比如说筱部长提到的【大占星师】。

    无论是什么样的奇幻故事里，使用【占卜】的力量，都会付出很大的代价，而与狄拉克之海进行同步这么危险的事，已经远远超过了“危险”的范畴。

    至少从林怀恩在篠原家后山看到的情况来说，天照系统明显使用了地下城的力量。

    “不过……【补天工程】准备介入东京都地协的内部事务了？这不是违背我们不干涉内务的协会原则了吗？”

    林怀恩思索了下，反问道。

    “所以，我们也很头疼这件事。”

    筱部长叹了口气：“明面上类似于【鸿流】与【国家级探险者】的力量都无法动用，只能用一些不能算是‘干涉’的手段去处理这些事，但比起能够直接插手东京事务的【朱庇特】以及【厄琉忒里亚】，还是差了不少。”

    “不过好处是，【朱庇特】与【厄琉忒里亚】彼此间也在内斗，所以给了我们一些机会。”

    听到筱部长的话，林怀恩略微沉默了下：

    “但是……关键不在过程，而是结果，即便让【朱庇特】或者【厄琉忒里亚】中的一方，短时间胜利，承诺不干涉内政的上都市协会，也无法将结果锁定下去……”

    “对。”

    筱部长很干脆地点了点头：“所以必须在东京都地协内部，有一股力量成长起来，即便离开了【朱庇特】或者【厄琉忒里亚】，他们也能控制住整个东京都地协的局势——”

    “也就是【新天照系统】吗……”

    林怀恩点了点头，明白了筱部长的意思。

    “是的。”

    少女（颜）部长叹了口气：“但在我们内部，也有人在担心东京都地协的极端化，所以即便是让纽约地协占便宜，我们还是情愿维持现状。”

    “但是，现在不一样了？”

    林怀恩从筱部长的表情中，明白了她的意思。

    “对。”

    筱部长眼神中也透露出危机感：“纽约协会那边，准备拿东京都地协做个实验，具体情况我们还不得而知，但后果很可能会直接危害整个东京都地下城的相关城市——常营地下城因为和涩谷相连，也包括在内。”

    “……到底是什么实验，危害范围那么大？”

    林怀恩稍微有些吃惊。

    如果连常营地下城都被包括在内的话……那么与常营相连接的卡德昌地下城与弗罗伦斯地下城，也脱不开关系。

    而筱部长通过手机屏幕，看着林怀恩，朱唇轻启——

    “【登神秘录】。”

    。

    “【登神秘录】？！”

    林怀恩倒抽了一口凉气。

    他是第三次听到这个名词。

    第一次是筱部长那里，第二次是在天水馆，第三次就是这一次。

    不过无论是之前的哪一次，他都没想到，居然真的有人想要在地面世界，将地下城制造出来——

    “他们疯了吗？！”

    “那至少是几十万人的性命啊！”

    “所以，才会是在东京都。”

    筱部长看着林怀恩，表情认真——

    “东京都的探险者们会自掘坟墓，表面上的一切，都不会和纽约地协有任何的联系。”

