
让如妃对你失去兴趣，或者讨厌你……

听到颜如玉这话，叶凡不由得愣住。

说实在的，他其实对晏如妃已经生起了好感。

之前，感觉到她很危险，也不喜欢她媚惑天下的性格，所以，排斥她，有意和她保持着距离。

但最近几次，晏如妃毫不吝啬的把绝世神器冷月剑借给他，帮了叶凡很大的忙，改变了叶凡的感观……

“为什么要这样？”叶凡不解问道。

“没法告诉你原因，总之，对你和对她都有好处。”颜如玉平静回应道。

对自己和对她都有好处吗！？

如果真是这样，那倒是可以答应颜如玉。

“确定是对她有好处吗？”叶凡追问了一句。

“嗯。”颜如玉认真点了点头。

“那好吧，我答应你。”

“大男人说话可要算数。”

“我叶凡不是君子，但我说过的话，绝对会兑现。”

“暂且相信你，不然，别怪我对你不客气！”

“说吧，万毒门那人跟叶家有什么仇？”

颜如玉整理了一下思路，说道：

“准确的说是，万毒门的现任门主跟叶家的某人结了仇恨。”

“门主？”叶凡眉头微皱，问道：“谁？”

“黄厉。”

“叶家的某人是谁？”

“叶青灯。”

叶凡愣住，又是叶青灯，这是第二次听到这个名字了。

上一次，就是因为叶青灯帮韩果的爸爸压下了马家，怪致马必复记恨叶家。

这叶青灯真是到处都有仇人啊！

叶凡暗暗嘀咕了一声，打听道：“叶青灯跟万毒门门主黄厉是什么仇恨。”

“当年，黄厉跟一个女人订下了婚事，结果那女人爱上了叶青灯，婚约因此吹了，所以，黄厉记恨在心，等他当上门主以后，门规中加了一条：与叶家誓不两立，你们叶家虽然不是燕京叶家，但是是旁支，所以，那个万毒门的人变态的想报复你和你姑姑。”

原来是这样，这真是无妄之灾啊，艹蛋！

“那个女人是谁？”

“无可奉告。”

叶凡盯着颜如玉，邪性笑道：“让我猜猜，你这么清楚，那这女人应该是你们天女山的吧，莫非是圣女。”

“……”

颜如玉冰冷横了叶凡一眼，没说是，也没说不是。

实际上，叶凡猜对了，正是天女山的圣女：陆倾城，也就是颜如玉和晏如妃的师傅。

二十多年前，叶青灯就是陆倾城的命中魔障，陆倾城因此陷入情网中，苦苦挣扎了十几年，才得以解脱。

这也是颜如玉要叶凡远离晏如妃的原因，因为直觉告诉她，师妹摆不平叶凡，会走师傅的旧路，而她不想师妹再倍受折磨。

颜如玉不回应，叶凡就当是了，不过，他对这些事不感兴趣，所以没再多问。

随即说道：“还有一件事，我觉得我们还是摊开聊好一些。”

“说吧。”

“你到底是天女山的人，还是欧阳永生的人？”叶凡直接问道。

颜如玉冷冷笑了笑：“怎么，难道你还想对付我？”

“如果你是欧阳永生的人，我自然会对付你。”

“你有这本事吗？”

“或许现在没有，但以后就说不定了。”

“但我现在足可以杀掉你。”

“别想吓唬我，我记得你上次说过，你答应了一个朋友不杀我，应该就是晏如妃吧。”

“……”

颜如玉哑口，暗骂这混蛋还真是让人头痛啊。

短暂的沉默过后，颜如玉说道：“我不是欧阳永生的人。”

“哦，那你干吗呆在修罗门，还贵为鬼面尊者。”

“你有完没完。”颜如玉冰冷盯着叶凡，眼神中闪烁着危险的气息。

叶凡不受她威胁，回应道：“我觉得我们开诚布公的好，不然，对我俩都没有好处，说不定，我以后还可以帮到你。”

后面这句话倒是说到了颜如玉的心坎上，主要是见识过叶凡的能力，潜移默化的认可了他。

“我之所以加入修罗门，是为了找一个人。”

“谁？”

“叶青灯。”

“……”

艹，又是叶青灯！

回头一想，明白了，圣女竟然跟叶青灯有关系，那颜如玉找叶青灯就不足为奇了。

“意思是，叶青灯整个消失了吗？”

“嗯。”

“有线索了吗？”

“没有。”

“那为什么要潜伏在修罗门找叶青灯，难道叶青灯跟欧阳永生有关系吗？”叶凡疑惑问道。

都说到这份上了，颜如玉便如实说出来：

“有关系，欧阳永生本来就是万毒门的人，当年，他在万毒门的时候，和现任万毒门门主黄厉结拜为兄弟，两人一起对付叶青灯，叶青灯的消失，极有可能跟欧阳永生有关。”

欧阳永生居然和黄厉是结拜兄弟，这又是一个大消息啊，说不定可以循着黄厉找出欧阳永生。

叶凡暗暗心喜，想了想后，问道：“你知道欧阳永生在哪吗？”

“不知道，欧阳永生神出鬼没，几乎不相信任何人，没有人知道他的踪迹。”

“其他三个鬼面尊者也不知道吗？”

“你倒是对修罗门的事挺了解的啊。”

颜如玉讥笑了一声，但还是回答道：“灭尊者可能知道。”

“灭尊者！？”

“欧阳永生手下有四大鬼面尊者，权位从高往低依次是：灭，焰，乌，煞。灭尊者是大尊者，权位最高，实力最强，对欧阳永生的了解也最多。”

“那你是什么尊者？”

“乌。”

“是不是代表你的实力在四个尊者间排在第三？”叶凡打破沙锅问到底。

颜如玉望着叶凡头痛啊，不耐烦道：“你还有其他问题吗，一次性问完吧。”

“有。”叶凡一点都不讲客气：“我还想知道，怎么找到鬼狱？”

“想干吗？”颜如玉冷眼望着他。

“清剿掉。”叶凡直言不讳。

“回答完你这两个问题，我不会再回答你任何问题了。”

颜如玉先申明态度，才说道：“第一个问题，我在四大尊者中，单纯按实力算的话，确实是排在第三，但煞尊者有些……变态，他的危险性，只会比我高，不会低。”

“第二个问题，我可以告诉你鬼狱在哪里，也不介意你清剿，但你必须先拿点行动出来，让如妃对你失去兴趣，或者讨厌你，我才会告诉你答案。”

这回答已经让叶凡很满意了，当即拍板道：“行，那就这样说定了，我会兑现承诺的。”

说完，叶凡起身，准备走人。

他走到门口时，颜如玉说道：“记住你刚说的话，从现在就开始。”

叶凡挠了挠额头，想着该如何让晏如妃讨厌自己呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544581"  chaptername="第709章  再闻叶青灯">加入书签</a>
</div>
