    “夏雨荷，不管你如何恨我，我都会这么做的。”王根生轻声道。

    “你想怎么做就怎么做了，反正你之前救过我的命，我现在还给你就是了。”夏雨荷轻声道。

    紧接着，闭上了眼睛。

    不看王根生，更不跟王根生说话。

    当王根生的手拂过她的身体的时候，夏雨荷忍不住一阵颤抖。

    二十几年的女儿之身，在今天终于到头了。

    突然，夏雨荷感到了一阵微痛，准确是说是一种麻麻的感觉，像蚂蚁在叮咬似的。

    夏雨荷睁开了眼睛，看到的却是王根生手里捏着银针，正在小心翼翼的为自己扎银针。

    王根生的额头有一层细细的汗珠，却没有时间去擦拭。

    几十枚银针，在几分钟时间里，已然扎入了夏雨荷身体的穴位里面。

    王根生扯过一条薄薄的床单，搭在了夏雨荷的身上，这才站了起来，长长的吁了一口气。

    “王根生，你说的做，就是这个？”夏雨荷红着脸问道。

    “你以为呢？”王根生擦着额头的汗水，笑着问道。

    “对不起。”夏雨荷喃喃道。

    “怎么好好的又说对不起了？”王根生惊讶的问。

    “跟前，我之前误会你了，我还以为你要跟我那个呢！”夏雨荷的脸又是一红。

    “你说的那个是哪个呀？”王根生继续装着糊涂。

    “王根生，你真讨厌，我不理你了。”夏雨荷的脸通红，狠狠的瞪了王根生一眼。

    临山市，华天山的豪宅。

    华伦经过了古风年的治疗后吗，性命勉勉强强的保住了，只是如同一个废人，没有自理的能力。

    华天山坐在客厅里唉声叹气，下人来禀告，章焕和于得水求见。

    “让他们进来吧！”华天山冷声说道，脸色沉得吓人。

    章焕和于得水进来，两个人都是战战兢兢的样子。

    “华总，事情可能搞砸了。”章焕诺诺道。

    “什么事情搞砸了？”华天山好似蒙在鼓里，根本不知道是怎么回去。

    于得水连忙答道：“我们几个人商议着，打算去桃园村搞来火龙蟹和麒麟龟自己养殖，谁知失败了。”

    “胜败乃兵家常事，你们何必如此纠结呢？”华天山不以为然道。

    “可是，我们派出了七八个兄弟，到现在还杳无音信，我担心他们折了。”章焕颤声答道。

    “现如今三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的人到处都是，你们愁个球球？”华天山冷骂了一句。

    “华总，那几个兄弟是青花会的人，还是疤哥的手下，我担心不好跟佛爷交代。”章焕哭丧着脸说道。

    “唉，这就有些麻烦了，我打一个电话，让佛爷过来吧！”华天山深深的叹了一口气。

    “华总，你一定要在佛爷的面前美言几句，不然我们就死定了。”于得水战战兢兢的说道。

    “唉，大家现在都是一条船上的人，佛爷会识大体的。”华天山又是叹气。

    华伦却推了出来，嘴脸歪斜，一条手臂的袖子空荡荡的，里面什么东西也没有。

    华天山看着章焕二人，一脸愤慨的说道：“章总，于总，我儿子落成这个样子，全都是王根生所为，

    王根生现在是我们共同的敌人，他不死，我们谁也不会得到安宁。”

    章焕和于得水看到华伦这个样子，吓得双腿发软，甚至要往地上坐。

    不大一会儿，佛爷带着疤哥来了，两个人的脸色都不是怎么好，沉得像是要下雨似的。

    “佛爷，疤爷。”章焕和于得水连忙上前打招呼。

    “你们两个人怎么来了？”疤哥问。

    “疤爷，到现在还没有弟兄们的消息，我担心他们折了。”章焕回答道。

    佛爷的脸色一沉，回头看着疤哥：“到底是怎么回事？”

    “哥，我让刘癞子带了几个兄弟去帮忙章总和于总搞火龙蟹和麒麟龟，可能出了一些意外。”

    疤哥唯唯诺诺，不敢去看佛爷。

    佛爷一个耳光抽了过去：“谁让你擅自行动的，你知道吗，就在昨晚，惊雷遇害了。”

    惊雷，青花会的三大霸王之一，竟然跟躺尸一般的死在了自己的床上，嫌疑者莫小愁却不知所踪。

    “佛爷，惊雷兄弟武功高超，怎么会遇害的？”华天山吓得瞪大了眼睛。

    “华总，是我们忽视了对手的力量，王根生或者是太强大了。”佛爷嘴唇微微蠕动。

    便是这个时候，青花会的一名弟子跑了进来，气喘吁吁的喊道：“佛爷，结果出来了。”

    “慢慢说，什么结果出来了？”佛爷忍不住心里一惊。

    “青山镇的那个堰塞湖沉落的死者身份基本上都已经查明，他们就是之前去找柳叶飞的暗夜杀手。”

    手下满脸汗水，脸色发青，发紫。

    佛爷突然间感觉浑身凉透，暗夜老大猿人亲自带队，去收拾手下柳叶飞，居然会是这样一个结果。

    “警方有没有公布具体原因？”佛爷冷声问道，完全是强作镇定。

    “据官方的内部消息，好像是两辆车相撞，坠入了湖中，具体汽车是怎么会烧成那个样子，

    官方没有给出准确的答复。”手下口齿清晰的跟佛爷解释着。

    佛爷沉吟了片刻，冷声说道：“所有人的行动暂时取消，我会请人对付王根生和柳叶飞的。”

    “佛爷，我儿子呢？”华天山指着儿子华伦，痛苦的说道。

    “华总，正所谓舍不得孩子套不着狼，华总，我们会让王根生血债血偿的。”佛爷沉声答道。

    桃园村，下午五点钟左右。

    夏雨荷带着人离开，王根生通过针灸和按摩，为夏雨荷治好了困扰了她多年的妇科病。

    王根生送他离开后，转身回到了医务室。

    医务室里面，张莹莹正在为蔡锋用药膏涂抹眼睛。

    蔡锋仰靠在沙发上，一副很享受的样子。

    王根生进来，对着张莹莹眨了一下眼睛，之后张莹莹便退到了一边，让王根生亲自动手。

    蔡锋闭着轻声问道：“张莹莹，你觉得王根生怎么样？”

    “很好呀！”张莹莹答道。

    “好个屁。”蔡锋骂了一句。

