    “嘶！还有这样的好事情？”

    “学习就能够变强？”

    当周文华一听到系统的最后一次提示声音之后，

    他顿时两眼放光，情不自禁惊呼出声道。

    虽然他在穿越之后，还能够保持前世不少的高新科技的技术能力，和知识，

    但是他可不是全能型的超级天才，所以很多领域的知识，他可是不懂的。

    但是现在有了这么一个突然出现的系统，以及这么一个附属性能不错的学习就能够变强的能力，那么对于他在这个即将要进入乱世的时代里面，

    就能够干出不少技术性的东西了，

    也许对于自己的生存，和抗日都是有帮助的。

    所以当周文华获得了这么一个特别的系统附属性能之后，

    他却是突然不急着去理会现在的父亲周家卫的生意了，而是打算马上就尝试一下系统这个附属性能的操作，到底是怎么样的。

    于是他也是立即走了自己父亲的书房那里，去把自己穿越过来之后，无意之中看到的一本书籍，给拿了出来。

    这本书就是《船舶与海洋工程学》，1931年版。

    船舶与海洋工程学科，是专业培养从事船舶、水下运载器，以及各类海洋结构设计、研究、生产制造、和检验等等高级工程技术人才的学科。

    这个专业的学科，主要有学习物理、数学、力学、船舶，以及海洋工程原理的基本理论，和基本知识，

    让人能够掌握船舶与海洋结构物的设计方法，还有具有船体制图等等技术。

    周文华前世，天生就喜欢研究如何制造船只，还有航母这些高科技产物，

    当然这只是他的个人爱好，可是没有实力和能力，去研制这些东西，更何况这些都是属于国家级别的军工研究，

    他不是搞军工企业的生意，也不是国防企业的人员，所以也只是看书，和视频，还有各种各样资料打发自己的爱好。

    不过现在当他穿越进入了雪豹里面，也许他有机会制造属于自己的抗日的舰只，和船只也是说不定的。

    而且根据他现在的记忆所显示，他现任的父亲周家卫还真的是有一个朋友，是在国军海军部所属的江南造船所那里，参与过制造“民权”军舰的工程的。

    该舰的建造主要是海军部，希望能够不断的保持着建造新舰的信念之下，依靠筹集经费，才得以有钱制造完成的。

    当时海军部政次长陈署长，还有不少的海军军官都是有出钱，当然还有变卖了一些军舰来奏建造新舰的经费。

    而在下水仪式的时候，淞沪市长，何部长，还有海军部政次长陈署长，还有各界的宾客，和海军界的人士，以及高级将领，都是参加了“民权”军舰的下水仪式。

    场面还一度上了各大报纸的头条新闻，包括海军类的报纸。

    总之，油漆一新的新下水的民权舰，在江南船所进行完了装配锅炉，蒸汽机等各种舾装之后，在1930年1月25日，就在第一舰队的司令部参谋郑参谋担任舰长一职之下，开始了它的首次试航。

    所以当周文华一搜索到自己现在的身躯的这一段记忆之后，

    也就更加是对于学习《船舶与海洋工程学》产生了浓郁的兴趣，和爱好。

    甚至还很想有机会，见识和认识一下现任父亲，所认识的那个在江南船所担任船只制作工程师的朋友，

    他的名字，叫做陈子霆。

    这是一个比较陌生的名字，周文华前世从来没有听过这么一号人物。

    「叮……恭喜你阅读了1931年最新出版的《船舶与海洋工程学》，领悟精髓10%，并且永久存储书本里面的知识到记忆系统里面！级别菜鸟新手！」

    「此书的主要课程内容，还有理论力学、材料力学、流体力学、结构力学、船舶原理.......」

    「请宿主继续加油学习，为早日成为入门级别，打下良好的基础！」

    .......

    .......

    就在周文华分散了一下自己的思维之际，他刚刚再次翻看了一遍的《船舶与海洋工程学》，就立即触发了自己脑海里面的系统提示声音，

    不断的响起来，进行着提示道。

    “好！实在是太好啊！”

    “这个系统附属性能实在是太好了，有了这么神奇的系统附属性能，我不想成为学霸都难啊！”

    当周文华试验完毕系统的附属性能之后，他再次情绪激动和兴奋的，高兴道。

    于是，在兴奋和激动完毕之后，

    他也是在书房里面，找了一把椅子坐下来，继续进行学习这本出版于1931年的《船舶与海洋工程学》，

    虽然这本书和后世的那些《船舶与海洋工程学》所蕴含的新式科学技术和制造技术，完全无法相提并论，

    但是对于周文华来说，还是很有受益的。

    最起码让人开始了解这个时代的舰只的一些制造技术，和工艺是怎么样的，包括挑选的原材料，还有这个时期的船只制造方法等等内容，都是有了一个初步的了解。

    就在周文华看书学习的入迷之际，

    “不好了！四少爷！”

    “老爷的火柴工厂出事情了，那些工人在打架！”

    管家刘兴却是面色慌慌张张的，跑到书房这里来找他汇报道。

    “嗯？”

    “火柴工厂的工人打架？”

    “他们怎么突然打架起来了？”

    闻言，周文华也是回过神来，对着气喘吁吁的跑进了书房的刘兴管家，进行反问道。

    而这个时候的刘兴管家，则是在缓息着自己的呼吸，一时间回答不上周文华的询问，而呼吸急促着。

