    饲养大典！

    唔！

    还有这种妙用？

    这是不是意味着，他可以轻易驯服这只土鸡了？

    陈平平露出笑容，默默运转功法。

    但时间流逝，土鸡不为所动。

    几人则是围了上来，一脸诧异的打量着他。

    “干嘛？”陈平平出声。

    “你不对劲。”石易说道。

    他还算是很平静，早已猜测到陈平平的不同寻常，可是一旁的南宫珏，心中掀起了滔天波澜。

    一直以为的凡人，竟然是个强者。

    咻！

    一道身影突然窜过，速度很快，恍若闪电般。

    四人齐齐抬起头。

    紧接着便是圣道家族那一行人，惊呼着，追了下来。

    沿途双方擦肩而过，相视一眼，也不作声，直径朝着刚才那道影子追下去。

    至宝？

    圣道家族的诡异行为，让四人嗅到了不一样的气味。

    时间不长，那身影再次折返回来，从他们的跟前划过，紧跟随后的自然是圣道家族的五人。

    “什么东西？看清楚了吗？”石易问。

    “没有！”南宫珏回答。

    “好像是……一头凶兽？”神体。

    “妖兽！”陈平平可以很肯定：“一头速度很快的妖兽。”他看了看土鸡，突然莫名的笑着：“你能追上吗？”

    土鸡白了他一眼。

    咻！

    妖兽第三次回到这里，依旧是路过。

    但陈平平察觉到不同寻常的气息，那妖兽……好像在跟土鸡打招呼。

    有点意思！

    他抓起土鸡，往另外一个方向跑去。

    结果……

    妖兽依旧跟了上来。

    土鸡气得咯咯咯的骂着，这人族好不要脸。

    第四次，第五次……第六次……

    陈平平才看清楚妖兽的本体，居然也是一只土鸡，不过它好像远远没有达到灵兽的级别。

    通体漆黑，凤冠很大，并不秃毛，相反身上的鸡毛还是很好看的。

    黑土鸡在第九次的时候，停在土鸡跟前：“哇哇哇，大哥，真的是你？”

    土鸡不语，想一巴掌煽死这个家伙，她是女的。

    黑土鸡嗷嗷大叫：“大哥救我。”

    陈平平直接把它提起来，笑道：“你怎么会说话？”

    “人族，放开我。”黑土鸡圆瞪着大眼：“小心我大哥灭了你。”

    “它？”

    “那当然！”

    “它是我小弟。”

    “……”

    陈平平笑着：“说，你怎么会说话？”

    哇哇哇！

    简直不敢相信自己的鸡眼，心目中那个高大，无所不能，并且横扫荒界无敌的大哥，居然是这个人族的小弟？

    它刚才跑了七八回，都没敢相认哇！

    黑土鸡紧盯着土鸡：“大哥，你的鸡毛呢？”

    土鸡恼火，他喵的，老娘是女的，还有……我不是鸡，我是太古凤凰的后裔。

    该死！

    她不想搭理这只丑不拉几的鸡。

    可黑土鸡越说越起劲：“呜呜！想不到大哥你真的回来看我了，是不是想我了？”

    土鸡：“……”

    “遥想大哥当年带着我们去掏鸟窝，下河里抓小鲲鹏，入禁区偷……呸，是光明正大入禁区拿三神水，摘葫芦藤，呜呜……大哥，你不在的这些年，我好想你啊！”黑土鸡哽咽着：“大哥，你等等我。”

    话毕，它直接从陈平平的手中挣脱出去。

    不一会儿，圣道家族的人便追上来了，可几分钟后，那只黑土鸡再次回到陈平平的手中。

    它继续说道：“那群野猪把小红封印了以后直接丢下深渊，我……我救不了它。”

    “后来我抄了野猪的家底，把它们多年的珍藏统统吃掉。”黑土鸡一把心酸一把泪的说着：“大哥你走了以后，我们的小伙伴都散了。”

    它很悲伤。

    小伙伴们死的死，被抓的被抓，还有失踪的。

    这么多年下来，它一直在守在这片区域，虽然小红被丢下深渊了，可它感觉小红不会死。

    想到这里，黑土鸡突然振奋：“大哥，你还能回来真的太好了，我们一起去救小红吧！”

    深渊是它都不敢触及的地方，让它去救人？

    不可能！

    土鸡摇晃着脑袋，表示不赞同。

    这时，陈平平问道：“你在这里居住了很多年吗？”

    黑土鸡也反应过来，还有个人族在这里，它说道：“那当然！”

    “这片区域有没有一个叫吞天兽的家伙？”他继续问道。

    黑土鸡愕然：“没有。”

    “有没有一个体型庞大的生灵？”

    “不可能有。”黑土鸡说：“我见过最大的家伙，就是那群野猪，也就三五米而已。”

    “有灵兽吗？”

    “没有！”黑土鸡看着他：“另外……能不能不要拽着我的脚丫？”

    咳咳！

    陈平平赶紧把它放下来：“失礼了。”

    黑土鸡斜睨：“嗯，你这个人族还挺有礼貌的，不像刚才那群人，见到我就嗷嗷大叫。”

    “……”

    “虽然老子是八珍鸡，体内流淌着非凡的血脉，祖上还走出过一尊大妖，可……嗯，先不说了。”它感知到圣道家族的几人又追了上来。

    不过这一次，陈平平将其提起，笑着：“没事，有我在。”

    哇哇哇！

    八珍鸡可太感动了，望向土鸡：“大哥，你真的认主了吗？”它在想，以大哥这样的身份和实力，认的主一定也很强大才对。

    有他保护，区区几个人族修者，何足挂齿？

    稳了！

    紫烟一行人追上来，见到他手中的八珍鸡，不由的笑道：“陈师弟，那是我的。”

    陈平平看着她：“没看见，它在我手里吗？”

    “我刚才追了很久。”紫烟认真说道。

    “我刚才也大战了很久。”

    “陈师弟，你这是什么意思？”紫烟神情冷了不少：“八珍鸡是我先发现的，也追了很久，刚才你有目共睹。”

    “没看见！”陈平平耸耸肩，话毕，就要带着八珍鸡离去。

    不料圣道家族的几人迅速围了上来。

    紫烟语气很冷：“你在逼我出手吗？”她有些无法理解，一个凡人，怎么有资格进入这里？

    八珍鸡一下子紧张了，虽然猜测到大哥的主人可能是个强者，但问题是对方人多，而且它感知到紫烟对它的杀意。

    是想吃掉它吧？

    一只八珍鸡，远胜很多灵丹妙药呢！

    但一旁的土鸡十分淡定，它打赌，眼前这群人加在一起也不是陈平平的对手。

    好在这时陈诗仙几人赶了过来。

    陈平平笑着：“陈师妹，你来的正好。”

    后者愣了一下，扫过场面，迅速作出判断，而后露出懊恼，这种局面不就是自己想要看到的吗？

    她应该躲在暗处，好好观察才对，怎么就跑出来了？

    可恶啊！

    紫烟见到神体出现，脸色铁青，虽然她还未踏入太玄境，可背靠元武学院，说不准带了多少底牌出来。

    再者一个，神体毕竟是神体，拥有越级战斗的能力。

    这会儿，不宜和她发生冲突。

    可是那只八珍鸡。

    最终，紫烟带着不甘离去。

    陈平平松了一口气，笑道：“你知道那群野猪在哪？”

