    御书房外面忽然吵闹不休。

    王英出去一探究竟。

    他再回来，低眸为难禀报：“圣上，是长公主，非要进来，为二皇子陈情！”

    “她可是在禁足，竟然跑了出来，放肆至极！这两个不成器的东西，就是打算要气死朕！不见，让她滚回去！”

    夏若寒恨恨说着！

    然夏羽仙竟然闯了进来，“父皇，父皇·····请您息怒，请您听女儿一言！”

    “你竟然在禁足期间，公然跑出来，还擅闯御书房！你该当何罪！”

    夏若寒气的直拍桌子！

    夏羽仙跪在地上：“父皇，这是阴谋，这李怡香怎么会凭空出现在汴京，还恰巧被哥哥撞上！肯定是大皇兄和夏桑榆的阴谋！父皇，今天您不觉得有点巧吗？您去出宫诊病，便偶遇了哥哥和李怡香，背后之人知道您最忌讳的是什么，以此为阴谋，设计陷害哥哥！”

    夏君墨似乎反应过来，“是，是父皇，是有人设计陷害儿臣，仙儿说的没错！”

    “好，就算是有人设计陷害你，但是你当朕眼睛瞎了吗？要不是别人设计，朕是不是这辈子都要蒙在鼓里，而你们兄妹就在朕的眼皮子地下做尽坏事，来骗朕？”

    越描越黑，王英心里默默叹气，这天下第一的长公主，也不过尔尔！

    李怡香冷笑，夏羽仙白白送头，竟然拦都没拦住！

    夏羽仙惊愕了：“父皇，哥哥只是一时糊涂，让仙儿处置这李怡香这个小贱人，一定让哥哥死心！父皇，请您一定放心！”

    夏若寒已经失望至极，已经气的说不出话来，他不想再听任何解释，他扶额摇头！

    打算欲发落三人，外面却有急报，夏若寒让来人进来！

    来人跪在地上，“圣上，赵郡王家出事了！”

    “赵家怎么了？”

    “赵世子·····赵世子他·····饮鸩自尽了!”

    夏若寒一口气差点没上来，“什么?”

    王英赶紧又为夏若寒顺气，“圣上，龙体要紧啊！”

    夏羽仙脸色大变，瘫软在地，赵正怎么可能自尽？平日里脸皮比城墙还厚！

    “父皇，肯定是有人谋杀了赵正！请您严查！”

    “住口！”夏若寒怒吼！

    来人又道：“因为赵凡大人被流放，赵世子的伯父日日上门去闹，赵世子不堪受辱便········”

    “好，好得很！夏羽仙，你好的很！”

    “父皇，父皇·····这与女儿无关呀！”

    夏若寒不想再废话，“传朕口谕，长公主，禁足期间，擅闯御书房，对朕大不敬，特令去云霄山反省，即日启程不得有误！”

    夏羽仙大惊失色，爬着要往前，却被夏若寒制止：“来人，抓住她，防止她自戕丢人现眼!羽林卫一千押解长公主到云霄山，不得有误！”

    夏羽仙尖叫：“父皇，您不能这样对我，不能，您忘记母妃了吗？”

    夏若寒的砚台直直砸向夏羽仙：“塞住她的嘴，聒噪！即日启程，不得有误！你不配提你的母亲！”

    夏君墨也吓坏了，“父皇，仙儿只是一时冲动，都是儿臣的错，都是儿臣的错·····请您放过仙儿吧！”

    “二皇子夏君墨目无法纪，软禁之后回来不思悔改，与娼妇厮混，还当面顶撞朕，从即日起软禁在二皇子府，无朕的命令，不得外出！”

    夏羽仙嘴都被塞住，只是流着眼泪摇头，挣扎！

    夏君墨苦笑，“父皇，看来您真是舍弃我们兄妹二人了！”

    夏若寒仿佛如没有听到：“娼妇李怡香发落慎刑司，问清楚，为何勾引二皇子！”

    这是要严刑拷打啊！进了慎刑司的女人，哪有活着出来的！

    李怡香大笑：“哈哈·····夏若寒，你何不直接杀了我，却把我扔到慎刑司发落，想让我生不如死！还真是够狠毒！”

    “来人，带走她！塞住她的嘴！”

    几个侍卫上来带人，李怡香却猛然甩手：“我自己走！不用劳烦你们，慎刑司的大门我知道从哪里开！”

    夏君墨急了：“父皇·····父皇·····我真的错了，我以后再也不去寻她了，真的！父皇，让她出宫去吧！”

    夏若寒冷笑出声，他的儿子竟然为了这个娼妇认错！

    呵呵呵········

    李怡香忽然跑了起来，王英眼疾，“快挡住她，她要撞柱！”

    然，为时晚矣，猛烈的撞击声之后，随之而来的就是血流如柱！

    好多的血，渐渐流向夏羽仙的脚底······

    夏羽仙顿时吓的昏迷过去！

    夏君墨就如疯了一般，挣脱开侍卫，不顾一切上前抱住在血泊里的李怡香，“怡儿·····怡儿·····你怎么这么傻？怎么能这么傻？你罪不至死啊！不，你本来就没罪，都是我的错······都是我的错······我后悔了······太医·······快叫太医·······”

    夏若寒吓了一跳，跌回到椅子上，嘴里呢喃：“岂有此理，岂有此理·······”

    王英上前，“二皇子，奴才这就去寻太医！”

    夏君墨犹如失魂，他的手一直摁着李怡香一直不断出血的伤口，“怡儿·····怡儿······”

    李怡香渐渐睁眼，面色惨白：“君墨，我不配，我不配你对我这样好······此生遇见你是我最大的福气······我是庶女，爹不疼，娘不爱，一直都在为活着做挣扎······所幸墨表哥一直对我爱护有加，让我能活到现在·····我死而无憾了·······"

    夏君墨感觉到怀中的人渐渐冰凉，血最后似乎就像流干了似得·······

    李怡香的白色衣裙早已经被鲜血竟染，她微笑着闭上眼睛，一点点消失在众人的眼里！

    夏君墨猛然狂笑不止：“哈哈······“

    他笑着笑着竟然流出了眼泪！

    他自从出生在宫里，就是宠妃的儿子，是皇帝宠爱的儿子，他得面面俱到，样样都要做到最好，可是到最后呢，连心爱的女人都保不住······

