    便是那星云宗的弟子也是不由一怔，但转瞬之间，便是面色大变。

    骤然间一股恐怖无比的气息，自那普通至极的女子身上爆发，如同海浪一般，朝着他滚滚而来。

    “噗！”

    星云宗弟子瞬间一口鲜血喷出，“咔嚓”声响中，整个人直接摔了出去，砸在星云宗那一位超脱境强者身前。

    看着这一幕，众人都是不由一怔，眼中满是错愕之色。

    既震惊于有人敢对星云宗弟子出手，也是震撼于那普通女子的实力。

    都没看到他出手，只是一股气息，就能够将一位圣人境九重的武者给重伤，这得有多强啊！

    怕是一般的超脱境三五重都未必做得到吧！

    “找死，敢伤我星云宗弟子，活腻了吗？”

    星云宗那位超脱境六重的强者瞬间回过神来，转头盯着那普通女子，眼中怒火闪烁，杀意爆发。

    此时身上气息全部爆发，滚滚犹如洪流一般，朝着那普通女子压去。

    “你星云宗弟子又怎么了，伤他又如何？”

    普通女子淡淡开口，话语很是平静。

    但即便是平静的话语，依然掩饰不住这声音之中蕴含的那一抹韵味，实在是让人不由有些心痒痒。

    但是每次看到那张普通无比的脸，所有幻想都消失的无影无踪。

    实在是太普通了，没有任何的亮点，虽然谈不上丑，但也谈不上任何的美感。

    “很好，有胆报上门来，我倒要看看究竟是什么人，敢如此轻视我星云宗。”

    超脱境六重的武者神色越发阴冷，却也没有选择出手。

    应该不是被普通女子给震慑住，而是她圣人境九重，就能拥有这样的实力，老者怀疑他背后肯定有势力。

    不然的话，他早就出手了。

    任你实力再强，也只是圣人境九重，难道我还镇压不住吗？

    “别废话了，想动手就动手，能杀得了我是你的本事，杀不了我，你星云宗就等着从圣域消失吧！”

    普通女子开口，话语很是平静。

    但是此话一出，众人都是心中不由一跳，这女人的牛吹过头了吧！

    星云宗好歹也是一个二流巅峰势力，有半神强者存在，就算是一流宗门家族想要动它也得好好思考一下，你凭什么？

    “好，很好，既然你要找死，那我成全你。”

    那超脱境六重的武者也是被普通女子这句话给激怒，只觉得心中火气汹涌而出。

    刹那间浑身力量爆发，挥手一刀。

    刹那间刀光若虹，自天上而降，仿佛要将天地都给劈开一般。

    而在那刀光之下，便是那普通女子和那黄毛丫头，此时黄毛丫头面色微变，神色间闪过一丝慌张。

    似乎也没有想到，这老家伙说出刀就出刀，根本不被自己这位姐姐的话所影响。

    “找死。”

    普通女子开口，刹那间一道虹光自她手中浮现，刹那间留下一道残影，瞬间冲出。

    瞬间便已经撞上那刀光，无声无息，众人目光所至。

    只见那看似强大的刀光，此时在瞬间被那虹光给震散，而虹光却并未消失，再次朝着那超脱境六重武者而去。

    “噗嗤！”

    一道闷响，那超脱境六重的武者面色微变，身上气息爆发，试图挡住那一道虹光。

    但似乎并无什么用，瞬间那虹光已经穿过他身外的护甲，还有那圣元与规则之力所化的层层防御，直接穿透了他的眉心，将其意识海给搅碎。

    与此同时，那虹光也是变得清晰起来，赫然是一把不过两尺的短剑，上面七彩光芒流溢。

    随着普通女子一招手，那七彩短剑已经被她收起。

    凌天看着那七彩短剑，便已经确定，这位就是万初圣女。

    因为她的武器就是一把七彩剑，别看它小，但这可是一把极品神器，也是万初圣女的本命武器。

    现在万初圣女很少出现，自然没有人知道。

    但是随着气运之战的开始，到时候万初圣女的七彩剑必然会大放光芒，成为她身份的标志。

    此时四周其他人神色都是懵的，没有人能够想到，这普通女子，随手一剑不仅挡住了那星云宗长老的一刀，还顺手将其给击杀了。

    没错，看那普通女子的一剑，就像是顺手做的一般，完全没见她消耗什么力气。

    死人很正常，即便是超脱境六重的武者，被人击杀依然不是什么难以接受的事情。

    但现在让他们难以接受的是，超脱境六重的武者，居然被一位圣人境九重的武者，给随手击杀了，这就有点荒谬了。

    可事实摆在眼前，由不得他们不信。

    “你是什么人？敢杀我星云宗的长老，我星云宗定然不会放过你的。”

    与此同时，星云宗其他人也是瞬间反应过来，刹那间一个个面色大变，眼中满是惊慌恐惧之色。

    对此凌天表示很理解，他们此时不过是在强装镇定而已，毕竟那万初圣女一件顺手击杀了那超脱境六重的长老。

    剩下的两名超脱境三重的武者，还有一些圣人境武者，怎么可能挡得住万初圣女，不害怕才是怪事。

    “滚！”

    万初圣女撇了他们一眼，冷冷道：“别逼我出手，杀你们我怕脏了我剑，你们还不配死在我的剑下。”

    “你等着，我们星云宗不会就此善罢甘休的。”

    星云宗弟子放下一句狠话，身影飞快朝着外面冲去，不敢有半点的迟疑。

    一个个的甚至都忘记了自己是圣人境强者，完全可以御空而行，那模样就恨自己少了两条腿。

    “尽管来，来多少我杀多少。”

    万初圣女昂头，话语中杀意十足。

    “姑娘，你还是赶紧走吧，这星云宗可是有半神强者坐镇的，你虽然强，但也不是半神强者的对手。”

    此时有人回过神来，看向那万初圣女，开口劝说。

    凌天听得这话，却是不由笑着摇了摇头，该担心的不应该是万初圣女，而是那星云宗才对。

    因为他察觉到万初圣女身边的那位半神强者已经离开了，想必是去那星云宗了。

    以那半神强者的实力，肯定不是那星云宗的半神强者能够对抗的了，圣地毕竟是圣地，底蕴摆在那里，无论是武技还是修炼功法，又怎么可能是这些普通宗门的人能比的。

    心中想着，凌天也是不再关注这些，专心寻找其仙种来。

