    前世那些帮过她的人，她都记在心里，但是那时她敏感又无助，也怕别人认为她有得寸进尺的想法，并没有主动去和那些好心人攀谈，所以自然也就不知道那些人的详细信息。

    对柳轻辰的情况比较了解，还是当时给柳母治疗时，那位大娘在言谈中透漏出来的。

    “荣姐，要不然你告诉我们，你要找什么？我们帮你一起找？”蒋杰提议道。

    荣娴仙之前不是没想过给那人编个身份让其他人帮忙一起寻找，但是她既不知道那人姓名，也不知道那人住处，更不知道他的生平故事，只知道他有一个上大学的女儿在京城，若是编个身份，真的找到了，也是很容易被拆穿，但是那人是一个能够炼制武器的手艺人，这一点或许可以利用。

    “我们积攒了许多取自怪物身上的材料，市场交易价格并不理想，我想找找有没有比较厉害的手艺人，能把材料加工成武器再出手，那样价格会合适许多。”荣娴仙想了想，还是对蒋杰他们说了，人多好办事，大家一起打听寻找总比她一个人大海捞针的强。

    前世她来到台靖的时候比现在要晚十几天，那人腿伤才没多久，按时间推算的话，现在他那条腿还应该是好好的。

    前世荣娴仙就是在她第一次去的民间交易所的市场上遇到的他，可是现在荣娴仙跑遍了所有的官方和民间交易所，却依然没有碰到他，荣娴仙原本以为找到他并不困难，哪知道到现在依然毫无消息，不由得心急如焚，她原本想着如果在他那条腿没有受伤之前找到他，或许还能提醒他小心注意，规避危险。

    前世时萍水相逢，或许是出于同情吧，他卖给荣娴仙的那把匕首价格非常低，几乎可以说是白送一般，荣娴仙后来在别的安全区看到的那些用变异动植物材料或者是怪物身上材料做成的武器，质量远远比不上那把匕首，价格是那把匕首的几十倍。

    荣娴仙之所以知道那人有一个女儿在京城，是因为他得知荣娴仙母子是要前往京城，托她将另一把武器带到京城，交给一个叫做明薇的女孩，还给她看了那个女孩的照片，荣娴仙当时问他既然京城有他牵挂的人，为什么不去找她，那人看看自己的伤腿，“原本是打算去的，但是现在腿伤了，没有队伍愿意要我了。而且，我也不想去拖累孩子了。”

    荣娴仙现在这记得他眼神中的落寞与忧虑。

    前世荣娴仙终究是没有能到达京城，有负那人的托付。

    荣娴仙之前虽然也在注意寻找那人，但是开始的时候并不专心，找人的同时也收取了不少看得上眼的产品，随着时间的流逝，荣娴仙这才着急起来。

    崔烈，王林等人分头寻找了一天，晚上，大家聚在一起聊起了白天的见闻。

    “荣姐，这可以打造武器的手艺人还真不好找，民间交易所本来也没有几个卖武器的摊子，这几个卖武器的摊子还大都是从官方交易所那边淘汰下来的残次品，价钱又坑，武器又差，真不知道他是怎么卖出去的。”王林感叹的说道。

    “是啊，那武器真是太简陋了，有的就是一根大骨棒顶上磨个尖，就当武器来卖，还有的是在粗棍子楔上了些钢针，这也太应付事了，我都能做得比他好，就这破玩意儿还卖的死贵。”蒋杰忍不住吐槽道。

    “就是，就是，还有那护甲，不知道什么动物的皮，拿针缝的乱七八糟的，根本没有什么防护功能，简直就是拿来坑人的。”王启瑞附和道。

    ”我倒是见到了几把不错的武器，想问问是哪位大师打造的，结果人家防我跟防贼似的，生怕我有什么企图。”夏凯一脸郁闷的说道。

    “我遇到的情况和他们差不多，那些人防备心很重，打听不到。”崔烈说道。

    荣娴仙走访了几家卖武器的摊位，遇到的情况和他们差不多，看样子大家都清楚，能够打造武器的手艺人是一笔宝贵的财富。

    难道还要等到那天，那个时间，在原来的位置等他吗？如果是那样的话，他的腿伤岂不是无法避免，荣娴仙心中升起了一股无力感。

    不行，还得想想办法，前世，既然是在这附近的那个民间交易所遇到的他，那么有很大概率，他就住在这附近。

    可是这附近住了这么多居民，她总不能挨家挨户去查问吧！

    真是头疼。

    他们来到这里已经过去了一周的时间了，如果卡前世的时间节点，那至少还要再等一周，等到一周之后，一切已成定局，那人可能会因为腿伤不便而拒绝荣娴仙的邀请。

    荣娴仙心心念念的想要找到那人，不只是因为前世的恩情，更重要的还是因为那人打造的武器非常厉害，用相对普通的材料能做出那种品质的匕首，可见那人在锻造武器方面非常有天赋，这样的人才是非常宝贵并且值得争取的，荣娴仙前世留意过的宝物能得到的都已经都得到了，后面的路程她打算混进雇佣军车队后面的民间团体中一起前行，这样一来，行程中的风险将会大大减少，凭他们队伍的实力带上一个普通人问题不大。

    翻来覆去的想了一个晚上，对于该怎样找到那人，荣娴仙还是毫无头绪，第二天一早，她决定先去治安巡防处找一找前世帮过她的那位工作人员。

    治安巡防处的职责类似于末世之前的公安局，维护辖区内公共安全和公共秩序，包括户籍或者暂住证明都是归他们管理，荣娴仙来的时候还比较早，治安巡防处不算很忙，这一次，荣娴仙运气不错，一眼就见到了前世帮助过她的那位工作人员，那人额头有一处比较显眼的疤痕，很好辨认。

    那位工作人员面前堆着一摞文件，似乎正在整理资料，荣娴仙径直朝她的办公桌走了过去。

