    美国都华盛顿，距离白宫并不远的一栋大楼，这里既是日本流亡政府的所在地，同时也是裕仁皇太子以及其他心腹的住所。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了便于保护，美国方面希望裕仁皇太子他们住在一起的。如果住的太分散的话，也不利于保护。即便是这样，美国的安全部门，也已经阻拦了十几次针对裕仁皇太子的刺杀了。正是因为如此，为了自己的小命着想，所以，裕仁皇太子绝大部分时候都是待在这栋大楼里，没有外出的。

    虽然，日本流亡政府成立半年了，在美国人的帮助下，他们已经训练了一批情报人员了。这批情报人员，被分批派遣到了中国和日本。但是，到现在为止，这些情报人员都没有能够建立多少功勋，这让裕仁皇太子非常的满意。内田康哉等人也只得劝说他，打败中国，那不是一朝一夕就能够完成的事，需要耐心等待。或许，等到美国和中华帝国开战，他们的机会就来了。所以，从那个时候开始，裕仁皇太子就一直盼望着中美两国开战。可惜的是，虽然中美两国的对抗越来越激烈，但双方都还算克制，从目前的情况来看，中华帝国和美国爆战争，似乎还是比较遥远的事。

    裕仁皇太子也十分关注日本的情况，大正天皇落入了中国人的手中，裕仁担心中国人会威胁大正天皇，让大正天皇废除掉他的太子之位，换他的其他兄弟接替。这样的话，他将来想要重返日本当天皇，就非常困难了，说不定还会遇到很大的阻力。在很长一段时间，裕仁甚至巴不得中国人能够将大正天皇杀死。这样的话，他就能够名正言顺的继位，成为日本新的天皇了。即便，他在继位的时候只能够躲在美国，不是在东京的皇宫内，但只要有天皇这个称号你，他就心满意足了。

    “太子殿下，日本有最新的消息。”内田康哉向裕仁报告道。

    “哦？什么情况？该不是我们的哪个情报人员又被支那人给抓捕了吧？”裕仁皇太子问道。

    “不是的，是天皇陛下。”内田康哉说道。

    “什么？天皇陛下？难道天皇陛下出事了吗？”裕仁皇太子连忙问道，他的眼中，有一丝期望。

    “是的，根据我们得到的消息，天皇陛下被支那人杀害了。”内田康哉一脸悲恸的说道。

    “八嘎！那些该死的支那人，他们居然敢对天皇陛下下杀手，简直是无耻至极。总有一天，我会为天皇陛下报仇的。”裕仁皇太子恶狠狠的骂道。但实际上，他心里已经乐开了花了。大正天皇被杀死了，那么，他终于可以名正言顺的继位成为天皇了，他等这一天，已经等了很长时间了。

    “不过，太子殿下。天皇陛下死之前，支那人在代代木练兵场对天皇陛下举行了公开审判，判定陛下犯有战争罪、叛国罪、破坏国家安全罪和******罪。最后，判处陛下绞刑。陛下被当场绞死。”内田康哉一脸愤怒的说道。他们这些跟随裕仁皇太子逃到美国来的人，一个个的都是天皇的死忠份子。

    “什么？怎么会这样？”裕仁皇太子顿时一口鲜血喷出，随即晕了过去。外人看来，他是因为听到大正天皇的死讯，怒极攻心的。但实际上，他是因为中华帝国下手太狠了，这才让他非常愤怒的。中华帝国居然对天皇进行审判，天皇在日本，可是至高无上的存在啊！不仅审判了，还处以绞刑了。中国人这样一搞，足以使得天皇在日本威信全无啊！就算将来他返回了日本，恐怕也无法掌控局势了。因为那些日本人，恐怕根本就不会再敬畏他了。正是因为这样，裕仁皇太子才气的要命。

    看到裕仁皇太子气的吐血晕过去了，内田康哉连忙找来了医生。如果裕仁皇太子有什么三长两短的话，那他们恐怕就永远回不去日本了，只能够流落在美国，当一个孤魂野鬼了。所幸，裕仁皇太子并没有大碍，吐了血之后，只需要休息一下就没事了。毕竟，人年轻，损失一点血，根本就不算什么。

    “备车，我要去白宫。支那人如此欺辱我们，我们必须要报仇！”裕仁皇太子歇斯底里的吼道。在这样的情况下，他只能够找美国人出头了。

    “好的，太子殿下。”内田康哉点了点头。

    白宫方面，答应了裕仁皇太子的请求。卡尔文·柯立芝总统，抽时间和裕仁皇太子见了一面。

    “尊敬的总统阁下，我不知道您是否知道日本生的一切。卑鄙的中国人，他们居然对天皇陛下进行审判。不管怎么样，天皇都是日本的国家元。中国人这么做，完全就是没有任何底线了。另外，他们还在对那些手无寸铁的日本平民大开杀戒，这根本就是赤*裸*裸的屠杀啊！请求美国政府出面，谴责中国，让他们停止这样的暴行。”裕仁皇太子恳求道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头，然后说道：“皇太子殿下，我能够理解你的心情。中华帝国的所作所为，的确是为文明社会的践踏。美利坚合众国，作为一个文明的国家，我们会谴责中华帝国的暴行的。”

    当然，对于美国而言，也只能够表一些不痛不痒的谴责而言。如果要让他们拿出实质性的行动的话，那完全是不可能的。中华帝国不愿意在这个时候和美国撕破脸，同样的，美国人也不愿意在这个时候和中华帝国开战。现在就开战的话，对美国同样没有什么好处。因此，美国人也在极力避免过度的刺激中国。

    不过，裕仁皇太子对于卡尔文·柯立芝总统的回答，显然还是不太满意。

    “总统阁下，中华帝国已经展成为了整个文明世界的毒瘤了，美国作为世界上最强大的国家，为什么不能够伸张正义，消灭中华帝国呢？我相信，如果美国愿意带头的话，很多国家都会响应的。中华帝国这些年来的敌人，可是有不少的。”裕仁皇太子说道。

    卡尔文·柯立芝总统鄙视的看了裕仁皇太子一眼，这个家伙，吧这一切似乎想的太简单了。战争可不是儿戏，岂能随意就开战？更何况，中华帝国是好惹的吗？中华帝国崛起以来，已经有好几个国家倒在了中华帝国的枪口下啦！美国虽然是世界上工业最强大的国家，但是在军事实力上，和中华帝国之间还是由不小的差距的。更何况，现在的美国经济不太好，美国人根本就没钱来打这一仗。另外，上一次的世界大战，美国付出了不小的代价。但最后他们却并没有捞到多少好处。这让美国人对于参加战争，已经非常的反感了。特别是对手还是中华帝国那样的世界强国。如果卡尔文·柯立芝总统向国会提交对中华帝国的战争计划，那么，国会肯定会立刻通过对总统的不信任弹劾议案的。

    “皇太子殿下，美利坚合众国和中华帝国虽然有很大的矛盾。但是，还远远没有到需要用战争来解决的地步。所以，在短时间内，我们是不可能像中华帝国开战的。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    裕仁皇太子尽管心中很愤怒，但是，他也知道，美国人不同意开战，那不管他再怎么劝说，也是没有用的。这就是寄人篱下，不管做什么都需要看人家的脸色。

    “皇太子殿下，与其把精力放在这方面，还不如想想应该怎么样才能够挽回天皇在日本的声誉吧。大正天皇已经去世了，那么，你这个皇太子，完全可以继位成为天皇的。虽然，和中国开战，需要从长计议。但是，美国会一直支持你的。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    裕仁皇太子点了点头，是啊，现在大正天皇已经去世了。那么，接下来他这个皇太子，就该继位成为日本新的天皇了。

    对于中华帝国处死大正天皇，并且大肆镇压日本人，美国政府表示了强烈的谴责，呼吁中华帝国停止这种屠杀平民的行为。只不过，这样的谴责中华帝国根本就没有当一回事。

    就在大正天皇去世一个星期之后，裕仁皇太子在美国宣布，继位成为日本第124代天皇，改元昭和。美国国务卿修斯，亲自到场祝贺，祝贺裕仁正式成为天皇。英国驻美国大使，法国驻美国大使，以及其他那些西方国家驻美国的大使，纷纷到场祝贺。

    对于裕仁在美国继位，成为日本天皇。中华帝国对此也向美国人表达了强烈的抗议和谴责，要求美国人停止对日本流亡政府的支持。不过，和中华帝国不理会美国政府的抗议一样，美国人也同样不理会中华帝国的抗议。双方只不过是借此来打打口水仗而已，实际上，大家都知道，对方根本就不会让步的。

    裕仁继位成为昭和天皇，对于日本人来说，根本就没有什么影响。在中华帝国有意为之的情况下，天皇在日本的影响力，已经不断下降了。(未完待续。)