    “子龙，你速速赶往州衙告之主公，就说这里需要一批工匠与建筑工人。”苏毅略一思索，随即应道。

    “我这就去！”

    赵云抱拳应道。

    “对了，别忘记告诉主公，我们需要的是经验丰富的匠人。”苏毅叮嘱道。

    “末将明白！”

    话落，赵云翻身骑上白马, 飞速离去。

    “先生，在下能帮忙做些什么？”

    刘封望着苏毅，脸上露出期待的神色。

    “公子，稍后你领着士卒，帮我把这些建筑材料分门别类摆放整齐。”苏毅微微一笑，开口道。

    “遵命！”刘封重重一抱拳。

    接下来的时间里，苏毅将每一种建筑组件告诉刘封, 刘封再指挥着手下士卒将建筑组件按类别搬在一起。

    看着刘封干得如此卖力, 苏毅心中暗暗赞道，此子果真气力过人。

    不过，苏毅也发现，刘封虽然性格刚猛，可对自己却客气得紧。

    这究竟是为何？

    苏毅微眯着双眼，这倒是有些奇怪。

    半个时辰过后。

    刘封来到苏毅面前，擦了把额头上的汗珠，道：“先生，任务已经完成！”

    “做的不错，公子辛苦了。”

    望着眼前摆放整齐的建筑材料，苏毅不由点点头，笑着说道。

    “此乃分内之事，不足挂齿。”刘封连连说道。

    就在这时，赵云策马飞奔而至。

    “事情办得怎么样？”苏毅迎上前去，开口问道。

    赵云翻身下马, 大步走到苏毅身侧，指着后面大批人影, “怀恒先生, 你看！”

    顺着赵云所指的方向看去, 苏毅看到，百余名匠师提着大大小小的工具正在朝这边走来。

    队伍前面还有一个人，他羽扇纶巾，步履矫健，正是诸葛亮。

    “孔明，你怎么也来了？”

    苏毅朝诸葛亮摆摆手，遥声喊道。

    “怀恒，我来看看你要如何施展本领！”诸葛亮大笑一声，随即快步走到苏毅跟前。

    “哪里哪里。”苏毅摆摆手，笑着说道。

    “这些工匠与建筑工人，祖祖辈辈做得都是这个行业，他们有的擅长修建城邑，有的擅长修建宫殿，可以说是江夏城中最优秀的一批匠人。”诸葛亮继续说道。

    “如此甚好！”

    苏毅点点头，眼中精光一闪。

    这下人与物都齐全了，可以开始正式修建计划！

    “怀恒，子龙跟我倒也说了一些, 想必这些东西, 都是建筑房屋的原材料？”诸葛亮看着地上的建材，出声问道。

    “正是。”

    “如此建筑材料, 亮也是平生第一次见，果真相当奇特！”诸葛亮微微叹道：“怀恒你本领果然高强，总能弄来这么些神奇的物件。”

    “孔明，都是为了那些难民能有个容身之所罢了。”说完，苏毅扭头看着站立的工匠，开口道：“接下来，就全仰仗各位了。”

    如此奇怪的建筑材料摆在眼前，一众工匠不禁疑惑万分。

    “身为江夏匠人之首，此等房屋，我却是闻所未闻，根本不知该如何入手修建。”一个老者走了出来，眉头拧成了疙瘩。

    “说实话，此新式房屋乃是异国之物，其中原理我也只是明白个大概，稍后我等细细商讨一番，必然能成功将其修建出来。”苏毅上前一步，开口道。

    “先生，既然如此，为何不把那些异国商人喊来帮忙？”刘封不禁问道。

    “是啊，那些异国商人一定懂得如何修建。”赵云也开口道。

    听到二人发问，苏毅面色不变，快速答道：“其实，这些商人做得是些走私的买卖，所以才会非常小心翼翼，连交易货物都无比谨慎，更不要说进城来帮助我们，不过，他们已将详细的建筑图纸给了我。”

    “原来如此。”众人点点头。

    接着，苏毅环视一众工匠，沉声道：“从春秋战国到秦朝，再到如今，数百年的时间，老祖宗修建出来那么多宏伟的建筑，今日，异国这一个小小的房屋，大家有没有将它修建出来！”

    “当然有，咱不能给老祖宗丢脸，你们说是不是！”那名老匠人身体虽颤颤巍巍，可发出的声音却无比坚定。

    与此同时，一众工匠齐声呐喊：“是！”

    见状，苏毅这才满意得点了点，他继续说道：

    “十数万难民的生死，全托付在你们手中。”

    一众工匠听后，纷纷摩拳擦掌，准备大干一番。

    看到这一幕，诸葛亮不由啧啧称奇，他低喃自语道：“怀恒办事果真有一套。”

    “下面，我们一起先研究建筑图纸。”

    说着，苏毅把怀中的那册建筑图纸拿了出来。

    接下来的时间里，那个老匠人领着三个经验丰富的匠人围在苏毅身边，五个人一同研究起这册建筑图纸。

    最初看到这册图纸的时候，匠人们自然是非常惊讶。

    当然，免不了有许多不明白的地方。

    苏毅心中早有预料，便耐心地为他们说明着。

    光看图纸也不行，于是，苏毅又带着众人去认那些建筑组件，并且一个个都做了解释。

    慢慢地，对于图纸，这几个匠人终于明白了一些。

    在苏毅的引导下，他们对其中蕴含的现代建筑原理，也逐渐明白了一些。

    尤其是那个老匠人，掌握得非常快。

    对于这份图纸，他已经看懂了七七八八。

    这让苏毅有些感叹，中华大地，果然是能人辈出。

    数百年流传下来的文明底蕴，由此可见一斑。

    苏毅忽然想到，这个老匠人可能以后会有很大的用处，因此，他便问了其姓名。

    老匠人说，自己名叫张工，因为祖祖辈辈都在做工，这才起了这么个名字。

    至于字，老匠人并没有。

    在研究图纸的过程中，苏毅注意到，活动板房是通过扣件连接镀锌钢管。

    对此，苏毅不由长出了一口气。

    幸好不是焊接或者其他更复杂的技术，否则，还真有点不容易搞定。

    不知不觉间，三天的时间已然过去。

    在这期间，建筑图纸研究得差不多后，苏毅决定先修建一座活动板房试试。

    只有从实践中探索，才能更快地进步。

    工匠们先打好地基，再照着图纸，尝试着搭建板房的框架。

    士兵们则负责搬运建材——镀锌钢管、屋架、立柱等等。

    不出意料，第一次尝试很快失败。

    第二次、第三次尝试也相继失败。

    不过，苏毅与张工等一众匠人并没有气馁，而是从失败中不断地吸取教训，总结经验。

    终于，在第六次尝试的时候，一座活动板房平地而起，成功修建起来。

    万事开头难，当成功突破第一次后，后续也就变得简单起来。

    张工这位老匠人教导其他工匠如何去修建活动板房，赵云、刘封则率领着士卒从旁协助。

    按部就班走上正轨之后，苏毅也终于能清闲一些。

    就在这天，从城外来了一伙难民，人数有三四千之众。

    他们报上苏毅的名字，请求得到收留。

    苏毅得知后，思索片刻，这才回忆起，他们是先前苏月所在的难民队伍。

    既然已经聚集了十数万难民，那么再多上这三四千人也算不了什么。

    于是，刘备派人接纳了他们。

    难民们自然是万分感谢，嘴里不停地念叨着苏毅与刘备的好。

    此间事了，苏毅正打算回去休息，顺便好好治一下邓艾的口吃。

    不料，鲁肃的到来，让苏毅不得不再次赶往州衙大堂。

    ……

    “江东孙权派鲁肃前来吊丧，船已傍岸，再过一会儿，便要抵达江夏。”

    刘备环视一众文武，开口说道。

    “果然不出所料，鲁肃一来，大事济矣！”诸葛亮轻摇羽扇，面带笑意。

    “贤侄，孙策亡时，荆州可遣人前去吊丧？”刘备看着刘琦，问道。

    “禀叔父，江东与我家有杀父之仇，怎会通庆吊之礼。”刘琦摇摇头，快速说道。

    听着众人说话，苏毅却在想，马上就要见到鲁肃这个老实人了，也不知道，他长着一副什么模样。

    “那鲁肃为何还要前来吊丧？”刘备问道。

    “主公，鲁肃此番前来，名为吊丧，实为探听军情。”苏毅上前一步，徐徐说道。

    “怀恒所言极是。”诸葛亮附和道。

    接着，他看向刘备，嘱咐道：“主公，稍后鲁肃前来，若是问起曹操动静，主公便说不知，若他一直相问，主公只让其向我询问。”

    “孔明，为何如此？”刘备下意识地问道。

    “亮自有用意。”诸葛亮微微一笑。

    就在众人说话间，传令兵飞奔而至：

    “禀主公，鲁肃已至城中。”

    “速速派人前去迎接。”刘备迅速道。

    少顷，堂内。

    一个体貌魁伟，外表忠厚的儒雅男子在中间站定。

    此人正是鲁肃，鲁子敬。

    “久闻刘皇叔大名，一直无缘拜会，今日幸而得见，实为欣慰。”

    鲁肃目视刘备，五指并拢拱手合抱道。

    “子敬，你从江东而来，路途遥远，一路辛苦，我已命人备下酒宴，为你接风洗尘。”刘备还礼道。

    “多谢刘皇叔。”

    接着，鲁肃又看向刘琦，说道：“近闻刘荆州亡故，我主得知，心中悲痛不已，命在下前来吊唁，以表慰问之意。区区薄礼，还望公子笑纳。”

    话落，鲁肃一摆手，他身后跟着的两个小厮快速上前，把手中的礼物捧在刘琦面前。

    “多谢先生。”刘琦接过礼物，称谢道。

    “酒宴已经备好，还请先生移步至后堂。”刘备信步来到鲁肃身侧，伸出手做出一个请的姿势。

    “皇叔如此盛情，在下惶恐。”鲁肃再次施礼道。

    一旁，苏毅则在观察着鲁肃。

    见鲁肃的一举一动，透露着温文尔雅的气质，苏毅心中不由暗赞道：“真不愧是鲁子敬，不失为一个人物！”

    少顷，众人来到后堂。

    坐定之后，鲁肃率先开口道：“近闻刘皇叔与曹操会战，对于曹操的军事力量，想必刘皇叔知道一些，在下斗胆相问，曹操军势究竟如何？”

    “备兵微将寡，曹操军至，尚未与其交战，便慌忙逃走，故而不知其虚实。”

    刘备望着鲁肃，脸上露出一副真诚的表情。

    看到这一幕，苏毅不禁在想，刘皇叔你这撒起谎来，也是面不改色心不跳！

    “这！”鲁肃微微皱眉，沉吟片刻，继续说道：“刘皇叔先用诸葛孔明之谋，两把大火烧得曹操魂亡胆落，又用苏怀恒之计，令曹操虎豹精骑损失惨重，既有如此战绩，又何言不知？”

    鲁肃的语速虽不快，一字一句却不卑不亢。

    苏毅听着，心中却不由暗自大笑。

    景山那一战，我的名声竟传播得这么远？

    就连江东都知道我的辉煌战果！

    果然，人一出名就是棒！

    尤其是被原先那些历史牛人夸赞，感觉着实酥爽。

    “子敬，不妨去问孔明，便知其中虚实。”刘备侧过头，迅速道。

    诸葛亮站起身，朝鲁肃躬身作揖，道：

    “在下诸葛亮，见过子敬先生！”

    “向慕先生才德，今日得见，幸甚！”鲁肃站起身，还礼道：“还请先生告之。”

    “曹操势大，兵威强盛，亮虽知其奸计，却无力拒敌，着实惭愧。待曹军攻来，我等便投向苍梧太守吴巨，以待时变。”诸葛亮缓缓说道。

    “苍梧粮少兵微，自保尚且艰难，焉能容人？”鲁肃望着诸葛亮，略微提高几分声音。

    “即便如此，苍梧也可暂且投之，日后，自别有良图。”

    听到这，鲁肃微微一愣，原地踱了几步，开口道：

    “孙将军虎踞六郡，兵精粮足，又极敬贤礼士，江表英雄，多归附之。如今曹操大兵压境，形势危急，刘皇叔何不遣使前往东吴，如若两家结盟，定可共图大事。”

    “子敬之言，想来是极好的，不过，我等却也有难言之隐。”诸葛亮摇着头，声音微沉：“不如子敬暂且在江夏住下，我等也好细细商谈。”

    鲁肃思索片刻，随即说道：“既如此，在下恭敬不如从命。”

    话落，二人重新坐定。

    “这位，想必就是苏怀恒？”鲁肃把目光投向苏毅，笑吟吟地问道。

    “在下苏毅，见过子敬先生！”

    苏毅站起身，向鲁肃见礼道。

    鲁肃起身，执礼甚恭：

    “听闻怀恒先生素有鬼神莫测之计，扭转乾坤之能，肃仰慕已久，今日得见，不胜欣喜。”

