    

    发廊内，面对街道上忽然出现的两位绝色女子，绯鞠再次惊呼出声。

    “是青行灯大人与花鸟卷大人！”

    “青行灯？花鸟卷？”

    浩仁微微皱眉，很快想起了以前看过的有关青行灯与花鸟卷的资料。

    在岛国，有一种有关百物语游戏的传说。

    其内容大致是：点一百只白蜡烛，众人依次讲一个自己经历过的诡异、恐怖的事情，每讲完一个就吹灭一只蜡烛，第一百个故事是由主持的人讲，当最后的蜡烛熄灭时，所有参与游戏的人都将被带入地狱。

    而青行灯会变成人们熟悉的人的样子，到处骗人们参与百物语的游戏，当说到第一百个故事时，就会把所有人全部拉入鬼门关。

    因而青行灯在岛国传说中，是一种十分危险的妖魔。

    而花鸟卷相传是由一位天才画家绘成。

    他绘制它的时候，倾注了毕生心血。

    画成后，他将画视作珍宝，日日留在书房内，期盼画回应他。

    但画卷终非活物，画中少女无法回应画家，最终画家心含幽怨，郁郁而终。

    在许多年后，画卷因为某些意外有了灵气，变为活物，但画家早已死去多年。

    花鸟卷则是由这副画卷变成的妖魔。

    “青行灯大人与花鸟卷大人也是玉藻前大人麾下的妖王，与青坊主大人不一样，她们是真正的S级妖魔……”

    浩仁沉思间，绯鞠再次出声介绍道。

    “果然也是九尾一系的妖王吗！”

    浩仁点了点头，眼中闪过一丝凝重之色，再次将目光转向街道上，想要听听这群妖王们在谈些什么。

    因为浩仁与绯鞠二人都非普通人，哪怕隔了几百米远，在安静的街道上，依旧能清楚地听到妖王们的对话。

    “花鸟卷施主，青行灯施主，别来无恙！”

    只见街道上，在见两位女妖怪现身后，青坊主微微一笑，双手合十行了一个佛门礼。

    面对青坊主和气地打招，花鸟卷同样回以一个笑容。

    而青行灯则是以眼角嫖了一眼青坊主，目中带着不屑，仿佛看到了什么下等生物一般，冷哼一声道：

    “哼，烟青虫，一年多没见，你还是老样子！”

    “烟青虫？他不是叫青坊主吗？”

    发廊内，浩仁微微挑了挑眉头，有些不解道。

    “这个……青行灯大人其实十分讨厌人类，她是咱们九尾一系的激进派妖王，支持和人类对抗，夺回原来属于我们妖魔的主宰地位。

    她对人类的厌恶从来不加掩饰，经常会用一些昆虫名字来称呼人类。

    而青坊主本是和尚变成的妖怪，以前是人类，再加上他支持与人类和解，所以青行灯大人非常讨厌他，才会这么称呼他的！”

    “原来如此！”

    听了绯鞠的解释，浩仁微微点头，转而又扫了一眼那个坐在画卷上的女妖，追问了一句。

    “那花鸟卷呢，她又是九尾一系哪一派的？”

    “花鸟卷大人是中立派的，她既不支持战争，也不支持和解，反而还经常当调解两个派系的矛盾！”

    “哦，懂了，就是和事佬吧！”

    浩仁点了点头，先是扫了一眼青行灯身下坐着的凹凸不平，前段还有些倒钩的灯笼杆。

    又看了看花鸟卷身下坐着的那根光滑圆润的柱形画卷。

    他再次点了点头。

    懂了，她们喜欢乘坐的东西，果然很符合她们各自的性格。

    在心中吐槽了一句话，浩仁刚准备继续听下去，绯鞠却是忽然疑惑地歪了歪头，以不确定地语气道：

    “不过好奇怪啊，为什么她们会同时出现在这里？”

    “……”

    你这反射神经也太长了一点吧！

    浩仁翻了翻白眼，忍住没有吐槽出声。

    为什么会在这里？

    当然是冲着雪姬来的啊！

    浩仁扫了一眼街道上的三位妖王，懒得接话。

    不过他心中却是微微一沉。

    之前看手机新闻时，他还没有注意，或者说，没有深入去想，如今见到这些妖王出现在此处，他才醒悟过来。

    雪姬提前现身，虽然方便了他寻找，但同样也将这些想要找寻雪姬的妖王给引了出来。

    之前他只是想着，雪姬可能是被除灵师发现了踪迹，被除灵师围剿。

    那么他还可以帮上一把。

    对付一个a级妖魔，三大除灵机关应该不会派出多强的阵容。

    如此只要动用一些底牌，只是救人的话，也不会有多大的危险。

    可如今，再加上这群实力强大的妖王的话，那就不好说了。

    想要从这些妖王与除灵师手中争夺雪姬，怕不是难如登天。

    提升实力固然重要，但那也是要在保住性命的前提下啊！

    眼下寻找雪姬的难度，显然已经从困难级提升到了地狱级。

    不然还是回去吧？

    也是在浩仁琢磨着是不是放弃寻找雪姬时，街道上的对话还在继续着。

    “青行灯施主果然还是老样子！”

    青坊主显然是十分熟悉青行灯的性格，也没在意她的称呼，继续问道：

    “这次你们前来，是为了雪姬而来吧？”

    “说的好像烟青虫你不是一样，哼！”

    青行灯冷哼一声，再次顶了青坊主一句。

    青坊主依旧没有理会，目光转向花鸟卷道：

    “这次我们目的是一致的，都是为了救雪姬而来。

    雪姬被人类新闻曝光，说明人类很可能已经寻到了她的踪迹，说不定已经派人在这一带开始围剿她了，这里的驱人结界就是最好的证明。

    我们必须想想办法，看看如何才能将她从人类除灵师手中救出来！”

    事实上，在得到雪姬现身的消息后，九尾一系的妖王们第一反应也是和浩仁一样。

    认为雪姬是被人类除灵师发现了踪迹。

    在人类的除灵机关内，有一类精英是专门寻找躲藏在人类都市里的妖魔猎杀的。

    一旦被发现，哪怕是a级妖魔，也是难以应对。

    当然，一般的a级妖魔，也不会惊动太多的人类高手。

    这也是他们这群妖王会来新宿的原因之一。

    不过，青坊主嘴上说着救援雪姬，可青行灯却根本不买他的帐，直接嘲讽道：

    “哼，说的那么冠冕堂皇，其实你不过是想要雪姬手里的玉藻前大人的遗产罢了，你想要就自己凭本事去取！”

    青坊主：“……?”

    连续三次被青行灯呛话，绕是青坊主脾气再好，也是有些火气了。

    要知道，妖王实力强大，已然达到岛国的顶尖层次，想要击败妖王容易，但想要杀死妖王，那是十分困难的。

    即便是三大除灵机关想要杀死一位妖王，也必须派出至少四倍以上的同级别除灵师，还需要提前准备，布置结界，需要耗费大量的人力物力财力。

    正是因为杀死妖王十分困难，这让妖王们在一定程度上可以自由出入人类都市。

    但即便如此，他们妖魔也是弱势一方，如果不是为了玉藻前大人的遗……咳，如果不是为了救雪姬，他们也不会没事吃饱跑来人类都市。

    即便是来了，即便他们是妖王，身在人类都市，也必须小心翼翼，不能过于高调。

    像是要在人类都市中解救同族，他们也是需要精诚合作，才能达成目的。

    可这个青行灯，居然如此不识好歹！        

