    第1703章  觉醒果   

    姜毅没说一个字，只是看着唐锋，显然对于现在的唐锋，姜毅充满了警惕和不待见！   

    唐锋被姜毅看得有些恼怒：“你也别这么看我，既然你已经来了，那么自然有你的好处。”

    

    说完，不待姜毅的回答，痴迷地抬头看了一眼身后的巨大树干：“你知道这是什么树吗？”

    

    姜毅一愣，没想到唐锋的话题转得这么快，但他还是说道：“你之前不是说，这是七大树之一吗？”

    

    唐锋点头：“不错，这确实是七大树，但是你以为，基地为什么要派我来查看这棵大树？

    仅仅是因为它体积太大的原因吗？”

    

    姜毅一顿，他之前还真没注意这一点，是啊，这些树林虽然大得有些诡异，可是毕竟也只是变异植物而已，相比它，基地的四周有更多需要探查的东西，没道理不理那些，反而先来探查一棵除了大点没什么特别的变异大树啊？

    

    想及此，姜毅猛然心中一动，下意识地抬头看向隐藏在黑暗中的高处！   

    唐锋阴笑：“姜毅你真的很聪明，不错，这棵大树有基地迫切需要的东西，所以才秘密派我过来……”姜毅心中一动，呼吸开始变得急促：“是什么？”

    

    “觉醒果！”

    

    “觉醒果？”

    姜毅听到一个新名词不由地愣了一下……   

    唐锋的眼中闪过无尽的贪婪：“你应该知道，变异后的果实都有着奇异的能力和效果吧？”

    

    姜毅瞬间想到了他们曾经遇到过的变异葡萄和变异车厘子，特别是最为珍贵的属性果，瞬间眼睛崩发出精光：“难道这棵大树上也有这类的果实！”

    

    唐锋不屑地扫了姜毅一眼：“那些算个屁，也配和觉醒果比？”

    

    姜毅愕然，属性果已经是他见过最为神奇的果实了，可是看唐锋的样子，明显压根就没把它们看在眼里，等等……   

    ‘觉醒’？

    姜毅瞬间仿佛悟到了什么，不敢相信地盯着唐锋！   

    唐锋点头：“就是你想的那样，这棵大树产出的果实，可以让人吃了直接觉醒一个新的能力！怎么样，和你说的那些果实相比，谁才是真正的宝物？”

    

    姜毅用力吞了吞口水，这还用说吗？

    在觉醒果的面前，属性果算个屁啊！想想，吃了一颗果实，就可以拥有一种全新的能力。

    这种果实简直可以称为神物了！如果他能拥有几颗……   

    姜毅突然闪过一个想念，瞬间这想法就像是一棵嫩芽，扎根在姜毅的心中，疯狂地破土而出快速的生长！   

    唐锋看着姜毅的眼神，不屑地大笑：“怎么样，姜毅，想不想和我合作？

    这种宝贝可不多见，这一次遇到了，这辈子就不知道还能不能再碰到了！”

    

    姜毅听到唐锋的建议，顿时有些不敢相信地盯着唐锋：“你是想和我平分？

    你不是替基地来收取觉醒果的吗？”

    

    唐锋笑呵呵地点点头，走到树干旁边拍了拍大树：“是啊，可是那又怎么样，如果我说没有发现果实，再有你们大家的证明，基地即使怀疑又能说什么？”

    

    姜毅恍然大悟，总算明白唐锋的想法，趁着大家休息，悄悄摘走果实，明天再带着大家一起来找一圈，让他们所有人都成为他唐锋的证人，而以他的身份地位，即使有人怀疑也不可能真的逼着唐锋交出果实！   

    而有了觉醒果，唐锋的实力会爆发式的提升，到时候恐怕就是有人反应过来，也根本不可能对他做什么了！   

    虽然姜毅隐隐感觉哪里不太对劲，可是不得不说，唐锋的建议太有吸引力了，姜毅几乎没有思考几秒钟就果断点头：“好，怎么一个合作法！”

    

    唐锋点头，心中很不满，毕竟一个人独得和与姜毅平分可大不相同！   

    但是没办法，谁让他打不过姜毅，所以只能认栽：“上去之后，有多少果实咱俩平分，但是这件事，回去之后，你要给我烂在肚子里，不管是谁都不能说！”

    

    姜毅点头，即使唐锋不说，他也不会傻的和别人分享这么珍贵的宝贝！不过如果上面只有一颗……   

    姜毅张嘴想要问，但是看唐锋黑漆漆的脸色，觉得还是先别说了，这么巨大的树，总不能真的只有一颗果实吧！   

    既然商量好了，两个人也不啰嗦，快速地朝大树上攀爬，估计普通人很难想象，眼前的大树，树皮上的纹路深得可以探进手臂还摸不到底，哪怕越往上角度越笔直，但是有这些纹路当支撑，对于姜毅和唐锋这样的能力者来说，和走平路几乎没有区别！   

    但是姜毅还有些不太满意，如果他自己瞬移上去，会更快。

    可是即使知道，姜毅也明白，唐锋是绝对不会答应自己上去摘果实的提议！   

    觉醒果树高不见顶，即使是他们两个爬了小半个小时也最多爬了近百米的高度，向下一望，除了黑压压的一片什么都没有！   

    姜毅头顶的光球随着他们的动作缓慢上升，可是在无尽的黑暗中，看起来却和一只萤火虫的光亮没什么区别。

    

    姜毅一边爬，一边思索着觉醒果要怎么使用！猜测着这一次能得到多少果实，越想越觉得果实根本就不用够！   

    还要和唐锋平分，自己这些天冒着生死陪着他们简直太亏了！有什么办法能将所有觉醒果都弄到手那就好了……   

    正想着，突然二人都微微一震，有些不敢置信的看着头顶突兀的伸出一根像浮台一样的巨大树干，觉醒果实的一根树枝大的都可以当成足球场使用，黑压压的挡在二人的头顶，带着一种极致的压迫感。

    

    不过这也让二人眼睛一亮，不由的加快了速度！很快二人就爬上了这根枝桠，哪怕他们二人体力惊人，爬了半个小时的树也忍不住有些气喘！   

    除了累的，还有四周环境的影响，除了黑暗这里什么都没有，无尽的压抑感让他们觉得自己缈小的可怕，是一个随时都有可能会被碾死的小虫子！   

    不过一想到近在眼前的觉醒果，二人又抑制不住内心的贪念想要继续向上爬！姜毅站在巨大的树桠上抬头看了一眼上空，远远看到上面还有更多的树杈，也不知道觉醒果到底在什么地方！   

    “沙沙！”

    百米的高空风劲极大，哪怕是巨大树也不由的微微晃动，姜毅他们脚下的树杈前端那茂密的树叶更是哗哗作响！   

    树大，上面的叶子同样小不了，每一片都快比一辆汽车还要大，密集的重叠在一起。

    

    这样的景象姜毅从来没有看过，所以不由的看着微微晃动的树叶有些出神……   

    突然，漆黑的前方猛然闪过一丝金光，光芒闪烁的太快，姜毅差点以为是自己的错觉，急忙看向光芒的方向，随着一道大风刮过，厚密的树叶被吹散，一道光芒瞬间从树叶中闪烁而出，姜毅眼睛一亮，通过‘鹰眸’他清楚的看到，发光的不是别的，正是一颗圆圆的果子……   

    “觉醒果！”

    姜毅还没来得及确定，就听到身边唐锋发出尖锐的叫声，瞬间朝前面冲去！   

    姜毅一急，也紧追其后，二人奋力的将挡在前面的树叶扒开，树叶下面有更多的枝杈，渐渐的变小，但是哪怕最小的一根树枝也可以让他们轻松的在上面行走！   

    钻进去后，二人抬头，眼中崩发出无尽的神采，只看到在他们的头顶，有几道金光在风中摇曳，仔细一看，不正是一颗颗巨大的果实么！   

    觉醒果近在眼前，二人却谁都没有动。

    姜毅只是扫了一眼，就确定眼前总共只有五颗觉醒果！   

    按照唐锋的话，他也只能得到两三颗而已！是的，姜毅并不觉得在数量为奇数的时候，他应该让唐锋比自己多拿一颗！   

    很奇怪，但是却又理所当然！可是即使拿三颗，姜毅也并不满足，只有三颗够干什么的？

    

    虽然可能再往上爬还有更多的觉醒果，可是姜毅已经被眼前的觉醒果给彻底吸引住了，根本想不到这一点！   

    “只有五颗，如果全都是我的就好了！”

    脑海中猛然闪过一个想法，让姜毅瞬间控制不住肆意扩散。

    

    是啊，如果没有唐锋，不管多少觉醒果都是他的，到时候自己就可以成为全华夏，不应该是全国最强大的能力者了！   

    他甚至可以得用觉醒果组建一个强大的能力者军团，掌控这个世界也不过是指掌之间……   

    姜毅隐隐觉得有些别扭，他明明对权力没什么兴趣，可是在知道有了觉醒这种神奇果实之后，姜毅的野心就忍不住肆意的扩张！   

    “杀了唐锋，独吞果实！”

    脑海中猛然电闪而过，姜毅几乎毫不犹豫的瞬间伸出不知道什么时候已经变黑的手掌直接朝旁边的唐锋拍去，脸上的狠辣让他的五官变的扭曲！   

    “滋！”

    可是姜毅的偷袭并没有成功，或者说唐锋同样有了恶毒的想法，几乎和姜毅同时出手，漆黑的雷王鞭紫光大作猛然重重的朝姜毅的脑袋砸去……   

    

