    夏洛潼一番话说得徐侧太妃脸上青一阵红一阵，眼中阴云密布，只觉得从未这么丢脸过！

    若不是此时还顾及着有外人在场，只怕她已是忍不住砸了这屋子里的所有物件了！

    这该死的贱人！她定不会让这贱人好过！

    光是看徐侧太妃的眼神，夏洛潼也知道这老妖婆定是在骂自己，但夏洛潼却不在乎徐侧太妃是否会因此而记恨上自己，毕竟就算自己和武泽辰什么都不做，这老妖婆也不会放过他们。

    但凡武泽辰一天是安亲王，但凡武正清没坐上安亲王的位子，徐侧太妃就一天不会停下动作。

    既然如此，那她何必还要跟徐侧太妃客气？若是能直接把这老妖婆给气死，那她倒还省事了。

    因此，夏洛潼怼完徐侧太妃后，也不管后者如何气得全身发抖，直接转头对那两家人说道：“你们家的小姐可是带着嫁妆入了王府的？”

    那两家人刚被夏洛潼如此有气势怼人的模样给唬得一愣，这会儿又见她突然转向了他们，愣了愣才回过神来，下意识地回道：“自是带了嫁妆的。”

    虽说是来安亲王府做妾，但这地儿可是亲王府，他们两家人陪过来的嫁妆可着实不少，完全不是寻常人家嫁女儿做妾能比的，比起一些嫡女都犹有过之。

    “那就对了。”夏洛潼忽然来了这么一句，那两家人皆是一愣。

    对了？对了什么？

    就在他们怔愣间，夏洛潼忽然又露出了笑容，这笑容此时落在他们眼中，却让他们心生不妙的感觉。

    “嫁妆是谁收的，自然就是谁家的侍妾。”夏洛潼说着，忽然扫了眼仍在一旁气恨不已的徐侧太妃，“本妃可没见着什么嫁妆，你们二位的闺女被送过来东院的时候，可是只有孤零零的一个人，余下就只有一些随身物件，可没瞧见有什么嫁妆抬过来。这嫁妆都没跟过来，又怎么会是我家王爷的侍妾呢？二位说是不是这个道理？”

    虽说嫁妆大多由出嫁女自己打理，但若是连嫁妆都没有跟过去……

    那两家人脸上神色顿时变得十分难看，再看向徐侧太妃时已满是不善，眼中甚至涌动着难以遮掩的怒火。

    刚才夏洛潼的那番话，他们若是还听不出是什么意思，那这官也别做了！

    他们怎么都没想到，此前为了争下这侍妾的名额，他们就已是给徐家和这徐侧太妃塞了不少银子，可如今闺女都送过来了，不仅安亲王的侍妾没做成，还连带着嫁妆都被吞了？！

    简直欺人太甚！

    他们怎么都没想到，这徐侧太妃竟然会如此无耻！连侍妾的嫁妆都贪！

    徐侧太妃刚刚被夏洛潼给气着，此时感受到那两家人的怒火，这才后知后觉地反应过来，夏洛潼刚刚说了什么。

    当即心头一突，升起不妙的感觉……

    她万万没想到夏洛潼竟然会提起这事，那两个侍妾的嫁妆还真是被她给扣下了，可她原以为夏洛潼不会说出来的，毕竟夏洛潼都已经把人给送到了武正清的屋子里！

    早些年，安亲王府还有几处产业在她手里攥着，她手头还是很宽裕的，吃喝用度样样都是精贵物件，过得十分舒心惬意，可这些在武泽辰回来之后，就渐渐离她而去了。

    武泽辰一回来，当即以雷霆手段收回了所有王府名下的产业，一个都没给她留，她当年嫁到王府的时候，虽说也有些陪嫁，但哪里比得上王府的那几处赚钱？

    近来全靠她嫁妆支撑，生活水准已是明显大不如从前了，可之后武正清要娶妻，武清清也要嫁人，这可都是要用银子的地方，所以当这两个侍妾入府之后，她看到了那些嫁妆，这才没忍住动了念头。

    她自然知道私下扣了侍妾嫁妆是不占理的，但她可不会这么乖乖地承认下来。

    “徐侧太妃，您这么做可就不地道了吧？那嫁妆可是归小女的，没有让庶母扣下来的道理。”其中一家人压抑着怒气，眉头拧得死紧。

    “瞧你们这话说的，我能贪个侍妾的陪嫁不成？”徐侧太妃强自镇定地说道，“王妃可真是心急，这人自然是要先送过去的，因着物件多，我这才想着慢慢搬到东院去，怎么就让王妃说成扣了侍妾的嫁妆？这可真是冤枉死我了。”

    听徐侧太妃这般说，那两家人又露出了些许迟疑之色，毕竟这么解释好像也有几分合理？

    可他们才刚动摇，徐侧太妃还没来得及露出笑容来，夏洛潼就毫不留情地揭穿了她的狡辩。

    “徐侧太妃这话可真有意思，既然是送我们东院的侍妾，那在进门之时，这人和嫁妆就该是一起直接送到东院去，怎么这人过去东院了，陪嫁却送来了西院？咱们两院还隔着有些距离呢。”夏洛潼话音刚落，就见徐侧太妃的脸色一僵。

    “再说了，那二位侍妾可是一早就在东院了，但是直到本妃与王爷晚间回府的时候，她们的陪嫁可是一件都还没瞧见呢。”夏洛潼语带嘲讽地看着徐侧太妃继续道，“徐侧太妃这‘慢慢搬’，可是真够慢的了，既是如此，一开始又何必多此一举，把那二妾的陪嫁全都拉到西院的库房呢？”

    这下，徐侧太妃就是再想狡辩，那两家人也不会信她的话了，此时他们双眼冒火地看着徐侧太妃，俨然在看个仇人一般，这可真是赔了女儿又赔钱！

    虽说只是家中庶女，但能送来安亲王府给安亲王做侍妾的，又能差到哪里去？还有那些陪嫁，他们可都是抱着争宠的心思把闺女塞进来的，自然是下足了血本，可如今不仅女儿被糟践了，连钱也没了？！

