    “可是，该如何将这颗太阳从奚谙灵胎中抽出？”

    纪夏打定主意，皱眉思索。

    一旁的奚谙、向涟、荀容，猜测出太初王是在为奚谙太子的灾厄而伤神。

    她们不敢开口打扰太初王，只是神色紧张的看着纪夏。

    “我的金乌元圣灵元能够感知到、触碰到太阳，那么我能否运用蠢笨的办法，用浑厚的灵元，捆缚太阳，将它从奚谙灵胎中生生拖拽出来？”

    纪夏思索道：“太阳能够吞噬灵元，但是吞噬灵元也需要时间，这就意味着，我只需要用浓厚到极点的灵元裹缚太阳，任凭它吞噬，在它吞噬完那些灵元之前，试着将灵元拖拽而出！”

    想到这里，纪夏立刻跃跃欲试。

    他灵识跃动，白起、玉藻前从殿前走入，向他行礼。

    玉藻前身后，还有伏岩傀儡。

    “你们两位为我护法。”

    纪夏开口吩咐玉藻前和白起，又看向荀容和向涟道：“还请两位奉首到殿外等候。”

    荀容倒还好，向涟神色中，明显有几分犹豫。

    奚谙道：“奉首放心，太苍有这般多的强者，尊王如果有歹意，我们早就身陷大劫，就算是你在我身边，我们也难逃一死。”

    向涟这才与荀容一同告退。

    两人离去，纪夏看向奚谙，奚谙坚定点头道：“还请尊王为我解厄，奚谙必将牢记恩德。”

    纪夏并不说话，微微点头。

    刹那间，纪夏周身有极为雄浑的气魄升腾而起。

    在奚谙震撼的眼神中，纪夏仿佛化作一尊高高在上的天神，令人惊惧！

    太和殿外的向涟和荀容感知到从殿中爆发的威势，互相看了一眼。

    二人都能够看到彼此眼中的骇然。

    “这样的气魄，即便是希音尊王都不曾拥有，太初王纪夏实力究竟强大到什么地步？”

    “如此可怖的力量，只怕已经到达了远神台境界！”

    两尊不弱强者，用灵识交流。

    而太和殿中，纪夏身后更是悬浮起重重天宫，天宫中又又有似乎不知道穷尽的灵元汩汩而出。

    灵元化作实质，充斥虚空。

    “我如今有已经不再主修金乌元圣真经，这些灵元都是宇阙天庭灵元，还需要用金乌元圣真经转化一番！”

    纪夏心念微动，一座皇苍镇元熔炉虚影跃然而出，熔炉上的三足金乌化为活物，清脆鸣叫，盘旋不止。

    旋即金乌口中，不断有金乌玄焱喷涌。

    宇阙天庭经不作抵抗，这些灵元不过转瞬，就化作金乌元圣灵元。

    纪夏一指面容中还充盈了惊骇之色的奚谙太子。

    无匹灵元骤然化作一条东来天河，朝着奚谙太子奔涌而去！

    毫无阻滞的进入奚谙太子的灵胎中！

    灵胎之中，金乌元圣灵元毫无碍难的捕捉到了诡火所在。

    无匹灵元立刻一涌向前，裹缚诡火。

    禁止的诡火突然燃烧，其中的稚嫩太阳顿时如之前一般，爆发出点点火舌。

    火舌喷涌，开始吞噬纪夏的金乌元圣灵元！

    但是纪夏三十六座天宫灵府中的灵元，雄厚到了一种境界。

    从中不断有灵元流出，不断被金乌锻灵为金乌元圣灵元，不断涌向奚谙太子灵胎之中的诡火旁！

    又有纪夏灵府中的岁星君法相张目，灵元不断从中流出。

    如此一来，稚嫩太阳吞噬灵元的速度几乎变得不值一提！

    “果然，这轮太阳吞噬灵元的速度不快，以我的灵元量，它根本无法完全吞噬。”

    纪夏心中微喜：“那么，不知道我能否用灵元将这太阳拖出？”

    他心绪至此，立刻掌控灵元。

    无双的灵元力量，开始驱动力量，拖动那团诡火！

    太阳诡火真的开始徐徐移动！

    始终坐在宝座上的纪夏脸上终于露出一抹笑意。

    他凝视奚谙许久，忽然开口问道：“你躯体中被你视作劫难的东西，也许是一件宝物，能够给你带来巨大的机缘，你确定要我设法移除？”

    感知到灵胎中诡火异动奚谙听到纪夏的话语，躯体忽然僵住。

    约莫过了几息时间，她如水眼眸中，竟然流出两行泪水。

    她已太子之尊，向纪夏躬身行礼。

    随之开口，声音颤抖：“尊王，即便这诡火是无上的宝物，只怕我奚谙也无福消受，它陪伴我许多岁月，却只能够给我带来诸多厄难、绝望！

    我只求太初王能够湮灭我躯体中的诡火，折磨我这么多年，而且尚不知还要折磨我多久的机缘，不要也罢！”

    奚谙颤抖的声音中，却带着决然。

    她行礼之后，目光灼灼看向纪夏，眼神中满是催促之意。

    确实，一尊昔日的音圣天骄，因为这颗诡火太阳而沦为“病人”。

    忍受难以形容的绝望、落差不说，还需要她的生母希音尊王四处放下身段，为她求医。

    此间种种不可为外人道的委屈，都是奚谙如此厌恶诡火太阳的原因！

    纪夏轻轻点头道：“那么你体内这道诡火，我便为你移除，但是移除之后，它归我所有……

    你是后辈，而我身为上国尊王，不愿意哄骗于你，我可以向你言明这道诡火对我有大用。”

    奚谙并没有任何犹豫，再度行礼道：“荀容与太苍结下的善缘太过浅薄，音圣尊王和奚谙并非是挟小恩图大报者，尊王替我接触厄难，这枚诡火便由我送予尊王，作为谢礼。

    除此之外，音圣还将告诉太初王一件关乎太苍安危的大事，以表音圣感激之情。”

    纪夏似乎对于奚谙口中的大事毫无兴趣，也不追问，也不多话。

    奚谙灵胎中的金乌元圣灵元猛然勃发。

    奚谙明显感知到，她灵胎中有神秘气息流动。

    诡火太阳被金乌元圣灵元拘拿，不断牵扯向灵胎边缘。

    奚谙面色红润，躯体颤抖，神色欣喜。

    她面露崇敬之色，看向纪夏。

    纪夏伟岸躯体，其身后无双的天宫灵府在此刻，无比强大。

    她曾经面见过三山百域许多君王、强者。

    她曾经寻觅过许多炼丹灵师。

    她甚至服食过来自古梧神庭的灵丹。

    都没有任何效用，甚至让她一次次绝望。

    但是在这一刻。

    得益于尊王太初，得益于这尊仁慈的君王。

    她终于得见曙光！

    时间悄然而逝。

    一刻钟之后，在金乌元圣灵元牵引之下，一团诡火已经接近奚谙灵胎的边缘！

    “开启灵胎秘藏，将灵胎唤出体内！”

    奚谙顿时会意，一曲乐曲悠悠而来，她身后一尊灵胎虚影走出！

    只见奚谙的灵胎萎靡不堪，只有堪堪千丈高大，若隐若现，并不凝实。

    想来是多次凝聚灵府失败所致。

    随着纪夏伸出手掌，狠狠一握！

    从奚谙灵胎之中，一团诡火被牵引出来，来到太和殿虚空！

    奚谙大喜，眼中泪水不断流下，喜极而泣！

    而一股难以言喻的玄妙气息顿生，遍布太和殿中。

    原本静止的诡火，来到虚空，陡然燃烧起。

    旋即这团诡火，忽然朝着纪夏激射而来！

    诡火太阳还拖着长长的火焰尾翼，就好似一颗彗星。

    “哼，想要栖居我的躯体？”

    纪夏冷哼一声，金乌元圣灵元顿时勃发而出，困锁诡火太阳。

    意念沟通熔炉，诡火太阳瞬间消失不见！

    下一瞬间，诡火太阳出现在熔炉皇苍元躯之前。

    皇苍元躯完美无暇，周身都散发出神妙光芒。

    诡火太阳看到玄妙至宝，飞入元躯消失不见。

    纪夏意识沉入元躯之中。

    清楚的感觉到，那诡火太阳不同于在奚谙体内。

    它进入皇苍元躯的瞬间，元躯中立刻有源源不断的浓厚精气、灵元涌向诡火太阳。

    这颗太阳在无声壮大！

    纪夏满意的笑了笑。

    因为他清楚的感知到，从皇苍元躯中传递出来的……满足。

    “目前尚不知这太阳有什么用，但是皇苍元躯能够爆发出这样的反应，将来绝对有不小的裨益。”

    纪夏微微思索之间，收敛灵元，他身后的重重天宫也消弭不见。

    奚谙却仍然在发怔。

    她眼睁睁的看着诡火消失，躯体却没有任何反应。

    纪夏看了一眼奚谙，弹指之间，数枚龙血奇莲丹，以及数颗飞出，悬停在奚谙身前。

    “你境界早已达到，如今天相灵胎萎靡，是因为屡次受损的缘故，你服用下这些丹药补损注灵，即刻恢复巅峰，到时候，你便可以以巅峰之姿，晋入灵府。”

    纪夏平静开口，奚谙再度愣了良久，这才醒转过来，接过丹药，朝纪夏躬身行礼。

    “尊王再造之恩，奚谙不敢忘怀。”

    她眼神灼灼，话语凿凿，意之切切。

    纪夏摇头道：“不过是各取所需，奚谙太子不必太过挂怀。”

    奚谙深深吸气道：“百域之中，除了我音圣族之外，我再也不曾见过如太初王这般坦荡之人。

    我音圣族坦荡是种族天性，而太初王坦荡却是因为你高洁品性，让我佩服。”

    纪夏笑了笑：“在无垠蛮荒中，你夸赞一位君主品性高洁，只怕是在说他将要亡国，这里只有不择手段者方能存活。”

    奚谙听到纪夏的话语，神色忽然严肃起来。

    她语气中透露着担忧：“奚谙有一事想要告知尊王。”

    “是否有王朝联络你音圣，想要对太苍出手？”纪夏沉静开口，面色不变。

    奚谙愣了愣：“尊王如何知晓？”

