    当然，周磊最看重的一点，其实还是这份巨蜥术士超凡传承的潜力。

    五星级别的潜力，已经是足够让踏上这条超凡道路的蜥蜴人，拥有一路晋升真境的希望了，相比起他手中那份蜥蜴人长斧手，简直好上太多。

    也正因此, 即便眼前这份超凡传承价值高达七百万枚海洋币，周磊也并未觉得其昂贵，反而是感觉物有所值。

    不过现在身上的军需点只有五万八千余点，想要兑换的话，还需要一万两千左右的军需点。

    周磊心算一番，最后发现想补齐这不到一万两千军需点的话, 还需要一百零一万枚海洋币左右。

    顿时，心头一松，因为他储物空间之中所剩下的海洋币，是超过两百万枚的，完全足够。

    等到他再次取出一百万海洋币，身侧的女孩极为吃惊的捂着嘴唇，直到现在，周磊已经是取出了超过九百万的海洋币，对于她这种普通后勤人员来说，这几乎是天文般的数字。

    周磊没有在意女孩的反应，在军需点足够以后，他直接选择了兑换这份“巨蜥术士”超凡传承。

    当然，仅仅是拓印本而已，真正的原本，自然是被完全掌握在军部手中，作为身后底蕴中的构成部分。

    其中这份巨蜥术士传承之中，不仅仅包含着完整的晋升仪式传承，还有一份对应的巨蜥术士之章完整制作传承, 也相当于这巨蜥术士超凡职业的超凡媒介中的一种。

    仔细查看了数次过后, 周磊满意的将这份超凡传承收入了储物空间。

    身上军需点虽然消耗一空，但周磊依旧没有要离开的意思，他目光仍在眼前虚拟光幕之上扫视。

    身上还有着一百万余枚海洋币，实在不行的话，将之直接兑换为军需点便行了。

    至于说开海军那边即将面世的蒸汽铁甲舰，这不是还没造出来吗？只需要中途有一定时间的缓冲，以如今队伍的实力，他相信凑齐两百万枚，亦或是以上的海洋币，还是不难的。

    而且有一说一，即便没有凑齐，凭借着手中多出来的那支中级超凡药剂，两百万海洋币还真不是事。

    因而，周磊此刻才会有底气继续查看。

    当然，其中还有另一个原因，经过之前和那头高境无相蛇魔的战斗，队伍中暴露出来的两个缺点是急需解决的。

    其一，正是地精手雷威力不足，团队如今缺乏高伤害的一次性消耗品，其二吗，自然便是队伍控制手段的缺乏了，一旦任扬手中遂发手铳的冰冻弹符文技失效，或者说陷入冷却，队伍中几乎便没了控制手段。

    他自身背包之中虽然还有着一枚麻痹徽章，但是其那“接触敌方单位五秒才能生效”的坑爹触发方式，着实是鸡肋的不行，几乎相当于没有一般。

    至少团队几人，已经很长时间没有使用过了。

    因此，获得新的控制类道具、超凡技、装备等，便也成了目前当务之急之一。

    随着目光不断移动，不久后终于在光幕下方的角落中，找到了自己所需物品的两种。

    【名称：冰封囚笼】

    【类别：主动类超凡技】

    【评价：B+】

    【属性：修炼成功后，可对指定单位施展，在其身周形成一方坚固的冰晶囚笼，将生灵禁锢原地两秒，冷却时间一个小时。】

    【限制：冰系元素类职业方可修习。】

    【简介：以冰雪之名，将你禁锢于此！！】

    ｛兑换所需：一万五千军需点/一百五十万海洋币｝

    第二件物品吗，并非是他一直寻找的地精手雷替代品，扫完整块虚拟光幕，周磊并未找到合适的一次性消耗武器，不是威力和地精手雷差不多，便是价格高的离谱，想要批量购买根本不现实。

    所以他只能退而求其次，挑选了眼下这第二件物品。

    其乃是一张黄皮纸，当然，并非各类卷轴、图纸什么的，而是一张盖有军部印章的地皮购买证明书。

    其作用也很简单，日后根据所选地皮的价值，凭借此张证明书，可以购买对应的，大小不定的地皮。

    至于说标价，乃是一万军需点，不算高，却也不低，但是周磊还是决定买下，毕竟日后无论怎么说，在这片东南大陆之上，还是得拥有一块属于自身的地皮的！！

    两件物品加起来，总共是两万五千军需点，这样一来，他便再需要拿出二百二十五万海洋币来。

    对此，周磊面色不变，储物空间之中虽然只剩一百万余枚海洋币，但是他身上近段时间所积累的零碎物品并不少，仔细拼凑一番，还是能够凑齐这两百二十五万海洋币的。

    毕竟光是姜红芍之前所换下来的那双珍稀品质布甲靴子，便至少价值一二十万海洋币了。

    将剩下的一百万海洋币从储物空间之中取出，又连续取出了一大堆其它物品，经过身侧女孩一番清点过后，并未出周磊意料，在没有动用那支中级超凡药剂的前提下，他成功将这门“冰封囚笼”超凡技拓印本，以及“地皮购买证明书”都给兑换了下来。

    兑换完两件物品，周磊目光多次在虚拟光幕之上的某处徘徊，眼底满是无奈。

    在那里，一样兑换物品让得他大为眼馋。

    【名称：秘境本源】

    【数量：100盎司】

    【兑换所需：1盎司一万军需点】

    没错，赫然正是珍贵至极的秘境本源，而且数量还不少，不过可惜的是，家底已经挥霍一空的他，实在是兑换不起。

    最后，带着满满的叹息，在军需处几位怀春少女的目送下，周磊跨步离开了这军需处秘境。

    ………

    很快，周磊再度与任扬四人汇合，见周磊从军需处大门中走出，任扬四人的目光几乎是直勾勾的，期待之色溢于言表。

    见此，周磊将所有兑换的东西全部取了出来。

    对于龙脊霸鲸精血、地皮购买证明书、冰封囚笼超凡技拓印本三者，姜望都没有异样看法，可当周磊说到这本巨蜥术士超凡传承乃是几件物品之中最贵的，足足花了七万军需点，六百多万海洋币时，他眼中的疑惑顿生。

    对此，周磊没有多解释，日后几人自然会知晓其中价值所在的。

    将“冰封囚笼”超凡技拓印本递给姜红芍，在接下来的时间中，她需要优先修习这门控制类超凡技。

    另外，龙脊霸鲸精血、巨蜥术士超凡传承，以及地皮购买证明书三者，被他直接收入了储物空间之中，现在还不是使用此三者的时候。

    做完这些，他开口招呼道：

    “好了，目前这东南大陆之上的开荒战争也差不多告一段落了，接下来的，便是军部的小规模清缴了。”

    “想要将这东南大陆之上的所有危险之地全部清理一遍的话，至少需要数个月时间，而后才是对整片大陆的开发与建造，这其中即便有搬山集团的搬山力士全力相助，所需时间，至少也得以年来算，我们就没必要再待在这里了，还得继续提升实力！！”

    说完，见身侧四人皆轻轻点头，周磊肩膀之上的小黑在示意之下，直接纵跃而出，而后在驻地上方化为了一条纵横三百余米的完全体鳄角黑蛟。

    而后在联合驻地内外，众多开荒者和军方兵士的目光中，五人掠空而起，很快齐齐落到了小黑巨大头颅之上。

    在周磊的命令下。

    “昂！！”

    一道高亢的龙吟声在联合驻地上空响起，似有为成功占领这东南大陆祝贺之意，而后下方众人只见天穹之上的传说黑龙飞掠而出，很快便消失在了天际。

    这一幕，让得驻地之中一阵议论。

    “靠，那是传说中的龙吗？”

    “好像是黑龙，牛逼啊，我特么居然亲眼看到一条活生生的真龙。”

    “刚刚那五人谁啊？真他娘的帅，龙骑士啊！！”

    “周神啊，周神所在的黑鲨小队，目前咱人族几大巅峰小队之一，这都不知道？”

    “之一？还有其他出名的小队吗？”

    “有啊，前不久那潜龙小队，一出场便展现了三位中境超凡战力，实力也不容小觑！！”

    “我也知道，欧联区那边的复仇者小队也是，据说其话事人前不久可是已经晋升高境超凡，强的吓人！！”

    ………

    对于这些议论，周磊并不知晓，倒是姜望，此刻正点了世界聊天频道，一脸微笑的盯着世界聊天频道中的讯息，似乎对于世界聊天频道中的各种称赞很是受用。

    周磊没有理会，他手中光华闪烁，很快一张卡牌被他从储物空间中取出，正是那张契约扩展卡牌。

    见他的动作，身后任扬目光一亮，眼底带着隐隐的期待，他们早便知道了契约扩展卡牌的存在，也明白其的价值，只要能够生效，那么必然能让队伍的实力以及潜力，都蹭蹭上升一大截，因此自然也充满期待。

    随着周磊缓缓将手中卡牌激活，很快他耳边传来了熟悉的机械提示音。

    【叮，检测到你使用了特殊的道具“契约扩展卡牌”，目前符合本卡牌生效的契约一共有两个，“团队契约”、“章书契约”，请在三十秒内于两者中选择一种，一旦时间过去仍未选择，将默认为“团队契约”！】

    【30，29，28……】

    听得耳边的两道提示，周磊随即直接做出了选择。

    “章书契约！！”

    【叮，你选择了“章书契约”作为道具“契约扩展卡牌”的生效契约，卡牌正在对章书契约进行扩展，请稍候！】

    在一众五人的期待与紧张中，三秒时间过去，这时耳边的机械提示音再度响起。

    【叮，扩展成功，“章书契约”已经成功被扩展，具体属性请自行查看！！】

    ………

    就在这道机械提示音之后，周磊五人耳边几乎是同时响起了另一道提示音，正是章书契约的提示。

    【契约：经过特殊道具扩展，本契约人数上限上升至六人，请所有成员注意！！】

    听此，五人脸上同时浮现喜悦之色，虽然只扩展了一个名额，但是毫无疑问，日后的章书契约的增幅效果，必然会再度提升。

    当然，前提是得将队伍成功扩张至六人，不过目前来看，暂时应该是没机会的，就五人目前所认识和熟悉的人中，并没有合适人选！

    不过很快周磊的一句话，却是给任扬四人打开了一片新天地。

    “在未找到合适的人选时，我们可以先将收下御兽、宠物拉进来，这样一来便可以加快它们的晋升速度，刚好眼下姜望的水麟兽，扬子的双头奇美拉都是刚刚签订契约，实力相差的有点大，可以让它们轮流进来分一分超凡点。”

    这话一出，几人心中瞬间就像是被打开了某扇大门一般，他们眸光闪亮，面容之上带着怎么都无法掩饰的惊喜。

    “对啊，我刚怎么没有想到呢？刚好我还在头疼水麟兽到底该如何晋升，老大你这招完美啊！！”

    说着，他再度道：

    “先让我的水麟兽进来吧，扬哥的奇美拉都五阶了，我的还是一阶！！”

    几人轻轻点头，而后周磊直接使用契约队长的权限，直接将姜望的宠物“水麟兽”拉入了章书契约。

    做完这些，几人便静静等待了起来。

    因为小黑全速疾驰的缘故，数个小时过后，他们朝成功抵达了东南大陆的边缘，也是他们一个多月前上岛的位置。

    从小黑身上跃下，任扬将黑鲨号从绿洲海岛秘境之中召唤了出来，之前因为卢卡斯秘境被毁的缘故，黑鲨号先是被他放入了神国空间之中，而后又因为容易被神国空间生物发现的缘故，不得不转放取了绿洲海岛秘境。

    对此，周磊一直感慨没有绑定一方秘境，终究还是极不方便的，不过这个问题目前不用再担心了，因为他很快便将再度拥有一个中型秘境。

    不过在此之前吗，他还得完成另一件事。

    心念着，龙脊霸鲸精血被他从储物空间之中取了出来，耽搁了这么久，也是时候晋升高境超凡了。

    

