    张三丰的话音一落，七人都是懵逼当场。

    怎么就变成了老五去造反了？

    师父你是认真的？

    张三丰却没有解释这样安排的原因，接着说道：“老道听闻江南天鹰教教主殷天正乃是原明教四大护教法王之一的白眉鹰王，他有一女名殷素素，年龄与翠山相仿，年轻貌美，武功高强！”

    顿了顿，他看向张翠山，笑道：“翠山，你牺牲一下色相，把这位殷小姐勾搭到手，再顺势把天鹰教掌握在手中，进而名正言顺入主明教！”

    （请自动代入洪金宝大胖子版张三丰！）

    “明教教众遍布天下，少说也有十几万人马，有了这么多人在手，沉下心来，好好操练一翻，再竖起反旗，进而席卷天下！”

    说到这里，张三丰脸色一沉，大喝道：“翠山，明教在手，大义在身，再加上我武当上下鼎力相助，你能否驱逐鞑虏，复我汉家河山？”

    复我汉家河山……

    这句话在大殿中回荡不休。

    也回荡在武当七侠的心中。

    张翠山一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    为什么师兄弟七人，就选中了我呢？

    打天下，有这么容易？

    挥挥手就好了？

    做梦都不敢这么想！

    其他六人也都沉默了，各有所思。

    ……

    大秦世界。

    咸阳城外，旌旗迎风招展，十万精锐的大秦士卒，尽皆身穿黑甲，手握长戈，形成了一条长长的队伍。

    最前方，是一辆豪华的六乘马车，由六匹雪白的上等战马拉着。

    礼记曰：“天子驾六、诸侯驾五、卿驾四、大夫三、士二、庶一”。

    六乘之车，赫然就是始皇帝嬴政的御驾，当然，普天之下，唯有他一人有资格乘坐。

    其他人要是僭越，那就是谋逆之大罪，绝对会被拉出去斩首示众，甚至是五马分尸！

    “禀告陛下，大军准备就绪！”

    先锋大将军蒙恬全身着甲，手持长枪，策马来到御驾前，微微低下头，恭声喊道。

    “出发吧！”

    一道饱含威严的声音从马车中传来。

    “喏！”

    蒙恬应了一声，转过马来，面向全面，大手一挥，喊道：“全军开拔！”

    十万大军悄无声息，默默地向西北方向走去。

    目的地，匈奴！

    ……

    射雕世界。

    华山，古称西岳，为五岳之一。

    其以险峻闻名于天下。

    《水经注》有云：其山盘回峻挺，翼带河滨，控临关险，壮都邑之形胜，扼雍、豫之噤喉。秦中险塞，甲于天下，岂不以践华为城，因河为池，山川之雄，泰华裒然称首哉！

    华阴县，华山脚下小镇。

    这一日，华阴小镇已是人满为患，各路武林人士携带刀剑来往不绝，平日里难得一见的武林前辈今日随处可见。

    一群身穿补丁服的乞丐负责维持秩序，场面虽然喧嚣，却也没有什么大的冲突发生。

    有天下第一大帮，以及东邪、北丐的名头压制着，又有谁敢造次？

    将近午时，众人突然安静下来，放眼看去，一名年迈的老乞丐出现在众人眼前。

    此人的衣服打满了补丁，但无论衣服还是补丁都是崭新的绸缎，手里一根绿杖莹碧如玉，背上则背着一朱红漆的大葫芦。

    最引人注目的是，他的右手食指齐根而没，双手仅有九指。

    正是名震天下的五绝之一，北丐洪七公。

    又有一身着白衣、身材高大的男子大踏步走来，其人高鼻深目，脸色棕黄，眼神似铁如刀，甚是锋锐。

    此人乃是西毒欧阳锋。

    又有一黄袍老僧，一举一动充满了威严，一看就是久居上位之人。

    却是昔日的南帝段智兴，今为一灯大师。

    天下五绝，已到了三位。

    除去早已仙逝的中神通王重阳真人，还剩下本次武林大会的发起者，东邪黄药师没有到场。

    “药师兄，既然邀请我们来参与武林大会，你这个东道主再不现身，就有点说不过去了吧！”

    场中人头攒动，洪七公仰头大喊了一声。

    “不错，莫非药师兄是在消谴我们？”

    欧阳锋手中灵蛇杖往地上一拄，金石相交的声音传出。

    “阿弥陀佛！”

    一灯大师口中喧了声佛号，没有多说什么。

    在场群雄也是交头接耳，议论纷纷。

    这召开武林大会，东道主却迟迟不肯露面，算是怎么回事？

    “哈哈哈……”

    就在这时，一道爽朗的大笑声从众人的头顶传来，那声音飘渺悠扬，明明还在远方，却又好像在耳边回荡。

    众人无不神色微变，心惊不已。

    好高深的修为！

    欧阳锋、洪七公、一灯三人却是不约而同的抬头看向天空。

    以他们的实力，自然听出了那道话的出处。

    说话之人，是黄药师没错！

    但是，他人却在华山之巅！

    山脚离华山之巅至少也有两千多米高！

    想要把声音传得这么远……

    难道……他突破了？

    “嘶……”

    三人同时倒吸了一口凉气。

    “走！”

    欧阳锋三人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重，以及眼底深处的一丝火热，随后，洪七公大喝一声，三人身形猛地一颤，旋即瞬间化作一道银线，直射峰顶。

    “本座黄药师，诸位想要参与武林大会，先上了华山再说吧！”

    这时，又有一道声音传来，清楚的传入江湖群雄的耳中。

    “什么，上峰顶？”

    有人抱怨。

    “神经病啊！”

    有人吐槽。

    这时，人群中有人脸色一变，大叫了一声：“东邪可能已经突破了传说中的先天之境！”

    那人说完，也不再管旁人，向着华山之巅跑去。

    “轰！”

    他的话有如一枚深水炸弹，把在场群雄炸得迷迷糊糊。

    先天之境！

    当年的中神通王重阳仅仅只是伪先天，就在第一次华山论剑中力战群雄，夺得天下第一。

    尽管王重阳后来身死，但先天境的威名早已传遍了江湖。

    听到这话，江湖群雄一窝蜂地往华山跑，纷纷用出绝门武功向山顶赶去，到处都是向上攀升的人影。

    轻功好的，在山壁上轻轻一点，身体就能拔高丈许，轻功差的，在山壁上停留时间较长，身体上升量却是极短。

    有不少高手，爬了几百丈，内力已然不足，只好放弃，更有甚者，一不小心，掉了下去，只听得一身惨叫，众人也是心有戚戚。

    武林大会，就此拉开了帷幕。

