    “不知道简柒能不能完成任务？”一班的一名学生开口。

    “她可以的。”沐子笑着开口：“我相信她。”

    “对，相信她！”一班所有人笑着开口，大家默默祈祷着简柒能够保护好唐靳御，并且顺利完成任务。

    楚瑜面色有些难看，无论如何也没有想到简柒竟然还“活着”。

    就算是这次国防军校输得彻底，她也不希望最后那个胜利是简柒取得的！

    此刻，楚瑜比陆军军校的任何一个人都更加希望快点找到简柒所在的位置！

    看着天色越来越暗，雾气笼罩，雨也越来越大，楚瑜甚至希望简柒消失在这场演习之中，亦或者受了严重的伤，从此结束掉她的军旅生涯！

    邓国峰端着面前的茶水喝了一口，原本郁闷的心情却随着天气越发糟糕而好了起来。

    “老张，看来，今晚请我喝酒的事情怕是要延后了！”邓国峰笑得相当愉悦。

    张成心里虽然有些不爽，但面上还是笑嘻嘻的。

    “老邓，我倒是没有想到你们国防军校这次竟然会有一个人能留到现在，这是一个好苗子啊，不过，找到人是迟早的事情！”

    张成笑着，视线看向旁边的路遥，问：“还剩下的那个叫什么？”

    “这一届的新生，一班的简柒！”路遥说着，顿了一下，继续道：“是唐靳御上校带的班！”

    “一个新生？！”张成语气有些冷了，“一个新生，你们花了快两天时间了，都没有找到人！”

    路遥也是很不爽啊，此时被校长骂，也是尤为的挂不住脸。

    邓国峰倒是意外，竟然是简柒！

    此刻，他算是明白为何唐靳御当时会问那些问题，而且还亲自留在了简柒所在班级！

    陆军军校这次的部署，说实话，很厉害，可现在简柒竟然还“活着”。

    这是一个意外，或许又不是意外！

    唐靳御看人的眼光一向刁钻独到，原本他已经是没有了任何的期待，可现在，或许，这个女子真的能成为扭转这次演习局势的关键人物！

    “老张，你干嘛生气，不是说参观吗？他们要怎么做，该怎么做是他们的事情，我们只需要好好看就行了。”邓国峰笑得相当的高兴，话却带着几分打趣。

    张成何尝不知道邓国峰是在高兴。

    张成转过头瞪了一眼路遥。

    这么一手好牌要是打输了，那丢人就丢大了！

    路遥从监控室出来，视线扫了一眼整个雾蒙蒙的天空。

    若他是简柒，现在会躲在哪里？

    路遥的左右看了看周围，最后眸光落在某个地方，最好的狙击位置！

    “一组跟我来！”路遥冷冷的开口，一群人跟上。

    一群人快速的朝着山上的位置跑去，路遥走在前面，所有人戒备。

    “教官，这里有被人压过的痕迹！”一个学生汇报。

    路遥扫了一眼地上。

    好在这里丛林茂密，所以，地上人压过的痕迹并没有被全部抹掉。

    两个人的痕迹！

    所以，那两个人在这里待过。

    路遥拧眉，有些意外，那两个人到底是想要干嘛？

    为何没有动手？

    他们在等什么？

