    “人……类！”

    刺骨的寒意和杀意迸发着出现，异类骑士·时王似乎已经失去了理智，不断咆哮怒吼。

    森冷刺骨的寒意一度让周围看戏的人们感到了不安，身体不由自主的想要主动远离异类骑士·时王。

    当然，有少数的人不嫌事大的掏出手机准备开始录屏了，在他们的主观意识里还在以为这是漫展主办方精心策划的一场节目表演。

    察觉到异类骑士·时王已经将注意力都集中在自己的身上，牧离的眼中带着一丝丝兴奋，低喝道。

    “系统！！”

    【授权开启，真理展开！】

    “Zi-O”

    舞台之上，响起了一道类似音效的声音。

    时王表盘顺势插入时空驱动器之中，牧离的身体做出了个经典的变身姿势。

    同一时间，在牧离的背后出现了一道透明的时钟在转动，带着时间所独有的厚重感。

    场馆之中，但凡是对假面骑士有所了解的人在第一时间都陷入了愣神中，不断揉着眼睛，仿佛此刻眼前所发生的不是真实的一样。

    万众瞩目的舞台之上，这一刻的牧离仿佛就是真正的时间王者般。

    “变身【HenShin】”

    宛若曾经早已习惯了无数次一般，牧离熟练的转动着腰间的时空驱动器，同时，他背后的时钟与时针亦是转动了一圈。

    “RIDER TIME！【骑士时刻】”

    “KAMENRIDER ZI-O！【假面骑士时王】”

    黑、银、粉三种颜色夹杂在一起，头部有着宛若时钟般的标志存在。

    假面骑士时王的基本形态登场！

    “卧槽？！！？”

    下方，正在摆摊售卖有关假面骑士物品的摊主望着舞台上的这一幕，瞬间觉得自己的世界观和三观被彻底击碎了。

    这特喵有人买到真的了？？！

    他微微颤抖着身子，以迅雷不及掩耳之势从售卖堆里取出一个相同的时空驱动器和表盘，二话不说的扣在腰间，插入表盘，摆出变身姿势，迅速转动着时空驱动器。

    下一刻，似乎是发生了，但又似乎是什么都没有发生。

    他所期盼的奇迹并没有降临，唯有尴尬让他感到迷茫。

    这时，拥挤嘈杂的人群之中，一位COS沃兹的少年被挤了出来，他似乎是有些来迟了般，腰间佩戴着专属的超越驱动器，手中拿着独有的逢魔降临历。

    在注意到这里有着时王大佬们的皮套之后，专业COS沃兹的他在第一时间就跑来了进行庆贺！

    “庆贺吧！时间的王者诞生了！他是集所有骑士的力量于一身，超越时空，通晓过去未来的假面骑士·时王！！”

    【(°ー°〃)】

    【？？？】

    突如其来的庆贺怪让系统姬愣住了。

    本来系统姬都准备在宿主的第一次变身时由它来进行庆贺的，没想到现在居然被人抢活了？

    这年头连庆贺都有人抢，还让不让人活了？

    感受着身体之中的磅礴力量，牧离的眼神不由亮了亮。

    在之前变身的过程中，他的脑海里就不断浮现出一系列的战斗场景和技巧，让他能够迅速对时王的力量加以掌握和熟练战斗。

    “吼！！”

    早就已经失去理智的异类骑士·时王，在牧离的无敌变身时间结束之后，就迅速的冲了过来。

    虽说失去了理智，但异类骑士·时王的一招一式之间都带着本能的进攻，更遑论它还有着预知未来的能力。

    牧离一边招架着异类骑士·时王的进攻，一边吸引着它的注意力主动朝着场馆之外而去。

    毕竟，在密集的场馆里进行战斗，很容易就会误伤到其他人。

    来到场馆的户外，牧离挥出犹如千钧的一拳重重轰击在异类骑士·时王的身上，让它不断闪烁的身子微微停滞了下来。

    但下一刻，牧离再度尝试攻击时，他就被异类骑士·时王击飞了出去。

    在预知未来的能力下，牧离的进攻手段悉数被它看破，哪怕异类骑士·时王已经失去了理智，但在本能的帮助下，依旧会选择依靠最BUG的能力来获取胜利。

    而仅仅战斗了一会，牧离就已然光速吃瘪了。

    “啧，基础形态果然就是吃瘪的形态啊！”

    牧离从地面爬起，甩动着手腕，眼神微微冷了下来，抬手掏出了大金表（崇皇表盘）。

    哼，基础形态打不过你，难道还不准我用其他的形态吗？

    将镶嵌着平成时代各个骑士的崇皇表盘插入时空驱动器的另一端，牧离再一次转动着时空驱动器。

    熟悉的音效声响起，一座巨大的金色宫殿率先拔地而起，紧接着平成时代的二十位假面骑士一一出现。

    它们化作一道道金色的门扉将牧离包裹住，与他融为一体。

    身体的各个部位都出现着假面骑士的雕像，而假面骑士·时王的雕像则位于头顶之上，竖起食指仿佛是在嘲讽着敌人的弱小。

    牧离感受着从体内源源不断涌上的磅礴力量，嘴角扬起了自信无敌的微笑。

    虽说崇皇时王在原TV剧情中一直属于吃瘪的形态，但现在可是现实啊。

    要是还能吃瘪，他牧某人当场自杀身亡。

    牧离抬手触碰着代表各个时代骑士的雕像，将它们一一召唤了过来。

    创骑的骑士踢，空我的核爆踢等等一一出现。

    活动着手腕，牧离神色幽幽的说道：“大家伙并肩子一起上啊，对付这种邪魔外道，不用讲什么道义！！”

    一时之间在场馆的户外，二十位假面骑士轮流出现，纷纷使用出拿手的绝招和骑士踢来欺负异类骑士·时王。

    尤其是牧离揍的最过分，一边揍它，一边心里不断喊着。

    让你丫的用预知未来欺负我！让你丫的用预知未来欺负我的基础形态！让你丫的让我去了三天的健身房！

    等揍的差不多时，牧离稍稍后退了几步，开启了属于崇皇时王的骑士踢。

    “FINISH TIME！【终结时刻】”

    “GRAND ZI-O！【崇皇时王】”

    看着已经被揍得鼻青脸肿的异类骑士·时王，牧离转动着时空驱动器，瞬间跳跃着来到空中。

    “ALL TWENTY TIME BREAK！【二十位骑士时间粉碎】”

    无数耀眼辉煌的金色光点汇聚在空中。

    伴随着牧离做出骑士踢的踢击动作时，在他的左右两侧一同出现了二十道金色门扉，在门扉的背后是二十位各时代假面骑士们。

    “你的终末已然到临，玷污王之身份的怪物！！”

    异类骑士·时王发出了恐惧的怒吼，它本能的动用了预知未来的能力。

    但无论它怎么预知未来，它的未来始终只有一个！

    那就是迎来自身终末死去的未来！！

    随着一位位假面骑士们踢穿过异类骑士·时王的身体，终末的最后一击则是由身为崇皇时王的牧离来进行。

    嘭！！！

    当最后的一记骑士踢落下时，异类骑士·时王的身体猛然爆炸，在无数火花之中化作粉末彻底消逝。

    场馆的户外，金黄的阳光洒落在牧离的身躯上，熠熠生辉。

    无论是跟着从场馆中出来的人群，还是原先就在场馆外闲逛的路人们，此时此刻都陷入了震撼之中。

    今天，中二的救世主成功捍卫了出道战呢。

    ————————

    PS：新书期，求推荐票啦~

