    陈印也听到了王奕的这一句吐槽。

    他似乎是很讨厌王奕说这些话，听到了这一句之后，他眉头一攒，看了王奕一眼，没有说话。

    王奕嘟了下嘴，飞了他一眼。

    “好了，我们现在走吧。你们是打算请我吃饭吗？那我可要宰大户了，我想吃烤鸭。”

    陈印笑了笑，道：“行，嫂子您说吃什么就什么，正好我也有件事情想跟您谈，还想要从您手里再讨碗饭吃呢。”

    “都用上‘您’了啊？看到你又在打什么主意了，我得防着你才行。”姜筱开玩笑地说道。陈印做生意的心思精得很，随便都能够到想办法来赚一笔钱。

    王奕道：“对，就得防着他，我看他现在是越来越精了，以前我以为他就是一个很斯文儒雅的文化人呢，现在才发现他就是个生意人。”

    陈印的确是跟外表不太相似。

    一开始看到他，姜筱也以为他是一个知识份子。

    “生意人怎么了？”陈印淡淡地说道：“你可别学你爸妈他们那一套，觉得生意人低人一等，我也是凭本事在赚钱，不走政道军途，也未必就差。”

    “怎么又说到我爸妈身上去了？是我自己说的，你扯我爸妈做什么？”

    “他们一直就是这么想的。”

    “可是他们现在不也接纳你了？陈印，你可别没良心啊，我爸现在对你也挺好的，上回还主动问你，铺卖场的事情需不需要他帮忙呢。”王奕有些委屈地道。

    陈印不以为然，“他可能是觉得这些事没有他的帮忙我就会很为难吧？他哪里存心要帮我？不过就是想显摆这一点罢了。”

    “陈印！你说谁显摆呢？”王奕有些受不了地低叫出声。

    眼见他们就要吵起来了，姜筱有些头疼地叫了停。

    “好了好了，一人少说一句，为这么点小事吵不值当吧？”

    她怎么觉得，这一次见面，这一对之间有些不对劲？

    王奕在她的印象里，虽然有些少女心，但是总的来说，是一个爱憎分明，是非观明确，大气而且善良的姑娘。

    而陈印也不是那种跟一个姑娘斤斤计较的性子啊。

    怎么这一次他们是谁都想呛谁的样子？

    “我才不跟他吵呢！”王奕气呼呼地说道：“也不知道从什么时候开始，总是觉得谁都看不起他谁都不理解他。”

    他们这一个圈子都是些什么人，都是怎么想的，陈印又不是第一天知道。

    以前他分明是觉得可以一笑置之的。

    现在却计较起来了。

    陈印抿紧了嘴，没有再接王奕的话。

    他开车带着她们去京城饭店，坐下来之后，王奕也恢复了之前的笑靥，拉着姜筱点菜。

    但是菜还没有上来，旁边突然有一道女声响了起来，语气很是惊喜，尾音却奇异地带着一丝漫不经心的压低，让一句普通的话听起来显得很是挠耳朵。

    “陈印？这么巧？我们这两天可已经巧遇三回了。”

    因为只有三个人，他们就没有要包间只是在大堂上找了个位子。

    姜筱自然是认得出这道声音的。

    许艺秋。

    