    毫不犹豫的从钢鬃的背上跳下来，并且顺脚踩了一脚这个野猪之神的脑壳。李珂飞一样的出现在了脸上带着期待的艾希的身边，然后在所有人的注视下，将这个对他来说已经是娇小的女孩搂进了自己的怀里，然后对准了对方的嘴唇。

    不管他内心多么复杂，又或者经历过什么，但是艾希的的确确的等待了他这么久，并且一直都在努力的维持他们两人的事业。也是他身边的所有人当中，唯一一个能够完全理解自己的人。她的心中抱着和自己同样的善意，和自己的三观也十分的契合，虽然文化水平或许不太够，但是这其实是最不重要的一点了。

    “嘁……”

    骑着莉莉娅的阿狸发出了不满的声音，而怀中还残留着李珂温度的瑟庄妮则是微微有些失神的看着正在和李珂狂热的互动着的艾希。又一次觉得艾希突然离自己很远，并且已经走到了她看不到，也摸不到的地方了。这种感情猛烈的冲击着她的心脏，让她忍不住的想要迈步走到两人的身边，打断他们的再会。

    但是她没有做，因为作为一朋友和姐妹，她只能够在这里默默的祝福着艾希，让她可惜享受这样的再会。不过作为朋友的话，听到了阿狸不满声音的她是应该对阿狸提出决斗，让阿狸为轻视自己姐妹的感情而付出血的代价，将她那颗美丽的脑袋砍下来作为尿壶使用，因为这才是一名合格的血盟要做的事情。

    她没做，甚至都直接当做没听到，也因为她这样的态度，那些准备找阿狸麻烦的战士们也在互相看了一眼之后默默的散开，决定不掺合进这件事情当中。毕竟李珂，艾希，瑟庄妮三个人违反规矩和习俗的事情已经太多了，也不差这一件了，他们又不是萨满祭司和长老，实在没有资格介入这种事情当中。

    所以他们很是惋惜，毕竟阿狸的尾巴看起来真的很暖和，很适合用来做围巾。而且脸也很漂亮，皮肤也很好，虎牙看起来也很适合做箭。所以在阿狸发出不满的声音的时候，他们连阿狸骨头都想到要怎么用了。甚至说莉莉娅如果对此有什么不满的话，他们也不介意这份列表上多出一只鹿出来……

    没办法，这鬼地方就是这么野蛮。

    这种连骨头都想好怎么使用的恶意自然无法隐瞒天生洞察人心的阿狸和莉莉娅，所以她们两个在察觉到这件事的时候。莉莉娅当场就差点趴在地上，而阿狸则是一脸不爽的看着瑟庄妮带着的战士们，对着他们露出了自己的尖牙和利爪。这样的挑衅自然激怒了几个战士，只是他们刚想冲过来，就直接被瑟庄妮一个眼神制止了。阿狸看到瑟庄妮冷冷的看向自己的时候也忍不住的打了个寒战，不再露出那种挑衅的神色了。

    毕竟瑟庄妮虽然在李珂的面前不堪一击? 但是对她阿狸来说? 还是很强的一个对手的。

    而在艾希这一边，终于分开的两人都微微的喘着气? 而艾希更是因为在这么多人的面前亲密而忍不住的脸红了起来? 只是就算如此，她依然压抑着自己的害羞? 语气温柔的抚摸着李珂散乱的头发，然后抚摸上了李珂的脸颊。

    “我以为你还要很久才会回来呢。”

    而李珂则是将已经矮了他不止一头的艾希抱了起来? 然后在她的耳边低声的诉说着自己和她离别许久的话语。

    “我还没有让你生下可爱的孩子? 我怎么可能让你等那么久，要知道……”

    说到这里的时候，李珂的头已经埋到了艾希的脖子处，并且说出了只有他们两个人知道的暗语。

    “……我可是很想念木炭的味道了。”

    艾希的脸更红了? 她当然知道木炭的味道是怎么回事? 因为她每次和李珂出门幽会的时候，都会在屋子当中点燃木炭来取暖，李珂的话中的暗示再明显不过了。但是这毫无掩饰的欲望让她真的很开心，因为这代表李珂并没有忘记她，并且依然对她迷恋? 这样的事情她不可能不开心的。

    “嗯，我们的孩子一定会很可爱的。”

    抚摸着李珂的头发? 艾希点了点头，有些贪恋李珂的呼吸打在自己脖颈上的感觉。那潮热的呼吸? 以及在对方吸气时微微的凉意都让她的身体紧张和激动起来，内心也不断的开始升温。但是她还是微微用力推开了李珂? 看向了他带回来的一切东西? 以及神色复杂的瑟庄妮。

    “但是看起来? 瑟庄妮已经和你谈过了……”

    “是啊，你可是给了我一个大麻烦。”

    “瑟庄妮可比我漂亮多了，我想没人会不喜欢这样的麻烦吧？”

    “你知道不是这方面的问题的，而且你才是最漂亮的。”

    “怎么可能，我太瘦小了……瑟庄妮才是最好的样子。”

    他们之间的谈话虽然压低了声音的，但是在所有人都静静的看着他们的时候，就算再细小的声音也都让他们清晰的察觉到。尤其是在艾希说到自己瘦小的时候，几个年长的老妇人更是在她们两个人的胸口和胯部打量了一下，然后认同的点了点头。毕竟艾希的确显得瘦弱了一些，不是那么的丰满，和一看就知道是个好生养的瑟庄妮比起来，的确是不怎么漂亮。

    至于脸怎么样？

    瑟庄妮的确不差，确切说女性冰裔就没有不漂亮的，但是艾希‘苗条’的身材在弗雷尔卓德真的是极大的减分项。

    这些谈话和视线让瑟庄妮感觉到了严重的不安，而艾希也在这个时候给了自己的挚友一个充满了关爱和温暖的笑容，让她只能够抿了抿嘴唇，无奈的站在了原地。

    反正这一切都是艾希希望的，她这个失败者只要接受就好了，她又反抗不了。

    “总之这件事情听我的好吗？亲爱的，我真的不想失去一切，毕竟我们的愿望不就是这样的吗？我知道我很任性，但我真的不想再有和平解决的途径下，在让我们任何一个人失去什么了。”

    轻轻地在李珂的嘴唇上碰了一下，艾希有些疲惫的脸上是一种释然和包容的笑容，她轻轻的抚摸着自己爱人的脸颊，尽可能的不让自己的要求惹怒自己的爱人，不想让自己的这个任性的要求让她感觉到不适。

    至于她自己得幸福？

    她觉得自己已经很幸福了。

    即将和平统一的弗雷尔卓德，不用和自己惟一的朋友兵戎相见，自己唯一的爱人是和自己有着同样梦想的人，也是一个让自己可以绝对的依靠的人。她这一生的梦想，奢望都得到了实现，她已经真的很满足了。

    剩下的，也只剩下了一些小小的贪心了而已。

