    严青所在的雷影坛，是天魇雷王旗下专门负责刺探情报的。

    所以沈翔马上联系心柔，她父亲就是天魇雷王，她应该知道点什么。

    然而，心柔对海水也并不知情，她也非常想知道海水到底有什么问题。

    然后沈翔再去联系妘紫莲，询问她知不知道这种事，妘紫莲现在已经和天魇族切割了，所以她也不知道这事，她也和心柔一样，追问着海水到底有什么问题。

    这时候，赤龙族长又来找沈翔，而且满头大汗。

    “龙主……我们好像不受控制，都很想去喝那些海水！族内很多年轻人都控制不住，都跑去喝了！”赤龙族长脸色很难看，汗水直流，看起来是很难受的样子。

    “族长，你是怎么回事？你身体不舒服吗？”沈翔问道。

    “我也想去喝……”赤龙族长摇了摇头，然后咬牙道：“有一股欲望，在驱使我们去喝那些海水！”

    之前严青就说过，无论怎么样都不能再喝那些海水了，要不然会出问题的！

    沈翔也意识到，海水是真的有很大问题，他马上联系大坤门那边，让关盈和杜海他们尽快公布消息，别让沧澜州那边的人去喝海水！

    “肚子！”赤龙族长忽然喊了一声，然后拍了拍肚子，说道：“我的肚子很渴望海水！现在热热的，只要喝下那些海水，我就会很舒服！”

    沈翔马上打开心明眼，去看赤龙族长的肚子，这一看，直接令沈翔傻了三只眼！

    “这……”

    沈翔看见赤龙族长的腹部，有一团东西，像是好几条小蛇缠绕在一起。

    最可怕的是，他腹部的东西，竟然散发出很强烈的魂魄能量。

    就是这股能量，不断影响着赤龙族长，驱使他去海边喝水！

    沈翔也连忙摸了摸自己的腹部，之前他的肚子就热了热！

    他马上拿出六道神镜，让小镜妹妹去探查。

    很诡异的是，赤龙族长肚子的那团东西，居然也感知到外面有人在探查，竟然马上隐藏起来！

    “是生命体！”小镜妹妹吃惊道：“这老族长是怎么回事？他怀孕了！”

    “啥？”沈翔震惊到难以置信。

    “他怀孕了，而且还是好几胎呢！只不过，胎儿好像和他不一样。”小镜妹妹说道：“难道说，那些海水可以让人怀孕？会让人生下小怪物？”

    沈翔顿时打了个哆嗦，他之前也喝过那些海水的！

    “看样子，成长得很快！”小镜妹妹说道：“估计再过几天就能出来了，多半也从屁股钻出来！”

    沈翔顿时菊花一紧，说道：“镜妹妹，这东西能灭掉吗？你哥哥我也喝下海水了的！”

    “哥哥，放心啦！应该是要持续喝下海水，胎儿才能成长起来，你现在就可以干掉那玩意的！”小镜妹妹笑道：“其他人可能很难做到，但对你来说根本就不是问题！”

    “龙主，我好难受！”赤龙族长看着海边，双目布满血丝，他已经忍耐很久了。

    “族长，你体内有好几个怪物的胎儿！你再喝海水的话，就要生下来了！”沈翔严肃道：“来，我这就帮你干掉那胎儿！”

    “什么？你别想伤害我的孩子……你个混蛋……你不许伤害我的孩子……”

    赤龙族长突然像是发疯了一样，掐住沈翔的喉咙，疯狂大吼道。

    沈翔也知道这都是肚子的怪物，释放出强烈的意念，去控制了赤龙族长的意识。

    他马上反击，直接动用强悍的魂魄力量，凝聚在手掌上，然后拍向赤龙族长的腹部。

    那股魂魄力量，像是震荡波一样冲击过去，顿时将那团东西给撕碎！

    “这东西似乎有很强的魂魄！”沈翔惊叹道：“居然能影响别人的意识！”

    赤龙族长也很快清醒过来，他刚才对沈翔做的事情并没有忘记，他此刻也非常的苦恼，连连向沈翔道歉。

    沈翔将六道神镜放飞出去，变得非常巨大，然后带着赤龙族长跳上去。

    他通过六道神镜，不断释放出那种可以破坏体内怪物胎儿的魂魄震荡波，笼罩在海岸的沙滩上。

    大量赤龙族人都趴在岸边，疯狂喝着海水！

    他们整整齐齐排列着，就趴在沙滩上，头颅扎入海水，看上去非常的可怕。

    六道神镜在高空飞掠过去，然后不断降下那种魂魄冲击波，将他们体内的怪物胎儿全部毁灭！

    随后，赤龙族长也过去，将族人全部带离海边，并且告诉他们事情的缘由。

    赤龙族人再次感激他们的赤龙神主，要不然，他们都不知自己会生出什么怪物。

    沈翔也马上将这件事告诉大坤门、天母圣宫、沈家、妘紫莲和心柔。

    他们得知这种事，也都暗暗惊恐！

    若是无法灭掉胎儿，那后果太可怕了！

    特别是那些女子，她们想想会诞下这些怪物，都不寒而栗，好在沈翔提前发现这件事，并且告知她们。

    “严兄，我知道喝下海水会有什么结果了！”沈翔说道：“你知道这件事是谁干的吗？”

    “我也不知道，但……上头似乎不希望有人发现这点！”严青说道。

    有人希望大量的怪物出现？

    沈翔也不清楚，生育那些怪物的过程中，会不会对人有所伤害。

    他能确定的是，怪物喝下海水之后，成长速度很快。

    之前那些赤龙族长，他们体内的胎儿就像是小蟒蛇一样巨大，好在他们的身体都很强，即便肚子很大也被撑破。

    “哥哥，不同的族群喝下那些海水，胎儿应该都是不同的。”小镜妹妹突然说道：“比如赤龙族，他们说不定就会诞下大量和他们赤龙族有相同血脉的东西来！”

    “到底是什么导致海水变成这样的？”沈翔只想找到源头，然后他将这件事告诉了玲珑婆婆。

    “还用说吗？肯定是命魂六族！”玲珑婆婆说道：“小主人，你还记得在祭坛遇到我的时候，那群家伙用我的能量，把人进行改造成兽人吗？命魂六族手里有大量大命魂的生命法则碎片！”

    “应该就是他们干的！”关衍超也说道：“总之命魂六族很喜欢在新宇宙干这种事，不过这片大海，现在可以算是生命之海了！”

