    

    “沃兹，你是我最信赖的人，有些事我也不瞒你了，其实按照现在的情况走下去的话，年轻的我是不可能成为逢魔时王的！”

    “让我成为逢魔时王的关键，其实还是盖茨的死，所以你以后不用再针对他，只要顺其自然就行！”

    震惊于这个信息的沃兹，一边思考着自己以后的行事计划，一边赶向了庄吾，也不知道他的魔王陛下有没有获得使用逢魔之力的能力。

    至于庄吾那边，他其实比盖茨还要先找到城户真司，也就是假面骑士龙骑的变身者。

    不过庄吾当时并不知道城户真司的身份，只是从异类龙牙手里救下了他，然后接受了一番前辈的教诲而已。

    与城户真司分开后，庄吾发现自己还是没法使用时王二阶的手表，于是按照龙我的指令继续闲逛起来，而这时一只手突然从身边的玻璃中伸了出来，把茫然无措的庄吾给拉到了另一个世界中。

    “这是什么地方？”庄吾惊疑不定地看着这个毫无生气的世界。

    “这里是镜世界，一个与外面的世界完全相反的世界！”一道声音传来，庄吾转头就看见了另一个自己。

    “唉？我？”庄吾一愣，随即想起了上次遇到过的类似情况，“不会又是三天后的我吧？”

    “我就是你，镜中的你！”与庄吾的和善完全不同，里庄吾，也就是镜世界的庄吾一副二流子模样，歪着头邪笑道。

    庄吾不明所以，走上前握住了里庄吾的手：“无所谓了，反正你就是我，那就来帮我吧！”

    “我就是你，但你不是我！”里庄吾一把甩开了庄吾的手，一巴掌甩在了庄吾的脸上，冷笑着取出了一枚时王表，进行了变身。

    既然是镜世界版的变身，那变身动作之类的当然是以原版的镜像模式呈现，最后变成的镜世界版时王也和原版不一样，乍一看好像没什么区别，实际上则正好相反，不论是脸上的字体还是腰间的腰带等，都是相反的状态。

    “不好！”躲过里庄吾的攻击，庄吾总算是明白了这个自己是敌非友，赶忙进行了变身。

    不过镜世界的自己因为是一个人的黑暗面，所以发挥出的实力总是比外界心存善意的自己更强一些，所以龙骑打不过龙牙，庄吾也打不过里庄吾。

    连续把庄吾击倒好几次后，里庄吾暂停攻击，对着庄吾道：“你不用那个表吗？沃兹给你的，拥有逢魔之力的时表！”

    “这个吗……”庄吾下意识掏出时王二阶表看了一眼。

    “看吧！你根本不是什么圣人！至仁至善的魔王什么的，根本就是在说笑！”

    “想要击败异类龙牙，就必须要使用逢魔时王的力量，让我看看你的选择吧！”里庄吾冷笑道。

    “原来如此！”庄吾战起身来，想到了城户真司和自己说过的话。

    “不承认镜世界的自己才是真实的自己的话，就只能一直原地踏步，无法前进了！”

    “但是，我从来没有否认过你就是我内心的一部分，也并没有因为要不要成为逢魔时王这个问题而犹豫过！”

    “纳尼？”里庄吾愣住了。

    “每个人的内心都有光明也有黑暗，我既有‘至仁至善’的一面，也有‘穷凶极恶’的一面。”

    “我必须承认这一点，不然的话是不会有未来的！”庄吾的嘴炮技能发挥到了极致，那句话怎么说来着？

    我狠起来连自己都骗！

    “你不怕自己以后会成为穷凶极恶的魔王吗？”里庄吾不由道。

    “当然害怕！但是我愿意在未来的自己身上赌一把！”庄吾想到了神藏莲太郎，自己之前就是这么说服他的。

    “而且我也相信盖茨！龙我说他会获得救世主的力量，要是我真的变成了穷凶极恶的魔王，那他一定会阻止我的！”

    “……”里庄吾沉默一阵，最终从口袋里掏出了一枚纹着金色纹路的黑色时表。

    “拿去吧！”

    “这是？”庄吾接过了时表，打量着上面那个和时王头像很相似的图案。

    “光明和黑暗，过去和未来，能统一这两种世界的才是真正的王！”

    庄吾又取出沃兹给他的时表，两只手上的时表之间顿时泛起了金色的电光，随着两枚时表的靠近，最终完美地契合在了一起，而后银白色的表盘一弹，移动到了两枚时表结合处，露出了下层与里庄吾给的表一致的金色花纹，而里庄吾也化作了一道光芒融入了庄吾的身体。

    庄吾还来不及仔细体会一番自己的变化，就接到了月读的求救电话，听到盖茨正在独自对抗异类龙牙，他赶忙动身赶了过去。

    盖茨那边，原本是按照龙我的指示去获取龙骑表的，不过刚拿着表从城户真司那出来，就遇到了大概是一直跟在城户真司附近的异类龙牙，此时庄吾和沃兹都不在，只好独自对抗起来。

    大概是被压制太久，盖茨打着打着就上了头，决定直接开大放个必杀技，看能不能在异类龙牙反弹他之前先把它干掉，虽然无法彻底解决它，但能杀它一次给自己报报仇也好啊！

    【Finish Time！】

    【Time Burst！】

    于是他便一跃而起，一脚飞踢踢在了异类龙牙的身上，异类龙牙身上顿时爆起了一团火光，盖茨落地后紧紧盯着它，想知道自己的计划奏效没有。

    可惜的是他的攻击威力还是不足，异类龙牙虽然受了伤，但是却并没有被干掉，于是乎报应来了。

    异类龙牙面前出现了一面龙形的镜子，一个虚幻的假面骑士Geiz保持着飞踢的姿态从中飞出，迅速击中了来不及反应的盖茨。

    盖茨：秘技*我踢我自己！

    盖茨第一次知道了自己必杀技的威力有多大，身上的骑士战甲轰然炸裂，Geiz表也掉落在地，爆成了一地碎片。

    “盖茨！”眼看着盖茨倒在了地上，月读惊呼着冲了出来，把盖茨抱在了怀里，盖茨嘴巴微张似是要说些什么，却无力再开口，白眼一翻咽下了最后一口气。

    负活者盖茨，享年负49岁，最终没能留下一句遗言，安详地离开了人世……开个玩笑，现在还没到他真正死亡的时候。

    庄吾就像是掐着表一样，在盖茨倒地的瞬间赶到了这里。

    “庄吾！盖茨他……”月读双眼通红地看向了庄吾。

    “还好！”庄吾呼了口气，“还算及时！”

    月读：喵？人都死了还叫及时吗？

    事实上对于现在的庄吾来说的确还算及时，因为人刚死，再过个几分钟才叫太晚。

    只见他举起了已经变成了完整形态的时王二阶表，也不见什么异象发生，然后……

    【Finish Time！】

    【Time Burst！】

    盖茨一跃而起，正准备施展飞踢，整个人却像是倒带一样，反向重复了一遍刚刚跃起的动作，重新落回了地面。        

