    京城，难得风平浪静了一段时间，这段时间并没有什么异能兽出来捣乱的。

    影霸被灭掉以后，明面上是界王一统了整个影界，但实际上，界王也只是遵从某个强大存在的命令。

    黑暗五护法才是这一切的实际掌控者，暗黑大帝不出的日子里，就是黑暗五护法做主，在指导着异能兽的行动。

    而界王，还有影霸，外加上一个收破烂的老头，只是它们寻找出来的牺牲品。

    而修罗铠甲的出现，则是打破某些方面的陈规。

    虚无的影界空间中，有五道影子站在魔灵石上，恶金开口道：“看到了吗？这是完全不属于帝皇铠甲的一套王者铠甲，我已经幻想着披上那层衣服了。”

    在五道影子的面前，有一个虚无的空间镜子，播放着江合从变身修罗铠甲以后，到摧枯拉朽的杀死四只异能兽。

    恶水说道：“黑金兄，你说的没错，这套铠甲，的确是不属于帝皇铠甲，可是这么可怕的铠甲究竟是从哪里来的？”

    恶木说道：“在我们的已知中，就只有五套五行铠甲，一套帝皇铠甲，可是这副铠甲完全就是陌生的，没有任何的了解。”

    恶土道：“要不我们派异能兽十号去试探一下，这新出现的铠甲勇士的实力？”

    恶火道：“我看不去派四大凶兽前去，这样才可以试探出新出现的铠甲的实力。”

    五护法对视了一眼，最终还是同意了这个主意，派遣远古四大恶兽，分别是饕餮，混沌，穷奇，梼杌。

    这四大凶兽威名赫赫，一般的铠甲勇士都并非是它们的对手，也只有炎龙铠甲稍微比远古四大凶兽强上一些。

    剩下的风鹰铠甲，地虎铠甲，黑犀铠甲，雪獒铠甲都并非这些凶手的对手，

    当然帝皇铠甲除外，那毕竟是终极铠甲，解决四大凶手还是不成问题的。

    但是这新出现的修罗铠甲，被五护法认为是有可能比肩帝皇的铠甲。

    它们从未见过，所以决定派出远古四大凶兽去试探这新铠甲的威力。

    派遣一般的，也只是送炮灰而已，还试探不出来人家的实力，所以没有比派远古四大凶手去更合适的了。

    即便是真有帝皇铠甲的威力，远古四大凶兽实则也有逃跑的能力。

    随后，黑暗五护法就对那个姓张的老头下了一道命令。

    …………………

    幸福小区，B栋3号楼。

    江合百无聊赖的待在房间中打着这个世界的游戏，对他来说，这些日子真是太无聊了。

    没有一丁点儿的波澜，这让他有些纳闷，这些日子是怎么了？

    异能兽怎么突然之间就销声匿迹了，而这无所事事的期间，他也四处寻找了一下南夕子的踪迹，而且也要求了美真他们帮忙。

    不过一直到现在都没有任何消息，这让江合非常无奈，但也束手无策。

    不过美真已经答应了，继续派人帮他寻找，茫茫人海想要找到一个人，就如同大海捞针。

    就在江合在房间里胡思乱想的时候，异能兽又开始肆虐城市了，并且在城市四个不同的方位。

    东南西北各有一只，美真立马把这个消息告知了炘南，东杉还有江合，让他们去对付异能兽，阻止它们破坏城市。

    三人来到小店里，美真道：“现在你们过去已经太晚了，这样我通过卫星传输把你们分别送到那。”

    炘南你去东方，东杉你去西边，江合你去南边，至于北边，你们如果谁尽快解决掉了异能兽，我在把你们传送过去。

    北边的异能兽，暂时分不出人手去整理，分派好了任务，就各自出发。

    首先是炘南被传送到了东边，随后是东杉去了西边，而江合则是到了南边。

    江合只感觉自己被一束光笼罩着，随后就是斗转星移，日月颠倒。

    等到身形稳住以后，江合这才发现自己来到了一个陌生的地方，有一个橙红色，胖墩墩的怪物正在那里大肆破坏建筑。

    长有三对爪子，一头六臂，江合有些吃惊，这不就是远古四大恶兽中的混沌吗？

    “喂，丑八怪，看这里…”

    江合喊道，吸引了混沌的注意力。

    “修罗铠甲，合体”

    一声呐喊，披着披风的修罗铠甲出现在场中，王者风范，修罗铠甲在身，江合无惧混沌，狠狠地一拳砸在混沌的身上。

    将其砸翻，混沌在他的手中，也只有被虐的份儿。

    但是其他人可没有他这么顺利了，就说风鹰铠甲对峙的穷奇，十分难缠。

    几乎是被敌人压着打，他对穷奇造成的伤害，可以忽略不计，但是对方的一击，就足以让东杉受到重创。

    其次就是炎龙铠甲，结果还稍微强上一些，他对峙的是梼杌，远古凶兽。

    手里拿着一把长枪乱戳，开始炎龙铠甲还能够避掉，但是随着体力的消耗。

    他的速度也慢了下来，最后被长枪一枪挑翻在地。

    ERP实验室中，美真焦急的看着屏幕。

    因为上面赫然是三幅铠甲的作战情况，除了修罗铠甲场面大好以外，剩下的炎龙侠和风鹰侠，情况都不太妙。

    一直在提示，“能量不足”、“能量不足”。

    风鹰铠甲被一击而退，他谨慎的看着穷奇，这绝对是自己遇到过的最强大的异能兽。

    打是可能打不过了，就试试必杀技能不能解决了它。

    这样想着，东杉扭动了下召唤器。

    “风鹰剑”

    “穿风刺”

    蓄势好以后，东杉手中的剑猛地往前一送。

    “穿风刺”

    必杀技化作一道光朝着穷奇而去，只见它丝毫不惧怕，双臂一挡，就将风鹰铠甲无往不利的必杀技给挡住了。

    而且毛发丝毫未损，穷奇依旧中气十足，活蹦乱跳。

    东杉则是震惊了，大惊失色道：“这……怎么可能？”

    眼前这情况实在是太不可思议了，太震撼人心了，甚至东杉感觉自己的三观都稀碎。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

