    可是这位吴王殿下来得不巧，杜氏夫妇不在家，伙计们哪里知道别的，直接就将底给露了出去——李愔早被人掳走了！

    　　

    　　李恪一听弟弟出事了，现在也找不到杜少清问明白，不等伙计解释，就急忙进宫禀报自己的父皇，弟弟为了学艺历练不假，但是出了这么大的事情，家人竟然丝毫不知，这就不合情理了，关键是要赶忙找到人，万一出了事情，悔之晚矣。

    　　

    　　入宫之后听人说父皇在杨妃宫中，李恪心想正好，不用自己再去找母妃汇报了。

    　　

    　　“父皇，出事了！”李恪面色焦急的喊道。

    　　

    　　李二正在跟爱妃闲聊，心情不错，本以为自己得意的三儿子孝顺，是来请安的，没想到却被这紧促的一声扰了心情。

    　　

    　　“恪儿？出了什么事？你别着急，慢慢说。”杨妃关切问道，身为生母，总是最关心儿子的。

    　　

    　　“六弟李愔出事了，杜家伙计说，多日前六弟就被歹人掳走不知行踪！”李恪着急道。

    　　

    　　什么？？？杨妃眼前一黑，当场昏倒，皇帝李二也惊讶的眼睛圆睁，这小子怎么汇报的是这件事？

    　　

    　　李二和李恪两人手忙脚乱的将杨妃扶到了榻上，顺了顺气杨妃悠悠醒来，一把抓住丈夫的手紧张道：“陛下，救，快救救愔儿，一定要找到他。”

    　　

    　　她没有在醒来的第一时间问责杜少清，不是说杨妃深明大义，而是作为一个母亲，第一时间想到的，总是孩子的安危。

    　　

    　　看到事情瞒不住了，李二只能据实相告，说是自己授意杜少清的，李愔不经磨炼不会成才，所以被送出去吃苦了。

    　　

    　　听到是这样，杨妃悬着的心放下了一半，旋即又追问道：“那愔儿现在如何了？他在哪里？”

    　　

    　　额……李二怔住了，尴尬的说道：“朕授意一队百骑司听从杜少清号令，为了保密，无人知道愔儿被送到哪里去了，就是为了防止你或者恪儿去帮忙，到时怕要前功尽弃。

    　　

    　　放心吧，有百骑司暗中保护，愔儿不会有事的。”

    　　

    　　李二还真是个好父亲，什么消息不知道，就敢这么打包票，这次可不一定，遇到大雪封山，百骑司人手不足也有些鞭长莫及，李愔差点被坑死。

    　　

    　　“不行，妾身不放心，还是寻来杜少清问问清楚吧，愔儿这孩子还是第一次不在家过年，也不知道他能不能熬过去。”杨妃坚持道。

    　　

    　　看着爱妃都躺在病床上了，李二也没再拦着，就让李恪去寻找杜少清。

    　　

    　　杜少清现在在干嘛？卫国公府陪着女儿杜萱萱堆雪人呢，老李靖一个人带着好几个仆役一起帮忙小姑娘，杜少清似乎插不上手，只能在一旁自娱自乐起来，不过双方说好了，杜少清一人对阵李家一队人，看看到最后谁堆出来的好看。

    　　

    　　“小子，你不用殷勤的拍老夫马屁，有这个闲功夫还不如回你的医馆好好治病救人呢。”老李靖忙里偷闲地瞥了一眼杜少清的作品，心道好家伙，这小子还真是心灵手巧，竟然堆出的是老夫的样子。

    　　

    　　杜少清笑着说道：“伯父说的哪里话？过年了，大家都在家庆祝，谁来看病？小侄这是为了比赛，可不是专门为伯父拍马屁，在场的似乎只有伯父的气质能够值得我仿照堆个雪人了。”

    　　

    　　听这话似乎不对呀，这货怎么有些无赖加无耻呢？无形之中再次拍上了马屁，不过这话老李靖还真的没法反驳，在场的除了孩子就是仆役，确实论气质跟自己这个三军元帅比不了。

    　　

    　　“不过总是感觉有一丝瑕疵，似乎是因为伯父这身儒生打扮不太相符，如果这个雕像是全身盔甲的元帅像，那应该就完美了。”杜少清摩挲着下巴点评着自己的作品。

    　　

    　　老李靖听完，心说你不就是想开口问老夫借用下盔甲吗？老夫又不是小气之人，借你何妨？

    　　

    　　正要等着杜少清开口之后就顺势答应下来，以彰显自己作为对手的磊落，谁成想杜少清话锋一转：“算了算了，资源有限，就这样吧，反正我也没见过您老穿铠甲的模样，还是这样真实。”

    　　

    　　我……李靖气得胸口起伏，胡子剧烈抖动，真想一巴掌拍死这个小子，你不需要盔甲，那你念叨什么？

    　　

    　　这时小萱萱这边也跟着仆役们一起完成了作品，转头一看，惊讶的捂住了小嘴巴喊道：“哇，爹爹好厉害，竟然又堆了一个一模一样的老爷爷呢，真好看。”

    　　

    　　老李靖不屑道：“就这还好看？来，小萱萱，跟真人比一比，看看哪个好看？”

    　　

    　　说着老李靖还走过去站在了雪人旁边，认真的连姿势都调的和雪人一致呢。

    　　

    　　所有人都看着杜萱萱，等待着她的点评和赞美，谁知道这孩子却捂着肚子哈哈大笑起来，指着老李靖笑道：“老爷爷你快过来吧，如果要比的话，你恐怕只能胜在身高了，你比雪人高一点点罢了。

    　　

    　　但是雪人可比你白好多好多哟！白白的好漂亮，你长得太黑了，而且雪人摸着冰冰的，好好玩的。”

    　　

    　　噗……李靖感觉自己无形之中承受了一记重击，自己就多余问一个孩子这个问题，孩子的看法总是那么的出人意料。

    　　

    　　杜少清赶忙笑着开口解围道：“萱萱你也堆好了？堆的什么好玩的？快来比一比。”

    　　

    　　小姑娘拉着父亲的衣服，献宝似的兴奋道：“爹爹你看，你能猜出这个美丽的雪人是谁吗？”

    　　

    　　嗯？杜少清一看，一下就乐了，这不就是小丫头自己的样子吗？连身高都一样呢，看来这卫国公府里真有高手，堆出来的跟孩子八分相像呢。

    　　

    　　“哈哈，好，原来堆的是我们家宝贝萱萱呀，那么你说这一次的两个雪人哪个好看呢？”杜少清配合着夸了女儿一句。

    　　

    　　小萱萱这时拉着有些伤心的老李靖问道：“老爷爷，你说你的雪人和我的雪人哪个堆的好看呢？”

    　　

    　　看着一高一矮两个雪人，李靖心想还是杜少清手段高明些，堆的有九分相像呢，甚至气质都有三分，出于谦虚，他抚须对小萱萱笑道：“还是你来说吧。”

    　　

    　　小姑娘一跳老高，直接跳到了自己的雪人前面开心的喊道：“当然是我的这个啦，老爷爷你的雪人那么老，哪有我们这个小姑娘的漂亮？人家可是要做白雪公主的哟……”

    　　

    　　李靖：“……”

    　　

    　　就知道，我就知道，这小丫头就是故意被杜小子带来气我的，父女两个都不是什么好人！李靖再也忍不住，在心中怒吼道。

    　　

    　　“怎么？老爷爷您不这么认为吗？萱萱不漂亮吗？”小姑娘看着发呆的老爷爷，萌萌的开口问道。

    　　

    　　啊？哦，当然，萱萱漂亮，你比谁都漂亮！回过神来李靖连忙笑脸答道，生怕惹了这小公主不开心，不过他似乎忘记了，在堆雪人大赛里面，他本是跟小姑娘一伙的，应该是自己赢了才对，稀里糊涂就被划归到了杜少清阵营了。

    　　

    　　老李靖对小萱萱笑着答话，还不忘回头对着杜少清愤然的威胁道：“好小子，你给老夫等着！”

    　　

    　　杜少清：“……”

    　　

    　　心说我做错了什么吗？感觉自己是不是躺枪了？我可是一直在拍马屁的好不好。

    　　

    　　（ps：父亲节快乐，今日有事耽搁了，两章更新。）

    　　

    

