    离开招商银行的营业支行后，李林看了看现在的时间还早，十点钟不到。

    尽然如此，那就继续自己之前的计划，先去自己的那栋商铺看看情况再说。毕竟下午房似锦肯定要带自己看房，到时候恐怕时间会不太够。

    作为一个手握三百多万现金，下月底就能有五千多万到账的有钱人，李林在出行方式的选择上当然不会亏待了自己。

    公交、地铁之类的公共交通工具通通pass掉，李林如之前一样再次选择了出租车作为自己的出行方式。

    李林现在所处的位置，距离自己房子所在的西城区很远，光是直线距离都不止三十公里。如果算上道路限行、禁止转弯、单行道绕路等等，恐怕实际距离五十公里都不止。

    可能相比多站换乘地铁，乘坐出租车的方式甚至会慢上一点。但这样起码足够舒服啊！

    毕竟地铁和公交那种人挤人、人挨人，高峰时期甚至需要工作人员帮助强行塞进去的出行方式，单独一人乘坐的出租车肯定要舒服的多了。

    再加上乘坐公交车或地铁还需要多段换乘，并且还有不少的路也需要自己跑，实在是辛苦至极。

    至于说乘坐出租车价格太贵、性价比太低这种事？这对现如今的李林来说，是个事儿吗？

    五十多分钟后，付了一百多快车钱的李林从出租车内走，看向了自己眼前这条模样还挺新潮的商业街。

    一直在商业街的入口处站了五六分钟，李林对这条商业街也算有了一个大致的了解。

    据李林估计，这条商业街建成至今的时间应该是不会超过十年。这里房屋的样式还有街道功能区的划分，以及各种配套设施的接入，都还是挺新潮的。

    另外这里的店铺入住率很高，至少街口处这里的店铺入住率很高，基本是百分之百。

    接到内的情况，由于李林还没进去看过，所以暂时不敢轻易下结论，但至少目前看来情况不错。

    有一点需要特别指出，这条商业街的成分挺杂，只从街口附近的情况来看，餐饮店、零食店、奶茶店、水果店、综合超市、烟酒专卖以及服装鞋帽甚至金店之类全部都有。

    显然，这里就是一处主要为附近居民服务的综合性商圈。

    更甚至，即便李林站在街口位置，也能看到街道的另一端似乎有一座大型综合商场。初步估计，那商场至少有六层以上。至于商户入住率以及人流如何，那就暂时看不到了。

    看了看表，现在时间刚过十一点。既然如此，办正事要紧，先把这条商业街从头到尾走上一遍吧。

    ……

    下午一点三十分，李林坐在商场一楼的必胜客餐厅内。

    盘子里放着吃了一半的夏威夷风情热带水果披萨（至尊版），旁边是已经喝光了的大杯百世可乐。

    此外，桌子上还有一些吃了几口就基本没动过的土豆沙拉、鸡茸蘑菇汤、酥炸鱿鱼、香草凤尾虾之类的小食。

    对于为什么会点这么多东西，最后基本没怎么吃就放在那，明显是浪费食物的举动，李林也是有着自己的苦衷的。

    穿越前，社会底层的自己肯定喜欢吃垃圾食品，毕竟高级货做梦都梦不到啊！有啥办法？

    然而必胜客、汉堡王、肯德基、麦当劳之类在国外烂大街的平民甚至穷人餐馆，在国内妥妥的都是中档餐厅。

    更尼玛离谱的是，哪怕最后算上汇率，买的价格也比国外同类型的产品更贵。

    于是乎，李林表示自己这种穷逼，根本吃不起真正的洋快餐啊！

    于是乎，想要打打牙祭、过把瘾的时候，李林只能选择国内山寨的洋快餐。

    最开始的首选是德克士。然而很快李林发现这家伙飘了，完全不知道自己姓甚名谁了，价格上竟然真的要和肯德基、麦当劳看齐。

    于是乎，李林则转战西式快餐山寨界的后起之秀——华莱士！

    这个还好，价格要亲民的多。虽然仍旧有点儿小贵，但总算性价比还算可以。

    特别是那段时间，李林能够经常性的用美团去撸华莱士的羊毛。

    只要自己通过美团下单，不点任何的折扣商品，最后就能够使用美团下发的满八十减六十，满一百减八十，甚至满一百二减一百！

    啊！那真是一段快乐的时光啊！

    当然最后好景不长，这样的美好日子在度过了一年多后便一去不返了。再然后，就当李林准备寻觅华莱士的山寨者——华乐士、华莱仕、德克仕之流时，自己穿越了。

    不过李林也没有因此难过，毕竟穿越这种好事儿不比吃华乐士、华莱仕、德克仕它们那六十减五十的美团活动餐美得多？

    不过既然现在有机会了，李林还是想再尝一尝曾经遗失的美好，回味一下过去的人生。

    然而，李林终究是低估了自己的舌头。自己法餐大厨的专业水准，轻而易举的让自己挑出了这些快餐的各种缺陷，并迅速放大。

    什么使用的食材品质太差、炸制的用油太过低劣、食物腌制要么不入味要么太入味、选用的香料里品质差就不说了，化学添加剂更是多的要死……

    总之在李林的专业眼光看来，这些快餐食品简直问题多如牛毛，妥妥的一堆垃圾。

    要是让自己动手来做，保证能在味道上让人好吃到恨不得把自己舌头都吞进去。当然，成本上李林肯定会被对方打击到怀疑人生就是了。

    不过不管怎么说，这顿午餐李林感觉非常不满意真是一个不争的事实。

    不过自己现在也算是吃饱了，至少喝可乐混了个水饱，就先这样吧。晚上的话，再找地方大吃一顿吧。

    正当李林准备起身离开的时候，距离自己不远处的一桌人似乎起了争执。本来李林对此事不感兴趣的，不过……

    “方一凡！这就是你说的请我和英子一起吃饭吗？”

    “陶子、陶子，这个真的是意外、意外，你要相信我啊！我也不知道我妈到底突然发的什么疯，本来说好昨天晚上给我零用钱的，突然就不给了。没办法我只能用自己的零用钱，谁知道钱包里的钱不够，我……”

    “呵呵，这么说责任在文洁阿姨喽→_→。”

    “真的都怨我妈。本来她这几天就有点儿心不在焉的，谁知道她昨天上午在房间里打了个电话，然后就被气得暴跳如雷，又哭又闹的，谁劝都不好使。最后我爸还被她罚睡了一晚上的沙发。”

    “方一凡，那你也不能这样说文洁阿姨啊！怎……”

    ……

    不远处，李林：“……”

    话说，这信息量……是不是有点儿太大了啊？另外，方圆老兄，兄弟我这边让你受委屈了，罪过、罪过啊！

