    独剑鞘并不排斥这种独特的战斗方式。

    剑格上的蓝色独眼兴奋转动，甚至还这种体验十分满意，跃跃欲试想要再来一次。

    感知到其想法，商鹤无奈摇头失笑，抬手甩剑血振后，才松手将其放开。

    宝剑怎会沾血？

    要有也已化作生命精气被吸收，只是这具身体的肌肉记忆作祟，完成未尽的剑道步骤。

    他也就稍稍过一下瘾，只在新手期能仗着剑道修为逞凶。

    等以后遇到的对手实力增强，他再敢这么玩就是画蛇添足，完全成了精灵们的负担。

    呦呦…

    独剑鞘留恋的低吟两声，控制阴影将金属箱投入商鹤怀中，再抖动缎带将剑鞘牵引回来。

    “我要弄死——”

    琼斯歇斯底里地怒吼，但被亚伯抬手捂嘴打断，布满血丝的双眼瞪成铜铃般大小，恨不得生啖商鹤血肉。

    “走，快逃！”

    知会同伴一声，亚伯慌忙将滑头小子收回，也不再去管琼斯，转身要跑出阴森巷子。

    琼斯也不傻，经过提醒后，没再想着死磕到底。

    再次狠狠瞪了商鹤一眼，一口白牙估计都要咬碎，收回倒在血泊中的黑眼鳄，跟着亚伯夺路而逃。

    但商鹤岂会让他们如愿。

    “好不容易送上门的肥羊，怎么能这么轻易放你们离开？”

    “独剑鞘，影子偷袭！”

    锵！

    宝剑自动出鞘斩出。

    这一刻。

    巷子中的阴影活了过来，似触手般诡异蠕动，快速交织成手臂般的实体，将两人从巷口处拖回。

    “该死的，这是什么鬼东西？”

    “混蛋！快放开我们，不然没你好果子吃！”

    商鹤不为所动，笑眯眯的看着他俩。

    亚伯只能硬着头皮，厉声威胁道：“我们是猛毒帮成员，是飞云市最大的混混组织，你敢对我们两个出手，一定会遭到我们老大的雷霆报复！”

    琼斯色厉内荏的应和一句。

    “对，警员都奈何不了我们，就不信你能顶住我们猛毒帮的疯狂报复！”

    商鹤却怪笑一声：“嘿嘿，警员们管不了的事，就让我来管吧。”

    “混蛋，我们老大会弄死你的！”

    “朋友，没必要结下梁子，这次我们认栽了，你怎样肯放过我们？”

    商鹤置若罔闻。

    在两人忧虑、愤恨、焦急……的目光中，扭头叮嘱一句。

    “你随意吧，别弄死了就行。”

    正是对独剑鞘说的。

    两个混混虽不认识这是什么精灵，但从刚才其控制影子的一幕，推测它应该具有幽灵属性。

    幽灵系精灵的食粮……

    两人身躯剧颤，心中惊惧，慌忙服软。

    “我们错了，绕过我们吧，我们再也不敢了……”

    “别…别过来…滚开啊……”

    “啊！”

    “该死的！”

    “呜呜呜呜……”

    独剑鞘的蓝缎带盖在二人脸上，致使他们呜咽着不能完整发声。

    痛哭惨嚎声中，商鹤心冷如铁，脚步不见停顿越走越远，身影最后堵在窄巷口。

    他早就谋划着寻些杂碎家伙，暂时为独剑鞘供给口粮。

    这俩人正好送上门来。

    猛毒帮众可不是一般的混混。

    勒索商家、偷盗货物、售卖白粉、放高利贷、强抢精灵……这些都在他们业务范围内。

    罪大恶极，罄竹难书。

    连原主这种“家里蹲”，都对他们有所耳闻，可想而知他们的恶名之甚。

    普通帮众似韭菜一般，抓之不尽。

    核心人员躲在隐秘据点中，据传是在飞云市地下水道内，如迷宫一般的建筑构造为他们提供庇护。

    加之犯案不大，没有大动干戈的必要。

    久而久之。

    猛毒帮就成了飞云市一块顽癣，令城市执法者头疼不已。

    对这类人下手，商鹤没有丝毫心理负担。

    再说又不是致残致死。

    只是让他们好像大病一场，虚弱一段时间，也算是为民除害，让饱受骚扰的小商户们消停一阵。

    没过多久。

    独剑鞘心满意足的飞出，身后巷子中再无声响，显然是进食完毕。

    商鹤并不放心，回头看了一眼。

    两人无力挣扎，躺倒在地，细看胸膛处微微起伏，便没再多关注，转头对独剑鞘警告道。

    “以后不要私自寻人进食，也不可去害无辜精灵性命，不然我一定狠狠惩罚你！”

    商鹤神色严肃，语气容不得半分商量。

    呦呦…

    独剑鞘低声答应，并没有触及逆反心理，剑格上的眼珠委屈转动，像个小受气包一样。

    “食物的问题我会给你解决。”

    “抱歉，辛苦你忍一段时间，我保证给你找到适合的口粮。”

    呦！

    小家伙顿时转哀为喜，善解人意的低吟一声。

    商鹤轻抚剑鞘，心中无奈叹气。

    若一直吞吃活人生命精气，那还了得？

    必须赶快找到替代品！

    唉，培养一只偏门的幽灵系精灵可太难了……

    商鹤刚离开。

    小巷里躺尸的亚伯勉强提起一丝力气，从怀中取出一枚精灵球抛出。

    啵啵！

    这是一只豆豆鸽。

    见主人这般惨状，焦急地扑棱翅膀，嘴里发出急切啼鸣。

    “别…别管我……”

    “飞…出去，跟上…跟踪一位身旁悬着一柄剑的青年……看看他要去什么地方！”

    “快…快去呀！”

    亚伯虚弱不堪，连说话都费劲，仿佛已经处于弥留之际。

    啵啵！

    啵啵！

    豆豆鸽不肯离去，围着主人焦急乱转，眼里泪珠滑落。

    “别管我，快滚去跟踪他，你这只蠢货，你听不懂我的话吗？”

    亚伯趁着脖子嘶吼，煞白的脸庞布满狰狞，像一只白面恶鬼。

    啵啵！

    豆豆鸽被吓了一跳，慌张振翅飞出小巷。

    琼斯恢复一点力气，沙哑着嗓子怒吼道：“该死的，我一定要把他打水泥桩沉进码头区里！”

    “报复是肯定的，但我们有更大的麻烦了！”

    闻言，琼斯的脸色更差。

    两人堵路商鹤，其中竟好像另有缘由？

    ……

    沿着港口街道向东走，感受虚拟照进现实的滋味。

    人流如织。

    皆打扮精致，西装革履，一副商业精英的模样。

    步履匆匆，目不斜视。

    城市的快节奏扑面而来，令商鹤都受到感染，重生后的惫懒减少许多。

    左手侧是高耸的摩天大楼。

    竖立在港口附近，玻璃幕墙明光闪亮，宛如一尊尊身披银甲，保卫城市的威武士兵。

    对战公司、精灵中心……

    一路走来，商鹤对这些标志性建筑如数家珍。

    但更多是游戏中未曾提及的部分，看得他应接不暇，眼花缭乱。

    右手边是繁华码头。

    沿途一共有五座码头，可将飞云市比作手掌，它们就是探出去的五根手指。

    都对应着不同航线，从命名上就彰显各自特色。

    西数第四座码头。

    商鹤对这里印象深刻，名字为“游客乘船处”，停泊一艘著名游轮……“皇家合众号”！

    驻足此地。

    他盯着港口里的游轮，船身斑驳老旧，似一位容颜不再，衣着落伍的妇人。

    “黑白英雄号？”

    呆愣片刻，商鹤神色恍然，喃喃自语。

    “是了，时间不对！”

    “[皇家合众号]是一艘新船，现在可能只是一个企划，或者还在造船厂中。”

    “看来以后该关注一下星象？什么时候会有陨星天降的灾祸？”

    港口街道东侧尽头。

    这是一处站点，类似高速收费站，从闸口处通过可登上天箭桥。

    桥墩耸立，铁锁横江。

    上面走人，下面行车。

    天箭刺云，巍峨壮观。

    商鹤驻足观赏片刻，从中依稀捕捉到布鲁克林大桥的影子。

    “休对故景思故事，且将新火试新茶。”

    “诗酒…趁年华……”

    摇头叹息几声，抱着箱子转头离开，去寻游戏中未曾出现过的毒系道馆。

    呦呦…

    “小家伙，以后就只我们相依为命，你可不要惹我不开心啊。”

    呦呦…

    人啊，要活在当下。

    在向路人询问后，商鹤带着独剑鞘扎进小树林中，沿着林间小路来到一座素雅庭院前。

    庭院建筑又是瀛洲风格。

    在这样一个世界中，商鹤见怪不怪，不去思索畸形的文化风俗。

    左侧墙体嵌着一块方型铁牌。

    “毒系道馆”的字样十分显眼，下侧注明馆主为安藤和夫先生。

    庭院的仿古木门紧闭。

    木门表面桐油在经久日晒中分解，形成一副斑驳陆离的景象。

    上面挂着的纸牌引起商鹤注意。

    “外出采药，归期未定；若无急事，劳请等候。”

    商鹤顿时脸色一黑。

    捧着纸牌翻来覆去检查几遍，没有发现一条联系方式，心里不由得有些绝望。

    我还能在三天内见到安藤和夫先生吗？

    商鹤有心想留下联系方式，希望老先生回来能看见，可想到“手机”之类的物件，脸色更黑。

    异界哪有这种东西？

    按照暂估的时间线推测，即时通讯器恐怕还尚未问世，更别说全息影像通讯器、洛托姆手机……这类通讯设备。

    现在是……宝可装置？

    原主这个“剑痴”哪会有这种高科技产品。

    原主家里连电视都没有，只有一台破收音机，是他老爹听电台解闷的，原主从未使用过。

    在原主看来，有那时间多做一套基础训练不香吗？

    “￥%#￥@￥#@……”

    商鹤终于破防，吐出一连串含草量、含妈量严重超标的抱怨。

    等了一会。

    腹中饿意翻涌，只好打道回府。

