    比试场地的角落当中，一共出现了十四副完全不同的面孔。

    但无一例外，他们胸前的红牌牌上，都挂着张辰两个字。

    按照那位小头目的话说，这叫做气势……

    张辰其实没看出来哪儿有什么气势，倒是看出来这些张辰有点憨憨的。

    原本他一个人躲在这里，根本不可能引起其他人的注意，现在好了，他们往这儿一聚，周围好多目光都落在了他们的身上。

    张辰很头疼，但是他也没有办法。

    事情已经到了这种地步了，他能做的，唯有与这些假张辰，一同挺过去。

    大概是前些日子的宣传海报，余威尚在，当一些人发现了“张辰”角落之后，便不由靠拢了过来。

    甚至，这些人还默默给自己编了个口号。

    “抢擂、夺妻、杀张辰！”

    张辰的名字，早就不是什么秘密了。

    能将野马聚集地头号人物于冰，气得两次吐血的拾荒者。

    同时还跟猎豹三兄弟之女刘云婧，有些莫名其妙，只可意会不可言传的神秘关系。

    “兄弟们，顶住了，不要怕，把平时的那股子狠劲拿出来。”头头嘟囔道。

    “还有，我们现在是张辰，把气势提起来，给我一鼓作气，干穿他们！”

    “干穿他们～”

    一众张辰嚷嚷道。

    另一头的那些人，明显被这一句话给整愣住了。

    他们可是有上百人，眼前才不过十多个张辰，谁给他们的勇气？

    除非说，这些人拥有横扫他们的实力，这现实吗？

    在真正的张辰眼中看来，这确实是现实的，这周围的十几个假货，每一个等级可都在30级往上。

    最次的一个，都有32级，那个小头头的等级，都达到了35级。

    就这些人，做到个横扫千军，完全不再话下呀。

    张辰愣神的功夫，前方的假货们，已经操起家伙冲了出去。

    原本第一场就是乱战，没有规矩就是最大的规矩。

    除了最初规定的九点开始，不允许刻意杀人之外，剩下的规则，便需要参与者自我拟定。

    反正最后除了主动投降退场的，或者是趴下起不来的外，整个场中，剩下的最后一百人，就会自动成为猎豹贤婿预选人。

    这种没有规则的比试，在过往，可是猎豹三兄弟赚钱的大头。

    今天其实也是，早就有人在背地里开了盘。

    他们先是赌，今天能够成为贤婿预选人的一百人选。

    其中名叫张辰的十四个参与者，竟然全部在内。

    “尖刀阵！”领头的突然沉声下令道。

    他的话音落下，张辰还在思考话语当中的意思，就看到身周的那些假货，开始围着他动了起来。

    眨眼间，这些家伙们就将张辰包围在了中央。

    而那些人，也汇聚成为了一柄尖刀，以领头为尖刀最锋利的地方。

    不过，他的武器，却是一张厚实的大盾，手中除了大盾外，便只剩下了一把锋利的小匕首。

    显然，领头的不是输出职业，但立在他身后，逐渐扩散的其他张辰，每一个都是高强度的输出职业。

    张辰现在都不清楚自己应该做什么，反正他就像个无事人一样，被包围在了中央。

    “这是被特殊照顾了？”张辰不经意间，瞥见了观众席当中，汽水意味深长的笑意。

    “这是……她的安排？她从哪里找的这些人？”

    张辰感觉自己的心，就像被挠痒痒一般难受。

    “难不成，她真有个千儿八百的小弟？一定是搞错了，不可能是她，不可能是她……”

    张辰心里没底呀，这些人虽然是护着他的，但谁知道是谁的人，又是敌是友？

    就在他思考的功夫，“张辰”尖刀队，已经插入到了比试场地的腹部。

    那些原本挡在他们身前的人，连一个回合都没抗住，就被冲散了。

    他们冲到一片空点之后，还齐声喊道：“张辰！”

    “圆阵！”领头人再次下令道。

    这次张辰依旧是在一脸无辜的神色之下，看到了其他假货，将他包围在了中央。

    任何想要靠近过来的人，都被圆阵周围的张辰给逼退了去。

    那些早先喊着杀张辰的人，现在都悄咪咪的闭嘴了。

    在绝对的实力面前，还是保住自己的小命要紧。

    但是不靠近圆阵，依旧会有所损伤。

    依旧会有很多人，下一秒都坚持不下来，就被迫退出了比试。

    而逐渐，整个场地当中，也形成了两个大一些的不同势力。

    一方就是以张辰为圆心的假货“张辰”队伍，全员人数为十四人，从开始到现在，只有两个人受了一些轻伤。

    另外一方，就是于冰三人组。

    不得不说，那三个家伙是委实强悍。

    从始至终，在于冰没有出手的情况下，小野和无良，几乎搅动了大半个战场。

    现如今，依旧还在比试区域内的，不过剩下了三百人不到。

    但这三百人，将会是最难解决的三百人。

    甚至可以说，真正的厮杀，现在才开始。

    张辰也清楚，自己接下来应该无法轻松划水了。

    其实，在他想来，真正参与这场比试的人数，原本就应该只有这么些。

    甚至还要更少一些。

    场中的这些人，单个实力最强的，必然是于冰三人组。

    整体实力最强的，就是张辰小分队。

    当战斗又持续了半个小时后，张辰终于看到了久违的敌人。

    “这也不像是病猫呀，顶多就是生了点小病的老虎。”

    张辰望着冷峻的于冰，心里小声的嘀咕起来。

    其实，这还是张辰第一次，真正与于冰面对面的相见。

    前面的三次偷袭，他们连张辰究竟长什么样子，都只有一个模糊的概念，张辰或许稍微好一些。

    “你们好呀！”张辰是率先打招呼道。

    就在张辰话音落下的时候，张辰就看到立在于冰身前的无良，提刀就要来砍他。

    在不召唤宠物的情况下，张辰还真就不一定能受得住。

    不过，他现在有小分队，应该不是什么大问题吧。

    但是无良被于冰强行拉住了，他虽然很气，但在这种情况下，还是保持了清醒的头脑。

    “保持实力，现在还不是硬碰硬的时候。”

