    第87章 你怎么证明你没有生气

    “好的，老师。”

    “若是成功了，你的彩礼我给了。在这一年当中，老师我也赚了不少的钱。”

    “多谢老师。”

    “谢啥？见外了，是不？”

    在马红俊和弗兰德聊着的时候，林昊来到了他们的身边。

    “林昊，她们怎么样了？”弗兰德关心地问道。

    “好的呢。”林昊回答道。

    “刚才的叫声是怎么回事？”弗兰德好奇地询问着。

    “修炼嘛，有点叫声那是正常的。”林昊笑了笑，嘴角噙着得意的弧度。有了今天美好的邂逅，对于他攻略朱竹清和宁荣荣，将会埋下很好的种子。

    足足过了半天，小舞、宁荣荣和朱竹清才结束了冰火炼体。当她们三个人来到林昊他们身边的时候，她们看向林昊时的脸色明显十分的羞涩。

    “这下没脸见人了。要是哥想要进一步发展，直接要了我，我该怎么办？”小舞内心如是想着。

    “爸爸虽然很想我和林昊试着相处。可是事情还没有开始呢，我的酮体竟然就被他看光了。羞死人了。”宁荣荣恨不得找个地缝钻进去。

    “林昊，好坏。日天，人如其名。”朱竹清的内心如是对叶峰评价着。

    “好了，该我们了。”

    林昊出人意料，没有去和小舞、朱竹清与宁荣荣搭讪。像是什么事都没有发生似的，径直地从她们三个人的身边路过。

    呃！

    小舞愣住了。

    呃！

    宁荣荣愣住了。

    呃！

    朱竹清也是愣住了。

    她们三个人扪心自问，她们和林昊的关系不差啊。更何况还发生了那种旖旎的事情。可是呢，她们修炼完毕之后，林昊一个字，哪怕只是一个眼神都不给她们。

    这一刻，宁荣荣慌了，小舞怕了，朱竹清犹豫了。她们全部好奇林昊这是怎么了，怎么突然不理她们了。是不是生她们的气啊。

    宁荣荣、小舞和朱竹清，直到林昊他们完成冰火炼体，并且回到史莱克学院之后，林昊依旧没有和她们说一句话。

    当天晚上，小舞最想扛不住了。

    趁着夜色降临，小舞摸入了林昊居住的院子。

    经过柳二龙的复原，林昊原本被毁掉的院子重新建好了。现在只剩下一些假山和花草需要复原。估摸着只需要一个星期的时间，柳二龙就会完成她的任务。

    林昊刚刚睡着，被窝里突然探入了一个东西。

    “谁？”

    蛇？

    林昊神色一怔。对方的肌肤冰冷冰冷，软软的，让人实在难以不诞生出这样的想法。

    他居住的院子是在山腰上。为了追求安静，周围十几个山头只有他这么一座院子。

    “哥，是我。”

    “小舞？”

    “嗯。”

    “你怎么来了？”

    “哥，你是不是还在生我的气？”

    “没啊。”

    “你一定在生我的气了。回来的时候，你一句话都没有和我说呢。”

    “你也没有主动和我说啊。”

    “你是男孩子啊，怎么可以让女孩子主动呢。你一定是生气了。”

    “好吧，我生气了。”林昊不打算和小舞讲道理了，看着被窝里探出一个头的小舞，坏坏地问道：“那你打算怎么样弥补我受伤的弱小心灵呢？”

    “我这不是来了么？”小舞脸色微红地反问着林昊。

    “然后呢？”

    “自然是睡觉啊！”

    “哦，好吧，一起睡觉吧。”

    “啊，你干嘛？”

    小舞犹如惊弓之鸟，呆滞地看着林昊。林昊的魔掌竟然探向了她。

    “你说的啊，不是要睡吗？”林昊疑惑地问道。

    “可是，我说的是像以前那样，就像我们在诺丁学院那样睡啊。”小舞解释道。

    “现在不一样了。”

    “不一样了？”

    “是呀。你现在已经是长身体的时候。穿着衣服睡觉，这样会阻碍身体发育的。”

    “啊？还有这样的事情？”

    “当然啊。你想一下，石头压着蘑菇，那么蘑菇能够长着好吗？”

    “不能。”

    “这不就是一样的道理么，是不是？”

    “好像有点道理。”

    “不是有点道理，是很有道理。乖，别动。我帮你。”

    “哥，你可别乱来。”

    ……

    接下来几天，小舞再也不敢来找林昊了，更不敢安慰林昊的心灵。除开外出逛街，她就再也没有找过林昊。

    在第七天的时候，宁荣荣扛不住了，找上了林昊。

    林昊正好坐在院子里看星星，突然宁荣荣找了上面。

    “有事？”林昊问道。

    “林昊，你是不是生气了？”宁荣荣低着头，询问着林昊。

    “怎么说啊？”林昊笑了笑，眼中露出吃定你的目光，问道：“为什么这样认为呢？”

    “你是不是还在生我的气。我在冰火炼体的时候，和小舞与朱竹清，一脚将你踹入了水潭里面。”宁荣荣抬起头，对视着林昊的眼神。

    “没有啊。”林昊道。

    “真的没有吗？”宁荣荣关心地问道。

    “真的。我也不是这么小气的人吧？”林昊反问道。

    “可是，你这些天没有和我说过一句话，也没有来找我玩。”宁荣荣质疑地看着林昊。

    “哦，你说的是这个啊。不好意思，我最近比较忙。”林昊回答道。

    忙？

    宁荣荣神色一怔。

    林昊躺在摇椅上，手中拿着扇子，看着他天空上的星星。怎么看都像是在养老的人，根本看不出一点忙碌的样子。

    宁荣荣觉着林昊在撒谎。她觉着林昊还是生气了。所谓的忙，不过是一个借口而已。

    “那你怎么证明你没有生气？”宁荣荣问道。

    “啊？”林昊眉头微挑，眼神怪异地看着宁荣荣。

    “我问你，你怎么证明你没有生气。”宁荣荣再次问着林昊，语气相当的认真。

    宁荣荣毕竟是一个女子。她最近感觉她没有信心，因为最近林昊根本就不撩她。她觉着是不是她对林昊没有魅力了。

    宁荣荣拒绝了奥斯卡的追求，告诉了七宝琉璃宗的那个宗门规矩。但凡是宗门直系子弟，未来的另一半必定是强攻系的魂师。

    林昊是个强攻系的魂师。而且林昊还是双生武魂。会炼丹，会绘制符箓……如此优秀的人，实在是七宝琉璃宗的乘龙快婿的不二人选。

    (本章完)

