    虽然已经是白天了，但忙碌了一夜的奥地利魔法部，却还没有休息的意思，依旧在加班加点。

    不少傲罗都拖着疲惫的身体，眼里带着血丝。

    奥地利国土面积小，巫师少，犯罪率也低。

    平时懒散惯了，养老的同时，兼职傲罗。现在突然来个彻夜搜索，这谁顶得住？

    身体吃不消啊！

    至于摸鱼……可不敢摸呢，一夜的时间，索罗斯部长就来了好几次，抓住不少偷懒的巫师。

    那种感觉很像上班时候，在游戏群里聊天，却被同样在该群潜水的老板发现……太可怕了。

    当然，最可怕的是，这种无节制的加班，不知道要持续到什么时候。

    他们更不知道，这种看起来无效的搜索，真的有用吗？

    反正，敌人根本就无影无踪。

    至于他们要搜索的巫师，总共有两拨，分别是：

    越狱的格林德沃；失踪的威·赫二人组。

    糟老头，

    年轻情侣。

    索罗斯部长下了命令，一旦发现格林德沃，要立刻通知部里。

    而史塔克和格兰杰并非罪犯。

    如果见到后，要小心“请”回魔法部。

    似乎前者比后者危险很多。

    但是在这群二十多岁的小年轻心里，却完全不是这样认为好吗？

    格林德沃？

    那是谁，都被关了半个世纪的糟老头，哪里还有战斗力！

    看不起谁呢？

    我们可是糖糖的傲罗啊！

    而史塔克和格兰杰就不一样，不少傲罗去年还去英国，看过魁地奇世界杯。

    他们对那场惊心动魄的决赛，都有印象，尤其是半夜里，史塔克大战各国吉祥物。

    当然不是肉搏媚娃了，而是又大又状、如同坦克的塞尔玛湖怪。

    再加上，去年被毁掉的威尼斯，遭受火灾的阿尔巴尼亚森林，前年的大巴黎……

    不夸张地说，两人所到之处，寸草不生。

    这种巫师才有大问题呢，需要打起十二分警惕好吗？

    万一他们把维也纳也毁了怎么办？

    索罗斯部长却完全不担心威廉与赫敏，而是全部注意力，都集中在了格林德沃身上。

    站在部长办公室里，他不停地踱步，试着理清思绪。

    那人会离开纽蒙迦德，实在太不可思议。

    几十年前的劫狱，维达·罗齐尔带着那么多巫师救他，他都不愿走，反而自困了几十年。

    这次却为何选择离开了？

    索罗斯有些焦虑。

    他拿出一瓶麦芽威士忌，却没有给自己倒上一杯，而是将瓶子攥着，似乎要徒手捏爆它。

    就在这时，一个傲罗突然敲门，走了进来。

    他惊喜道：“部长，有发现！”

    “什么发现？”索罗斯打起精神。

    “刚刚有一个巫师报案，格林德沃找到了他，询问他格里戈维奇的位置。”

    “格里戈维奇吗？”索罗斯部长愣了愣。

    “那个巫师没有出事吧？”

    “没有，格林德沃没有杀他，问到位置后，就离开了。”

    “我记得格里戈维奇退休后，隐居在了萨尔茨堡……”

    ……

    ……

    萨尔茨堡，是萨尔茨堡州的首府，也是继维也纳、格拉茨和林茨之后的奥地利第四大城市。

    萨尔茨堡或许不太出名，但这里是莫扎特的出生地。

    他一生不到36年的短暂生命，超过一半的岁月是在这里度过。

    不过威廉并不知道这一点，

    他对萨尔茨堡的唯一的印象，全来自于前世的课文节选《音乐之声》。

    电影里发生的地方，就在这萨尔茨堡。

    当威廉与赫敏抵达目的地时，已经快上午了。

    昨晚说好早点起床出发，最后还是因为某种不可抗力因素，很晚才起床。

    好在弥桑黛提供了她的格拉灵，威廉与赫敏可以在马车上补觉。

    按照弥桑黛给的地址，威廉驾驶着马车，沿一条蜿蜒伸展的小径前行，进入一块一片开阔的广场。

    在他们左边，能远远地看见了一洼椭圆形的浅水湖，中间有座小岛，上面点缀着大量的接骨木。

    “我们到了！”赫敏有些兴奋地说。

    根据弥桑黛的描述，格里戈维奇隐居的地方，有一片茂密的接骨木。

    但是岛上没有房子，四周都是茂密的树木。

    ——高峻挺拔、树龄达数百年的柏木。

    “那里有个缺口！”威廉寻找了一会道。

    他向赫敏示意，抬手指向柏树林之间，在这堵密不透风的树墙上，有一个拱形小缺口。

    赫敏迅速地下了马车，走到缺口处，向树荫遮蔽的通道里张望。

    很快，她转身面朝威廉，露出微笑：“马车无法通行，我们俩只能步行。”

    威廉点点头，也下了马车，将格拉灵收进了安全表内。

    收拾好了以后，他跟着赫敏钻进入口，消失在树丛中。

    两侧是经过修葺的圣栎树，如同方阵般，将暗道夹在中间。

    树木也被主人精心修整，以使其向内弯曲，枝叶交错缠绕，在道路上方形成一个茂密的遮篷。

    这是一个很不错的度假环境。

    两人很快走出了暗道的尽头，展现在他们面前的，是一座漂亮的小房子。

    墙壁上爬满了爬山虎。

    房门开着，威廉与赫敏朝着房间内走去。

    说是房间，这里倒不如说是魔杖工作间，到处都是木屑，以及珍贵的魔法材料。

    一个矮胖的老人，他头发雪白，还有一把蓬松的大胡子。

    他穿着黑色的工作服，正坐在嘎吱作响的木椅上忙活。

    只是一分钟，他手里就出现一个魔杖的造型，但他似乎不太满意，又快速丢进了火堆里。

    威廉愣住了，那把魔杖的造型，他无比的熟悉。

    因为他曾见过无数次。

    ——邓布利多的魔杖！

    几乎一模一样。

    听到了脚步声，老人暴躁地起身，大声喊道：“不要再玩闹了……你们这群熊孩子，我只是一个退休的老人！”

    但看见威廉与赫敏，他有些尴尬，抓了抓大胡子，抱歉道：

    “我还以为是隔壁吉姆的孙子和孙女呢，他们总是来我这里捣蛋。”

    看着威廉一直盯着自己手里的魔杖，格里戈维奇皱眉警惕道：“两位有事吗？”

    威廉突然开口道：“那是老魔杖吗？”

    格里戈维奇的瞳孔猛缩，他立即摇摇头道：

    “我没有听过什么老魔杖，我现在就是靠捡垃圾的隐退老爷爷。”

    “可是您手里的魔杖造型……”

    “好了，不要妨碍我去扔垃圾了。”格里戈维奇魔杖抬起，地面的碎屑飞入了垃圾桶。

    “我听奥利凡德先生说……”威廉又说了一句。

    格里戈维奇突然爆发道：

    “没见过就是没见过嘛！奥利凡德我也不认识，我要丢垃圾了，不要再缠着我了！”

    威廉叹了口气。

    他感觉可以给《预言家日报》写报道了。

    标题就叫：震惊，格里戈维奇谈奥利凡德，三句话不离垃圾。

    或者：男默女泪，格里戈维奇谈及对老魔杖的看法时，张口就说垃圾。

    就在威廉准备问些关于格林德沃的问题时，格里戈维奇突然丢下了垃圾，哭道：

    “我知道了，你们是死神派来的！三兄弟里的老大，都死掉了！死神想要我的灵魂！

    我已经感受到死亡在迫近！”

    威廉与赫敏惊讶地对视一眼。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20201204174229974”，“某位书友A”，两位大佬的打赏。）

