    易阡陌皱起眉头，说道：“我们炼制出的丹药，难道不应该由我们自己来负责分配吗？”

    闻言，殷雄立即像看白痴一样盯着他，道：“你以为这里是教内吗？这里是冥界，所有的资源，是封印大战，所有的资源都需要交给武库统一调配，丹药也不例外！”

    “嗯？”

    易阡陌想了想，此前他虽然也率领大军进行过征伐，不过，大多数时候，他都只负责拟定战略，并未参与过这些细枝末节的事情。

    殷雄这么一说，他便明白了，如果由药阁进行发放，自然是很不方便的，而且药阁显然也没有这样的能力去做好这件事。

    “三十五万份丹药的材料！”

    殷雄直接道，“你点一点，第五日，我会带天军的督察前来查验，若是少了一炉丹药，军法处置！”

    易阡陌接过乾坤戒扫了一眼，正要说话，钟白赶了过来，说道：“这不是殷主事吗？有失远迎。”

    殷雄扫了他一眼，却没有说话，易阡陌说道：“你查验一下材料，若是少了一份，便去找天军！”

    说罢，他转身离去，看着他的背影，殷雄眼中杀机一闪，钟白连忙查看起了材料，确认无误后，这才收起了戒指，道：“殷主事进去喝杯茶吧。”

    “没空！”

    殷雄皱起眉头，道，“钟白，我可告诉你，你们最好是能够炼制出这么多的丹药，要不然……”

    望着他离去的背影，钟白小声的骂了几句，这才返回了药阁主殿。

    经过这么一遭，易阡陌也没有心情出去，坐在主殿思忖起来。

    等到钟白进来后，易阡陌问道：“材料没有问题吧？”

    “没有，他不敢在材料上做手脚，这毕竟是武库发放下来的，上面还有武库的封印，他若是做了手脚，自己就得吃不了兜着走！”

    钟白说道。

    “我刚才听说，所有丹药炼制好，都得交给武库？”易阡陌问道。

    “是的，交给酆都城的武库统一调配，现在我们所有修士，都得听从酆都城主的调配！”

    钟白说道。

    “那这任务也是酆都城主下达的？”易阡陌奇怪道。

    “不是。”钟白说道，“是主帅上报，而后由酆都城主统一安排，到达这里后，再统一执行！”

    易阡陌点了点头，说道：“将所有长老都着急过来！”

    不一会儿，七位长老匆匆赶来，他们行了一礼，王帅询问道：“敢问主事，有何吩咐？”

    “你们适应了吗？”易阡陌问道。

    几位长老对视一眼，知道易阡陌什么意思，上面给了三日适应的时间，三日之后才开始炼制丹药。

    如果利用的好，那他们就有三十三日的时间可以炼制丹药，自然是能够减轻一些负担。

    “适应到是适应了，但即便加上这三日，如果无法念力的问题，我们也根本无法完成任务。”

    王帅说道。

    易阡陌抬手，拿出了一个玉瓶，倒出了里面的丹药，给了他们一人一枚，道：“在你们念力枯竭时，服下此丹便可恢复念力！”

    “嗯？”七位长老看着他们手中的丹药，有些奇怪。

    王帅直接道：“主事别开玩笑。”

    “我没跟你开玩笑，这丹药确实可以恢复念力！”易阡陌说道，“不信，你们可以试一试。”

    几位长老都不信，毕竟这世上从来就没有可以恢复念力的丹药。

    王帅为了揭穿易阡陌，直接服下了一枚太真丹！

    随着丹药服下，一股磅礴的念力，忽然间在他的识海中滋生了出来，这让王帅浑身一颤，而且这念力的品质，可一点都不低。

    “怎么样？”几位长老都看向了王帅，眼中充满了不信。

    易阡陌这是将他们当三岁孩童了不成？

    “真的……可以恢复念力！”

    睁开眼睛的王帅，用敬畏的目光盯着易阡陌，道，“这世上怎么会有恢复念力的丹药，这……这怎么可能呢！”

    “这你别管！”

    易阡陌说着，看着他们，说道，“你们现在可以炼制出一百万丹药吗？”

    “可以！”

    王帅信誓旦旦的说道，“有了这丹药，再加上这三日的时间，我们可以炼制出一百万丹药，绝对一粒都不少！”

    “那就好，如果谁敢跟我玩猫腻，我就先宰了你们！”

    易阡陌说完，拿出了一个储物戒，道，“这里是两千枚丹药，钟白你负责掌管，两日一枚发放下去。”

    钟白咽了咽口水，要不是王帅确认，他也有些不信，但一想到易阡陌那神秘的来历，便打消了念头。

    “主事，这丹药的丹方……”

    王帅灿笑道。

    “如果你们听话的话……”易阡陌说道，“我可以给你们最初级的丹方，但如果你们不听话，我保证你们，日后再也得不到一枚丹方！”

    “自此以后，吾等当以主事大人，马首是瞻！”

    王帅立即说道，其余长老立即附和。

    开玩笑，这可是能够恢复念力的丹药，如果能够得到丹方，那从此之后，他们便再也不需要担心念力了枯竭的问题了。

    以丹师的意志力，他们日后甚至能够无休止的炼制丹药，好处有多大，也只有他们自己最清楚。

    “我那五万枚丹药的额度……”易阡陌说道。

    “我们帮长老炼制！”

    七位长老异口同声，看的一旁的钟白满脸惊讶，他都怀疑这些家伙，是不是之前那些，完全看不起易阡陌的长老。

    易阡陌点了点头，满意道：“那就拜托诸位长老了！”

    待易阡陌离去后，长老们都看向了钟白，尤其是王帅，他说道：“钟长老，你跟易主事的关系……”

    “他是我师叔。”钟白说道，“诸位若是真的想跟我师叔亲近，还是先完成眼前的任务，毕竟第五日，那位殷主事会带着天军前来收药！”

    “这是自然，我们这就去通知门下弟子。”王帅点了点头。

    一刻后，药阁主殿，七位长老连同钟白，将任务分配了下去。

    这些弟子早就知道此次的炼制任务，但他们也不担心，知道这是针对易阡陌，根本祸及不到他们。

    可一听到王帅说，他们要全力炼制丹药，而且还得帮易阡陌炼制那一份时，在场的弟子全都炸开了锅。

    “先不说这任务我们根本不可能完成，我们为什么还要帮他炼制，就因为他是关系户吗？”

    “炼制不出丹药，自有他这个主事顶着，跟我们有什么关系，到时候军法处置的可是他！”

    “长老，我们绝不会妥协，一枚丹药也不会给他炼制！”

    在场的弟子忍了很久，在这一刻全都爆发了，对于易阡陌那也是幸灾乐祸的态度。

    “啪！”

    为首的那名弟子，被一耳光直接掀翻在地，他爬起来震惊的看着打他的人，有些不敢相信。

    因为出手的，正是王帅！

    在场的其它丹师，也都懵了。

