    “武魂，黑猫，先天魂力等级，四级。孩子，恭喜你，有成为一个魂师的潜力。”

    “武魂，铁锹，先天魂力等级，半级。抱歉，孩子，你没有成为一个魂师的潜力，但你仍然可以留在武魂殿的拼平民学堂上学，学习更多的知识。”

    …………

    看着素云涛身上三个魂环起伏，耐心的给每一个孩子进行着武魂觉醒仪式，钟衍不禁有些感叹，素云涛也变了很多啊。

    似乎是不需要向以前那样，在各个村里到处跑，不需要赶时间去赶路了。也有可能是因为年纪上去了，做事都比以前要耐心了很多。

    “马修诺大师，我们走吧。”

    “好，”马修诺没有问诸如“不需要和素云涛打个招呼吗？”这样的问题，对于钟衍这样的人物看见素云涛还能想起来就已经是极为不错了，至于让他给素云涛打个招呼？那不是笑话吗，你让你的顶头上司给你的下属打招呼？

    辞别了马修诺，钟衍回到家，平平无奇的过了两天，每天闲着就到处跑。村里人也都认识了钟衍，对于钟衍他们还是非常尊敬的，他们都知道村子能有今天的生活，钟衍留下的那笔钱可是功不可没。

    更何况还知道了他现在加入了武魂殿，在武魂城做事，那心里就更加尊敬了。他们一看见钟衍，就流露出的那种尊敬让钟衍有些不知所措，如果非要找个词来形容，那就是毕恭毕敬。

    在家里住了几天，他明白，这里已经不再是他的家乡了，唉。即使他没有把自己当做高人一等的想法，但别人并不是这么想啊。

    在今天，他准备离开了，在这里继续待下去，只会让村民们过的更不舒服，可能这就是阶级带来的影响吧。这几天，老杰克也把这一切都放在眼里，他也明白，经此一别，怕是再难相见了。

    “老头子，再见了。。。”钟衍站在村口，回头轻轻道别一声，随后便一个人离开了村子，老杰克站在家门口遥望着村口的方向，凝望许久。

    “接下来，是北上天斗。唉，没办法，老师突然下了指令，只能顺便去看看了。”

    决定好行程，钟衍就慢慢朝着北方走去，没有用地脉，也没有叫马车。既然是旅行，过程才是最重要的。旅程总有一天会到达终点。

    “水和食物都不够了吗？”钟衍检查了一下魂导器里的东西，“既然如此，先去诺丁城吧，在野外天天吃烧烤可不行，容易腻。”

    …………

    一个路边的小酒馆。

    “诶，老三，你看看是不是他？”

    他对面那位被称为“老三”的人，假装把杯子碰到地上，捡起来时迅速用余光瞄了一眼路边，随后对着他面前那个瘦高男子说道：“好像就是它”

    瘦高男子连连冷笑：“嘿嘿嘿……”

    “老三”几乎是瞬间勃然变色，一巴掌呼他对面的瘦高男人脸上，轻声怒骂道：“你是不是傻叉，大马路上你这么笑，谁看你都觉得你不是好人。都说了多少遍了，我们是平民，是平民。”

    瘦高男子自知理亏，也没还嘴。要不是“老三”，他们一行人根本藏不了这么久，早就被武魂殿的人抓住了。

    “那咋办，我就想弄他。”瘦高男子问道。

    “老三”略微迟疑，然后半带轻笑道：“这小子腰间挎一个武魂殿的令牌，穿着简约大气却不简单，还这么年轻，估摸是武魂殿那个高层长老的弟子。

    你先抱着桶酒回去通知他们，让他们走地道，到城外等我，这人好几天都不在城里出现。

    必然是住在城外，躲躲藏藏这么久，老子也忍不住了。你们的技术太烂了，老子去跟着他。”

    对面那瘦高男子听“老三”这么说，也是迫不及待的抱起脚边的酒桶往另一个方向走了。

    “老三”则是跟着之前钟衍消失的方向，迈开步子跟了上去。

    钟衍进店里买了不少调料，这东西在野外打猎消耗的很快，尤其是盐。又去买了些驱除蛇虫的东西，刚出店门，就有一个中年大汉和他擦肩而过。

    那大汉一身酒味，钟衍微微皱眉，他一进门，就嚷嚷着喊老板。钟衍略微沉吟，总觉得这大汉身上有点熟悉的气息。

    眼中精光一轮，“杀戮之都……”这人身上为什么有着和杀戮之都一样的气息，钟衍微眯了眯双眼，打量了片刻后，“不对，这不是从杀戮之都出来的……有意思，诺丁城这种地方还藏着一个邪魂师？”

    钟衍手中金光隐现，凝聚出一根犹如发丝一般细微的针。这是由庚金之力凝聚而成的，不带一丝魂力，钟衍看似随手一丢，这根针就刺入了邪魂师的小腿内。

    那大汉只觉得自己被什么东西叮了一口，用手挠了挠小腿，随后就继续和老板扯着什么。

    钟衍此时手中捏着一个血红色的符文，这是那大汉和他擦肩而过的时候留在他身上的，他没把这枚符文捏碎，只是随手把符文揣进兜里，吹着小曲儿往菜市场走去了。

    只是在这不过片刻须臾之间，发生的这一切，都被那个名为“老三”的中年男人看在了眼里，

    “这诺丁城还有和我们一样的人？该不会是之前那个被武魂殿围剿时，大喊着杀戮之都的那个人的同伙吧，说不定这个人会知道杀戮之都的具体位置，而且他似乎也顶上了那个武魂殿的人…………”

    片刻后，“老三”似笑非笑，双眼微抬，看着钟衍消失的方向说道：“太有意思了，小小一个诺丁城，藏着这么多，哈哈哈。”

    他眼中血红一片，一丝黑色的烟丝状气息，从他的口中吐出来，在人来人往的的诺丁城，悄悄的爬进那家店，缠到了那大汉的脚上。

    那大汉更是毫无察觉，抱着老板给他的东西，丢下十几枚铜魂币，转身就离开了。

    那名为“老三”的中年男子也不在跟着钟衍，而是转身离去，混进人群之中，很快就消失不见。

