    看到对方又增加了人手，狐狸的目光凝滞了，身子悄悄往后缩了缩——现在对方的人数可比他们之前预想的要多得多。

    “我们去追那个道士吧，他的形迹实在太可疑，一旦走脱后续很难再找到他。”狐狸悄声劝道，“反正王霸就在车行，改天再处理他也来得及。”

    虽然狐狸说得很婉转，但是墨阳明白了他的意思。

    他其实很理解狐狸的想法，毕竟对方并不清楚自己的武力值，故此狐狸实际上是很担心自己两个人出去恐怕会全军覆没。

    但是如果现在一走了之转而去追那个道士，这里被抓的三个小男孩想必就没得救了。

    “清蜉，我来主攻，你可不必出手太多。因为为了防止有人逃跑，需要请你在一旁紧盯着他们。”墨阳安抚地拍了拍对方肩膀。

    已经被点燃了怒火的墨阳并不打算放过这些家伙，怒火填胸的他对自己之前因为可能要杀人而产生的犹豫消失不见了。

    只是眼下王霸一个，他带着四个跟班，现在又来了四个匪徒，一共九个人，恐怕很难在短时间内全部控制住。

    他的目光在王霸和那两个看上去是匪徒头目的人身上定住，暗下决心，先将他们这种当小头目的抓住或斩杀。

    墨阳抬起手对身旁的树上指了指：“等下你吸引他们的注意力。”

    狐狸眼睛转了转，瞬间明白了墨阳的意图，重重地点了点头。

    墨阳将手中的长剑和匕首先插在了腰带上，搓了搓手，半蹲下猛地站起来往上一蹿，双手攀住了树干，两只脚交叉提起蹬着树干，如同灵活的猿猴一般飞快地往上爬。

    爬到了一根比较粗壮能承受得住他的枝干上，调整了下身体的方向，墨阳冲着树下的狐狸打了个手势。

    狐狸便弓着身体，悄然走到了距离墨阳很远的另外一个方向，而后突兀地发出了如同唱戏一般的怪叫：“啊呀呀呀呀……”

    王霸和他的跟班、以及那几个匪徒被这怪叫声吸引，惊疑不定地看向了狐狸的方向。

    就在这时，墨阳手中的长剑抬起，如同一只大鸟从树上骤然跃下，当头就刺向了距离最近的那个跟班。

    长匕首带着万钧之势，狠狠插入了这家伙脖子脊椎之间的缝隙之中。

    墨阳袭击的速度实在是太快了，这个跟班他自己还没有反应过来究竟发生了什么，瞬间丧失了对身体的控制让他心头被疑惑和恐惧填满。

    他没有办法再保持平衡，“噗”的一声重重摔倒在地上。

    虽然他不能控制身体，但是那瞬间的疼痛还是让他全身的肌肉神经都在不自觉地颤抖，浑身抽搐着，就像是一条被扔到了岸上濒死的鱼。

    而半蹲减缓了跳跃重力压迫的墨阳抬起头，杀气腾腾地盯向其他人。

    王霸他们听到动静回过头来，却还没反应过来到底发生了什么事，只是前面有人莫名其妙地喊了一嗓子，回过头，这家伙就倒在地上了，还多了一个人……

    墨阳脚步特别灵活地向前迈出去几步，趁着对方还没有反应过来继续开始杀人，仅仅是这样一个步伐的改变，就扰乱了王霸他们几个人的位置。

    但这也让墨阳逼近了一个匪徒，他快如闪电、干脆利落地用自己的长匕首抹断了这个匪徒的脖子，而右手的长剑则顺势捅进了对方的肚子。

    墨阳抽出长剑时，那鲜血，激箭般“扑”地喷出一丈多远。

    虽然王霸他们掳走交易男童，罪大恶极，但是从武力值而言，他们还是普通人，身上既没有穿着铠甲，也没有配备制式武器，在如同狼入羊圈的墨阳面前，一时间竟没有抵抗之力。

    这样势不可挡的架势，使得这些人胆战心寒。

    那几个匪徒不自觉地脚步往后退，想要距离这个大杀神远一点、再远一点……

    而王霸的那几个跟班哪里见过这样凶残的景象，得得索索地颤抖，有个人连牙齿都在打颤，只是恐惧之下让他们感觉不到这种反应，甚至忘记了要后退。

    “上啊，杀了他，他只有一个人。”站在自己的跟班身后，终于回过神的王霸大声鼓劲，“我们这么多人，一起上，肯定可以干掉他。”

    他两侧的腮帮都咬得紧紧的，沾染了跟班喷出的血液的面酱看上去似乎都变了形。

    他的叫声惊醒了这被吓得不知所措的几个人，那几个跟班恍若大梦初醒般苍白着面颊，顾不上身后的王霸，慌慌张张地四散开来寻找武器。

    从车架上抽取的木棍、地上的石头、枯落的木枝……

    和慌张失措的跟班们不同，那四个匪徒互相招呼了一声，便两前两后、彼此打掩护地快速退到了自己的马车边，前面的两个匪徒戒备地盯着墨阳的动作，而后面那两个匪徒则快速地从车底抽出了几把藏好的柴刀和斧头。

    而王霸的手中也多了一把闪闪发着寒光的匕首。

    但同时墨阳也没闲着，他快速地移动步伐，跟上了在他左前方视线内的一个跟班。

    那跟班本想也到马车上去找自己的柴刀，却不想墨阳选择了和他一致的方向移动，并且两人之间的距离只有三步之遥。

    他刚从自己马车车厢旁抽出挂好的柴刀，就被赶上来的墨阳用长剑精准地刺入了喉咙，割开了喉管。

    鲜血从他的喉咙里激射而出，落在了前方的地面上。

    哐当一声，他刚刚拿到手的柴刀摔落在地上，他费力地抬起手，想要捂住被隔开的喉咙，但手只抬到一半，便随着他的身体重重地摔落在地上。

    瞪大的惊恐双眼望着头顶的天空，失去了其中的神采。

    墨阳并没有将注意力持续地关注在他身上，感受到身侧的动静，他灵活地向后跳跃，躲开了一名高高壮壮的匪徒用柴刀的劈砍。

    他猫着腰，手和剑却伸长了去刺对方的手腕。

    那匪徒还没明白怎么回事，他的手筋便被对方精妙的剑术刺中挑断了。

