
　　李承乾看着眼前之人，饶有兴致地问道：“你说，你和孤王有共同的敌人？”23sK.com

　　“这还真是可笑啊，孤王尊为太子，岂会有什么敌人？”

　　斗篷客微微一笑说道：“苏长生，苏先生。”

　　听到这个答案，李承乾一愣，随即大笑道：“哈哈，笑话，真是笑话！”

　　“苏先生曾是孤王先生，所谓一日为师，终身为父。”

　　“苏先生是我大唐的贤能，怎么可能是孤王的敌人呢？”

　　斗篷男微微一笑说道：“可是，现在苏先生站到了蜀王李恪一方。”

　　“现在蜀王李恪的名声如日中天，已经严重威胁到了殿下的位置。”

　　听到这个答案之后，李承乾的脸色不由一寒。

　　他不由问道：“蜀王李恪的贤名，是你们捧上去的？你们，是世家之人？”

　　斗篷客不由暗中一叹。

　　太子虽然性情乖张，但是实在是聪明之人。

　　仅仅凭借只言片语，就能猜测出许多事情来。

　　不过，和聪明人打交代，倒也省事。

　　斗篷男不由说道：“殿下是聪明人，自然深知，有苏先生站到蜀王一边，对殿下来说，是一件非常可怕的事情。”

　　“苏先生不除，殿下危矣！”

　　李承乾冷笑道：“荒谬！你竟然敢挑拨我兄弟之情，真是活得不耐烦了不成？真当孤王处置不了你吗？”

　　斗篷男淡淡说道：“殿下是聪明人，自然明白，敌人的敌人就是朋友的道理。”

　　李承乾端起茶碗来说道：“孤王不知道你在说什么，来人，送客。”

　　斗篷男深深地看了李承乾一眼，起身离开。

　　这一次来访，可以说是收获满满。

　　太子李承乾，已经对苏先生起了芥蒂之心。

　　如若不然的话，今日他不可能走出东宫。

　　大概太子对哪位苏先生，仍然不死心吧？

　　等到他死心的那一刻，就是他们合作的时候。

　　……

　　松州城，苏长生屁股上的伤势，已经好的差不多了。

　　这段时间，他大半时间都是趴在床上，险些闷出鸟来。

　　现在已经可以下床，缓慢行走了，苏长生在屋里再也待不住。

　　准备到松州城里好好逛逛。

　　他带着聂十娘去逛街。

　　而李元芳一听到要逛街，顿时来了兴致。

　　马上兴高采烈地说道：“我也想去！我也想去！”

　　旁边，席君买不由直翻白眼。

　　苏公子和师傅，这段世间卿卿我我，郎情妾意，便是瞎子都能看的出来吧？

　　他们去逛街，你跟着去干什么去？

　　席君买在旁边说道：“不，你不想去。”

　　李元芳生气地说道：“我就是想去啊，我真的想去啊！你又不是我，你怎么知道我心里想什么？”

　　席君买拉着李元芳就走，说道：“你想逛街是吧？走，我带你去！”

　　李元芳不满地说道：“我跟你俩大老爷们逛啥街啊？我要跟着师傅一起去！”

　　“不，你不想！”

　　李元芳哪里有席君买力气大？

　　被席君买拽着，快速离开。

　　走远之后，李元芳还不满地嚷嚷道：“席君买，你松开我，快松开我！”

　　“我不想跟你逛街，我就想跟着师傅逛街，你是大师兄就了不起是吧？”

　　“哼！我要向师傅告状，让师傅收拾你！”

　　duang!

　　气的席君买照头给了李元芳一下子，然后问道：“师傅和苏公子两人卿卿我我，柔情蜜意，你跟着做什么？当电灯泡吗？”

　　李元芳忍不住问道：“电灯泡是什么？”

　　气的席君买又给了李元芳一巴掌：“你的关注点是不是错了？”

　　李元芳跟个好奇宝宝似的问道：“大师兄，你快说说，电灯泡到底是什么？快点说说嘛！”

　　席君买无奈地说道：“我也是听苏公子说过的，我也不知道是啥，应该是碍眼的意思吧？”

　　“师傅和苏公子说个情话拉个小手啥的，你说你跟在旁边碍事不？”

　　李元芳不由点头说道：“说的也是啊，不过我就想去碍他们的眼啊！”

　　“大师兄，要不咱们偷偷跟上去，看看他们会不会偷偷亲嘴儿好不好？”

　　嚯，这家伙真是没救了！

　　席君买拉着李元芳，一溜烟地离开。

　　后面，苏长生和聂十娘相视一笑，然后，苏长生牵了聂十娘的手，两人并肩向街上走去。

　　此时，聂十娘换了男装。

　　大唐的男女之防本就不怎么严厉，女子男装上街，比比皆是。

　　再加上松州乃是边陲之地，和吐蕃接壤。

　　这里的风气，要更加开放一些。

　　纵然苏长生拉着聂十娘的手上街，街上的行人，倒也见怪不怪。

　　他们在街道上逛了大半圈，苏长生不由大失所望。

　　这松州城，实在是贫寒的紧，不说和长安城相比了。

　　怕是和长安城周边的小城池，也没法相提并论。

　　不但行人稀少，就连店铺都稀稀疏疏的没有几家。

　　倒是有一些贩卖吐蕃弯刀、牦牛角等玩意的店铺，彰显着这是边陲小城。

　　不过聂十娘倒是逛的蛮有兴致的。

　　路过小吃摊铺的时候，她总喜欢买上一点，自己吃一口，喂苏长生吃一口。

　　此时的聂十娘，和平时渊渟岳峙的大剑客形象，大相径庭。

　　而苏长生，倒是喜欢此时的她多一点，这才是正常女孩子应该有的形象嘛！

　　两人身后，席君买和李元芳偷偷摸摸地跟着。

　　席君买到底没拧得过李元芳，还是偷偷跟了上来。

　　看到两人的柔情蜜意，李元芳吃醋了。

　　他不由说道：“哇，师傅好过分啊，她买了好吃的，不想着给我们吃，都给苏先生吃了。”

　　“还是她亲手为的！师傅都还没这么喂过我呢！”

　　席君买无语地问道：“你还小吗？还要师傅喂你？”

　　李元芳理直气壮地说道：“哪苏先生还小吗？他还要师傅喂？他明明比我还大好吧？”

　　席君买斜睨了一眼李元芳说道：“真你就不懂了吧？苏先生说了，这叫撒狗粮！”

　　“撒狗粮？什么狗粮？在哪里？我怎么没看到？”

　　这家伙，真的是没救了啊。

　　席君买翻了个白眼说道：“师弟，你有没有发现，师傅跟着苏先生，改变了许多。”

　　李元芳不屑地说道：“是改变了许多啊，师傅以前是高高在上的剑客，现在直接变成乡下丫头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十五章：撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 