    装哔什么的，那都是次要。

    重点是为了突出他没有那方面的需求！

    “啊，原来是这样~”

    黑山雄恍然大悟，仿佛明白了什么。

    他拍了拍陈立的肩膀，语重心长的道：“老弟，我能够体会你的想法。不过像你这样强大的男人，我觉得……还是生几个比较好。村里的老人都说，强者的孩子也会是强者。你的血脉，可别浪费了呀！”

    陈立挤出一个僵硬的笑脸，“行，我会考虑的。”

    心里则在疯狂吐槽：这事和我有关系吗？这是我能决定的吗？这特么都是系统在幕后操盘！我堂堂新手村村长，在这方面一点自主权都没有，完完全全就是个系统工具人！

    同时也不禁想到，【扩张】的任务马上就要完成了。

    这个主线之后，下一个主线会不会就是“繁衍”呢？

    如果是的话，他岂不是就要……

    害！这么一想，忽然还觉得有些不好意思呐……

    陈立不禁老脸一红。

    毕竟以前也没跟人生过孩子，虽然伺候富婆伺候得很有一套，但那终究只是停留在“活”的阶段，没有上升到“生命”的层次。

    ……

    新手村的大食堂开始忙碌起来了。

    护卫队的战士们也纷纷解下了护具，把藤甲和武器拿回自己的住处收了起来。

    陈立趁着等待美食的时间，将新加入的村民们清点了一遍。

    这一波收下的新成员，总人口是88位。

    其中体格健康，达到护卫队标准的男人有13个，剩下的男性都稍微有些弱。

    当然，陈立并不会因此而嫌弃他们。

    就算是年迈快死了的人，他也乐得接受。

    反正吃饭的问题又不是解决不了，多养一些人，村里更有烟火气，才像是一个大团体。

    而且那些人里头孩子数量很多，0-12岁的孩子足有21人，比新手村原有的孩子还要多一点点（投奔神木氏族的人，本就是拖家带口的居多）。

    等这些孩子长大了，也是一批不错的生力军！

    去掉13位战士，21个小孩，9位老人，剩下的45个人，都可以分配给小湾，加入生产队。

    至于具体负责哪些方面的生产，就看他们自己的兴趣了。

    清点完了人口，陈立便开始分配住处了。

    毫无疑问，现有的房子肯定是不够住的，必须再建最少一个新的片区才能够满足88个人的入住问题。

    陈立看了看新手村的核心领地区域，目前所剩的空地还有大约0.4平方公里左右，也就是400000平方米。

    说大不大，说小也不小。

    他略微考虑了一下，决定将这片空地划分一半出来，作为护卫队日常训练的“演武场”。

    剩下的0.2平方公里全都留做住宅区的备用土地。

    这么一片地，如果按照现在大通铺的规格建的话，住2000人都绰绰有余。

    不过随着新手村的条件越来越好，房子肯定也要越建越大，越建越舒适。

    陈立估摸着，这个村子的最大人口容量应该是在1000人左右。

    再多的话，就有点拥挤了。

    建造88人居住的房子，需要由护卫队成员全体动工。

    2天之内就能完成。

    不过不用等到房子建好，只要陈立规划好给这些人居住的地方，他们也诚心诚意决定加入新手村，系统就会默认他们成了新手村的成员！

    伴随着哐当哐当的锅铲声，香喷喷的美食气味扑鼻而来。

    “迎新大餐”已经做好了。

    陈立给新加入的人们打了个招呼，说道：“大家自己动手吧，想吃什么随便打，吃到过瘾为止。吃完这顿饭，大家就是一家人了！”

    “黑山老哥，你也来尝尝我们村的日常伙食。”

    然后带着众人走向食堂。

    由于没有提前准备，“迎新大餐”稍微有点简陋。

    只是炖了一大锅鹿肉，煮了一大锅骨头汤，炒了几盘芥菜，煎了三十斤猪五花。

    少是少了点，但是对于很少吃到熟食的新成员来说，还是非常诱人的。

    他们在北岸森林长大，平日里吃的基本都是植物根茎、野果、老鼠、锦鸡之类的东西，大型的野兽肉都很少见，并且还都是生吃为主。

    所以在看到这些烹饪得香气四溢的肉食之后，一个个都是口水直流，渴望的表情写在脸上。

    要不是因为初来乍到，比较生分，恐怕都已经争先恐后的扑上去抢了。

    在陈立和小湾等人的帮助下，众人有序的盛好食物，一人一大碗，美滋滋的享用起来。

    一时间，惊叹之声此起彼伏。

    许多人被这美食陶醉得人都呆住了。

    “啊，太好吃了！”

    “真香啊~”

    “这就是新手村的食物吗？早知道的话我们就不该去神木氏族浪费时间的，应该早点投靠陈立村长！”

    更有几个活了一大把年纪的老头老太太边吃边流泪，直感叹道：“能够吃到这么好吃的东西，这辈子总算没有白活了~”

    陈立不禁莞尔。

    似乎每一次只要有人加入新手村，都会发生这样的情况。

    小湾如此，巨石如此，黄虎也是如此。

    就连做客新手村的黑山雄，也不禁发出了感慨。

    “老弟，这就是你们日常的伙食吗？这味道……啧，比我们部落庆典的美食还要好吃呐！”

    “呵呵，老哥见笑了。”陈立解释道：“其实我们也只是单纯的炖肉罢了，因为加了盐，所以吃起来会更有感觉一些。”

    “盐？那是什么？”黑山雄讶道。

    陈立料到他会这么问，当即从厨房专用的小库房里打了一勺雪白的海盐出来给他看。

    “喏，这个就是盐，每个人每天只需要吃一点点，就能精神焕发，提升耐力。”

    “我们靠近海边，晒盐很方便。你们黑山部落在大草原，相比起来就比较麻烦了。老哥要是不嫌重，可以带点回去给你的朋友们尝尝。”

    陈立很大方。

    盐这种东西，在大海之中几乎取之不尽用之不竭。

    随便送出去一点，就能打好关系，他自然乐得赠送。

    “这……总是拿老弟的东西，我都有些不好意思了。”黑山雄略微有点尴尬，不过并未拒绝。

    陈立给了他很多东西，他没能回礼。

    但他已经打定主意，回去之后要跟部落的兄弟们好好说说，想办法回报老弟一波！

    “老哥客气了。”

    “你们慢慢吃，我去祭奠一下我们牺牲的勇士，一会儿再过来。”

    陈立对众人说了句，朝着坟墓区域走去。

    同时打开自己的属性面板，看向了“人口”一栏。

    随着美食入肚，新成员们已经开始认可新手村了。

    人口数值开始+1+2+1+3……有条不紊的增长起来。

