    第209章休休这里疼

    唐三回到屋子里，抱着女儿却有些睡不着了。

    小丫头倒是睡得极为香甜，似乎地动山摇都吵不醒她。

    一年的时间未见到，唐三也很想念女儿，现在怀里抱着女儿，心里却只有一半的满足。

    还有一半，是因为身边没有小舞。

    另外,他的心里还有一些茫然。

    对于那未知的真相，他已经等的太久太久了，明天就能知道了，却又不知道应该怎么做。

    尽管他已经有了一些猜测，但不是从父亲口中说出，他又怎能确定？

    唐三知道，自己未来要走的路还很长很长，二十岁的生日也即将要到了，他也是一个大人。

    不管未来的路有多艰辛，他都要走下去。

    过了多久，唐三才慢慢睡着。

    翌日，唐皮休还在睡眠中，唐三便已经给她穿戴整齐。

    其实小丫头也不需要怎么收拾，直接打包带走就可以了。

    等到唐皮休醒过来，发现她在唐三怀里，周围的景物都很快被拉到后面。

    看得出来，唐三是在着急赶路，想来是已经离开了天斗城了，所以唐三也没有压制自己赶路的速度，很快就钻进了森林里。

    唐昊在离开之前交给了唐三关于他现在所在的地图，因此唐三倒也不用担心自己会找不到路。

    “粑粑，去找也也了吗？”

    小丫头打了个呵欠，迷迷糊糊地开口。

    “休休醒了，要不要再睡一会儿？”唐三笑道。

    “奥，粑粑赶路,休休帮你。”小丫头伸出小胖手，在唐三的胸口点了一下,“好啦，粑粑加油奥！”

    唐三还没有反应过来，便察觉到身体好像充满了力量。

    有些诧异，唐皮休轻轻点了一下，竟然和奥斯卡的粉红肠作用差不多。

    而且，增幅的效果也要好很多。

    “看来这一年的时间里，有提升的不只是爸爸，还有我们休休。”唐三颇为感慨。

    当然了，他脚上的动作也没有停下，依旧在快速移动。

    唐皮休点点头，“是呀，休休也有修炼哒。”

    唐三不再开口说话，小丫头又闭上了眼睛睡觉。

    疾驰入山，所有地坎坷的路在唐三面前如履平地，他的心情无疑是有些雀跃的。

    八蛛魂骨已经显现出来，带着他地身体闪电般上升，终于即将要回到曾经那一片修炼的山脉,他又怎还顾得上那份优雅？

    此时此刻，唐三只想尽快见到自己的父亲,听他讲述那过去的一切。

    在五年前唐三才被唐昊带来的时候，他就已经迫不及待想要知道关于过去的事情，关于自己的母亲是什么样的情况。

    到现在，他终于有资格了。

    每每一想到这里，唐三便觉得身体充满力量，想要尽快赶到唐昊面前。

    唐皮休可能也是感觉到了唐三心中的迫切，所以才会动手帮他。

    小丫头在这一年的时间，又回过神界。

    不过回神界，唐皮休终于让神帝教了她一点给人增幅的术法，她第一个想到的就是给唐三和大家使用。

    另外，也将五彩石的使用方式和效果都了然于胸。

    小丫头睡得很安稳，即便是唐三在赶路，对她都没有什么影响。

    依旧是那群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地气势恢宏的瀑布。

    山谷中，只有瀑布倾泻的隆隆声，除此之外，一切都显得很静，宁谧的寂静。

    唐皮休也在唐三停下后睁开了眼睛，却敏锐地发现了不对劲。

    也也，怎么会这样？

    “你们俩回来了。”

    目光所及之处，水潭畔，是那熟悉的身影。

    但当唐三再次看到他的时候，内心却在无法抑制的颤抖，一年以来变化的气质在这一刻似乎破碎了。

    他的心，痛的难以呼吸。

    唐皮休皱眉，粑粑的心里很难受，她的心里同样是很难受。

    唐昊静静的站在水潭旁，但支撑着他身体的，却只有一条腿，整条左腿齐根断去。

    同样消失的，还有他的右臂。

    此时此刻，站在那里的，是一名独臂老者，他那散乱的发，似被雪白侵染。

    “爸！”

    唐三几乎是颤抖着叫出这一声，身形暴闪，下颌颤抖着扑倒唐昊面前。

    他没有想到，仅仅只是一年的时间未曾见到，唐昊就变成了这样。

    失去了一臂一腿，唐昊却显得很平静，脸上的表情也不像以前那样严肃、僵硬，居然带着淡淡的微笑，看着令他引以为豪的儿子。

    唐昊突然抬起右手，摸摸唐三的头。

    “傻孩子，回来就好，我一直在等你。”

    如此亲切的动作，是唐昊从来都不曾给过唐三的，他一直都是一个严厉的父亲。

    可是现在，他竟然会变成这个模样，唐三心痛难忍。

    唐皮休顿时豆大的眼泪往下掉，没有想到这么点时间没有看到也也，也也竟然会变成这样。

    “也也！”

    唐皮休早就已经忍不住，上前蹲着大哭起来。

    怎么会这样，也也现在怎么这么弱了。

    对，也也的气息变得好弱，和之前的弗兰德院长差不多了。

    唐三心中大乱，气息极度不稳，杀神领域顿时爆发出来。

    “是谁，是谁将您伤成这样！”

    随着唐三杀神领域的爆发，整个森林里惊起无数飞禽走兽，就连瀑布都收到了震荡。

    “难道这一年你姑姑白培养你了吗？清醒点，除了我自己，没人能伤我至此。”唐昊站起身淡淡地开口。

    听到唐昊的话，唐三顿时就冷静下来。

    但，他心中不明白。

    唐皮休哭着抱上唐昊还健在的左腿，哭得抽抽搭搭的，心中也是很不理解。

    为什么也也，要这么对自己？

    “也也，疼吗？”

    唐昊微笑，“休休别难过，爷爷现在已经不疼了。”

    说起来是不疼，但谁都知道，自己将手臂和腿砍下来，是何等的撕心裂肺。

    “可是，休休这里疼。”

    唐皮休哽咽着开口，指了指自己的心口，这是从来没有过的感受，让她心里难受得不行。

    唐昊伸手摸了摸小丫头的脑袋，目光看向一旁的唐三。

    此时唐三也忍不住落泪，他依旧难以接受。

    (本章完)

