
    苏浩几人无视的表现，让得身后的许昌立刻脸色冰冷，这冰冷凝聚寒气，成为呼啸之风，向前冲出的同时，化成一条带着寒冰的风龙。!

    “吼！”

    寒冰风龙嘶吼，狰狞而，直奔苏浩的后心狠狠的撞击而去。

    下方之人面色立刻大变，这是天水神门的大神通，寒风冰龙卷，威力恐怖，一旦撞击在人身，立刻如冰枪般穿透而过，即便是最为轻微的，也要被寒气死死的冰封，承受寒冻生不如死的折磨。

    “得罪我，是找死！”

    许昌冷喝，嚣张之气直欲冲破云霄。

    “轰！”

    但，在那寒风冰龙即将撞击在苏浩身躯之的同时，少年猛地转身，嘴巴张开一吐，一道烈焰呼啸而出，卷动之，使得冰龙轰然炸裂，更是蒸发为雾气弥漫而开。

    众人大惊之色，一道火焰，打破寒风冰龙卷，那个少年也不简单！

    “再敢来，要你命！”

    苏浩呵斥，双眸之射出森冷杀机，许昌对待别人如何，他苏浩管不到，也不想去管。

    但在他面前嚣张，打碎你的脸！

    “咯吱！”

    许昌双拳紧握，发出咯吱之声，他一向是嚣张跋扈，无人敢来反对，今日竟然被苏浩打破神通，更是威胁。

    在他心，这是耻辱，这是苏浩在找死！

    “杀！”

    一声怒喝，他身形浩荡而起，同时单手向前一点，立刻之间，一道水柱出现，这水柱在半空卷起，成为一道大浪花，扑杀苏浩而去。

    “不知悔改！”

    苏浩怒喝，身形一样冲起，拳头爆炸而出，混沌仙光拳，炸裂出惊天雷鸣，拳力无边，大浪轰然而碎。

    但，在碎裂的同时，许昌不是惊讶，而是冷笑，带着阴毒。

    同时，梁歪似乎猜测出什么，面色蓦然大变，爆喝道：“躲开，那是天水三神斩！”

    大浪在苏浩的拳头之下炸裂而开，但不是消失，而是散开之后，成为三道，且三道大浪快速变化，成为三道水影。

    三道水影模糊无，不算高大甚至给人风吹可破之感，但一出现，立刻荡漾出恐怖威压，如山似海，浩瀚无穷。

    “天水三神斩，不弱于远古三千神通的无大神通！”

    “三道水影，每一道的攻击之力，都不弱于许昌本体的攻击，等于是三名化神八层，合力镇压。”

    “这种恐怖大神通，如同可化出三道分身，的确是恐怖非凡。”

    下方之人，发出阵阵惊呼，天水神门的弟子，更是发出冷笑，双臂抱胸，等待苏浩的凄惨。

    “胆敢得罪我，是要你不得好死！”许昌大笑，得意而畅快，冒犯他的人，从来没有好下场。

    “给我碎！”

    只是，在他得意之，苏浩却是无畏无惧，没有躲避，而是向前，同时朝着三道身影，爆炸轰出一拳。

    此拳一样为混沌仙光拳，但随着落下，不是一道拳影，而是铺天盖地，万拳轰杀！

    每一拳都浩瀚如山，似乎山峰向下砸来，漫天拳影，让得这方空间都是剧烈的沸腾起来，如那滚烫的开水，无法安宁。

    “噗噗噗！”

    三道气流爆炸般的声音接连响起，三道水影全部炸裂，但拳影消耗只是三分之一，更多的拳影依旧镇压而下，向着许昌轰击而去。

    恐怖的威压，让许昌的颜色大变，露出无的骇然，此时他方才知道，苏浩的霸道，他想象的还要恐怖的多。

    “救我！”

    焦急一喝，许昌身形立刻后退，同时天水神门的几名弟子，全部飞起，打出法宝与神通，与金色拳印撞击在一起。

    “轰隆隆”的声音，像是雷鸣震荡个不停，悬崖峭壁都在抖动，山峰似乎要整体的塌陷而下。

    拳影不断的炸裂，但其也是掺杂着无数的惨嚎，天水神门的弟子，一道道坠落下去，竟然无人能挡住苏浩的拳印。

    苏浩修为化神四层，不敢说是化神之内横扫，但化神八层修为，完全不是他的对手。

    而天水神门的弟子，除去许昌化神八层，其余人只是化神六层之下，如何抵挡苏浩的攻击？

    那些人坠落而下，重重的撞击地面，有的吐血，有的骨折，其两个倒霉的家伙，更是向着水云涧坠落。

    两人之，其之一，便是许昌，他为苏浩特殊针对的存在，数道拳印镇压他，让他承受无巨大的压力。

    “噗通！”

    随着两道巨大的落水声响起，许昌与另外一名天水神门弟子，立刻沉入水下。

    众人看到这一幕，立刻大惊失色，水云涧除去乌木外，无物可漂浮，坠入其可以说是必死无疑。

    事实，其一名弟子的确如此，落入水面，连挣扎都没有，立刻沉入河底。

    但也有一道身影，在水面激起的浪花之，疯狂冲出，随后漂浮在湖面，快速远去。

    那人赫然是许昌！

    在他的身躯之，穿着一件乌黑色的铠甲，正是乌木铠甲，借助此物他可漂浮在河面之。

    “小杂碎，我不会放过你的！”许昌怨毒的声音，从远处传来，恨之入骨。

    对此，苏浩丝毫不以为意，眸光一转，看向了剩下的几名天水神门弟子。

    瞬间，那些人脸色大变，其一人祭出乌龙舟，带着其余几人快速远去，完全吓破了胆。

    “厉害。”

    看着那落荒而逃的天水神门弟子，梁歪忍不住的赞叹，化神四层，却是横扫化神八层，绝对是不凡。

    而其之人，也是崇拜的望着苏浩，天水神门嚣张，欺男霸女，今日终于是碰到了硬茬子，苏浩如替他们讨还了公道。

    当然，也有人担忧，走前提醒苏浩：“许昌的爷爷许霸道，修为强大无，乃是神门长老，我看小兄弟还是速速离开的好。”

    “是啊，许霸道对许昌可是疼爱的很，曾经为了他残忍的屠灭了一族数千口，手段之狠辣，让人胆寒，我看兄弟还是快些离开吧，避免被他堵在这里。”“多谢，我有打算。”苏浩淡淡一笑，便是再次向着阶梯而去，一步步登了悬崖之巅。
