    川地少雪，有的人在川地一生，能见到4，5次下雪就已算不错。

    而在这一年冬天，我所在的小村却下起了洋洋洒洒的小雪。

    地上并不积雪，只是在那竹子上，树上，草上积着，特别是在竹林子里，雪白的雪压着翠绿的竹，那是别有一番风情。

    捧起放桌上的陶瓷杯，我掀起杯盖儿，轻轻吹了一口气，抿了一口清香甘洌的茶汤，看着外面的雪景，心中那是分外的悠闲。

    “三娃儿，额想问，你作业写了吗？”

    又来了，又来了，我放下茶杯，眼睛一瞪说到：“慧大爷，你不会是又想耍赖哦？”

    “岂岂岂（去去去），额咋耍赖咧？额是好心问你！还有，叫我二大爷，不许叫慧大爷。”

    坐我对面的是慧觉大师，自从那年我家搬去县城以后，他倒是每年都会来我们竹林小筑住上一，两个月，也不知道是为啥？

    这老和尚，自从我和他混熟了以后，发现他和我师父一个性子，又懒又赖又好吃，估计要不是个和尚，还得和我师父一样好色。

    俩个老爷子基本上是一见面就斗嘴，但关系又异常的好，我总结的是臭味相投。

    这不，今年冬天他又来蹭吃蹭喝蹭住了，无聊时，还拖我和他下棋，那手棋下的和我师父一样烂，不过人也要和我师父一样赖。

    “我说慧觉，你让我徒弟叫你二大爷是啥意思？你占老子便宜吗？”在一旁的姜老头儿不干了。

    “你是哈（傻）咧？额们俩儿是一伙滴，在精神上就要打压他。”慧觉赶紧说到。

    姜老头儿思考了一阵儿，发现颇有道理，就不说话了。

    我放下茶杯，有些无言的望着这俩老头儿，一个人下棋赢不了我，俩个人就想出了联合的办法，但有时1加1并不是等于2的，他们俩个下棋的话，加起来是负1。

    “我说，师父，慧大爷，商量好了没？下一步你们要咋走啊，我可是等了不下十分钟了。”我懒洋洋的站起了伸了个懒腰，今天星期天，赶紧的下完这场棋，在上午10点以前下山，还能赶上中午去县城的车。

    “哎呀，我想起了，我昨天下了个套儿，今天得赶紧去看看，逮住啥没有，晚了的话，逮住东西都得溜了。”说完，姜老头儿就站起来，很没义气的丢下慧觉溜了。

    看见姜老头儿溜了，慧觉又气又急的站起来，作势就要去追姜老头儿，我有点好笑的说到：“慧大爷，你这是也想溜啊？”

    这慧觉和姜老头儿比起来，就是反应要慢点儿，吃亏耍赖的事儿，总是没有姜老头儿跑得快。

    慧觉愣了一下，站住了，憋红了脸对我说了句：“小孩子，下啥棋，削习去（学习去），咋不懂事儿咧。”说完，他还做起一副愤怒的样子，背起个手走了。

    我无奈的笑了笑，懒得和这俩老头儿计较，转身回屋收拾了一下，就装了件外套，准备去县城了。

    刚走到竹林，刚才一溜烟儿跑得没影儿的姜老头儿又串了出来，吼到：“三娃儿，啥时候回来？”

    “今天不回了，明天早上直接去学校，明天下午放学了才回。”我说了一句，脚步轻盈的下山了，好在县城有一趟早晨5点就开往乡场的车，那是方面当地乡亲去卖菜的。

    一路的雪景虽然漂亮，脚下的路却很是泥泞，不过对于我来说，都是一样的，我早已习惯了这一切。

    上山该有7年多了吧，快走了几步，就依稀能看见当年在山脚下的，我家的影子，就那么远远的看着，都能发现那处房子已经有些破败了，仔细想想，我爸妈带着俩个姐姐去县城已经4年多了，那地方能不破败吗？

    现在已经是1982年的冬天，这一年冬天过后，我就15岁了，按照当年的约定，这一年冬天过后，姜老头儿就会带我离开这个生我养我的故地。

    到县城的时候，已经是下午两点多了，远远的就望见我爸在车站接我的身影。

    那时候通讯不是那么方便，我爸也摸不准我哪个周末会去县城，所以每个周末的2点左右他都会去车站看看，因为我一般都搭中午12点的那趟车。

    下了车，我爸望着我咧嘴儿笑了笑，就快步的跑了过来，一把就搂住了我：“三娃儿，饿了吧？2个星期没回来了，猜你今天就得回来，你妈在家给你做了素菜锅，热呼呼的呢。”

    “嗯，饿了。”我点了点头，一听素菜锅就咽口水了，在山上吃肉太多，腻味的很，回家就能吃清谈点儿，我冬天爱吃烫菜，我妈就给我整出一个自己发明的素菜锅。

    “狗日的娃儿，挺能吃的，这都快有我高了。”我爸揽着我，高兴的很，习惯性的想揉揉我的脑袋，却发现已经不是那么轻松的事儿了。

    从去年开始，我的个子开始猛窜，这才15岁，姜老头儿在山上给我一量，都有1米74了。

    一到家，远远在阳台上的看见我们的二姐就迎了出来，看着我，高兴的抿嘴儿笑，想抱抱我，又想着年纪大了，最后给我拍了拍衣服上的灰。

    我妈到是没顾忌，一出来就使劲儿揉我脸蛋儿，说到：“儿子今天回来喽。”

    “妈，今天小卖部咋没开呢？”远远我就望见今天我家的小卖部没开，就奇怪的问到。

    “我们现在生意好着呢！你爸还琢磨着去县城最当道的地方开个卖衣服的店，得去CD进货，这小卖部就我守着了，一天不开算啥？我算着今天你就得回来。”我妈乐呵呵的，说话间已经把我拉进了屋子，按在了桌子前。

    桌子上‘咕咚咚’的煮着一锅红辣辣的汤底，周围摆着好些样切好的素菜，那汤底是我妈自己的火锅配方，麻辣鲜香，却一点儿都不上火。

    我一坐下，也不客气，拿起筷子，就把土豆片儿，藕片儿往锅里扔，我二姐起身就为填了一大碗热腾腾的米饭，我就着我妈泡的咸菜就吃了一大口。

    就这样，他们三人笑眯眯的坐在旁边，看我一个人在那吃，我也习惯这样了，一边夹起一块烫的正好的土豆片儿，一边吃，一边问：“妈，我大姐今年过年回不回？”

    我大姐去年就高考了，考到了北京医学院，我大姐成绩真的很好，是去年的高考状元，她成绩都能去北大了，可她坚持去了北京医学院，那是她从小的梦想。

    “咋不回？前天才收到她的信，说今年春节提早回，叫你一定得等她回来，过完春节才走。”我妈笑着说到，可我注意到她眼眶红了。

    能不能过了春节才走，我不知道，可我却能明白的感觉到家里的气氛一下子就变了，随着这15岁的约定越来越近，这件事现在几乎成为我家最不能提的事情。

    我不想谈这个，赶紧埋头刨了几大口饭进嘴里，假装含混不清的问到：“二姐，你再有两年就高考了，准备去考个啥学校？”

    二姐的成绩也很好，不比大姐差多少，我也挺关心她能考去哪里的，最好在北京，我们姐弟三人还能聚聚，姜老头儿那意思是要把我先带去北京的。

    “我没定，我喜欢文科，到时候考个北京的学校吧。”显然二姐的心思也跟我一样，我家的人都知道，我15岁以后得先去北京。

    去了之后是个啥情况，得做些啥，却一点也不知道，但是两个姐姐能在北京，我爸妈总是安心一点儿的。

    “看你，别说这些事儿，那是我们家三娃儿的命！他这是得干大事儿的。”我爸点了一支烟，说了我妈一句。

    “也是，现在家里日子好了，在县城比，都是好水平的，都得感谢姜师傅，三娃儿跟着他其实是福气啊。”我妈就是容易感伤，这一边掉眼泪，一边舍不得，却一边鼓励着我。

    我埋头吃饭，心里也说不上是啥滋味儿，那4年半以前，我家搬家的那个黄昏又在我心里浮现了一下，我拼命的不去想，瞎聊了好几句，才转移了注意力。

    不知不觉间，我就已经吃了三大碗饭，我二姐感叹到：“弟弟，你可真能吃，每次都得吃一小锅儿饭呐。”

    “二姐，你就不懂了，修行的人消耗的多，需要的也多，这不多吃，哪儿去补充啊？”我简单的说到，其实这理由说起来就复杂了，总之一沾上修行，习武，那花在伙食上的钱可是跟流水一般。

    我老怀疑姜老头儿喜欢住山上，是为了打野味儿，节约伙食钱。

    “是是是，我弟弟现在是修行的人，可不是我们这些凡夫俗子啊，我看再过两年，就能成正果了。”我二姐一笑，脸上就一个深深的酒窝。

    我挺谦虚的，说到：“正果，那还早呢。不敢想，不敢想。”

    “真能成正果，修成真正的饭桶呗。哈哈....”我二姐乐开了，我放下筷子，就去捏她的脸，姐弟俩闹成了一团。

    我爸笑眯眯的看着，我妈却咋呼呼的一拍大腿说到：“那这样说起来，乡场上有一个人也肯定是在修行了。”

    我妈这样一说，我愣住了。