    奇克斯知道自己的已经输了。

    韩齐一行连破三座【附魔塑能高塔】，从此以后雪山兽人再不能肆无忌惮地进出【特里斯大森林。

    这对于雪山兽人的计划是毁灭性的打击。

    所谓的夹击冰疆前线，骚扰北境后方等种种设想也就只能停留于设想阶段了。

    奇克斯、瓦兀立还有哈达里萨三人作为兽人王驾前的【王帐权护】，本就是来镇守三座高塔的。

    不过在这特里斯大森林当中生活着各类魔物，高塔的气息结晶只能威慑中低阶的魔兽，不能完全避免髙阶魔兽的冲击。

    而在森林深处总有大量的游荡髙阶魔兽，时不时就会冲击高塔，给兽人军阵造成一些影响。

    奇克斯三人也是为了减小负担，所以在森林各处活跃，击杀暴动的魔兽。

    鲁尔铎北境的史诗强者都被岁月教派监控着，不可能突然袭击塑能高塔，奇克斯也坚信除了史诗之外不可能有人能攻克高塔的防御，所以一直很放心地在森林各处活跃。

    随即，他便接到了神秘人族小队连续攻破连坐【附魔塑能高塔】的消息。

    兽人王帐接连三道急令，奇克斯被立刻召回最后一座高塔驻守。

    不过就算这个时候，奇克斯还是没有觉得自己有输的可能。

    毕竟己方两名史诗坐镇，还有精通刺杀的哈达里萨游戈四处，种种迹象表明对方是没有出动史诗的。就算因为大意丢失了两座塔，但是只有要自己在，这最后一座高塔就是固若金汤。

    然而这场战斗开始之后，奇克斯才意识到了不对，这群人类的意志力、战斗力都太可怕了。

    奇克斯打了一辈子的仗，面对过许多的人类精英，也扼杀过所谓的人类天才……但这次遇到的无论是安修还是韩齐的战斗力都达到了令人震撼的起步。

    手持绯红色佩剑的职业者明明距离史诗都还有一定距离，完全凭借着爆发生命能量竟然可以与自己这样一名资深的史诗缠斗且不落下风。

    而这名可以化身烈焰的施法者更是可怕，竟然直接移动大山撞碎了这最后一座经过了层层加固的【附魔塑能高塔】。

    身为一名【王帐权护】，自己的任务执行得一塌糊涂。

    奇克斯已经不知道怎么形容自己的失败了……

    此刻奇克斯只有一个想法……杀尽这些人类职业者，然后自尽。

    秉持着这样的想法，奇克斯提刀奔行，不去攻击疑似可以通过化身元素规避攻击的韩齐。

    而是直接冲到了克罗恩三人身前十步左右的距离，一刀劈落。

    克罗恩三人虽然与奇克斯之间有实力差距，但毕竟也算得上是人类职业者当中精英了，面对奇克斯凛然劈出的剑气，纷纷向一旁闪躲。

    奇克斯眼中闪过某种仿佛有些残忍的色彩，身形瞬间闪动，出现在凯琳达面前。

    凯琳达看着突然出现的奇克斯，心里一紧，想要抬起枪朝他扫射。

    然而奇克斯直接伸左手抓住了凯琳达的机炮枪，五指用力，直接将枪管都捏成了一坨。

    然后一拉一带，扯着让凯琳达自己伸着脖子撞向他手中的刀锋。

    举手投足间，他作为史诗强者的实力尽显。

    随即，这漫天星焰也拢了过来。

    烈焰如卷，裹住了凯琳达的身体，将他抛向赶来的克罗恩。

    不过这一瞬间奇克斯也抓到了机会，身经百战的兽人剑圣在这顷刻间已经构思出了对付韩齐化身烈焰的思路。

    手中刀身向下猛压，这刀身就仿佛成了一个气流的漩涡中心。

    附近瞬间形成了大量的向这漩涡中心聚拢的气流，游离着的烈焰被迅速牵引过来。

    随即，奇克斯往这聚拢起来的烈焰中灌注了大量的风压，像是要用最巨大的风力直接将这漫天烈火湮灭。

    烈焰受风不断吹卷，一次次地出现形态变化。

    终于在又一次风压吹卷之下，烈焰变化不及，暴露出了韩齐的身形。

    就在韩齐身着道袍的身影出现在烈焰当中的第一瞬间，奇克斯的【心眼】就锁定了韩齐，身掠残影转瞬出现在了韩齐面前。

    一把抓住了韩齐的脖子，缓缓使力。

    “人类，你以为通过这些手段就能弥补与史诗的绝对差距了吗？”

    说话间，持刀的右手一挥，剑气击退了想要来支援韩齐的克罗恩三人。

    韩齐被他掐着脖子，脸色略微有些涨红，说话也憋着气：

    “手段……不能弥补……但是……脑子能……”

    说话间，韩齐缓缓抬起手指向自己的脑袋。

    正在奇克斯不明所以，手上不断加力的时候，韩齐的眉心瞬间有血肉的肉身转变为了橙红色的烈焰。

    被韩齐藏在眉心的【三光定水针】瞬间射了出来。

    这一针来的奇快，并且确实是出人意料。

    奇克斯急忙松手偏头。

    然而这一针还是刺进了他的左眼！

    他当机立断，直接伸手扣进了自己的左眼眼眶，把自己的眼珠子连带着三光定水针一起扣了出啦。

    眼眶当中飚出血水……看起来恐怖极了。

    感受着被捏在手里的的【三光定水针】还在颤动，试图挣脱。他直接将这枚针连带着破碎的眼珠甩了出去，一刀劈下来，将针磕飞到地上……

    而他自己的眼珠子则在这一刀所带的剑气下化作的灰烬尘埃……

    忍着剧烈的痛楚，奇克斯旋身一刀劈向韩齐。

    韩齐于这一刀下迅速化作烈焰，又在刀刃离开身体之后变回人身。

    而后奇克斯左手虚抓，用操控气流的手段准备讲韩齐摄来，韩齐知道这一瞬间不能变回火焰否则容易遭到气流影响，所以迅速给自己贴了一枚【神行甲马符】。

    不过奇克斯也算是真的意志力超群了，在这种痛苦的时候还能保持清晰的思路。

    看见韩齐没有变作火焰，当即贴身上来一脚踹中了韩齐的胸口。

    将韩齐踹飞了二十几米，然后立刻补上一记剑气。

    韩齐作为一名非近战职业，被一脚踹得气血翻涌，飞了二十几米，摔到地面上还挫了好几米。

    看着剑气临身，赶紧化作烈焰规避。

    等待剑气散尽，烈焰重新组合成人形模样，嘴角还渗着血迹……

    奇克斯睁着仅剩的一只眼睛看着韩齐：

    “还需要变回人的形状，说明你化身烈焰也不是没有消耗的……那你猜我几刀可以杀了你？”

    他虽然看起来有些凄凉，但是放起狠话来还是很凶的。

    韩齐擦了擦嘴角的血迹，轻轻笑了笑：

    “贫道猜你接不住两剑~”

    奇克斯一开始还没明白韩齐的意思，刚想说话突然感觉到背后斗气炽烈……

    浑身裹着浓烈红色斗气的安修已经再度杀穿了兽人大军的阻挠，朝着奇克斯冲了过来。

