
    秦隐的好心情随着朱元璋的一系列举动而消失，他冷着一张脸，与梅长苏、贾诩、狄仁杰等人连夜议事，御书房内的灯火彻夜不息，整个皇宫乃至整个帝都，都陷入一种压抑之中。

    “听说了吗？朱元璋竟然派大明水师偷袭咱们，这可恶的狗崽子，简直是不知死活！”

    “据说陛下正在连夜议事，不仅召集了各大重臣，还召集了不少武将，现在御书房还在议事呢！”

    “以陛下的脾气，又是一场血雨腥风啊！”

    皇宫各处、帝都各处，无数百姓太监议论纷纷，一时间不少人彻夜难眠辗转反侧，天下各国帝王得知这个消息之后，也是纷纷关注不止。有人冷笑，有人幸灾乐祸，有人忧虑，有人苦恼！

    朱元璋下的一手好棋啊！

    大明帝国与大乾帝国并不接壤，双方的海岸线相隔一个东吴，可是他愣是出手了，而且果断狠辣，把秦隐逼入了一个绝境。

    一夜议事，秦隐等人个个疲惫不堪！

    御书房内，气氛冰冷！

    最后，十多道命令开始迅速的传递下去，以最快速度传遍整个大乾，所有军队全都被调动起来，当天就有50万铁骑疯狂的杀向大明帝国。

    高长恭十万铁骑！

    萧景琰十万铁骑！

    李存孝十万飞虎军！

    韩世忠五万背嵬军！

    赵云五万白马义从！

    张飞五万游骑兵！

    马超五万西凉铁骑！

    一共五十万骑兵，分成七路大军，好像狼群一般疯狂扑向大明帝国，七路大军全都训练有素狰狞万分，而且都有最强的猛将率领，他们各自为战，速度奇快，将给大明帝国致命的一击。

    消息一出，天下震惊！

    无数人被这一举动吓得目瞪口呆，在大家看来，朱元璋的举动已经够疯狂了，但是秦隐的反击却更加疯狂！

    七路大军，全是精锐铁骑！

    他们每一路大军都有堪比几十万雄兵的实力，他们疯狂杀入大明帝国，他们见人就杀见城就攻，不出所料大明帝国肯定会被搞的焦头烂额。

    就是最强大的帝国，忽然面对七路大军四面八方的袭杀，那也绝对会措手不及，不知道该怎么处置在好。

    挡得住这路大军，其他几路却又疯狂肆虐国土，派出去的人少会被他们吞噬，派出去的人多又追不上他们的骑兵速度。

    可以预见，朱元璋脑袋都会大一圈！

    大乾帝国这一举动实在是疯狂，一时间震慑了所有不服之人，反倒是把大明帝国逼入了绝境。

    大明帝都，皇宫！

    气势磅礴的金銮殿上，文武众臣跪了一地，国字脸小胡子，眼睛如鹰隼般犀利阴沉的朱元璋，正愤怒的看着手中的战报。

    那些密探刚刚送来的！

    大乾七路大军出发的消息轰动天下，浩浩荡荡，根本无法遮掩，所以只要是个密探都能打听得到，朱元璋自然也是第一时间得到了消息，果然如大家所料，他的脸色十分难看。

    “乾贼反击了！”朱元璋冷冷的开口：“诸位爱卿有什么想说的吗？之前的举措直接被打乱，大乾帝国不好对付啊。”

    “陛下，现如今咱们应该赶紧调兵遣将，对付这七路大军啊。否则一旦让他们杀入国内，到时候又是一场血雨腥风！”

    “可以预见，这七路大军必定使用狼群战术，分散袭击我大明国土各地，臣以为还得派大军围剿死守才好！”

    “国境庞大，守是守不住的，还是派骑兵灭了他们才好啊！”

    大明臣子们议论纷纷，朱元璋的脸色却一直没好过！

    这些废话，他不想再听！

    “刘伯温，你有何意见？”朱元璋厉喝。

    “臣在！”

    一个干瘦的胡须老臣，皱着眉苦哈哈着一张脸走了出来，他就是大明帝国开国文臣刘伯温，一个非常睿智的谋臣文士。

    “陛下！”刘伯温考虑很久，最后严肃的道：“大乾帝国不好对付，不过既然咱们已经出手，就不可能再退缩。与其如此，不如加紧备战。”

    “一来命令大明水师疯狂进攻东瀛岛，把东瀛岛上的敌军彻底剿灭，二来大明水师也可分出一部分袭扰大乾沿海地带，三来步步为营守住各地关卡，防止局势恶化，四来可以联合大清帝国出手围剿大乾！”

    刘伯温一席话，让朱元璋怒气消失！

    他沉思许久，最后赞赏的点点头：“好！爱卿果然是朕的肱骨之臣，此四计虽然算不上精妙，但是却条理清晰，为朕分忧，当赏！大乾帝国凶悍又如何？朕有尔等重臣在，何惧大乾，哈哈哈！”

    “陛下圣明！”大家纷纷拍马屁！

    刘伯温笑道：“陛下，此次大乾帝国出击，臣以为他们必定会先灭魏蜀吴，这七路大军只是障眼法，所以咱们还有时间去多多布置，联合大清帝国才是妙计，以两大帝国水陆大军的攻势，必定能让大乾帝国吃不了兜着走！”

    “好！”朱元璋兴奋狂笑：“传令水师大军，尽快剿灭东瀛岛上敌军，朕要让大乾彻底失去海上力量，唯有如此，朕才能立于不败之地。灭了东瀛岛上军队，马上杀向大乾沿海地带，疯狂袭扰，朕要让乾帝焦头烂耳！”

    “还有，马上联系大清帝国乾隆帝，朕要与他联手收拾大乾，另外魏蜀吴也联系一番，务必要一次性把大乾消灭！”

    “臣等遵旨！”

    大明众臣齐齐答应，大家不再畏惧大乾，反倒是露出了一丝丝兴奋笑意，大战要开启了，要玩就玩大的！。，,。