    画面太美简直让人无法去想象。

    苏南栀并不知道后面的故事，她搞完就睡觉了。

    她最近很困很困。

    而且男朋友这两天不知道是哪儿了，她还少了一个可以抱着睡的抱枕。

    第二天醒来之后的校园非常热闹精彩。

    一中每天晚上必冲浪逛校园论坛的学生并不少，昨晚第一时间发现论坛出bug的人不多，自然而然的，有人也发了不少内容。

    倒也不是每个人都发了侮辱别人的话，就是，大家都懂的，你披着马甲把平时不敢说的话在这里说出来了，可能是对某某班同学的表白，也有可能是对某位老师同学的diss，更有可能是其他的内容，但就是这么突如其来的，别人都能看见你的真实信息，那种感觉怎么形容呢？

    噢对了，是羞耻感。

    更直观的形容，不过于你正在听原耽广播剧的经典场景而且没有戴耳机，磕着正上头的时候你妈突然把房门打开，与此同时，听见了从你手机里播出来喘气声。

    那是多么想让人原地去世的瞬间。

    所以第二天一早，大家的讨论话题都变成了#昨晚论坛上究竟有多少个人要社死#

    这其中，那位陈锡同学首当其冲。

    从昨晚实名的情况一出来，他还没有发现，不仅是自己发了帖子，还去别的帖子下面评论了不少让人看着就生理不适的话。

    直到有一个评论指出来：

    【高二理12班陈锡同学，请问你跟苏南栀是有仇吗？用得着在各个帖子下面骂她？】

    那个直接怼他的人，上头顶着的名字，是顾君丞。

    不好惹的人。

    陈锡这才发现不知道从什么时候开始，匿名制消失了，意识到这一点后他就开始狂删自己的帖子和评论，结果根本就删不了。

    无论他点多少次删除，那个键都毫无反应。

    那些评论和艾特他的人越来越多，大部分都是在冷嘲热讽。

    没了匿名那一层保护膜，什么嘴脸都在一瞬间暴露。

    顾君丞这人不仅自己下场怼，他还拉了好几个兄弟一起下场。

    就好比如那天一起玩密室逃脱的周炎，虽然几个傻孩子到最后都觉得这个密室逃脱有点邪门，但怎么都想象不到自己跟一屋子的鬼待了三个多小时。

    尤其还是那个莫名其妙还在凶宅里待了一天还睡上一觉的，心挺大。

    那天晚上出去后第一个反应就是饿，心理素质也是不错的了。

    一起闯过凶宅的情谊，怎么能让人家小姑娘被骂？

    何况顾君丞心里是把苏南栀当大姐大供着的，于是他第二天上午放学前——体育课逃了五分钟，就去理科12班那边堵着了。

    更不巧的是，撞见陈锡从教室门口走出来，手里面还藏藏掖掖着什么，他走得急，结果出门就撞上顾君丞。

    顾君丞长得比他高差不多一个头，虽然长得勉强算不错，但被众多女孩青睐的同时，大家也都觉得他不好惹。

    “啪嗒”一声，陈锡手里的东西随着这一撞掉地上了。

    满级大佬拿了病弱剧本

