    第143章 战！

    嘉百莉控制着瞄准镜看着越来越清晰的舰队嘴角微微翘起道：“茶藤大叔说的果然没错！这些果然是敌人的舰队！看炮！biu！”

    海面上，镰锋看着周围不断被摧毁的舰船怒吼道：“混蛋加快速度！！”

    一旁手下担忧道：“镰锋大人，这样咱们不就进入了对方的炮击范围了吗？！”

    镰锋反手扣住手下的脖子冷声道：“你在质疑我吗？”

    手下脸色苍白急声道：“不敢！小的不敢！”

    “哼！”

    镰锋将手下甩到一旁看着自己的双手冷声道：“我要彻底撕碎这些混蛋！”

    码头处，贪七刚要上前提走大福就被一柄明晃晃的长刀拦了下来。

    贪七看着面前身材肥硕鼻子细长的男子淡淡道：“你要拦我？”

    夏洛特?玲玲第二十五子，甜点四将星之一，夏洛特-?斯纳格握着长刀盯着贪七冷冷道：“没想到极恶者道格拉斯?巴雷特会在岛上养你们这些怪物！”

    贪七冷哼一声淡漠道：“巴雷特大人有恩于我们，他值得我们奉上最崇高的敬意与忠诚。”

    斯纳格将长刀横在胸前淡淡道：“哦？我看你们实力不错，不如来投奔妈妈，妈妈能给你们的会比他多十倍甚至百倍！甚至妈妈可以将一座岛屿交给你们统治！”

    贪七冷笑道：“背叛，会被贪狼神所遗弃，而且你妈妈没有教导过你在战场上不要轻易的和别人闲聊吗？！”

    斯纳格闻言一惊道：“什么？！”

    转眼间贪七已经杀到了斯纳格身前，那恐怖的杀意让斯纳格寒毛竖起。

    贪七挥舞着大刀冷声道：“贪狼七杀—横杀！”

    贪七气势一变，刚才那冲天的杀意瞬间变成了一往无前的罡气。

    如果刚才斯纳格面前是一名杀神，那么现在面对的就是一头洪荒猛兽。

    斯纳格也很懵贪七这突然的变化但依然举刀抵挡了起来。

    贪七手中的大刀携带着猛烈的罡风横斩向斯纳格。

    “当！”

    “噗呲！！！”

    斯纳格的长刀在贪七一往无前的大刀面前瞬间断裂，刀尖擦着斯纳格的肚皮径直划了过去。

    斯纳格吃痛一个踉跄就要向后退去结果发现贪七大刀携带而来的罡风紧随而至，直接将其吹飞了出去。

    猛烈的罡风夹杂着剑意在斯纳格身上留下道道疤痕，鲜血止不住的溢了出来。

    斯纳格皮球般的身躯重重的砸在了地面上，斯纳格抬头盯着贪七震惊道：“怎么可能！你怎么会那么强？！”

    贪七甩掉刀尖上的鲜血冷笑道：“没有什么不可能！”

    “轰！！！”

    冲天而起的光柱让所有人都是一震。

    贪七扭头看向远处那冲天的光柱震惊道：“这股气息，是巴雷特大人？！”

    斯纳格也很震惊的看着光柱道：“好恐怖的气息！！！”

    啸月岛上，巴雷特与凯多的战斗已经进入了到了白热化状态，二人的每一次的碰撞都可能引起天象的变化。

    巴雷特右臂覆盖着魔神手臂单手抓着凯多抽来的狼牙棒冷笑道：“凯多！你就这么些能耐吗？！”

    凯多双手压着狼牙棒盯着巴雷特怒声道：“混蛋！！！”

    “轰！！！”

    云：我又裂开了。

    大地崩裂，几十米高的海浪拍向岸边。

    空中驾驶着滑翔翼正在观战的夜枭感受着不断传来的冲击不得不一直拉高高度苦笑道：“船长呐，你这让我怎么侦查敌人动向，这岛都快被你们毁灭了。”

    夜枭也是真正的开了眼界，这就是真正强者的战斗吗？动则毁天灭地，真是太恐怖了。

    另一边，神乐永樱感受着不断颤栗的岛屿一样苦笑道：“得换个地方了，在这么下去战斗的余波很快就会波及到这里，整个珂兰岛都很可能毁灭。”

    叹了口气，在贝露母草帮助下恢复了七七八八的神乐永樱拖着夏洛特?玲玲那庞大的身躯朝着海岸边走去。

    海岸边，大将级别的帝娜跟卡塔库栗等将星之外的人交手就如同欺负小朋友一般，不，就如同黄猿打超新星一般，一脚一个小朋友。

    在帝娜恐怖的实力下余波下圣歌号都被冻结了大半。

    下方，卡塔库栗与阿毛的战斗最为激烈，阿毛的速度奇快，但是卡塔库栗已经对于自己能够感知未来的见闻色霸气已经有了初步掌握，战斗尤为的焦灼。

    往往卡塔库栗预判到阿毛下一招出手抵挡时阿毛的下下一招已经袭来，不过双拳难敌四脚，卡塔库栗靠着糯糯果实延伸出来的手臂搬回了些许局势。

    另一边绮琴与克力架战在一起，源源不断的饼干士兵对绮琴的体力也是一个艰巨的考验，但好在克力架不断的复原饼干士兵也没好到哪里去，而且克力架一直不敢和绮琴贴身近战只得与其消耗，因为他知道一但近战他必败！

    与此那样不如这样大家一起耗着，看谁耗的过谁！

    天刃更是与四将星之一的斯慕吉战在了一起，四米多高的斯慕吉面对六米之高的天刃第一次失去了身高优势。

    而且天刃在跟着神乐永樱学习后，剑术大幅度长进，并且还模仿了神乐永樱的剑术，不说登峰造极，但是登堂入室已经做到了，凌厉的双刃配合强悍的剑术让斯慕吉暗暗叫苦。

    斯慕吉自己的剑术唯一优势就是可以依靠空气中的水分使用水分剑，这种范围广威力大的招式，但是这起手动作还有蓄力动作在天刃眼中如慢放一般太慢了，往往刚要抬剑天刃迅猛的攻击就已经袭来了。

    帝娜坐在圣歌号围栏上看着一旁被自己冻成冰人的佩罗斯佩罗轻笑道：“大舌头，你不是想把我变成糖果人舔我嘛？现在我把你变成冰人然后敲碎你如何？”

    被冰封住的佩罗斯佩罗闻言瞳孔猛然一缩，一脸惊恐的抖动了起来，剧烈的抖动让身子跟冰块颤抖了起来。

    帝娜见状掩嘴笑道：“这么害怕吗？放心，我会让阿大阿尔舔你的！”

    “咔嚓……”

    “嗯？”

    帝娜扭头看向一旁的大鸡蛋淡淡道：“又要出来了吗？”

    “咔嚓咔嚓……”

    “咯咯喔！！！”

    “雄鸡伯爵！！！”

    “ceng！”

    “噗呲……”

    硕大的鸡头凭空飞起……

    其余还有意识的人脸瞬间变的苍白，这个女人不讲武德！人家还没钻出来就给人家斩首了！

    被冰封住的佩罗斯佩罗本来就苍白的脸更白了，原来那会帝娜说敲碎冰块一是真的！！！这个女人真的会杀了他们！！！

    此时佩罗斯佩罗只得祈祷夏洛特?玲玲和凯多赶快解决掉巴雷特回来拯救他们。

    帝娜踩着雄鸡伯爵的脑袋淡漠道：“这下不会再复活了吧？”（记住！帝娜本体是狼！！！对于非同类怎么可能会有怜悯！而且在帝娜的眼中雄鸡伯爵就是一只会说话的鸡！一只猎物！）

    说着帝娜扭头看向几乎失去战斗力的欧佩拉等人笑道：“如果我把这艘船毁了会怎么样？”

    ?  ?第一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

