    “在生命的进化史中，由于物竞天择这一真理的决定性，使个体出现了明显的差异。”，“为什么同一对夫妻生出的孩子却相貌不同，有高有矮有胖有瘦，有的擅长运〗动有的心计过人正是因为这种个体的差异，使适应生存的后代生存了下去，不适应的逐渐被淘汰，人类才得以进化到今天这么达。”

    “不过当代的科技展阉割了这种进化，使人类的进化历程走向了另一个方向。”，“就拿最近刚刚变成国际知名人士的王卓来说吧”，讲台上，肠教授又犯了跑题的老毛病，反正他的课程都是些理论内容，所以他可以在课堂上随心所欲的“瞎白唬”，。

    王卓刚刚和耿斌从后门溜进教室，在后排坐了下来，就听到肠教授提起了自己的名字，不由得面露苦笑。

    “在进化过程中，偶尔会出现一些能力突出的个体，它们以更加优秀的基因促进了整个种族的进步，但在当代却不是这样了。咱们就拿王卓来说，他的能力够突出了吧但是法律却要求他只能生育一今后代，或者他找的老婆也是独生子女，那么他也才只能生两个而已。”，“这种规则是对整个人类最宝贵资源的浪费，是阻碍人类进步的绊脚石。”，“我这里据说的规则，却是道〗德规则，也是法律规则。”，胳教授在讲台上振振有辞的抒着他的观点”王卓情不自禁的微笑点头，老常的这番话不错，对自己的胃。

    这时，台下有个女生举手说道：“教授，我不认同您的观点。”，常教授随手一指她，说道：“你可以不认同我的观点，但如果你是从道〗德角度出的，那就不要说了。”

    没想到女生却朗声说道：“不，我也是从进化角度出的，我认为如果让这种人可以占用更多的社会资源苒话，会影响法律和道〗德所建立起来的社会公平，带来整个人类社会的动荡，这种有颠覆性因素的动荡可能会给全人类带来毁灭性的灾难，比如引运〗动”甚至战争。”，讲台下立刻一片哗然与轰笑。

    “妹纸，你是学社会学的吧”

    “这个社会从来就没公平过，这位同学你清醒一点好不好，哪个大人物不是三妻四妾的，只是瞒着咱们这帮屁民罢了。”

    “我承认我嫉妒王指导，但是我觉得肠教授说的没错，像王指导那种怪胎确实能带动整个人类的展，那么让他做一回种马也不是不行。

    “我觉得这位女生的看法也对呀，稳定才是最重要的，如果地球都毁灭了，那么进化的更好又有什么意义呢”，“我说姐姐你别抬杠好不好”现在讨论的是王指导应不应该多娶几个老婆，你觉得这么屁大一点事能导致地球毁灭吗”

    “唉”我的何野”

    “醒醒吧哥们儿，就算没有王指导，何野也和你没有一毛钱关系。”

    场面一度很热烈，直到常教授拿起电子黑板擦敲了敲桌子”才安静下来。

    “刚才那位女生说的也对，也不对。”，常教授温和的笑道：“有序化的社会确实是人类展所必须的条件，但是大家不要忘了，一夫多妻制，或者给予对社会有突出贡献的人以一些宽容条件，也是一种有序化。这一点可以参考阿拉伯国家，那里执行一夫四妻制，好像也没有引任何毁灭性的灾难。”，哗一学生们的热情被再度点燃起来，肠教授就是肠教授，辩论水平果然是一等一的，实乃吾辈所不及也

    “教授，我有个问题”，一个面孔白净的眼镜兄突然举手。

    “你说。”常教授向他点头。

    “我的问题是这样的”眼镜兄侃侃而谈：“您以前不是讲过么，黑人和白人之所以在男性特征方面要强过黄种人，是因为他们的进化程度不够，刚刚脱离谁插的深谁更容易当爹的阶段。那王卓也不是也属于这种情况呢”，唰，台上台下顿时一片安静，这个问题即犀利又大胆，把所有人都震住了

    就连王卓也是一脸愕然，实在没有料到会有人把这种问题拿到课堂上来讨论，难道自己已经成为学术研究的标本了

    讲台上，常教授摩挲着下巴上的胡茬，每次他这么做的时候，大家就知道，这是他在思考了，于是下面渐渐响起低声议论的声音。

    “那小子是谁”王卓用下巴向眼镜兄的方向努了努。

    “你不知道他吗”耿斌苦笑，低声说道：“遗传医学系的一个家伙，有点二杆子，你别看他卖相不错，其实脑子里缺陷呢。不然的话，谁敢在公开场合泣么议论你”

    “难怪”王卓哭笑不得的点点头，心说也是，自己虽然不怎么来学校，但是余威尤在，也只有脑子缺弦的人才敢说出这种话，而不怕自己知道消息后揍他一顿

    讲台上，常教授终于开口了，缓缓说道：“你这个问题，提的好。”，得，这又是一个缺弦不怕挨揍的。王卓彻底无语

    “不过我不认同你的观点，而有另外一个看法。”常教授微笑说道：“刚才我已经给大家讲过了，这叫个体差异，我虽然没有见过王卓的父母是什么样子，但我相信他一定是综合了父母身上的优良基因而诞生的，既然一母同胞都可能有高有矮、有胖有瘦，那么那件东西也肯定会有长有短，有粗有细。所以我认为，王卓就是众多孩子里个子高的那个。”

    那个提问的眼镜兄还在愣，其他同学却已经哄堂大笑起来。

    “教接你偏心哦。”

    “您就直说他比较得天独厚就完了嘛，哈哈。”，“就是的，干嘛老外就是生活混乱，王卓就是基因优良，教授你不带这么偷换概念的。”，“我小声说一句，看过那些照片之后，我总感觉王卓是基因突变的，妈妈哎，肿么那么大哟”，“你才基因突变呢，不许诋毁我的偶像”

    耿斌已经笑得两肩耸动，低头捧腹了，若是平时听课时听到大家讨论这些内容，他也不至于笑成这样，而现在当事人王卓就坐在他身边，偷瞄到王卓眼镜下的精彩表情，他都要笑破肚皮了

    “我没来学校这两咋月，他每天就是这么上课的”压了压帽檐，王卓向耿斌低声问道。

    耿斌继续低头偷笑，摇摇头，又点了点头：“今天比较火爆，因为女生比较多。”

    王卓无语，看看讲台上表情怡然自若的常教授，真不知该说他什么好。

    能听得出来，老肠对自己还是很维护的，但是那也架不住他总拿自己说事呀，都快变成他的讲课风格了

    “那什么，我说句题外的。”，常教授清清嗓子，笑道：“今天来了几个以前没见过的新同学，还有女生。我不知道你们有没有选修我的课，不过没关系，能来就是给我老常面子嘛。不过下面的题外话可能有的女人会不太适应，所以包括所有人在内，不爱听就随时可以走，我不会生气的。”

    老常要说啥大家都是一脸好奇的坐正，做出倾听的神色。

    刚巧这时，又有人悄悄推开教室后门，轻手轻脚的走了进来，王卓微微侧头一看，是四个女生。

    耿斌也看到了这四个女生，立刻回头向王卓挤眉弄眼，王卓微微点头，其中两个女生正是耿斌这胖子向他介绍过的那两位，酒窝妹代珊，和新晋hua魁荣妹妹

    何野休学之后，谁能接替她成为医科大的校hua，成为了男生们广泛讨论的话题，结果新生荣妹妹当仁不让的接替了何野的位置，而且她性格开朗处事大方，比当年工于心计的何野更多了一分难得的本真。

    “那个谁，她叫什么名字来着”，王卓向耿斌使了个眼色，小声问道。

    “你说代珊”耿斌低声说道。

    王卓摇头：“不是哦哦，我想起来了。”

    能想不起来么总在qq群或学校的boc上听人提起“荣妹妹，小“荣妹妹”，的，时间久了王卓也就忘了她原来的名字，但现在仔细一回想，就想起来了荣妹妹名字里被一个不良道士取的字，一个含字，旁边还有个口字偏旁

    他不由得意味深长的咧嘴一笑，耿斌立刻就明白了他为什么笑，也跟着坏笑起来。

    荣雪啥，都不用看真人长的啥样，只须看一眼这个名字，就能形成深刻的印象了

    讲台之上，肠教授打量了一下刚刚进来的四个女生，随口问道：“正课的内容已经讲完了，现在是胡扯时间，你们还听么”

    四个大一的女生有些尴尬，你瞅瞅我，我瞧瞧你，代珊红着脸说了声“听。”

    这毕竟是研究生的课，她们悄悄溜进来旁听，教授是有权利赶她们走人的。

    王卓本以为老常会把刚才那番“下面的话题女生不适应”的话再对荣雪啥她们几个重复一遍，不过看上去老常好像没那个打算了，他清清嗓子准备开讲。

    王卓和耿斌会心而笑，看来这老家伙果然是女生越多越兴〗奋，有荣雪啥这位头号校hua来听他的课，他也不想把人吓跑

    第五七三章完美王卓进化论文字更新最快a,2100xs.

