    “我的星星，不可能会死。”

    夏远山一脸的悲怆，他的脑海里，浮现出来的是星星从小到大所有的事。

    “星星，你醒醒，别吓爸爸。”

    夏远山明明是一个中年男人，平时一副霸道总裁的精英范。

    可此时的夏远山，哭的像一个孩子。

    他的眼泪一滴一滴的落了下来，砸到了夏繁星的脸上。

    星星，星星。

    你醒醒。

    我的星星，你别丢下爸爸一个人。

    因为有你，爸爸的人生，才如此的美好与幸福。

    如果没有你，爸爸活着有什么意义。

    “星星。”

    夏远山还未来得及抱起夏繁星，封弈和苏柒柒便冲了过来。

    “夏叔叔，星星，怎么了？”

    厉苍穹替夏远山回答道，“夏繁星太累了，睡着了。”

    “哥，我没问你。”

    封弈冷冷的看着厉苍穹，他蹲下身，轻抚着夏繁星的脸。

    她的脸上，只有淡淡的一丝温热。

    心脏停止了跳动。

    血液的流速也在慢慢的减缓。

    可怕的念头，在封弈的脑海里浮现出来。

    封弈赤红着双眸，他一把抽过陆寒川腰间的手枪，身手敏捷的冲到厉苍穹的面前。

    “哥，你告诉我，是谁伤了星星？”

    伤星星者。

    死。

    这是厉苍穹第一次在封弈的身上，看见这样浓烈的杀意。

    那样的杀意，似乎带着某种毁天灭地的力量。

    厉苍穹低估了夏繁星在封弈心中的影响力。

    他再一次觉得，让封弈来东城，是一个错误的决定。

    “陆寒川，带着封弈走。”

    厉苍穹一声令下。

    封弈顿时拿着黑漆漆的枪口，对准着陆寒川的眉心。

    “滚！”

    厉苍穹无奈，挥了挥手。

    “陆寒川，你进仓库看看里面的情况。”

    封弈蹲下身体，对着夏远山道，“夏叔叔，我们去找星星的师父。”

    夏远山终于反应了过来，“对，找星星的师父。”

    星星连燕家老爷子的那种疑难毁症都能治好。

    那么，星星的师父肯定就更厉害。

    “这边，我们坐车走。”

    苏柒柒开着车，一行人急急忙忙的上了汽车。

    厉苍穹控制着轮椅挡在汽车前，他凝重道，“坐直升飞机，会快一点。”

    封弈并没有拒绝厉苍穹的好意，大家又从直升飞机上挪到厉苍穹所说的那一部直升飞机前。

    从直升飞机往百草园的方向飞了过去。

    厉苍穹坐在轮椅上，看着夏繁星的模样，他体力的血液在沸腾着，仿佛一种来自于神秘的力量在催促着他。

    去靠近她。

    这一种力量，超过了厉苍穹的认知范围。

    他修长的手指轻抚着轮椅的扶手，眸光缓缓的落到了那一片幽暗的夜色中。

    “师父，星星出事了。”

    封弈抱着夏繁星跳下直升飞机，像一阵旋风似的冲向百草园。

    郝老头看着封弈怀里的夏繁星，凝眉冷声问道，“怎么回事？”

    封弈摇头，“我不清楚。”

    郝老头仔细的检查着夏繁星的身体，片刻后，对着夏远山和封弈道，“星星只是累了。”

    “师父，你别骗我。”

    封弈赤红着眼睛，不安的绞着手。

    ……

    ……

    金主爸爸们，你们想知道星星为什么会这样咩？

    想咩？

    想就投票~

    想就包养慢慢~