    “初初，”卫初心忙说：“我没有这么想……”

    “姐，”卫初萌打断她：“司医生说，既然姐夫喜欢你，他一定也会把我当妹妹一样看待，你和姐夫结婚后，姐夫会和你一样保护我。”

    看着妹妹不安又期待的眼神，卫初心的心灵被深深触动。

    她明白，至今依然缺乏安全感的妹妹，很渴望得到更多人的保护，但她不敢相信任何人，以前只相信姐姐和凉珊珊，现在勉强相信司俊辰。

    凉珊珊在国外，司俊辰是医生，不可能长期守着她，所以姐姐如果能给她找一个姐夫，她心里的安全感会更强一些。

    卫初心忙点头，说：“初初，司医生说的没错，我结了婚以后也是跟以前一样的，只要没有特殊情况，我每天中午、下午都会回来，晚上也会争取回来。”

    卫初萌眨巴着眼睛说：“姐，真的吗？”

    卫初心点头，抱着她说：“真的，我不会离开你，不会离开我们这个家。”

    卫初萌停了停，又问：“姐，你很喜欢姐夫吗？”

    卫初心点头：“喜欢。”

    这两个字出口，她才反应过来，自己回答得太快了。

    ——回答得快其实就是心里的本能，只是卫初心一直不敢正视自己的内心，不敢轻易爱上一个男人，怕给他带来麻烦。

    卫初萌的脸色又紧张起来：“那你……你马上就要结婚了？”

    卫初心明白，妹妹虽然答应她结婚，但不想她这么快结婚，所以马上改口：“不会，我还没有男朋友。我是说，我如果要结婚的话，一定会找我喜欢的男人。”

    “那姐夫的家如果很远呢？”

    “我不会找很远的，就找这座城市里的，这样我随时都可以回来。”

    “噢。”卫初萌的神情松驰了一点，说：“姐姐会找很帅的男朋友吧？”

    卫初心说：“帅不帅不重要，只要他心肠好，能像我一样爱初初就行了。”

    “那你们结婚的时候要拍婚纱照吗？”

    “要。”

    卫初萌笑着说：“我想看看姐姐穿婚纱照有多漂亮。”

    卫初心点头：“好！”

    看着妹妹的笑容，卫初心明白，这是因为初初以为她结婚的时间还早才这么放松，如果知道她很快就要举行婚礼，必定会再度不安。

    看来，她举行婚礼的事还不能让妹妹知道，也不能让她见南冬城了。

    *

    晚上，南冬城问卫初心：“媳妇儿，你妹妹答应我们结婚了吗？”

    这句话问出来他忍不住想笑，别人是担心父母长辈不答应，他可好，担心小姨子不答应。

    他又补充了一句：“梅姨已经帮我们看好期了，今天在催我发举行婚礼的公告。”

    “看在哪一天？”

    “正月初八。”

    “只有一个多月时间？太紧了吧！”

    “我外公也打电话催我们举行婚礼，这个日子就是我外公订的，”南冬城说：“我外公前几天不是生病了吗？他担心看不到我结婚，所以挑的日子比较近。”

    卫初心也理解老爷子的心情，说：“我妹妹答应了。”

    “太好了，”南冬城高兴地说：“那我明天就发公告。”

    卫初心说：“可我还没有答应。”

    南冬城一楞：“你不是答应了吗？”

    “没有，我只是说要跟我妹妹商量。”

    “你妹妹都答应了，你怎么不答应？”

    “因为我有三个条件，你同意，我们就举行，你不同意就算了。”

    南冬城问：“哪三个？你说。”

    “第一，就是我之前说过的，举行婚礼的时候我要化黑。”

    “这个我之前就同意了，第二是什么？”

    “第二，我的生活习惯要和以前一样，随时可以回我租的房子。”

    南冬城笑笑说：“当然，那房子就相当于是你的娘家，你随时可以回去看看。”

    “第三个条件，我要十万块钱的聘礼。”

    南冬城有些奇怪，如果卫初心需要钱，可以要更多，哪怕她开口要一百万，他也会想办法筹够，为什么她只要十万？

    他说：“十万太少了……”

    “够了，”卫初心说：“其他的我什么也不要，你同意，我们就举行婚礼。”

    “好吧，”南冬城想着反正举行婚礼后，他的钱都是她的，不再为聘礼的事争执，说：“我同意，明天我就发公告，然后我们就准备拍婚纱照，订做结婚戒指。”

    卫初心举起手指看了看，说：“你不是送我了吗？”

    “这是求婚戒指，况且我手上还没有。”

    卫初心捂着嘴笑起来：“我没给你准备。”

    “求婚是男人的事，你不需要准备。”

    “好吧，那我就等着当新娘。”

    “对。”

    *

    次日早上，吃早餐的时候，南冬城对刘小梅说：“梅姨，您看的日子就是正月初八吧？”

    “对。”刘小梅回答。

    刘娇娇叫起来：“只有一个多月时间了？表哥怎么来得及？又要订做婚纱礼服，又要订做戒指……”

    刘小梅说：“只要有钱，哪有来不及的？无非就是花高价请一些好的设计师罢了。”

    “为什么要这么赶？再往后推一两个月举行婚礼也行啊！”

    “早日洞房早生贵子。”

    刘娇娇撇嘴：“我妈为表哥真是操碎了心，怎么没见您为我操心？”

    刘小梅不高兴了：“我为你操的心还少了？你少说没良心的话！”

    刘娇娇不说话了。

    中午，南都国际发布公告，正式宣布南凌川和卫初萌的婚礼定在正月初八举行，届时欢迎各位亲朋好友光临。

    如果说之前刘小梅发的消息是信号弹，让大家将信将疑的话，那现在南都国际发的公告，就是一颗惊雷，震惊了无数人。

    前两天，大家都以为那新闻是谣言，现在南都国际一公布，马上就坐实了这个传闻。

    厉传奇的电话被打爆就不说了，都是新闻媒体记者打的，想要就婚礼的事采访南冬城。

    无一例外，他全部拒绝，厉传奇也回绝了事。

    南冬城主动打了一个电话出去，是打给何凤歌的。

    何凤歌很快接了：“小城城，现在不去陪你媳妇儿，给我打电话做什么？”

    “想你了。”

    “去去！我用你想？”

