    孟凡一早就发现了秦语芙等人的到来，他下了挑战台后便去寻秦语芙她们。

    人群散去后，于义捧着多如小山的灵晶币傻笑。

    “哈哈哈这次可是赚翻了赚翻了啊！”

    “这么多灵晶币全都是小爷的，哈哈哈爽，爽了啊！”

    “诶，孟兄弟！”

    于义见孟凡下来，大步流星的走过去，勾着孟凡的肩膀道：“孟兄弟，强！太强了！兄弟我佩服啊！战力榜第一千名的薛洋就这么被你给干倒了，不愧是我于义的偶像！”

    于义连连赞叹。

    强！太强了！哈哈哈哈！他一共押了五百灵晶币，他算算了，起码翻了一百倍啊，五百直接便五万！啧啧，五万灵晶币，那能买的东西可多了！就算他输给了秦语童那丫头两颗下品灵石，一颗下品灵石需要用五千灵晶币购买，仔细算下来，两颗也就一万灵晶币而已，这样他还能剩四万，稳赚三万九千五百的灵晶币啊！于义心里乐坏了。

    “切，之前是谁不想押孟凡哥哥来着？”

    秦语童嫌弃的看了眼于义，闷闷不乐道。

    先前于义还一副嫌弃的样子，现在尝到甜头了吧。

    哼！她早就说过，信孟凡哥哥得永生，孟凡哥哥是不可能败的！“小姑奶奶我错了我错了，以后我绝对是孟兄弟的头号粉丝！”

    于义竖着手指头发誓。

    孟凡无奈的摇头笑笑，还头号粉丝呢，哪有那么夸张。

    不过先前战力榜他看了眼，于义再一次登上了战力榜第两万名。

    就好似没人将他挤下去他就直接呆在那里不动弹一样。

    孟凡眸光微沉的打量了于义一眼，他敢肯定于义这个人绝对没有那么简单。

    不过每个人都有属于自己的秘密，不管于义这人简单不简单，只要不来惹他就好。

    于义将这一次赢来的灵晶币都分了下去，按照比例以及押注的金额一一分好。

    秦语童拿着手上沉甸甸的灵晶币甜美一笑，“嘻嘻，我就说嘛，押注孟凡哥哥准没错！这一次赢了好多灵晶币，我们可以拿去购买好多的修炼资源呢！”

    “姐，你看，这还是我第一次见到这么多灵晶币呢！”

    秦语童将灵晶币递给秦语芙看，于义是庄家，他的比例大一些，而秦语芙等人押注五千灵晶币，到最后总共赢取了二十万灵晶币，也算是一笔不小的数目。

    二十万灵晶币可以说完全够他们在苍龙学院六年的花销，除此之外还能购买一大堆的修炼资源，这一波可以说是血赚。

    秦家虽开采了很多的灵石，但全部被秦正业和六位长老掌控，就算是秦语芙和秦语童作为秦正业的亲女儿，秦正业都没有多给，一是不想徇私，开采的灵石再多，那也是按照实力等级进行分配，秦家想要走得更远，手下的弟子必须整齐发展，参差不齐的话会给秦家造成太多的短板，很有可能会被对手利用。

    至于这第二，也是出于一个父亲对自己女儿的爱护。

    身上的灵石过多，实力又不是很强，难免被人察觉，到时候容易有生命危险。

    “孟凡哥哥，这是十万灵晶币，给你。”

    秦语童将自己赢来的灵晶币送给孟凡一半。

    孟凡微愣了下，指着自己问：“给我干嘛？”

    “唔，虽说这是我自己押注押对了赢来的，不过没有孟凡哥哥童儿也赢不了这么多灵晶币啊，哎呀反正我实力低，修炼慢慢来，孟凡哥哥给你吧，你比较需要。”

    秦语童将一半的灵晶币递过去，一脸真诚的说着。

    她知道孟凡哥哥想要突破的话需要很多的资源。

    孟凡哥哥从来到他们秦家就帮了他们一堆忙，她认真的想了想，孟凡哥哥实力太强了，她能够帮助他的实在是太少了，如今她赢来了这些灵晶币，就想着送孟凡哥哥一半，说不定以后越积越多，孟凡哥哥的修炼资源就有着落了呢。

    孟凡笑笑，没有接，秦语童的心意他大致是明白了，只是这十万灵晶币对他来说并没有太大的用处，他的卡里还有千万的灵晶币呢。

    何况他不会在苍龙学院停留太久，这笔钱于他而言并没有对秦语童重要。

    他摇头，眼中藏着笑意，“还是童儿自己收着吧，我并不是很需要这些。”

    “啊好吧。”

    秦语童抿着嘴，深吸了口气，乖乖的将灵晶币收回，情绪有些低落，孟凡挠了挠头，正当想安慰安慰秦语童时，刷的一下，秦语童又如一个小太阳般抬头，目光炯炯，“孟凡哥哥，我一定好好修炼，等我实力够了，以后童儿就能帮你了！”

    不然总是孟凡哥哥帮助她，她发现自己似乎完全帮不上孟凡哥哥的忙。

    不行，这种感觉太难受了！她必须好好修炼才是。

    “姐姐，我先去修炼啦！”

    说完，秦语童便抱着一堆的灵晶币火急火燎的离开。

    秦语芙无奈的摇头，收回眼神看向孟凡：“孟凡你没有哪里受伤吧。”

    “我没事，倒是你，可好些了？”

    秦语芙经脉必须好好调理，否则会严重影响以后的修炼。

    孟凡示意她抬手，简单的给她搭了下脉搏，发现脉搏平稳了很多，体内经脉也渐渐得到了温养，这才放心下来。

    “咳咳，那什么，语芙，我先走了啊！”

    易羽眉极为有眼力见的闪走。

    她可不想留下来当她们家语芙的电灯泡。

    “孟凡，聊聊？”

    易羽眉走后，紫韵端着步子走过去，如同一朵盛开的紫罗兰绽放，风情万种，透着一股让人冲动的美。

    她站在孟凡背后轻声的问。

    孟凡回头，便瞧见来人是紫韵，他蹙了蹙眉，上下打量了紫韵一眼，紫韵格外的美，浑身上下都透着一股子魅惑，如同一个漩涡般，一颦一笑就能让人深陷其中，再加上金灵觉得紫韵身上的气息不对，说实话他有些不想和紫韵多多接触。

    他只想早日完成自己的事情，然后朝着更高更远的目标努力，并不想在苍龙学院过于浪费时间。

    紫韵很美，但往往越美的女人也就越危险。

    

