    随着奥尔多这个黄金圣骑士的出手，玩家们最后的奋起反抗也终究还是被压制了下来。

    再配合上光明礼赞这个神术形成的漫天光雨，越来越多的玩家们化作一抹紫光，消失在帝都的街头。

    第一军团的人数越来越少，很快就降到了一万以下！

    马氪死还跟在龙傲天后边不断的击杀着敌人，可他们身后，却已经只剩下数千名玩家还在勉力支撑。

    而反观圣殿骑士团这边，依旧还有几十万人没有投入战斗，挤满了附近的街道，将玩家们团团围住！

    在圣殿骑士团之外，还有更多的城卫军、帝都守军完全没有靠近战场的机会。

    十二名白银圣骑士齐聚在圣殿殿主身旁，只有奥尔多一人动手！

    玩家们的确能够攻破帝都的城门，也能让帝都产生些许混乱，可也仅此而已了。

    虽说玩家们杀了不少的圣殿骑士，起码是赚了不少积分的。

    但却远没有达到让圣殿元气大伤的地步。

    圣殿经营艾斯克大陆无数个念头，玩家们却只来了这儿小半年。

    双方的底蕴差距实在是太大了。

    底蕴差别大，也就导致了双方的战力差距远比玩家们想象的更大，更无法跨越。

    只剩下几千恶魔玩家，接下来的战斗自然是毫无悬念。

    奥尔多也不再出手，而是转身回到了圣殿殿主身旁，轻声问道。

    “殿主大人，此间之事即将结束，您还是先回去休息吧。”

    “今夜这些恶魔竟敢惊扰殿主大人休息，属下会好好教训教训他们的。”

    “嗯。”圣殿殿主点了点头，但却并未离开。

    他的目光落在玩家们身上，又看了看左右。

    现下的状况的确令人满意，恶魔即将被全歼，可不知为何，他总觉得心里有些空落落的。

    好像有什么重要的事情，自己没有考虑到。

    作为圣殿殿主，艾斯克大陆实力的巅峰，圣级强者。

    圣殿殿主莫斯菲特·戴蒙非常相信自己的直觉。

    直觉告诉他，今晚的事情绝对不是恶魔冲城这么简单。

    恶魔们背后一定隐藏着其他的秘密！

    圣殿殿主紧皱眉头，又伸手捏了捏眉心，将自己的全部思绪都运转起来。

    突然，他脑海之中灵光一闪，想到了一件事！

    没有迟疑，圣殿殿主赶忙转身看向奥尔多。

    “奥尔多，你来了这里，那关押罪徒的死囚狱那边交给谁守卫了？！”

    圣殿殿主急切的声音让黄金圣骑士奥尔多有些不解，但还是认真回答。

    “禀告殿主大人，塞尔马特和埃德里奇两位一直在附近巡逻，此外我麾下即将进阶黄金圣骑士的达米尔也留在了死囚狱中，没有离开。”

    奥尔多口中的塞尔马特和埃德里奇两人，便是圣殿除了他之外的另外两位黄金圣骑士。

    圣殿总共就三个黄金圣骑士，两个大主教，却愿意派出两个黄金圣骑士在这样的局面下看守死囚狱。

    可见他们对死囚狱中的老院长和安西的重视。

    圣殿殿主点了点头，松了口气，眼神变得平缓些许：“那就好。”

    他眉头舒展开来，暗自想道：“如果让安西和老院长跑了，那一切可就都前功尽弃了。”

    “说不定整个计划都会暴露在世人面前，到时候圣殿的地位恐怕会一落千丈。”

    “幸好幸好……”

    可就在圣殿殿主刚刚松了口气，想要让包围这里的部分圣殿骑士散去，回到他们的岗位上时。

    他的身后突然却又传来了通报声。

    “殿主大人，又有黄金圣骑士大人赶来了！”

    圣殿殿主刚听到这声汇报，神色就骤然大变。

    而后转头看去，却听见街道尽头传来骚动，还有无法靠近战场的城卫军们的惊呼。

    “塞尔马特和埃德里奇两位大人才都来了！”

    “还有达米尔大人也来了！达米尔大人可是未来的黄金圣骑士啊！那就是说咱们圣殿的黄金圣骑士四巨头都来了！”

    “有黄金圣骑士大人们在，就算魔法学院那位逃出来，咱们也绝对不会有任何危险了！”

    圣殿殿主听到这里，眼前顿时一黑，后脑勺竟传来阵阵刺痛！

    他忍住心中的慌乱，回头看去，却发现城卫军们说的果然没错。

    两个黄金圣骑士加上一个未来的黄金圣骑士，此刻竟然都已经站在了人群之中，马上就要到他面前了！

    眼见这样的场景，圣殿殿主不由得身体妖皇，一阵眩晕。

    “糟了……”

    两位黄金圣骑士和一个准黄金圣骑士齐至，他们身后还跟着二十多个白银圣骑士！

    那相当于死囚狱那边不就只剩下小猫两三只在看守魔法学院老院长了吗！

    “殿主大人！”

    奥尔多见圣殿殿主就要倒下，顿时大吃一惊，赶忙伸手搂住殿主后腰，以免他真的跌倒。

    “输了……还是输了啊……”

    圣殿殿主努力稳住心神，也稳住自己的身体。

    他推开奥尔多，目光落在了街道上还在挣扎着战斗的恶魔们，口中痛苦的呢喃着。

    既然两个黄金圣骑士来了，那肯定就会有人前去救援老院长。

    这几乎是不用想就知道的答案。

    只是他万万没想到的是，两个黄金圣骑士齐至的原因，竟然还不是因为那些恶魔的调虎离山！

    而是因为他自己！

    “殿主大人！属下见您在这边释放了光明礼赞这个终极神术！您没事吧？！”

    塞尔马特一走到圣殿殿主身旁便担忧的关怀起来，但其实如果他长了眼睛，就应该知道他来之前的圣殿殿主还是十分正常的。

    只是因为他的到来，圣殿殿主不怎么好了。

    “殿主大人，您这是怎么了！是这些恶魔惊扰了您的大事？！属下立刻就把他们都干掉！”

    埃德里奇也是扬了扬手中的小盾和链锤，冷冷的朝着龙傲天和他身边的千余玩家瞪了一眼。

    塞尔马特似乎想起了什么，又对殿主道。

    “对了，殿主大人！”

    “刚刚还有恶魔进攻圣殿！我们担心您这边会遇到更大的危险，所以……”

    塞尔马特没有继续说下去，因为他发现了。

    圣殿殿主的脸色，好像越来越难看了！

