    “虽然我不知道你以前发生了什么，但是我觉得你现在应该努力让自己的伤势好起来，这样以后才有机会报复那些人。”

    林天说道，触及到了风凌子内心的伤痛，他也不好再继续问下去。

    “或许吧，若是真的有那么一天，我会让他们付出十倍百倍的代价！”

    风凌子缓缓说道，眼中的悲伤痛苦完全被无比冰冷的杀机所取代。

    从狩猎队总部出来之后，林天回到了枫林武院之中。

    外院练武堂中，林天刚回来便撞上了朝明。

    “林天师弟你终于回来了，我都快半个月没有见到你了。”

    看到林天，朝明立马走了过来。

    “朝明师兄，我这次去枫林郡城参加一场拍卖会了，然后又在连云山脉中历练了一些时间，这才回来晚了。”

    林天有些不好意思的笑着道。

    “咦！你竟然已经后天境五层初期了！竟然这么快！”

    朝明看着林天，眼中满是震惊的神色。

    “最近再修炼上面有了新的感悟，所以修为才提升的这么快。”

    林天笑了笑说道。

    有了之前风凌子的警示，林天现在可不敢将自己纹师的身份暴露，至少不到万不得已的情况下，是不能暴露的。

    “林天师弟你也太恐怖了，我觉得，要是再给你一些时间，你的修为都可以超过我了。”

    朝明满脸震惊的说道。

    “朝明师兄过奖了。”

    林天哈哈一笑道。

    “本来说等你到了驭气境九层，我就带你去咱们练武堂的秘境中玩一下，没想到这么快你就达到后天境五层了！”

    “如果你没什么事情的话，明天我们就进入秘境，正好我的修为也到了瓶颈，需要历练来突破，你看如何？”

    朝明说道。

    “既然这样的话，我都有些迫不及待了。”

    林天带着些许激动的说道，他也想看看练武堂的秘境和外院秘境之间有什么不一样的地方。

    回到自己的住处，林天先是休息了片刻，随即便去了任务堂。

    林天算了算时间，自己也有半个多月的时间没有见到雷欣了，来到任务堂便是为了找雷欣。

    “嗯？这不是林天吗？他来任务堂干什么？”

    “来任务堂还能干什么，当然是来接任务了！”

    “听说上次外院秘境开启之后，华风云和周武两人都死在了秘境之中，据说是林天干的。”

    “这件事我早就听说了，要真是他干的话，那他现在应该是当之无愧的外院第一人了。”

    随着林天走进任务堂中，周围也响起了阵阵议论声。

    “雷欣在不在？”

    林天对那些议论声置若罔闻，来到一处柜台前问道。

    “雷欣？她跟着堂中的人做任务去了，现在还没回来呢。”

    柜台前的一名男子抬头，眼中带着一丝轻蔑，不过在看到来人是林天之后，那丝轻蔑顿时消失。

    自从外院比试之后，林天的大名便已经传遍了外院，不认识他的人更是几乎没有，甚至内院之中也有不少人听过林天的名字。

    “那她什么时候能回来？”

    林天接着问道。

    若是今天见不到雷欣的话，明天他就得进入练武堂的秘境，还不知道多久能出来，下次想要见面就不知道要等到什么时候了。

    “可能今天，也可能是明天，也有可能是好几天后。”

    “我只是负责发布任务，他们多久做完任务我就不知道了。”

    那名男子一副爱莫能助的样子说道。

    “那好吧。”

    闻言，林天转身便想着离开任务堂，晚上再试试用传讯符纹看看能不能联系到雷欣。

    就在这时候，门口传来一阵骚动。

    一行十多人从门外走入，他们神采奕奕，脸上挂着自豪的表情。

    为首的是一名二十来岁的青年，他走到一处柜台前面，手掌再储物袋子上一挥，一大堆妖兽的晶核便掉落在了柜台旁边的空地上。

    “天啊，这些竟然都是后天境妖兽的晶核，他们竟然这么厉害！”

    “这可是足足上百枚后天境妖兽的晶核啊，不愧是任务堂中的人，竟然能完成这么艰难的任务！”

    “要是我也能加入到任务堂就好了，完成了任务还有特殊的奖励！”

    众人看着地上闪烁着各色光芒的妖兽晶核，脸上满是震惊之色，纷纷惊叹道。

    看到地上的晶核，柜台后的人立马走出来，开始清点。

    “一共一百一十二枚妖兽晶核，其中后天境一层妖兽晶核七十五枚，后天境二层二十枚，后天境三层十枚，后天境四层五枚，后天境五层两枚。”

    “三个任务你们都一同完成了，你们稍作等待，奖励稍后就会拿给你们。”

    那负责清点的人一边清点一边报出了晶核的等级，清点完毕之后跟那名带队的青年说更是带着一股敬意。

    “还是肖率师兄厉害，要不是有肖率师兄在，我们断然不可能完成这些任务的！”

    “那是当然，肖率师兄现在可是后天境五层中期的修为，在外院中算是数一数二的人物了！”

    “肖率师兄的修为提升实在是太快了，真是让我们羡煞至极啊！”

    那十来人的小队中，也响起一道道敬佩的赞赏声。

    “大家过奖了，这次的人物能够完成，全靠大家配和的好。”

    名叫肖率的青年笑着道，不过脸上却是微微得意。

    说话间，他的目光朝着队中的一名女弟子瞟去。

    那名女弟子身材高挑有致，肤若凝脂貌若天仙，身上更是透着一股出尘的气质。

    这个小队出现在任务堂中的时候，这名女弟子吸引的目光更是比那上百枚后天境妖兽晶核的还要多。

    只不过在肖率看向她的时候，她的目光却看向了另一处的柜台。

    在那处柜台旁，林天正站在那里。

    那名女弟子看到林天之后，淡然的脸上顿时出现惊喜的笑容，她轻唤一声，如空谷幽兰，朝林天跑去的身姿更像是仙女般玲珑俏丽。

    “你终于回来了，我都好久没见过你了，我问胡吉他说你去枫林郡城了。”

    少女一把抱住林天的胳膊，眸光如水看着林天，语气中更是带着些许幽怨道。

