    汪海说道，“这事我没什么意见。我对食材接触的不算多，对进货没什么了解。其实能从你们村里拿货的话，也挺好的，这里离市里还蛮近的，也算是方便的。再者，直接从村里拿货，应该比在城里的农贸市场买要好，一来能保证食材的新鲜度，二来也没有中间商赚差价。”

    他对食材不太了解，也很少去农贸市场，不过他自己就是做中间商的，这期间的利润他还是知晓的。

    如果能省去中间环节，就算是适当给提供食材的菜农提高一点儿价格，也要比在市场买要实惠一些。

    林紫感激的笑了，“汪海，那我就先替我们村的乡亲谢谢你和赵大哥了。”

    她自认为自己在这件事上真的是存了私心的，虽然说汪海说的很有道理，在村里直接拿货自然是要比在市场拿货要好一些的，不过北城周边又不止有天堂村，而他们都同意在天堂村进食材，她没法不感动。

    “林紫你这就太客气了，在我眼里，你可不是这样扭扭捏捏的性格。”

    林紫笑了，“看在你现在也算是对我们村有恩的份上，我就不计较你这样说我了。还有一件事，既然决定了要在村里进食材，那就需要有一个总负责人来负责这件事，收食材也好，运送食材也好，都需要人管，才不会乱。”

    汪海想了想，说道，“我觉得吧，就在你们村找一个靠谱的人来专门负责，就挺好的。你想啊，食材是要从你们村里收，收好了再运去火锅店，那每天一早从村里运送食材出去，总比一大早从城里出发，来你们村里收食材，再运回城里，要方便很多吧？”

    对于做生意，他是认真的，所以提的这个建议也是自己思考的结果，他之所以要解释，不过是担心林紫以为是因为她在，才想选择他们村的人来做。

    “道理是这样的，你今晚顺便跟赵大哥也商量一下吧，如果真的要在我们村里找人来负责的话，再跟我说，我让村长帮物色一个。”

    林紫对村里的许多人并不是特别的熟悉，确切的来说，比较熟悉的，现在基本都在食品厂上班了，或者是食品厂的临时工之类的，而找人专门负责火锅店食材这件事，还是要找信得过的人，那么村长沈叔便是最了解村里人的人了。

    “没问题。”

    “行，那我就回家了。”林紫说着就重新打开车门下车了。

    下车后，她对汪海说了句，“路上小心开车。”而后挥了挥手，才帮汪海把车门关好。

    ……

    夜，林书青洗完澡回房间，看到自家阿姐又坐在桌子前写写画画，便凑了过去，“阿姐，你这画的是什么啊？我……怎么看不懂呢？”

    她看的一头雾水，与其说是阿姐在画什么，不如说是在乱画，白纸上的线条相互交错，或直线，或曲线，或不太圆的圆圈……像极了她以前在课堂上遇见的乱画一通的样子。

    林紫手上虽拿着笔，但也不清楚自己在纸上画了什么，毕竟她的目光并没有放在纸上，听闻妹妹的话，她往纸上一看……

    呃……也难怪自家妹妹看不懂，这句看不懂已经是很给面子了，她自己也没看懂。

    “我没画什么，我是在想事情，在想事情的同时，手拿着笔在纸上胡乱画而已。”

    她刚才思考的时候，是一只手撑着下巴，一只手拿着笔在纸上肆意乱撞，而眼睛呆呆地盯着窗外。

    林书青坐到靠近阿姐的那一头的床边，“阿姐，你在想什么啊？要不……你说出来，我帮你一起想办法吧！”

    林紫开始转起了笔，“食品厂的产品实在太少了，尤其是去产品展示门店看过之后，这种感觉就更为强烈了，所以就想着推新的产品，还有产品应该设计什么样的包装。”

    林书青听了自家阿姐的话，撇了撇嘴，“阿姐，新产品的事儿我是帮不上忙了，我以前在林来村也没吃过多少好东西，而且林来村在石城，跟北城离得近，有什么好东西也基本上都会传到北城这边来了。”

    她又看了眼阿姐，觉得自己要是什么忙都帮不上的话，每次都看着阿姐苦恼，那自己真的很没用了。

    林紫伸手轻轻拍了拍她的膝盖，“没关系，你忙毛衣的事情就行了，新产品的事我来想。”

    “阿姐，等你想好了产品，可以跟我说一下是什么样的，然后我可以帮你一起想怎么设计包装的！”林书青终于想到自己能帮上忙的地方了，开心了不少。

    “好！等我想好了，一定先告诉你。我是这样想的，多推几款产品，但不是一次性全推出来，先推简单的，连包装也是简单化的，然后每隔一段时间，又出一两个新品。这样的话，兴许我们也能赶在大家买年货前出好些新产品，你觉得怎么样？”

    “我觉得很棒！”林书青这话是发自内心的，因为她觉得阿姐每次的想法都很好，而且不管阿姐是怎么想的，她都要做第一个支持阿姐的人。

    “书青，你也太捧场了吧！”

    说实话，妹妹的捧场对于林紫来说还是很受用的。

    这不，她刚才还愁眉不展的脸上已经有了些许笑容，“既然你如此的捧场，那我明儿就不进城了，在家里陪你可好？”

    林书青听了连忙摇头，“不要，阿姐你还是去忙你的吧，再说我明儿也不在家啊，我还是要去郑奶奶那里的，去那里跟郑奶奶和其他几位婶子一起织衣服，再过几天，我们就能完成任务啦！”

    林紫装作不开心的道，“我明儿就是要留在家里，你嫌弃我也是一样的。”

    林书青立马站了起来，拉着自家阿姐胳膊，“阿姐，我没有要嫌弃你的意思，我是怕你有事要去做会耽搁了。”

    林紫笑着拍了拍她的手，“行啦，不逗你了，我明天留在家里，是要想产品和包装的事儿。现在不早了，我们睡觉吧。”

    林书青高兴的点点头，“嗯，睡觉！”

    姐妹两人都高高兴兴的上床，把灯泡拉熄灭之后，都安然进入了梦乡。

    可，她们却不知明天等待着她们的将会是什么。

