    沐小曦很乖乖地坐在浴桶里，一动不动。

    她当然看到了那桶里的水正在不断地发生着变化。

    从一开始的淡红，变成现在的粉红。

    看样子再继续下去的话，很有可能变得更红一点。

    好在，还没有等水变得更红一点，沐安安就已经把她从浴桶里面抱出来了。

    换好一身干净的衣服之后，沐安安再次取出银针，往沐小曦的身上扎了一遍。

    等过了二十分钟之后，沐安安把这些银针取下，然后又查看了一下脉相，这才高兴得点点头。

    “好了，真的没问题。”

    墨景辰和易庄闻言，都不约而同地松了一口气。

    太好了，终于没问题了。

    沐小曦其实也一直憋着一口气。

    她胆子不大，但是又不敢表现出来。

    墨景辰和沐安安这些日子以来过得怎么样，身为孩子的她看得清清楚楚。

    沐小曦觉得，自已不能在这个时候给自已的爸妈添乱。

    虽然，她也很害怕自已会再一次吐血。

    但是，一想到自已的父母，还有易庄都陪着自已，沐小曦的胆子又大了起来。

    好在，她真的一点儿事情都没有了。

    “虽然现在药性的过敏反应给解了，但是她之前吐了血也是真的，这就得回去好好养一养了。”

    沐安安说着，又看向了易庄。

    “易少主这次帮了我们大忙，这份情我们会一直记下，只要能帮得到你的地方，请易少主直接开口。”

    易庄对着沐安安笑了一下：“好的，安医生的承诺，外面的人可随意拿不到。”

    墨景辰也接口道：“你救了我女儿，有什么我能做的，可以说。”

    易庄脸上的笑意更加明显：“一定，三爷的承诺，就更好了。”

    事情都已经解决了，墨景辰和沐安安就要带着沐小曦回家了。

    这一次，易庄没有打算再跟着他们回帝都。

    至少目前，他还得留下来，处理一下自已的事情。

    “既然这样的话，我安排人手送你们回帝都，也算是我的一份心意，祝贺你们身上的隐患都解决了。”

    对于易庄的这个提议，墨景辰他们倒是没有拒绝。

    他们现在所住的地方，还是属于易庄的地盘。

    既然在他的地盘上，那就遵从主人的安排就行。

    好在易庄所安排的人手，只是跟着墨景辰他们的车回了帝都，至于其他的事情，他们一概没有出手打扰。

    看到墨景辰他们安然无恙地回到家中之后，这些易家人才自行离去。

    墨景辰刚下车，把沐安安和女儿送进家门，就接到了姜丰的电话。

    姜丰已经从小五那里得知墨景辰他们回了帝都，所以第一时间打来了电话。

    确认了墨景辰现在的身体完全没有问题之后，姜丰就说明了自已的来意。

    “三爷，我们之前因为跟彤家人打商战，损失非常大，有些人的心态出现了波动，所以公司这边，接连发生了好几起意外事件。”

    对于这个情况，墨景辰在打算跟彤家人对着干之前，就已经想到了。

    所以，听着姜丰的汇报，墨景辰的脸上没有半点的变化。

    “你先跟我说说，有哪些人参与到这些事情中去了？”

    姜丰一五一十地把自已调查出来的情况，跟墨景辰做了汇报。

    听着那一个个的名字，墨景辰脸上的笑意，越来越明显。

    “还不错，居然只有十个人，涉及的金额也不过两个亿。”

    墨景辰的声音很轻，言语间甚至还带着丝丝笑意。

    “三爷，都什么时候了，你还有心情开玩笑。”

    姜丰对于自已的顶头上司，真的是不知道说什么才好。

    这事儿要是换成是别人，现在都不知道该急成什么样子。

    那可是两个亿。

    虽然吧，他们都已经损失上千亿了，好像说起来这两个亿也不过是个小数目，不值一提。

    但是，对于现在的辰安来说，这两个亿涉及到的地方十分紧要。

    数额说大不大，但是说小，那也绝对不小。

    “不要着急，他们不是想看我们的笑话吗？那就让他们多看一会儿。”

    墨景辰一边跟姜丰打着电话，一边看着沐安安带着女儿上了楼。

    “放心，他们得意不了多久了。”

    “你现在要做的事情，是查明这些人的背后，还牵扯到哪些势力，他们之间，有没有勾结。”

    墨景辰说话的语气很是平淡，就好像在跟姜丰讨论今天的天气真不错这样。

    姜丰接到了墨景辰的命令，应下了之后，就把电话挂掉了。

    反正姜丰算是看穿了。

    外人以为他们家三爷这次损失了近一半的身家，不知道会心疼成什么样。

    可是在他看来，什么一半身家，怕是再来这么一半身家，对于墨景辰也不会有什么大太的冲击。

    就算是有冲击，以墨景辰的性子，他也一定会在第一时间把该安排的都安排好，至少不会因为这些，影响到家人的生活。

    墨景辰以前没有跟沐安安在一起的时候，对于墨阳那个便宜儿子的感觉，并没有浓烈到要事事为他安排的地步。

    当然，也不会让他受苦。

    但是自从有了沐安安和另外两个孩子，墨景辰才真正体会到一个家存在的意义。

    也知道自已的所做所为对于一个家庭来说，意味着什么。

    结婚近三年来，墨景辰的表现越来越好。

    到现在，不管做什么事情，墨景辰都会提前把事情安排好。

    都不用底下人操心，更不会让沐安安操心。

    不过，现在姜丰既然已经把电话打过来了，说明公司那边的事情，已经严重到连他都不能及时清理和解决的程度。

    必须由墨景辰出马。

    墨景辰抬头看了看二楼，最后，想了想，还是抬腿迈上了楼梯。

    等到墨景辰走上二楼，就发现沐安安已经站在楼梯口等着她了。

    “怎么不在房间里休息？”

    墨景辰很是心疼地看着沐安安。

    虽然沐安安没有被下望乡，但是这次的事情中，最为辛苦的人，其实不是他也不是别人，而是沐安安。

    她一个人又要照顾他们父女，又要操心那个解药炼制，所承受的压力一点儿都不比他们小。

    “我听说公司那边出问题了？你打算怎么做？”

