    “所以，合作的事还是慢慢来，相信保罗先生也希望有个长期的合作伙伴，”鹰取严男说话更直接，“如果保罗先生过不了这次经济难关，我们也没有合作的必要了。”

    保罗-亚当斯：“……”

    这群人说话真的难听！

    这不是怀疑他这次会栽了吗？

    的确，这次要是处理不好，他几年都缓不过来，那样人家也没必要跟他合作，但说话能不能含蓄一点？说好的合作伙伴呢？

    鹰取严男一点都觉得自己说话有问题，他已经够含蓄了，没说——

    刚白丢了2亿美金出去、资金周转都快出问题的你，不配跟我们合作！

    已经够给面子了吧？

    接下来的时间里，双方各自抽着烟，气氛轻松地谈着。

    等鹰取严男通过电话，跟池非迟确认转账到了之后，将东西交给保罗-亚当斯。

    双方友好告别，各自开车离开，看起来完全不像勒索者和被勒索的人。

    ……

    凌晨1点。

    池非迟指挥完撤离行动后，混到一个酒吧卸了易容，从后门离开，跟鹰取严男汇合，换了辆车回酒店。

    鹰取严男也卸了易容，一边开车，一边感慨，“保罗那家伙还真不简单……”

    “你信不信，他的枪法不会比你差多少，”池非迟看着车窗外抽烟，神色依旧平静，“我父亲以前提醒过我，宴会上的那些人，不要看他们那些和善、愚蠢、懦弱、张扬的面具，那说不定只是披在外面迷惑别人的羊皮，其实很多人本质是狼，像克利夫兰那种表里如一的人可不多……保罗好歹是亚当斯家族的人，还是家族里的实力派，这种人不会带着一把枪耍帅或者简单防身，他带，必然有用，否则只是累赘。”

    表里如一？

    这是夸奖吗？

    鹰取严男嘴角微微一抽，不过克利夫兰确实好应付多了，“组织真的打算跟保罗合作？”

    “会，不过只是浅层的合作，一些金融、情报方面的合作，绝对不会是药物，”池非迟道，“药物是绝对不会流出去，匹夫无罪，怀璧其罪，组织研究那些药物一旦流出去，会给组织引来大麻烦的，而且保罗太危险，不能让他接触到组织太多东西。”

    “他好像对药更感兴趣，”鹰取严男道，“他会接受其他的合作吗？”

    “会，他这个人很贪婪，一点互利的合作也够了，”池非迟道，“而且原件虽然还给了他，不过这些事我们始终是知道了，以后提一点不太过份的条件，为了不撕破脸皮，他也会同意的。”

    这次提合作，是那一位临时决定的。

    他们需要一点亚当斯家族的关系。

    顺便还可以稳住保罗，这样就不用想着清理后续了，不用担心保罗-亚当斯缓过气来之后进行追查报复。

    然后，合作个几年，等觉得保罗掌控不住，或者等保罗了解得过多之后，就需要把保罗清理掉。

    在保罗完全没有防备的时候，很突然地把人干掉，连带着一些关系人也一并清理掉……

    用一用，用完直接清除，比留一个祸患在外面强多了。

    2亿美金不好拿，而组织兴风作浪这么多年，拿了不知多少2亿美金，自然也不会那么简单。

    如果不谨慎小心一点，早被人端了。

    话又说回来，作为这次行动的指挥，他能将组织这边的人一锅端了。

    但没用，也没必要。

    这里不是日本公安的地盘、他没法调动FBI进行埋伏，就算他能调人过来，朗姆应该也派了人注意着这一带的动静，一旦出现大量可疑人物，就会通知他，让他安排人撤离。

    他不撤，就证明他有问题。

    一下子把组织坑掉那么多人，趁早跑路还得被追杀，说不定会在他父母那边布下陷阱，甚至是报复。

    凡事有利有弊，他比安室透这些人更容易取信于那一位，想撤出组织却更要小心、‘自然’。

    好，就算他铁了心，就是要把这次行动的人一锅端，恐怕也没什么收获。

    司陶特是MI6的卧底。

    鹰取严男是自己人。

    安德卜格身手是好，但在他来组织之前，还是很边缘，没接触什么核心情报。

    抓捕科恩或许能得到一点消息，但科恩那个闷葫芦，发觉情况不对劲，很可能选择自尽也不会被抓活口。

    剩下的都是外围成员，抓了也没价值。

    一次行动，十一个人，六个连组织大体情况都不知道的外围成员，五个核心成员里算是有三个卧底，玩个蛇！

    不过这也没办法，比起组织，国与国才是对手，各国特工之所以存在，除了打击这类犯罪组织，也在互相防备、打探消息。

    要一群特工坦诚合作，几乎是不可能的事。

    没有柯南这么一个中间人，组织这种藏得深又狡诈的跨国犯罪组织，再过十年也未必能清理掉。

    总之，他潜伏着远比暴露得到的更多，更何况，他要想的还没到手。

    ……

    酒店地下停车场。

    一辆车开进门口，缓缓驶过减速带，停在一个空位上。

    一个小身影藏在柱子后，探头看了看，在看到下车的人时，眼睛一亮，悄悄跑过去。

    “老板，最近没什么事了吧？”鹰取严男锁好车门，“等朗姆……”

    “鹰取！”池非迟冷声打断，右手握紧了放在衣服口袋里的枪。

    停车场原本就寂静，跑过来的小身影被那冰冷严厉的声音吓了一跳，轻呼了一声。

    鹰取严男立刻警觉起来。

    池非迟倒是放松了些，“诺亚？”

    “教父……”

    泽田弘树从一辆车后绕到过道上。

    池非迟右手从口袋里拿出来，蹲下身，看着泽田弘树，伸出双手，“过来。”

    泽田弘树立刻小跑上前，熊抱了一下池非迟，抱住池非迟的脖子，由池非迟把他抱起来。

    池非迟抱着泽田弘树朝安全通道口走去，提醒鹰取严男，“我们走楼梯，鹰取，你想坐电梯就坐电梯先上去，电梯里有监控，诺亚是偷偷跑出来的……”

    鹰取严男本来想说自己肯定跟着老板的，不过想了想，还是道，“好，我去坐电梯。”

    泽田弘树看着鹰取严男毫不犹豫地离开，低声跟池非迟吐槽，“鹰取叔叔可真不像保镖。”

    “不，他是想先上去排查安全，”池非迟低声应着，抱着泽田弘树进了楼梯口，解释道，“也是为了确保不会有人看到你，你也不想上去就看到托马斯带着保镖等在门口、被吓一跳吧？刚才是不是吓到你了？”

    “刚才教父说话的声音好凶，是有点被吓到了，”泽田弘树语气轻松，看着池非迟抱着他一阶一阶走在没人又昏暗的楼梯间，却觉得很安心，“教父，我突然跑过来，是不是给你们添麻烦了？”

    “没有。”池非迟道，“不过你怎么过来了？”

    “突然想来看看教父，”泽田弘树自信道，“我用了上次教父入侵监控留的后手，很容易就覆盖了监控录像，只要给我一个突破口，托马斯关不住我的，然后只要把电梯里的录像也覆盖掉一段时间，避开保镖，就可以溜到楼下了，就是搭电梯下楼的时候，我还是忍不住紧张，担心被保镖或者托马斯正好撞见，我都在电梯里想好被发现之后的说辞了……”

    池非迟静静听着泽田弘树说。

    小孩子要有点小孩子的样子，像以前那样沉默内向可不好。

    现在的泽田弘树就开朗得多，挺好的。

    “到了这里，我又担心被电梯里的电梯拍到，走楼梯上去敲门，发现教父好像不在，我就到停车场等你。”

    “累得够呛吧？”

    “没有，我身体可好了，跑上几趟楼梯根本没问题的……”

    “嗯……”

    “教父不信吗？”

    “信，不过你怎么确定在停车场能等到我？如果我是打车回来，直接从大门就进电梯了。”

    “所以我打算等一段时间，再上楼看看，最好等到凌晨2点，如果教父睡着了，就只能把教父吵醒喽……”

    等两人磨磨蹭蹭到了25楼，鹰取严男果然已经在楼梯口等了。

    进了房间，关上门后，鹰取严男才道，“老板，走廊上的监控处理好了，我看过布置在外面的监控，这段时间除了弘树少爷两个小时前来敲过一次门，也没有其他人过来。”

    泽田弘树被放下后，自己站稳，“监控？”

    “鹰取在走廊里安了监控和窃听。”池非迟解释。

    “为了防止有人在我们离开之后，偷偷进房间。”鹰取严男也笑着解释，走到角落里的冰箱前，打开冰箱，“老板，喝什么？”

    “酒，随意什么酒都行。”池非迟说着，又看向泽田弘树，“冰箱里好像只有可乐了，鹰取只会买酒。”

    泽田弘树失笑，“我喝可乐就行，教父，你们是不是去酒吧了啊？我刚才闻到你身上有酒的气味。”

    池非迟去酒吧里晃了一圈，身上确实沾了一些酒水的气味。

    至于开枪的硝烟味……

    外衣一换，手套一脱，易容和假发一卸，能沾到硝烟的部分都没了，再被风一吹，根本不可能有硝烟的气味。

    “去酒吧只是个幌子，我去别的地方了。”

    池非迟的回答有点出乎鹰取严男的意料，不过也没多说什么，看了看两人，去拿杯子倒酒、倒饮料。

    泽田弘树坐到沙发上，跟递给他可乐的鹰取严男说了句‘谢谢’，才好奇看向坐到身边的池非迟，“去别的地方？”

    “去杀人，去炸路，去敲诈，”池非迟接过鹰取严男递的酒，“带着鹰取去犯罪。”

    鹰取严男有些意外，不过还是保持沉默，没有多话，抬眼发现非赤直勾勾盯着他吐蛇信子，立刻了然，转身去倒清水。

    差点忘了，还有老板的宠物……

