    所有的画面开始剥离。

    吴廷恍惚的发现，面前的一切变了模样，床头柜，墙，座机，都不见了，自己站在漆黑的酒店大厅，手里拿着的哪里是话筒，而是一支红色的香烛。

    酒店大门被推开，吹进来的寒风伴着细雨，浓烈黑暗里唯一的烛火飘忽不定，摇摇欲灭。

    该死！

    看着拿着伞推门而入的孔丽娟，朱朝阳暗骂一声，无比懊恼。

    明明姓吴的就要把作案地点主动说出来了，可哪知道这么凑巧！

    就差一步，就差一步啊！

    成功就在眼前，结果功亏一篑！

    朱朝阳郁闷得几乎要吐血。

    自己这是怎么了？

    意识逐渐复苏清醒的吴廷扭头，看向跟着自己下楼的江婉。

    对方手里的香烛已经熄灭。

    墙上的挂钟、滚落的纽扣、下降的楼层标识……

    以前韩佳进行心理治疗时，他经常陪同，耳濡目染之下，对这方面的知识，难免有所了解。

    “你在催眠我？”

    吴廷后知后觉，有些惊愕，有些愤怒，同时，也有些……后怕。

    要不是孔丽娟及时赶回，叫醒了他，后果不堪设想。

    江婉默然不语。

    “怎么回事？为什么灯都关了？”

    孔丽娟抹黑走进来。

    “电路出了点问题，我去看看。”

    吴廷不冷不热，扫了眼不远处几道朦胧黑影，明白酒店停电，恐怕也是这些人搞的鬼。

    他面沉如水，拿着香烛走向配电室。

    没想到，这些人里面居然有催眠大师，并且更重要的是，这些人为什么要对他下套？

    这些人难道真的发现了什么？

    没过一会，酒店所有的灯重新亮了起来。

    突如其来的光亮刺激得玩家本能眯了眯眼。

    停电确实是人为的导致的，为的就是配合江婉的行动，不过并没破坏电路，只是把总闸关了而已。

    “抱歉。”

    前功尽弃的江婉走回。

    “江婉姐，不是你的错，你已经做的很好了。”

    朱朝阳叹息，很是无奈。

    人算不如天算。

    谁也没预料孔丽娟会突然跑回来，只能说他们不太走运。

    关键的是，同样的办法，只可能使用一次，这次被破坏，吴廷肯定会心生提防戒备，再者说，他们也没有时间了。

    “几位，你们这是什么意思？”

    恢复供电的吴廷回到大厅，不出意外向玩家们发难。

    被人为关掉的总闸，更让他被确信自己被算计了。

    “你们究竟想干什么？”

    “吴老板，你在说什么？我怎么听不懂？”

    朱朝阳装傻充愣。

    吴廷神情冰冷。

    “朱先生，电闸应该是你拉的吧？你们找不到酒店，要多留一晚，我也同意了，你这么做是不是有点不太合适？”

    明摆着是在斥责朱朝阳不懂感恩，以怨报德。

    “吴老板，我真不知道你在说什么。”

    朱朝阳装傻到底，满脸无辜道：“我刚才一直坐在这里和他们聊天，不信你问他们几个，你怎么能说是我断的电呢？”

    吴廷自然不会傻到向徐克几人求证，这些人明摆着一伙的，怎么可能对他说真话。

    “明天早上，你们马上离开。”

    吴廷懒得废话，在吃不准这些人究竟知道多少的情况下，也不愿过多纠缠，甩下一句，冷着脸转身就要走。

    “吴老板，你这么着急的赶我们走，是不是担心被我们发现什么？”

    朱朝阳囔囔：“这间酒店里，究竟埋藏着什么秘密？”

    孔丽娟脸色微变，然后迅速跟上头也不回的吴廷。

    “这个姓吴的还真不好对付。”

    朱朝阳眉目阴翳，他不怕吴廷和他争执，甚至互喷也行，这样多少能发现一些破绽，可对方不接茬，采取不交流策略，这让他一点办法都没有。

    难道真的只能苦哈哈的掘地了？

    这么坚实的水泥土，靠人力恐怕难以撼动，得用挖掘机才行。

    “江小姐，叶辛呢？”

    见只有江婉下来，柳夏子觉得奇怪。

    “他在他的房间。”

    听到江婉的回话，柳夏子理所当然有点意外。

    江婉刚才不是说让叶辛帮忙吗？

    那家伙怎么自己回房了？

    江婉挑中叶辛，所有人有目共睹，但叶辛具体任务，他们就不得而知了。

    “他一个人在房间里？”

    朱朝阳确认道。

    江婉点头。

    “恶鬼最想杀的人应该是他，他一个人待着，会不会……”

    徐克话还没说完，柳夏子便朝电梯跑去。

    “去看看！”

    朱朝阳迅速跟上，也有些担忧。

    江婉倒是神色自若。

    那支白烛的作用，她体会过，即使叶辛是当诱饵，可有那根白烛，恶鬼根本无法伤害他丝毫。

    毕竟，现在总共也才过去不到半个小时。

    ————

    当柳夏子气喘吁吁的跑到304的时候，发现某个家伙安然无恙。

    她这才松了口气。

    或许这位大小姐并没有意识到，现在叶辛在她心里的分量，正在与日俱增。

    “你哪来的蜡烛？”

    叶辛手里的蜡烛很快吸引了柳夏子的目光，

    蜡烛大致还剩半截，按理说不应该剩这么多，可叶辛刚才的使用非常节约，堪称在生死之间反复横跳，和恶鬼玩了一出类似“木头人”的游戏，

    虽然这东西不是他的，但并不代表能够心安理得的浪费。

    况且蜡烛的作用还如此珍贵。

    “怎么样？”

    叶辛没解释，反问起江婉那边的情况。

    柳夏子摇了摇头，颇为遗憾道：“本来已经快成功了，可是孔丽娟突然回来了，喊醒了吴廷。”

    听到催眠行动以失败告终，叶辛脸色平静，不悲不喜。

    随后朱朝阳等人都赶到304，见叶辛平安无事，皆悄然松口气。

    叶辛将白烛不动声色还给江婉。

    两人心照不宣，并没有谈及叶辛在刚才停电期间的伟大冒险。

    “现在已经打草惊蛇了，刚才吴廷那副态度，绝对不会再继续通融，明天肯定会铁了心把我们赶走，各位，赶紧想办法吧。”

    朱朝阳愁眉苦脸。

     304房间像是成为了最后的据点。

    气氛安静，并且压抑。

    窗外雨水潺潺，昏暗无光。

    可这一次，玩家们或许希望着黑夜能持续得久一些、再久一些……

