
　　登闻鼓...是我们国家封建时代，于朝堂外悬鼓，以使有冤抑或急案者击鼓上闻，从而成立诉讼。

　　这是天子对自己百姓的一种仁爱。

　　因为无论是在什么时候，司法体系都在维护社会稳定中起到重要作用，然而在古代，由于时空因素所造成的局限，使得在很多方面都有不尽人意之处，而在诉讼体系的建构中也可见一斑。

　　在我们的印象中，虽然古人也格外强调依法治国，并且根据需要制定了许多能够规范臣民行为的规章制度，然而归根结底还是处于人治阶段，并没有真正打破人情对于案情审定的束缚，故此所谓的“王子犯法与庶民同罪”在很多时候也成了一句空话。

　　俨然难以跨越权贵与平民之间的鸿沟，于此“民不与官斗”便成了长久以来社会共识。

　　然而，松弛必须有度，水能载舟亦能覆舟，权贵虽然并不一定是顶层统治者，但是却也能够激起社会矛盾，为统治者进行社会治理带来一定程度的威胁。

　　故此，为底层的平民百姓提供某些渠道来减少“官官相护”所产生的负面影响倒也成为了社会治理中不可或缺的一部分，而古代的登闻鼓制度，也是基于此种考虑孕育而生。

　　登闻鼓在我国历史出现的时间颇为久远，从晋代开始，历经南北朝，不过，到了唐代的时候，登闻鼓被李世民给发扬光大了。

　　我们都知道，李世民是一位仁爱的皇帝，不管他是不是因为弑兄杀弟从而作秀，李世民对大唐百姓的仁爱这是实打实的。

　　因为李世民知道登闻鼓的好处，所以格外的支持登闻鼓的设立，并且逐渐的专门化，特地将这个制度推广之大唐全境。

　　在《唐大诏令集》中记载：“文祖太宗……建登闻之鼓，于时中朝无阙政，四海无疲人”。

　　也因此在唐太宗之后，唐朝历代之君大多继续认可登闻鼓的存在。值得一提的是，在武则天时期，设立了铜匦，鼓励“告密”，当然因为这种始设之制自然会有不少纰漏，故又设立了专门的“理匦使”专门负责管理此事，于此“匦院有司，自此始也”。

　　长安的登闻鼓就设立在大理寺的旁边，只要有人敲响登闻鼓，大理寺中的差人就会第一时间前往太极殿禀报。

　　这里要说明一下，登闻鼓在周朝的时候，得到了大力的发展。在周朝的时候，鼓被放置在了路门的地方，所以也被称为叫做路鼓，而且周天子还安排人专门进行看管。只要有百姓上前去击鼓鸣冤，就有太仆上报给周天子，不会得到耽误和延迟。

　　但是到了南北朝的时候，有一天有一个百姓敲了登闻鼓。这下子把当时的皇帝吓了一跳，以为民间出现了不得了的大事情，就在自己政事繁忙中接见了他，并且和颜悦色的问百姓是出现了什么事情。

　　可这个百姓却说，自己的猪丢了，这下子把当时的皇帝气坏了，可是皇帝还是忍下了火气，给了百姓一千钱，算是对猪丢了的补偿了。

　　后来登闻鼓就不摆在路旁了，唐朝是摆在大理寺的旁边，承天大街也不是一般人可以进来的，这里是长安官府办公的所在地，就是说所有的衙门都在这里，一个平民想要进来，必须要有大冤屈，要不然根本就进不来。

　　..........................

　　第二天早上的时候，李佑带着李治，李明达一起启程回长安，已经在外面待的时间够长了，李治这边也要上朝了，所以不能继续待了。

　　不过，李佑并没有忘记自己的承诺，就在自己走了之后，大概当天中午的时候，就从长安来了一队工匠。

　　刘大庚亲自过去问了这些工匠是来做什么的，工匠告诉他们是来建造学堂的，这一次将庄子中的人都给开心坏了，因为李佑没有骗他们，李佑真的要来给他们盖学堂了，这样他们的孩子就有未来了。

　　就在庄子中的人们都开心的时候，这个时候回到了敦化坊中的李佑也是遇到了开心的时候，赵得柱过来告诉李佑，十座马蹄窑已经全部建造完成，再过两天就可以烧砖了。

　　这可是一个好消息，因为李佑这边的水泥厂已经制作好了几十吨的水泥，现在就等着砖块，李佑这次穿越回现代之后，会去找一些五层小区的图纸，然后带回来，李佑相信这个时代的工匠，应该可以将现代的那种五层小区给造出来。

　　李佑都有些迫不及待的看看，这个大唐的敦化坊一座座五层小区拔地而起的模样了，除了这五层小区的图纸，李佑这次回去还要带回来一百支单筒望远镜，这是一笔不小的重量，所以这次李佑准备不买酒和零食了。

　　这次李佑只会买一些必要的玻璃制品，香水...其他的东西都要给望远镜和土豆让道，没错，李佑已经准备种植土豆了，甘薯还不是种植期，玉米的话，产量和土豆相比，还是稍微要逊色一点。

　　先种植土豆，以后等可以种植甘薯和玉米的时候，再将两种高产作物给带过来，当然了，买东西是重要的事情，但是李佑这次前往现代，还有一个更重要的事情，那就是想要知道大唐除了在回鹖买战马，还有什么办法可以获得更多的战马。ŴŴŴ.23sk.com

　　李佑可不想李世民直接牺牲掉自己妹妹的幸福，要是李明达被嫁到回鹖，李佑估计自己一定会发疯，那个时候，李佑不知道自己会做出什么样的事情。

　　那个时候闹的大唐不可开交可不是什么好事，所以李佑还决定回现代的时候，好好的找一下到底有什么方法可以避开回鹖得到更多的马匹。

　　李佑想着这些问题，躺进了木桶之中，跟着眼睛也闭了起来，只是李佑却想不到，此时在长安的一个角落之中，一名书生正在被一群人恐吓，而这些人恐吓书生的内容就是让书生明天去大理寺敲登闻鼓。

　　书生有些害怕...因为这位书生说的都是谎言，可是让书生没有想到的是，谎言被人全部当成了真，如果书生不按照这群人说的去做，那么书生不用去敲登闻鼓，今天就会死在此地。

　　终于书生妥协了，毕竟敲登闻鼓还能一搏，如果不敲的话，他现在就要死去。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六九章 登闻鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 