    全盛时期的太乙门虽然是中土大陆大名鼎鼎的元神大派，但是比起修真界那些真正的顶级宗门，各方面还是差了许多。

    像度过雷劫的渡劫秘法，就不知道是否存在。

    好在孟章突破到元神后期不久，距离度过雷劫，冲击阳神，还有很长的一段路要走，现在还不用着急获取渡劫秘法。

    全盛时期的太乙门，留下的两处宝藏信息，孟章之前从天宫之中获取，又通过虚空鼎器灵虚空子解读出来。

    其中一处宝藏就位于阴间。

    根据虚空子的解读，孟章起码要有元神后期的修为，才能去探寻这处宝藏。

    孟章现在修为足够，在阴间还有太妙这具身外化身协助。

    他准备解决完阳间的问题，就前往阴间寻宝。

    孟章将这些别的想法抛开，将全部注意力都放到了炼化虚空鼎之上。

    尽管炼化虚空鼎非常困难，孟章得到了虚空子的帮助，花费了足足三天三夜的时间，才将虚空鼎初步炼化。

    现在的孟章，已经能够祭起虚空鼎，初步展现出其神威了。

    虚空鼎顾名思义，其最为强大的能力，就是各种空间神通。

    孟章主修阴阳大道，精通日月大道，在别的大道之上，如最为强大的空间大道，也只能说薄有几分造诣。

    就算是寿元漫长的元神真君，其时间和精力也是有限的。更何况孟章在元神真君之中，都算是年轻的。

    他能够将主修大道阴阳大道修炼明白，就已经不错了，实在没有太多的余力花在别的大道之上。

    炼化了这座虚空鼎，可以大大增强孟章调动空间大道的力量，提升他空间类神通的威力。

    别的不说，炼化虚空鼎之后，孟章就可以仗着虚空鼎之力，自如的在阴间和阳世之间来回穿梭了。

    只要是他去过的地方，无论是在阴间还是阳世，他都可以借助虚空鼎，自如的进行传送来去。

    尤其是他借用虚空鼎之力，可以进行瞬间移动，还有远距离的空间传送。

    在域外虚空之中，因为那里空间不够稳定，空间障壁薄弱，元神期修士施展虚空大挪移，可以轻易移动数万里乃至更远的距离。

    但是在钧尘界之中，由于空间结构稳固，各类空间传送类法术的威力都会大打折扣。

    除了借助远距离传送法阵之外，就算元神修士都很难进行远距离的空间传送。

    而虚空鼎这件法器，就可以帮助孟章打破这个限制。

    在虚空鼎内部，有着非常广阔的空间，而且被细心的分为了几个不同部分。

    孟章之前能够进入的，只是其中一部分。

    到了现在，虚空鼎内部所有空间，终于彻底对孟章敞开了。

    在这些空间之中，存放了许多太乙门的传承典籍。

    原本，虚空鼎被安置在密室之中，有作为太乙门传承重地的意思。

    可是现在孟章需要借助这件法器的强大威力，就不得不将其随身携带了。

    反正有了虚空鼎在手，孟章可以自如的进行空间传送，就算遇上强敌，或者遭遇围攻，也能有脱身之策。

    虚空鼎被孟章炼化之后，虚空子这名器灵，就变得沉默许多。

    他现在倒是没有对抗孟章的心思和行动。不过，也谈不上如何热情。

    孟章问话，他有问必答。

    孟章下令，他听令而行。

    可他却不会主动和孟章交谈，更没有什么交流。

    有了这个结果，孟章也算是勉强满意了。

    对比起之前桀骜不驯的虚空子，孟章如果不是有了元神后期的修为，连这种待遇都不会有。

    只要虚空鼎能够为自己所用，在关键时刻不掉链子，孟章也不会要求更多了。

    孟章之前炼化的四阶法器不少。

    为了维系这些法器，他需要消耗大量的元神之力。

    如果不是进阶元神后期，他都没有足够的元神之力供养新的四阶法器了。

    他炼化虚空鼎之后，发现了这件法器的一宗好处。

    虚空鼎是四阶顶端的法器，积蓄的元神之力早就已经足够了。

    只是没有度过雷劫，才无法继续进阶。

    孟章无需提供额外的元神之力，用于供养虚空鼎。

    他只需要在平日里使用虚空鼎，对其造成消耗的时候，及时提供元神之力进行补充就够了。

    这样一来，虚空鼎就不会对孟章造成太大的负担了。

    日后，孟章如果碰见中意的四阶法器，大可以继续炼化。

    孟章在炼化虚空鼎之后，又分别和杨雪怡等太乙门高层见了一面。

    枫叶山城这边各项事情都非常顺利，没有什么意外发生。

    他原本想要留下两名元神期实力的阴阳道兵，用于监控黑玉森林那边。

    但是根据金巧儿亲自进行侦查的结果，黑玉森林之中的妖兽势力，进行了一次收缩，不知道是不是他们内部出现了问题。

    比邻枫叶山城区域的黑玉森林，现在已经基本看不到妖兽出没了。

    击败怒猿王这么久了，都没有迎来黑玉森林妖兽势力的大举报复。

    再加上金巧儿的侦查结果，孟章大致判断，黑玉森林中的妖兽势力，短时间之内应该不会侵袭枫叶山城这边了。

    这次回去之后，孟章要全力清除隐藏在元图大草原的蛮族强者，正是需要人手的时候。

    他将所有的阴阳道兵都带上了。

    当然，在阴阳道兵离去之后，杨雪怡会想办法加强对黑玉森林那边的防御。

    处理好这边的事务之后，孟章就离开了。

    他这次没有从布置在枫叶山城的远距离传送法阵离开。而是祭起虚空鼎，借助虚空鼎的力量，进行了远距离的传送。

    他要借这次行程，好好的测试一下虚空鼎的力量。

    虚空鼎在空间方面的威能果然没有让孟章失望。

    孟章最开始传送的时候，一次只是传送数百里，最多上千里。

    等到慢慢熟悉了手中的法器，他每次传送的距离不断加大。

    从数千里到上万里，乃至慢慢加大到数万里。

    到了最后，他可以一次性传送十多万里的距离。

    孟章明显感觉到，这还不是极限。

    随着对虚空鼎的掌控越来越深，在钧尘界之中进行数十万里乃至上百万里的传送，应该都有可能做到。

