    很快，林天等人便来到了位于中间地带的一处小山坡上。

    这处小山坡高度并不高，只有五六米，上面林立着怪异的巨石。

    小山坡上，生长着些许元药，只不过那些元药的品阶都不高，最高的也只有一品中级。

    在这里，二品元药都随处可见，一品中级在众人眼中就是垃圾。

    谁会浪费时间来采摘这些一品元药？

    “林天，这里都是些一品元药啊，我们来这里干什么？”

    张寻很是疑惑的看着林天问道。

    “你们小心点，我上前去看看。”

    此时，林天的眉头也皱了起来，说道。

    他心中也很疑惑，甚至有些怀疑地图上标注的地点会不会有错，这个满是一品元药的地方怎么会有五品元药七络花呢？

    林天还是决定走到山坡上面去仔细查看一下。

    许是因为这里仅有一品元药的原因，连一个人也看不到，林天也不担心张寻他们会有什么危险。

    来到上坡上面，林天打量了一下那些形状怪异的巨石，开始围着它们转了起来。

    从外围到中间，林天仔仔细细的检查，完全没有任何的发现。

    能看见的只有那些散发着淡淡元气的一品元药。

    “怎么会呢？难道地图上的标注是错误的吗？”

    林天皱着眉头喃喃道。

    然而，当他再次往前走了几步之后，他皱着的眉头瞬间舒展开，脸上露出激动的笑容。

    只见在林天的前面，是一个凹凸不平的小石头，小石头倚靠在一颗大的巨石上面。

    而在小石头的顶端，生长着一片绿色的藤蔓，而那些藤蔓相互交错，最终形成一个双手大的底座。

    在底座上面有着一个紧闭的花骨朵，和藤蔓的颜色一样碧绿。

    在那多花骨朵上面，有着一缕缕淡淡的纹路在若隐若现，看起来就像是它的血管一般。

    每一次纹路的隐现，那花骨朵都会随之膨胀收缩，就像是在呼吸一般。

    那上面，有一股股淡淡的元气散发出来，浓郁程度和周围的一品元药相差无几。

    然而，看到眼前的花骨朵，林天很是激动。

    凭借着身为纹师的超强感知力，他能感受到，在花骨朵的内部，有着一股磅礴浓郁的能量正在酝酿着。

    那股能量甚至要比林天之前在那间山洞中，获得的五品元药的能量还要浓郁！

    “这株还未盛开的七络花难不成是株五品高级元药？”

    林天自语道，眼中精光闪烁。

    同时，他脸上浮现起庆幸的神色。

    还好这七络花未开花之前，不会散发出来强烈的元气波动，不然的话，都轮不到他找到这里来，早就被人给摘了去。

    “看这里面的元气波动，这株七络花应该用不了多久就会开花。”

    林天说着，走到了巨石外面。

    “我们就在这里休息吧，等上一段时间再做打算。”

    林天对张寻等人说道。

    七络花毕竟是五品元药，而且对雷欣来说无比重要，林天不敢有丝毫的大意，所以并没有告诉张寻他们。

    “这地方倒是不错，都没有人来，我们可以不用担心被打扰了。”

    赵风点点头，坐在地上笑着道。

    “林天，你不是说来这里寻找元药的吗？怎么突然决定要在这里休息？”

    张寻有些疑惑的问道。

    “我在等一个机会，时候到了元药自然就到手了。”

    林天说道，坐在了雷欣的身边。

    雷欣看了看林天，心中已经知道了结果，脸上露出柔和的微笑，他们两之间很多事情都已经不需要用言语来表达。

    然而，过了半个小时后，他们等来的不是七络花开花，而是杀气腾腾超这里走来的七八人。

    为首的是一名中年男子，鹰钩鼻，眼中散发着阴冷的目光。

    而在他旁边，正是那名身材矮小的男子。

    “孙岩大哥，就是这小子杀了刚哥他们，要不是我跑得快，也已经被他杀了灭口了。”

    “而且就在刚才，我们的两个兄弟也都被他杀了！”

    那矮小男子脸上满是怨毒的指着坐在地上的林天说道。

    林天抬头看去，眼中闪过一道杀机，吓得那矮小男子脚下连连后退，身上冷汗直冒。

    林天的血腥手段他见过两次，而他虽然每次都逃掉了，但是却在他心中留下了浓厚的阴影。

    “就是你，杀了我们队伍的人？”

    那名叫孙岩的男子上前两步，充满杀气的目光落在林天的身上。

    “他们自己找死，杀了便杀了，如何？”

    林天依旧坐在地上，满不在意看着孙岩说道。

    虽然对方足有七八人，而且杀气腾腾看起来无比凶悍，但是张寻三人，此时也和林天一样，很是淡定的坐在地上。

    现在在他们看来，只要林天不慌，他们就没有什么好慌了，林天就是他们最大的底气。

    “如何？敢杀我们狩猎队的人，我要让你生不如死！”

    孙岩满是阴冷的眼中杀气更加浓郁了。

    “我劝你们，还是将你们的队长叫过来，不然你们过来就是来送死的。”

    林天拍了拍身上的灰尘，缓缓从地上站了起来。

    孙岩他们狩猎队的情况，林天已经清楚了，除了他们那个驭气境九层初期的队长，其他人，林天都有绝对的信心战胜！

    “哈哈，小子想不到你口气这么狂，是在这里面活了半天，就以为自己没有敌手了吗？”

    “你知道孙岩大哥是什么修为吗？驭气境八层后期！杀你，就像碾死一只蚂蚁那样简单。”

    孙岩还没说话，那个矮小男子便大笑起来，用极其讽刺的语气说道。

    “驭气境八层后期？还凑活吧，我可以用你来磨练磨练我的武技。”

    林天眉头一挑，笑着说道。

    “什么？你小子知道你自己在说什么吗？区区驭气境七层初期，就敢说这样的话？”

    矮小男子脸上满是怒气的大吼道。

    “孙岩大哥，这毛头小子实在是太猖狂了，我都想要出手了！”

    “对啊，孙岩大哥，这小子竟然想那你当作磨刀石？我都看不下去了。”

    孙岩身后的那些人一个个大叫起来，甚至已经有人运转元气，想要对林天出手了。

