    套用之前神龙回复宋书航的话——你将我们真龙的龙珠当成什么了？

    不是所有的珠子都是龙珠。

    不是随便哪只阿猫阿狗吐出来的都叫龙珠！

    龙魔这种归类到‘域外天魔’种类的种族，却凝聚出了一颗真正的龙珠。

    这让神龙和白龙姐姐两尊龙族大佬，有点无法理解。

    简单来说，这种感觉就像是某天，一只狗嘴里突然吐出了巨型象牙一样违和。

    “域外天魔，本身就很古怪。”这时，白前辈出声道。

    这点其实诸天万界的修炼者，都心有所感。

    域外天魔每次随机出现后，就只知道破坏眼前的一切。所以，每当域外天魔现身时，修炼者们必须第一时间内解决掉它们，免得它们给现世造成更大的破坏。

    而在域外天魔被干掉后，人们发现它们身上或者是体内，会携带各种各样的宝物。

    有灵石，甚至有法器，甚至有珍贵的丹药或是天材地宝药材之类的东西。

    修炼者们的推测很多。

    有人认为这是域外天魔们击杀了修士后，本能从修炼者们身上夺取的战利品，带在身上。

    也有人认为……域外天魔们很可能曾经有过一个修真文明。它们在变成如今这种毫无理智，只知道破坏的模样前，可能也拥有过一个属于它们的繁荣盛世。

    白前辈继续推测道：“说不定，龙魔在被化为‘域外天魔’之前，曾经是真龙中的一种？是某个修炼体系中的龙族？”

    神龙陷入沉默，不知道要如何回答——这跟要一个正常的人类，去承认一只大马猴是自己同胞是一个感觉。

    白龙姐姐直接抬头望向‘什么都能卖’大佬。

    这颗龙珠来自于‘什么都能卖’之手，而且龙珠对应的真龙血魔也还活着，那么什么都能卖是从哪里，得到‘龙珠’的？

    “别看我，这回交易我也是中间商。这颗龙珠不是我的，等你们用完后，我还得带回去还给对方。”什么都能卖大佬道。

    宋书航的头发化为一只小手，从苏氏阿十六手中接过龙魔龙珠，问道：“神龙前辈，这颗龙珠……我能用吗？”

    “理论上来讲，能用。”神龙道。

    只要是真龙的龙珠，就能行。

    “既然如此的话，看我的。”宋书航尝试着催动‘鉴定秘法’。

    鉴定秘法激活。

    宋书航的脸颊上出现了一道小伤口，鉴定代价极低。

    同时，一个信息反馈到他脑海。

    【来自某位九幽主宰的宝物：龙魔龙珠。】

    简洁明了的信息。

    难怪鉴定的代价如此低。

    宋书航试图继续催动‘鉴定秘法’，想获得更多的信息，却没有结果。

    看样子是信号被人为屏蔽了吗？

    宋书航伸手，捏着龙珠，举到面前仔细观察。

    如今九幽世界中，有两位主宰。

    所以，这颗龙珠是谁的？

    【应该是白前辈two的吧。】他心中很快下了判断。

    如果是胖球大佬的‘龙魔龙珠’，那在他捏住龙珠的瞬间，说不定龙珠就释放无解的剧毒将他毒杀了。

    所以，应当是白前辈two的手段。

    宋书航轻轻在龙珠上嗅了嗅，没啥味道，也闻不出白前辈two的气息来。

    “要吃掉它吗？”边上白前辈突然出声问道。

    白前辈的声音，仿佛带有一种魔力。

    或者说，他的声音似乎激活了这枚‘龙魔龙珠’的某种能力。

    在白前辈话音刚落的时候，宋书航突然感觉这枚‘龙魔龙珠’好香。

    真香，好想将它吃掉。

    这颗龙魔龙珠在宋书航的眼中，瞬间变成了绝世美味，无法用意志去抵抗的美味。

    口水不断的分泌出来。

    肚子也一下子变的饥饿起来。

    胃液分泌。

    于是，宋书航捏起龙珠，一口将它吞了下去。

    “我敲！”虚空中，什么都能卖大佬急的叫出声来。

    霸宋玄圣，果然是个天坑。

    这么大的一颗龙珠，竟然直接就吞了。

    心好累，不想再见到霸宋玄圣——下回如果和霸宋之间还有交易的话，他要将自己可爱的弟子拉过来，让她和霸宋完成交易。

    而他要退居幕后。

    这样一来，万一因为霸宋的骚操作，欠下巨债的话，也可以用自己可爱的弟子抵债。

    边上的神龙和苏氏阿十六一脸无语：“……”

    “好吃吗？”白龙姐姐温柔一笑。

    宋书航本能的点头：“好吃，香，回味无穷。”

    吃了还想吃。

    而且，吃下去后，他终于确定这是‘白前辈two’的东西。虽然隐藏的很深，但龙珠深处隐藏着白前辈two的气息。

    白龙姐姐微微一笑，提醒道：“这可是价值两个‘功德平天冠’的龙珠。”

    宋书航：“……”

    “霸宋小友，龙珠可是你吞下的，如果龙珠有了损伤，这钱要你赔的啊。”虚空中，什么都能卖大佬马上道，这个债，他可不背。

    宋书航猛然惊醒，他用力的拍着自己的胸膛，要将龙珠从口中吐出来。

    “不用这么麻烦。”白前辈道。

    他上前一步，伸手端起宋书航的脑袋，轻轻一提。

    书航的脑袋被从脖子上提起。

    那枚龙珠……卡在脖子下方位置，闪闪发亮。

    宋书航的脑袋和木身躯是粘着的，本质上他的嘴巴和肚子没有打通。吞下的东西，也不会落到木身躯中去。

    所以，就算他再怎么用力的拍胸膛，也无法将龙珠给吐出来，毕竟本来就没落到肚子里。

    “十六，来将龙珠抠出来。”白前辈道。

    “等下……等下白前辈，从脖子下面抠的话会不会感觉很奇怪？”宋书航叫道。

    正说话间，从这枚‘龙魔’的龙珠中，有很多的丝线延伸开来，以宋书航的脖子为中心，向四面八方扩散。

    同时，还有丝线从宋书航的嘴里冒出。

    这是要结个茧？

    结茧这种事，宋书航擅长。

    九年制义务教育虽然没教他结茧，但他自学成材。

    “咦？”边上的神龙见状，先是一愣。

    接着它提醒道：“将余下的六颗龙珠，放到他边上去。这龙魔龙珠的力量被激活了。白道友，苏氏小姑娘，白龙仙子，你们配合一下，将龙珠里的力量，全部激活。”

    “另外，书航小友。听我的口令，我将《猿龙元婴妙法》的步骤讲解给你，好好听着。”

    总之，没时间了，快点准备好生元婴，急速进产房！