    第36章 要死！

    踹门进来的是沙织。

    这一脚踹给我的，原本脸上就有伤的我，脸肿的更大了。

    我捂着脸颊，从地上爬起来。

    但是沙织并没有给我起身的机会，从身后掏出了一把……

    柴刀？？

    我没看错吧，是不是因为眼睛已经适应了黑暗，门突然打开光线照入我眼睛产生幻觉？

    我揉揉眼睛再看。

    还真是柴刀啊！！

    “等一等！女侠！！会出人命的！真的！有事好商量！”

    “商量？有什么好商量的？”

    沙织的表情好像在说“杀完你之后，我也不活了”一样恐怖啊！

    到底发生了什么啊喂！就算是上一次不小心摸了你一下胸部，也不至于要我命吧，现在不是封建社会了！

    “去死吧！垃圾！”

    当时沙织那把柴刀离我的喉咙只有0.5米的距离，离我的生命走到尽头只差5秒钟。

    啊！如果还有来生我一定要写下一本书，叫做《论女生生气的可怕性！！！》还要加三个感叹号来强调。

    永别了爸妈，虽然你们很不靠谱，永别了班长，虽然你老是教训我，永别了叶小玲，虽然童年的我对你的恨意犹如滔滔江水绵绵不绝。

    但是，古人有句话说的好，人之将死，其言善矣，说的就是现在的我吧。

    我已经跑完走马灯了，来吧，让我走的尽量痛快一点吧！

    我闭上眼睛，静静的等着死亡的降临…………

    才怪！！谁会不怕死啊！如果有机会我还是想要活着啊！

    “铛“

    然后发出刺耳的啪嚓一声，像是铁具掉在地上的声音。

    好像刀砍在什么很硬的东西上面，然后被弹开在地上了。

    柴刀砍在人骨头上的声音是这样子的吗？而且为什么我感觉一点都不痛？我也没炼过金钟罩铁布衫啊？怎么会把刀给弹开呢？

    我睁开眼睛，还没有看清其他东西，就先映入眼帘一缕长长的白发。

    随后我才看清是一名白头发的未知人员挡在我面前，手里还拿着一个空心短棍。

    这么长的白发，是女生吧？

    原本在沙织手里的柴刀现在被打落在地上，刚刚刺耳的咔嚓一声估计就是柴刀掉在地上的声音。

    “你为什么要来拦我？”

    沙织用气愤的语气质问。

    “小姐，你说你只是想要教训一下这小子，我才允许派人过去将他请过来，但是现在小姐你的行为已经明显超出这个范畴，我要阻止”

    我靠！你们岛国请人是把人给弄晕然后用绳子五花大绑的绑过来扔小黑屋里啊！！

    看来这个白头发的人是类似于她们家管家一般的人。

    “我不管！今天他必须死！！”

    沙织从背后又摸出一把折叠刀。

    靠！不要以为哆啦a梦是你们RB的，你就可以任意去使用任意口袋呀！

    “小心！”

    白发管家一把手揽住了我的肩膀，往侧方一扑躲过了沙织的夺命之刀。

    这位白发管家不简单，刚刚沙织的突袭要是是我的话，早就已经一命呜呼了，但这位管家不但可以躲过，还带着我一起躲过。

    不知道是对于强者的敬畏，还是救我一命的恩情，我的心居然嘎嘣一下，猛的跳了一下。

    (本章完)

