    “父亲……”

    余姓青年也听到了哭声，脸色变得煞白，急忙向里冲去。

    下了毛驴，苏隐紧跟在身后。

    大厅正中间的床上，平躺着一位老者，双眼紧闭，一动不动，一群男女老少，围在四周，放声痛哭。

    “爹……”

    几步跪在床前，余姓青年眼泪止不住的流淌下来。

    没想到就是去求云封医师短短一会，连父亲最后一面都没看上！

    苏隐没在上前，而是远远看去。

    床上的老者，看起来五十出头的样子，果然已经断绝了呼吸，看样子，真来晚了！

    满是无奈，正想离开，突然眉毛皱起。

    “不对，如果真死了，皮肤会很快变化，而不是容貌未改……”

    做为丹青高手，对颜色的分辨，经过专门的训练，比常人强大不知多少倍，例如，普通人只能分辨出七种颜色，而他最少能分辨出36种①。

    因此，能够清晰察觉到眼前这具“尸体”的不同。

    正常情况下，一旦死亡没了血液循环，人的皮肤会短时间内，变得发青，但眼前这位，容貌没有丝毫改变，甚至还有些微微的红润，不像已经死亡。

    当然，距离对方有些远，还需要更近一些，才能看的更清楚，犹疑了一下，向前走了过去。

    “这位朋友，麻烦你过来一趟了，我父亲已经过世，再不需要救治了……”

    见他走过来，余姓青年反应过来，一脸悲戚的摇了摇头：“管家，去给这位小哥包十两银子，当做诊金……”

    虽然没治疗，但毕竟为了救他父亲而来，恩情，算是记下了。

    “不用！”

    摆了摆手，苏隐两步来到跟前：“我可否看一下令尊？”

    “人都死了，还有什么可看的？还请不要打扰老爷的尸体！”见这个少年直接走过来，管家气的一声大喝。

    房间内正在痛哭的众人，也都一个个脸色难看。

    人都死了，还要跑过来，明显在亵渎。

    “你的心意我领了，还请回吧……”

    打断了管家的呵斥，余姓青年眼神低落的摆了摆手。

    “既然我来了，总要看看才能回去，反正都这样了，总不会比现在的结果更差吧！”苏隐道。

    余姓青年皱了皱眉，最终叹息一声：“请！”

    “少爷……”

    “余苍，你要做什么？”

    “你父亲都这样了，还要让人亵渎吗？”

    “就不能让你父亲安静的走吗？”

    ……

    管家和房间内的众人，立刻呵斥起来。

    如果是云封医师过来，他们肯定欣然同意，可眼前这个，实在太年轻了，二十岁不到，能懂什么医术？明显是来找麻烦的！

    不理会满是敌意的众人，苏隐几步来到死亡的老者跟前，手指轻轻搭在手腕上，眉毛一扬：“他还没死！”

    “没死？”

    “怎么可能？”

    房间内立刻炸开。

    所有人亲眼所见，这位老者说话说到一半，陡然断绝了呼吸，怎么会没死？

    “还有一丝脉搏！”苏隐解释道。

    他的脉搏实在太微弱了，别说医师，就算有修为的[567中文 www.yue20.com]修炼者，用神识探查，都很难察觉。

    但他不同……修炼的是触感，只要与对方接触，就可以感同身受的知道对方的状况。

    通过接触，他已经知道，眼前这位看起来死了，没心跳，没脉搏，而实际上，血液却依旧流淌，并未彻底死亡。

    只要处理妥当，或许能够救活。

    “还请医师救治！”

    余姓青年余苍躬身到底。

    虽然心中有些怀疑，但对方这样说，或许真有机会。

    “想让我救治的话，过一会还请诸位，严苛按照我说的去做，不能有丝毫懈怠和拒绝！”苏隐环顾一周。

    房间内的其他人全都面面相觑，将信将疑。

    “好！”余苍点头。

    见他答应，苏隐接着道：“现在我来说第一件事，劳烦房间内的女性和孩子全部离开！”

    “这……”

    众人皱眉？

    “还不快点！”余苍咬牙吼了一声。

    “是……”虽然不情愿，但做为少爷，还是有极大话语权的，很快，整个大厅的女人、孩子，全都走了干净，只剩下十几个男子。

    “将他的衣服全部脱下来，一点都不剩！”苏隐继续吩咐。

    “你到底要干什么？”一个老者再听不下去了，忍不住道。

    人死为大，将他衣服扒光，算是很大的亵渎了。

    “想不想救人？想的话，就听我的话去做！”苏隐大手一摆。

    此刻的他，虽然没有任何实力，但眉宇间带着一股气势，让所有人不敢出声。

    “我来！”

    咬了咬牙，余苍亲自上前，将父亲扶起，把衣服一件件的脱下。

    虽然觉得对方的举动很荒谬，可还是照着做了，很快，全部脱光，连个底裤都没剩。

    “去打一盆开水，然后拿一柄杀猪刀过来！”沿着床走了一圈，苏隐接着道。

    众人再次发懵，不过，还是有人走了出去，时间不长端了盆开水走了过来。

    接过杀猪刀，苏隐招呼：“将水泼在他身上！”

    “泼？”

    端水的人忍不住一呆。

    这可是开水，活人都受不了，往死人身上泼……到底要做什么？真要狠狠羞辱才肯罢休？

    不仅他们这样想，就连余苍也有些迟疑起来：“这样……真的能够救治父亲？”

    苏隐一脸淡然的看过来：“你可以选择相信或者不相信，不相信的话，我立刻就走，不再打扰！”

    “这……”

    脸上一阵纠结，片刻后，余苍牙齿咬紧，一把将开水端了过来：“还是我来吧……如果真有骂名，我愿意一个人承担！”

    对方只是萍水相逢，不是想救治他父亲，怎么可能这么麻烦，受到自己等人的质疑？

    一咬牙，将开水对着父亲的“尸体”就泼了过去。

    滋滋滋！

    滚烫的开水，活人都承受不住，更何况死人，只一下，后者就全身泛红，像是被烫伤了一般。

    房间内的众人看到死人，被这样羞辱，一个个脸色铁青。

    不过，满腔的气愤还没发泄出来，随即看到指使余苍干这事的少年，拿着杀猪刀来到尸体跟前，对着头上的头发刮了下去。

    看动作和举动，宛如刮猪毛。

    “……”

    房间内一阵安静，众人眼中怒火再也遏制不住，快要炸了！

    开水烫，杀猪刀刮……你这是救人吗？

    这特么是做猪头肉吧！

    注释①：其实人类只有红、蓝、绿，三种视锥细胞，其他看到的颜色为三原色交融。很多动物，能够看到的颜色，就比人类多，例如皮皮虾，可以感知16种色彩，可以用肉眼看到紫外线之类。

    ps：凌晨有更新，准点求推荐票，下一章起死回生！

