    他们分析的的确没错，雷霆巨灵蟒的存在都是因为金龙云尾狐一族需要他们，如果有一日，他们不需要了，那么肥水不流外人田，他们定时会率先动手将他们雷霆巨灵蟒一族铲除干净。

    “那我妻子该怎么办？”

    白钰忽然就崩溃了，他激动的走到百里香的面前，刚要上手去抓百里香的肩膀，但是百里香并不喜欢有人碰她，所以释放了强烈的威压，将白钰震慑的跪倒在地上。

    白钰悲痛欲绝的捶打着那潮湿的地面，泥巴粘在他那身雪白的衣袍之上，将他此刻的狼狈刻画的更加淋漓尽致。

    “师父……我们真的要见死不救么？”叶仙儿看着跪在地上如此伤心的白钰，抓住了百里香的袖子，轻轻的扯了扯。

    百里香看出了叶仙儿的担忧，不过还是对叶仙儿摇了摇头。

    她虽然是一名炼丹师，但是她有自己的职责，她不愿意帮助的人就算将刀架在她脖子上，她也不会去救。

    这个白钰本就是咎由自取，他的妻子因为他而染上了重疾，患上了抑症，就算他真的救回了他妻子，他妻子也未必能够成功原谅他，百里香觉得帮他就是在浪费时间。

    “百里前辈，我觉得，反正我们早晚要来找雷霆巨灵蟒一族，还是趁此机会来勘察一下雷霆巨灵蟒的位置好了。”

    紫灵儿忽然开口，既然百里香不愿意与雷霆巨灵蟒一族发生什么冲突，但是确定一下他们的位置总是可以的！

    “要找你们去找，我不愿奉陪！”百里香冷眼看了看地上的白钰，随后转过头去，背对着其余的人。

    大家虽然看着百里香的态度着实觉得她有些冥顽不灵，但是也只能将委屈与愤怒全部吞进肚子里，他们不敢得罪百里香。

    因为刚刚百里香释放灵气的时候，在场的众人就已经被百里香的威压震慑到了，那种级别的灵力，就算是他们在场的所有人与之对抗，也毫无胜算可言。

    “师父……”

    叶仙儿见百里香态度坚决，赶忙转过头来，轻轻皱了皱眉，劝说师父道：“师父，仙儿想帮帮他……”

    百里香：“你觉得他可怜？”

    叶仙儿：“嗯，仙儿以为他既然愿意救他的妻子，就说明他还想补救之前对妻子的遗憾。所以师父，我们还是帮帮他吧……”

    叶仙儿与百里香的对话声音很小，身边的人，没有一个能听到。

    百里香：“那到时候……”

    叶仙儿：“到时候只要我们不参与其中，在雷霆巨灵蟒对他们造成致命一击的时候及时出手相助就可以啦。”

    叶仙儿说完，笑了笑，笑容是那样的单纯甜美可人。

    百里香看到叶仙儿这样说，一向宠爱叶仙儿这个小徒弟的百里香，终是败给了一直坚持的叶仙儿。

    百里香笑了笑，抓住叶仙儿的手轻轻握住道：“好~都依你了，我们仙儿最善良了……”

    “仙儿应该谢谢师父，师父最好了！”叶仙儿靠近百里香的肩膀，开心的笑了。

    百里香轻叹，“只是师父觉得，就算白钰成功带回了雷霆巨灵蟒的蛇胆和灵核，也未必可以救回他的妻子……”

    叶仙儿：“师父可还有其他更好的法子了吗？”

    百里香：“没有了……”

    叶仙儿：“那为何要这么说？”

    百里香：“只怕到时候重疾好治，抑症难痊。”

    叶仙儿在听到这句话的时候，忽然转头看了看跪在地上的白钰，见他哭的这么伤心，随后对百里香道：“那至少他努力了呀！就算她的妻子真的没有被医好，至少会比眼睁睁的看着妻子离开自己，而又无能为力要好受一些。”

    在叶仙儿的劝说之下，大家终于重新起航，跟着白钰一同前往寻找雷霆巨灵蟒的路上。

    紫灵儿本来想自己抱着沈绯绫，结果鳞自愿主动帮紫灵儿，紫灵儿也就没有拒绝他的好意。

    紫灵儿见叶仙儿站在自己身前，于是好奇的问她：“你们那边可有遇到危险？”

    叶仙儿转头看着紫灵儿道：“嗯，我们遇到了冥墓虚空灵尊一族的袭击！而且他们还幻化成你们的模样来欺骗我们！”

    这么看来，原来那场下雾和他们所遇到的行军灵蚁，以及遭遇的一切不幸，都是源自于冥墓虚空一族之手了。

    “难怪我看百里前辈的身上有些许的血痕……”紫灵儿看了看百里香道。

    叶仙儿也随着紫灵儿的视线，转头看了看百里香。

    叶仙儿：“冥墓虚空实在是阴险卑鄙，他们偷袭我们百人，最终的目标竟然是要杀害师父和森月淼，幸亏师父是炼丹师，天生精神力就要比一般人要强上许多，师父情急之下吞下了丹药，在那只冥墓虚空没有防备的情况下，给了他致命一击，否则后果真的不堪设想……”

    叶仙儿再说这句话的时候，轻轻咬了咬唇，无奈的摇摇头，站在她身边的倾韵轻轻拍了拍叶仙儿的肩膀，似是安慰的看着她。

    紫灵儿听到这里问叶仙儿，“暗属性的灵尊冥墓虚空，为何要杀了百里前辈和森月淼灵尊？”

    叶仙儿答道：“听闻是因为，森月淼是嫦春蜜芽娥的灵尊之首，师父又是曾经仙界的强者，幽灵界需要增添强者，所以就要出来主动杀人，夺人魂魄为他门幽灵界所用。”

    “原来如此……”

    紫灵儿听到叶仙儿的这番话后，便明白了，“看来，冥墓虚空是站在了金龙云尾狐一族的那边了……”

    “是。”倾韵点头。

    鳞：“阿灵，你们讨论的这些令人烦忧的事情多头疼啊？不如跟我聊聊天吧。”

    就在紫灵儿烦忧的时候，鳞不知何时走到了紫灵儿的身边，在紫灵儿的耳边，喜洋洋的说道。

    “你想聊什么？”紫灵儿转过头看着鳞脸上带着友善的笑容。

    “当然是聊了我们两个人的事情了~”鳞忽然撅起了嘴唇，慢慢的靠近紫灵儿的脸颊。

    紫灵儿见鳞这副油腻的模样，猛地皱眉，一脸嫌弃的朝着旁边躲去。

    叶仙儿和倾韵也赶忙靠边，给这两个腾地方。

    看到这一幕的江川银是真的看不下去了，他灵力一收，便是捡来了一条河中已然死翘翘的鲫鱼尸体。

    他见鳞还是撅着嘴巴，便将那条鱼扔到了鳞的脸上。

    “啪！”的一声，鲫鱼直接将鳞的脸颊抽出了一道红色的印记。

    滑溜溜的鲫鱼，蹭着鳞的俊脸逐渐滑落，直到它落在地上，鳞这才意识到自己被人耍了。

    “到底是谁干的？！”鳞怒吼一声，转头看向身后。

    听到鳞这暴躁的语气，紫灵儿赶紧开溜，躲得远远的。

    “是你老子干的！你不服吗？”江川银双手环胸，走到鳞的面前，戳了戳鳞的胸口，冷笑一声。

    “哼~你一个才突破升灵领域的渣渣，也想跟我对着干？”鳞不服气的怼了回去。

    “我不是跟你对着干！我那是替灵儿打抱不平！”江川银其实完全不输鳞，毕竟错不再他，他尽管理直气壮，反正紫灵儿肯定会站在他这边！

    “啪啪啪！”

    紫灵儿鼓掌称赞江川银道：“正道的光照在了大地上呐！江哥哥还真是英雄本色！”夸完之后，紫灵儿还竖起了大拇指，为江川银点赞。

    江川银得意洋洋的道：“看到了没？灵儿是站在我这边的！”

    鳞委屈巴巴的转头，朝着紫灵儿的身边走去，边走便问她，“阿灵你为什么要向着他？我哪里做错了吗？”

    “哎，小伙子！”身后的憨厚男子叫住了鳞。

    鳞回头看了看那个憨厚男子，问他，“你叫我？”

    憨厚男子身边的壮实男子看着他道：“你喜欢那个姑娘啊？”

    “是啊！”鳞赶忙点头，毫不犹豫，“我从第一眼见到她起，就觉得我们是命中注定，必须要在一起的人。”

    “你这情话说的还真是一套一套的！”瘦高男子打了一个寒颤，这话他可说不出来。

    “这不是情话，这是事实……”鳞说这句话的时候，嘴角噙笑。

    “就算你再喜欢人家，刚刚那动作也已经让她讨厌你了！”憨厚男子摇了摇头，看着鳞接着道：“女孩子都爱矜持，你们刚认识多久？她也没说喜欢你，你就这样对人家，人家肯定会高兴！”

    鳞好奇的问：“只要征求到她的喜欢与同意就可以了？”

    “理论上是这样的。”壮实男子想了想，点了点头。

    鳞得意的笑了笑：“这还不简单……”

    鳞听完之后，赶忙跑到紫灵儿身边，先跟她道个歉，“刚刚是我开了一个玩笑，你千万不要介意！”

    紫灵儿冷哼一声，“你喜欢开这种玩笑吗？可我不觉得那是一个玩笑，而且一点也不好笑！”

    紫灵儿瞪了鳞一眼，随后又道：“我忽然想起来，沈绯绫似乎不是很喜欢你，要是她醒过来之后看到自己在你的背上，应该会很不开心，为了她好，更为了你好，你将沈绯绫给我吧！”

    “阿灵……我……”

    鳞似乎是感受到紫灵儿生气了，但是他又不知道怎么哄紫灵儿，所以只好默默的将沈绯绫送到紫灵儿的身边，让紫灵儿抱着。

