    咳！

    童人强撑着身子，缓缓站起，一个一个搀扶起，还有战力，只不过已经大打折扣，没想到，化身巅峰的存在竟然如此厉害，他们虽说修为上不占优势，可是毕竟人多，结果，连袁紫衣的衣衫都没有碰上半分，就已经负伤。

    “老大，该怎么办！”

    童青单手抚住左胸，忍住心脏的抽动，在剑身的支撑下，来到众人面前，顺带着，将躺在地上的林九拽起，即使在外围伺机干扰，可他始终不过是一个刚刚踏入结丹的小子，甚至连结丹中的一些奥秘都还未开发出来。

    “还能怎么办，先看看，我就不信，刚才那一招，这老头一点儿损害都没有，实在不行，大不了就跑！”

    死咬住牙齿，作为他们这一方的顶级战力，他身上的担子不小，一旦他有什么意外，那就直接分崩离析。

    “呵呵，休息的怎么样了，还能不能再来，不要让我失望啊！”

    袁紫衣眯缝着眼睛，原本就被褶皱遮挡住大半，这下可好，直接成了一条缝隙，脸上挂着玩味的微笑，就像是一只猫，紧紧盯着一些缺胳膊断腿的老鼠，看着他们垂死挣扎，却难以有何作用的绝望。

    “杀！”

    童人大吼一声，如同愤怒的巨猿在山林间奔腾，手中挥着宽大的重剑，与童青一左一右，拦腰斩去，这一下，他们没有丝毫留有任何的力量，全都施加在武器上，甚至都没有任何的防备，将自己的性命，交给了自己的伙伴。

    要的就是全力以赴，要的就是趁着袁紫衣掉以轻心，蓄力一击，直接将其重创。

    看着恢弘气势，所有的方位都被攻击锁定，丝院院长抬起金属拳套，吴淞的双锤也是跃跃欲试，这一招，只能硬抗！

    袁紫衣眼神中释放出一股子扭曲的兴奋，没有任何的举措，将自己所有的力量都积攒着，没有一丝的外泄，显然，在这一招上，他也感受到了浓浓的威胁，若是再和之前一样，死不掉怕也会留下难以泯灭的创伤。

    慢慢抬起手中的拐杖，任是对面即将逼近，也没有丝毫的慌乱，一只手握住蛇头，一只手握住拐杖尾尖，胸口出现异常的波动，顺着这股力量，通过手臂上的经脉毫无保留地传向了手中的拐杖。

    不知为何，林九突然感觉到那拐杖上的蛇头，眼睛微微一亮，那本露出一点的蛇信，吐出了些许。

    “不好，快撤！”

    心中浓郁的危险一直萦绕在心头，越发沉重，似是意识到什么，刚刚喊出声，怎料久久未动的袁紫衣突然有了动静。

    抓住蛇头的那只手猛然一拍，整个拐杖瞬间旋转着腾空而起，原本略显佝偻的身子，微微挺直了腰背，甚至，脸上的褶皱也都收回了好多，露出了一双苍老的眼神，却是如同蛇一样的竖瞳！

    众人心中一惊，可是，这全身的力量都在这两柄重剑中，其能够轻易收回，只能暗自咬咬牙，力量再度灌输进，希望这一招，能够直接重创。

    “哼！”

    袁紫衣冷哼一声，单手直接抓住半空中的拐杖，身手敏捷到全然与外表的模样形成了向明的对比。

    “这意味这样就能重伤我，笑话，今天，就让你们看一看，什么叫做化身巅峰的实力！”

    双手死死抓住拐杖身，蛇头朝着两柄重剑狠狠砸下，就像是一个刚刚落下的鸡蛋，下方正是一块儿坚硬嶙峋的石头，看似胜负一定。

    铛！

    蛇头上的獠牙砸击在重剑上，刚接触，这二人便感受到了强大的力量压迫着他们双手双臂，一点一点朝着下方压下，即使是暴起青筋，脸色憋得通红，也只不过是堪堪阻拦半分而已。

    “老大！”

    童青费劲喊出这两个字，所有人都做出了反应，童人立马松掉手中的无锋重剑，与老二抓住同一剑柄，原本紧跟在身后的院长、吴淞，此刻也有了动作。

    两人脚尖点在地面上，一人挥拳，一人舞锤，朝着袁紫衣的破绽，这一招本是提前计划好，却没有想到，袁紫衣似是无骨，将身子扭曲到了极点，如同一只麻花，硬生生躲过了所有的攻击，直接抽回拐杖，速度之快，甚至连残影都不复存在，眼前一闪，人已经来到面前。

    是丝院院长！

    袁紫衣趁着所有人都没有反应的及，拐杖尾尖轻轻点在院长胸口处，爆发出强大的能量，直接在胸口炸开，待到所有人刚刚有所回应，一步还未踏出，院长已经被击飞在半空中，留下一道血滴，胸口处血肉模糊，甚至看到了粗壮的血管，只差分毫。

    童人面色铁青，没想到，就这么一个呼吸间，自己这方损失了一员大奖，身上的金属衣都没有拦住那一招，看来他们与化身巅峰看似一步，实则一个在山脚，一个在山顶。

    吴淞似是有所感应，脚步刚后退一步，还未落地，尚且在半空中，双锤已经与蛇头相撞击在一块儿，这不知染了多少人的鲜血的双锤，硬是被这一拐杖，直接敲进去一大片凹陷，隐隐有裂痕开裂。

    “啊！”

    一声痛苦的大喊，吴淞几个碎步，直接退到一旁，手中的双锤早在刚才已经脱手而出，坠落在地，双臂被硬生生扭曲，甚至有着森白的骨茬儿破体而出，被血液的通红附着。

    瘫倒在地面上，没想到，一个战场上厮杀无数，每一次都是都是重伤，甚至濒临死亡，都不曾哼上半句，却在袁紫衣的力量下，将这个男人直接痛到昏迷，整个身子还在忍不住抽动，下方，逐渐浮现出了一滩的血液。

    “快，到一块儿，戒备！”

    见到吴淞被重伤在地，童人这一个多年老将，见过无数的战争，此刻却也神色慌张，与童青两人背对背，紧紧盯着四周的一切，将忙招呼着林九，毕竟，这个老头的主要目标还是林九，说不得，下一秒，来到的就是林九面前，他们可就是赔了夫人又折兵。

    林九捏紧双拳，丹田中的那一颗微小略带虚幻的豆子毫不吝啬将所有的力量全都灌之身体中，提起所有的精神，谨慎盯着，甚至连一丝的风吹草动都不放过。

    “呵呵，三个毛头小子，真就以为这样，就能够苟延残喘一段时间嘛！”

    袁紫衣拄着蛇头，缓缓朝着他们三人走来，远在人马中央的刺史一脸的兴奋，似是大仇得报。

    一步一步，走的从容，在他们三人眼中，确实像地狱中的使者前来勾魂的征兆。

    哒！

    哒！

    哒！

    就在这时，童青与童人两兄弟互相点了点头，似是做出了什么决定，高举起手中重剑，在林九差异着急的眼神中，朝着袁紫衣杀去。

    两人的脸上再没有任何的难看，隐隐约约噙着笑容，现在，他们已经看淡了生死，将之抛掷脑后，只要他们二人能够为林九获得了充分的逃跑时间，他们今天就没有白来，不过，就算是如此，偌大的冀州城，谁又是高手呢，怕是只有河东郡神阁中的高前辈，能够与袁紫衣一战。

    林九眉宇之间拧在一起，着急之色浮现表面，干脆一不做二不休，随手捡起在地面上的半杆长枪，眼神逐渐坚毅，林家家训，绝不会放弃任何一个同伴，更何况，还是自己牵连了他们！

    袁紫衣一声轻笑，似是看着蝼蚁一般，已经没了兴趣，之前他们几人加在一块儿，尚且还能够激发他一点儿的乐趣，可是，随着几人重伤昏迷，没有了战力，只剩下这两人，哦，不，还有一个刚刚踏入结丹期的小菜鸟，也不过是一口气的功夫。

    没了兴致，袁紫衣心中也放弃了再逗他们，干脆速战速决，早解决了，自己好抓紧回京，真不知道主人为什么会看重这么一个干儿子。

    看着劈来的重剑，他实在是没有了任何的精神，轻轻一个侧步，直接擦着闪过，手中拐杖蛇头直接压在剑身上，摁在地面上，任是如何使劲，也难动分毫。

    嗖！

    就在这时，童青手中的重剑也来到，懒洋洋伸出一只手，掌心紧紧抓住剑身，直接逼停，让两兄弟心中，瞬间死了心，这么一个强悍的老头，竟然能够空手接住自己的重剑，毫发无伤，此等实力，怕是整个大梁，也是两只手掌数的过来，基本上是一些不出世的老人。

    三人就这么僵持着，看着林九刺过来的长枪，袁紫衣冷哼一声，直接在鼻腔中哼出两道白息，似是两条蜿蜒的蟒蛇，缠绕在林九手中的长枪之上，腐蚀的干干净净，顺着枪杆正在朝着林九身上蔓延。

    心中有些慌乱，看着两道气，急忙倒退几步，似是要甩脱，可是，袁紫衣的攻击岂是这么容易就能够摆脱掉，一直引以为傲的速度在其面前不堪一击，很快便已经逼近。

    眼看着这两条长蛇张开血盆大口，露出獠牙蛇信，就要朝着林九脖子上咬去，众多人马之后，清冷的声音响彻。

    “敢动一下，死无葬身之地！”

