 “年纪轻轻有中位铸剑大帝的水品便罢了，还有着这让诸多四海铸剑师连做梦都不敢想的铸剑炉，真是人比人气死人啊。”

他忍不住骂骂咧咧的嘟囔了一句，他也有一口专门的铸剑炉，名为“火蛇炉”，是他花费了上百年时间，寻遍了很多珍贵的材料，又闭关整整五十年，才锻造出来一口炉子，平日里就像修者手中的宝刀宝剑般，珍贵无比。

但跟这只在书籍中出现的朱雀玄火炉相比，那就是不值一提了。

此炉在整个铸剑界古今，都算得上是一件宝贝。

所以，见到那朱雀玄火炉，他都忍不住心中有些极度之意。

“朱雀玄火炉？”

林寒也不由眉头一挑，跟鸿接触了这么久，耳濡目染下，对与铸剑方面很多信息，他也听说过，朱雀玄火炉，的确是一个很非凡的炉子，曾经被很多古之铸剑大帝所掌握，炼制出来过一柄柄名动天下的神兵利刃，竟在欧阳炼手中，连他都不得不感叹，对方的身家，的确很丰厚。

“哈哈，林寒害怕了吧，这朱雀玄火炉，是我欧阳家传承下来的至宝，我们欧阳炼少爷，从小就表现出对铸剑一方面，异于常人的天赋。

所以在他成为铸剑大帝之后，被家族高层破例赐给了他，用此炉后，就算一个铸剑水品，不怎么精深人，都可以锻造出极为不错的兵器。

我欧阳炼少爷，乃中位铸剑大帝，天下罕见的铸剑天才，用此炉后炼制出来的兵器，品阶之高，更无法想象，你现在认输还来得及，免得到时丢人现眼！”

那些欧阳家的子弟，都大笑了出来，对林寒一阵冷嘲热讽。

瀛州仙岛的弟子，更一脸绝望。

这还怎么比啊，完全没可比性啊。

就像蝼蚁与巨龙，结果都已经可以预料了。

他们每个人都心中苦涩，等林寒输了叫欧阳炼为大哥时，他们瀛州仙岛全身上下都要跟着受辱。

“铸剑水品的高低，最重要的是取决与自身，当一个人外过依赖外物之时，那就落入了下乘，有什么好得意的。”

林寒却是淡淡一笑道。

“说的倒是好听，将你的铸剑炉也取出来吧，让我看看，你的铸剑炉究竟是何名堂。”

欧阳炼充满自负的冷笑道。

林寒皱了皱眉，知道话虽然这么说，若不扳回一点声势，难免会让欧阳家的人更加猖狂。

他心中不由对鸿道：“我可以用洪荒铸剑炉吗？”

“如果以前，一定不行，在云层之上，有瀛州仙岛和欧阳家的太上长老都观看，说不定会看出什么名堂。

但现在却行了。”

鸿笑道。

随着时间的推移，他的实力，也越发的恢复，现在有了一定的手段，可以蒙蔽洪荒铸剑炉的气息，不被外人发觉。

纵然是那些功力深厚的太上长老，只要洪荒铸剑炉，不爆发其真正恐怖的对敌威势，只是铸剑，就不怕被人发现。

“那好，我就用洪荒铸剑炉，跟他较量一下。”

林寒心中有些兴奋。

虽说他很久没有铸剑，但他并没有将这方面拉下，虽着自己的实力不断提升，他相信自己现在的铸剑水品，该不在欧阳炼之下，如果有洪荒铸剑炉帮助，他胜利的信心将更大。

当！一念至此，林寒便没有丝毫迟疑，在鸿将洪荒铸剑炉最外围的气息遮掩之后，便将洪荒铸剑炉祭了出来，放在他面前的地板上！庞大的洪荒铸剑炉，足有两米高，四米宽，比一旁的铸剑炉都要显得庞大一些，就这样落在地面上，让地面都发生了轻微的颤抖，显得势沉力猛。

“这是什么炉子？”

“好古怪，竟看不透本体！”

很多人都诧异了出来。

纵然孙世才，也都愕然，因为林寒的炉子体表，有一层灰蒙蒙的特殊气息在缭绕，给人一种很古老和神秘的感觉。

那层气息，可以阻挡人的实现，让人无法看清，内部炉体真正面貌。

燕羽和药枫，对视一眼都有些错愕，他们认识林寒已经很长时间了，从来都不知道，林寒体内竟还隐藏着这么一件古怪的炉子。

虽说看不清楚炉体的面目，但他们心中都有一种的直觉，这座炉子，绝对来历不简单，有一股非凡的韵味。

只有上官曦芸美眸精光闪闪，想到了洪荒铸剑炉，是林寒体内最大的秘密。

上次在炼魔战场中，她曾见林寒施展过。

现在林寒为了跟欧阳炼比试铸剑，将此物都施展了出来，为了别人发现端倪，才在炉子体表散发出一层阻隔人审视的灰蒙蒙气息。

“那似乎是一缕洪荒之气！”

这时九天上，欧阳猿、火老、风老、木老，也都有些震动。

就算是他们的实力，都无法看穿，那层灰蒙蒙的气体，看到其中铸剑炉的真实面貌林寒只是一个地尊境的人物啊。

身上的宝贝，竟然让他们都看不透，真是不可思议。

最让他们震惊的是，那股灰蒙蒙的气体，竟有一种上古洪荒的味道。

洪荒，那是一段神秘的岁月，在上古之前！就像一个历史的断层，有个巨大的墙壁阻隔了人类的探索。

对于洪荒时代一切，世人都充满了未知，哪怕最古老的书籍，也没有半点记载。

诸天四十九件神兵，就是从洪荒时代遗留下来的，所以才在当今五陆四海，有着特殊至高的地位。

如今林寒这一件古怪的铸剑炉，竟有一缕疑似洪荒气息，自然让他们震撼！毕竟，从古至今，任何事物，能跟洪荒沾上边的，可都是了不起的象征啊。

至于那名传古今、让世人包括神皇强者，都眼红火热的“洪荒铸剑炉”，他们倒并没有往这个方面想。

毕竟那件炉子，在上古末年，最后一战中，盖世五皇为了击退地球三清，已经被打碎了，在天地间除名！若说林寒拿出来的是洪荒铸剑炉，绝对天方夜谭。

当然，若让他们知道，林寒现在拿出来的正是让五陆四海修者都疯狂的洪荒铸剑炉，不知道会将他们震惊成什么样子。

 