    “……”

    由帝皇的内卫们，组成的行军的队伍停下来了……在他们进攻的路线上，有一具铠甲、一具骷髅，一位少女、一个德拉克。

    “嘶~呼~你们，挡住了路。”

    面的对方的话语，铃木悟率先举起了手……他一直喜欢在提问的时候做这样的动作，他问着：“那个，什么路？你们是准备去切尔诺伯格的对吧？”

    “我们行走在维护乌萨斯帝国威严的路上，走在展现帝国光辉的路上，帝国已经沉寂了太久，久到他人已经忘却了乌萨斯的强大，而我们将会……以血来平息。”

    那个内卫因为身穿的装备的关系，所以说话的声音有些模糊，仿佛身体并不存在在这个空间中一样，他说着：“而你们……却拦住了去路。”

    “等等……你们并非是先遣部队，而是……”

    塔露拉这么说着，她已经听出来了什么，咬牙切齿的说着：“你们，居然准备以一个部队，来击败我们……击败整合运动？”

    说着的塔露拉，似乎是听到了什么别人听不到的声音一样，看起来非常生气的样子，怒吼着：“乌萨斯的贵族，居然妄图用一支军队，来消灭感染者的反抗，妄图消灭一种意志？！”

    “而你们……”

    她凝视着内卫们，仿佛从他们的身上，看到了乌萨斯国土内的贵族，说着：“还在思考以这次的事件，增加对感染者的加害……以此侵占国王的权利？！！！”

    感染者从一开始，就没有被当做人来看待……

    感染者从一开始，就没有被当做是一个活物来看待……

    感染者是一种东西。

    一种物品。

    一种消耗品……

    即便是抗争、即便是拼尽全力，集结力量的反抗，所要求公平与未来的行为，在这个所谓的帝国眼里……也不过是这种可以利用的事件而已。

    “我们……不过是这样的东西而已吗？”

    塔露拉从余烬的怀里出来，她死死的盯着内卫们，这么质问着……周围的空气莫名的变得暴躁起来，周围是充满着钢铁与凝土结构的废墟，许多暴露在外的结构都仿佛开始变得扭曲。

    不对……是空气变得扭曲了。

    空气变得燥热、扭曲，所以眼前所看见的一切都变得扭曲，地面的砂石倒的确有开始变得发烫，开始让人心情都有些糟糕。

    令人能够联想到怒火的糟糕……

    塔露拉的眼睛，能够清晰的看见变成了赤红色的……不，其实她的眼睛本就是赤红色的，是一种赤红色的赤红，而现在则是不同了。

    这是没有红色的红……

    是血色的红。

    ……

    “嘶~帝国给予我们任务，即是镇压暴动。”

    “……”

    “暴动……”

    “镇压……”

    “感染者，只是这样的东西而已吧……”

    塔露拉重复着对方的话语，无论是她还是对方，都已经做好了战斗的准备，只是……这个准备，这个战斗至死的准备，早已从最开始的时候就做好了。

    “所以我要……将不公讨伐！”

    【愤……】

    “碰！”

    伴随着余烬清脆的敲击塔露拉后脑的声音，塔露拉便软软的倒在了余烬的怀里……在愤怒之蛇蜕还没有【愤怒显现】之前，他就已经动了手。

    “余烬大佬？”

    叶莹这么说着，她看向了余烬的动作，说道：“刚才的是……”

    “嗯，即将显现的蛇蜕……但还没到显现的时候。”

    余烬这么说着，他轻轻的蹲下，待叶莹和铃木悟跳下来之后，将塔露拉放到了叶莹的身上，说道：“她的结局应该是赢，而不是输。”

    【哈哈哈哈，我无所谓~小塔的显现和我也无关！不过，对我而言……无论哪种都是胜利！！！是最美丽的答卷！！！！】

    “蛇蜕嘛……”

    余烬听到了蛇蜕的声音，他揉了揉脑袋，摇了摇头觉得有点吵，看向了肃穆的近卫们，说道：“为什么不趁机打过来？”

    “……”

    “邪魔……”

    似乎直到现在为止，那些内卫正式的注意到了什么，他们统一的做好了战斗的准备……在低吼声中立刻闪烁着穿越到了余烬的身边。

    “邪魔嘛……”

    余烬重复着，对冲锋过来的内卫们几乎视而不见，他只是简单的示意叶莹和铃木悟带着塔露拉后退，说道：“无所谓了……深渊、邪魔，我不懂。”

    “但……无所谓。”

    这么说着的余烬，面对着内卫们刺过来的利刃，他仿佛以很慢的速度，从头盔中缓缓的将剑拔出……速度很慢？不，仅仅只是【仿佛】……

    快……就是慢。

    慢……就是快。

    仿佛是以慢动作一样，面对着内卫们飞速刺过来的刃，余烬非常简单的将剑放在了他脑袋前……仿佛是对方自己将脑袋凑过来一样，随后……

    在余烬斩下对方的脑袋之前，一片领域在余烬击中之前便展开了……

    这是【国度】

    独属于内卫们的【国度】，要形容起来很麻烦，大致的意思就是……超乎了这个世界的，常规能够想象的力量体系的【领域】。

    可是，就和余烬之前说的一样……

    无所谓。

    ……

    余烬在被【国度】击中的同时，其他的内卫就同时释放了一阵冲击波，在冲击波的影响下，余烬非常简单的死掉了一次……可惜的是，这种【死】，连复活都不需要。

    他依旧简单的避开了对方挥舞的军刀，然后将其的头颅斩下……

    ……

    “那个铠甲，绝对是超过了规格的战士，但邪魔的力量即将要被释放了，其中的【国度】也要完全展开了，小心被误伤。”

    在高处看着的黑蓑这么说着，他和周围的人一样，和周围其他国家的顶级兵种，带着身为监察司的女人一样飞快的后退着……

    但是，他们的想法是多余的……

    因为……

    在内卫的铠甲被破坏，其中邪魔的力量即将爆发出来的前一瞬间，某种漆黑的东西就率先爆发了出来……带着幽邃的恶意，高高的将气息传递向了天空。

    那是……

    绝对的……

    火的反面……

    【深渊】

