
　　“小果姐。”

　　江小花在见到唐果的瞬间，也顾不得脚踝上缠着的锁链，飞快的奔向她，一下子扑过去，抱着唐果就哭了起来。

　　系统：【实际上算起来，宿主大大还比江小花的年纪要小点，有没有感觉被叫老了？】

　　“你是在吐槽我老吗？”

　　【没，没呢，宿主大大长生不老，怎么会老呢？】系统赶紧遁走，这里暂时不需要他，他还是别招惹宿主大大不高兴了。

　　此时，观看直播的网友们，在看到江小花狼狈的模样，也跟着讨论起来。

　　之前何家村的村民，以及江家人态度恶劣的模样，他们可是看得清清楚楚。

　　就在开门之前，又有人在网络上爆料了，爆料者自称是何家村的人，因为看不惯何家村某些人的行为，就唠嗑一下江家人的情况。

　　当然这个爆料者就是卓熠，是唐果安排他去干的这件事。

　　在卓熠的爆料下，江家人的目的一下被公开，广大网友哗然。

　　他们还以为是怎么回事，没想到又是一个十分常见的案例，只是这件事涉及到了公众人物。如果这个人不是江小花，也没有人去找，最后还不知道江小花会怎么样。

　　她会妥协？

　　还是会做出其他不可预料后果的事情？

　　不管是哪一种结果，都不是好的。

　　“没事了，我们来带你出去，以后不会再发生这样的事情。”唐果安慰江小花，接过助理递过来的纸巾，帮她将脸上的眼泪擦去，“接下来你需要振作起来，好好的和警方把你的遭遇说出来，他们会帮助你。”

　　江小花愣了一下，这下才从门口的位置，看到外面站了一排排看起来精神抖擞的人。为了工作方便，他们穿的是便装，但是还是可以从他们的精神面貌可看出，他们身上与众不同的气质。

　　江小花心里的害怕瞬间没了，看着这群来找她的人，她就觉得好安全。

　　“这件事总归要解决，这次你被无故困在这里，不管他们是谁，都限制了你的人身自由，这是违法的。”

　　江小花眼泪又没忍住飙了出来，其实她不是个爱哭的人，她一直都很坚强。

　　她能在这个世界活下来真不容易，而且从她懂事那天，就知道没有人会让她依靠，所有的一切都得她自己努力。

　　所以，她已经学会遇见任何事情都不哭，再苦再累，也不曾哭。

　　此时见这么多人愿意帮助她，她竟然是忍不住哭出声来。

　　“小果姐，我永远都不要回这里了，我要告他们，不仅如此，我还要和他们断绝关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死丫头，你要和谁断绝关系呢？你都在外面挣大钱了，不就是让你拿点出来给你弟，孝敬养你成人的爸，结果一个子儿都不愿意掏。”

　　“你怎么这么不孝顺啊？”

　　“现在搞得这么多人来看笑话，你满意了？你是要将这个家拖垮了，心里才甘心是不？”

　　“家里人不就是更喜欢你弟一些吗？这不是正常的事情？你弟可是男娃，要传宗接代的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5206章 大山女主的妹妹（66）免费阅读。https://www.23sk.com 