    虽然高中生以学业为主，但大多已经知道情啊、爱啊是什么滋味，别说高中生，就连不少初中生都深谙此道，传个情书、送朵小花，全都不在话下。

    但这种事如果让人当众吆喝出来，真的很没面子！

    眼看陈惠怒了，学生们赶紧将两人分开，唯恐她们打起来。

    涂老师身心俱疲。

    她看到沈墨等人回来，立刻对这波“成年人”阵营倍感亲切！上前说道：“沈先生，出口找到了！”

    “嗯，刚才听见了。”沈墨淡淡扫了眼这些学生，“出口在哪？”

    “我带你们过去。”涂老师走在前面，语气急促的说道，“出口的外观是一扇门，但是门里面什么也看不见，白茫茫的，无法确定安不安全，而且门的四周有很多玩偶！我实在不敢叫他们冒险，可这些孩子性子急，为这事吵了一路！”

    涂丹身后的学生们听着老师唠叨，脸上都讪讪的。

    张天扬见陈惠气鼓鼓的落在队伍后面，想了想，凑到她身边，好奇的问：“你真喜欢那个男的啊？他看上去好大年纪了。”

    陈惠横他一眼：“我喜欢你大爷！”

    张天扬：“……”

    陈惠冷着脸走掉了。

    张天扬瞪着她的背影：“喂！你干嘛骂人啊？”

    ……

    迷宫里的路，兜兜转转，好似永远没有尽头。

    一群人沿着标记过的路走了很久，直到天色整个暗下来，灯光照明全亮了，他们终于来到标记着出口的通道。

    那是一条笔直的路，路的尽头是一扇高大的，正发着白光的门。

    而通道两侧，正如涂丹所说的一样，全是玩偶！

    几百个，几千个……像到了玩具店的展览柜，密密麻麻占据两侧墙壁，于灯光里露出一张张苍白色的脸。

    行走其间时，恍惚有种玩偶们在向他们行注目礼的错觉。

    这种感觉很很不好，白幼薇皱了皱眉头，没吱声。

    “就是这里。”涂丹竭尽全力的向沈墨传达自己的观点，“外面没有看见任何玩偶，偏偏这里有这么多！我怎么能不担心？而且到目前为止，整个迷宫我们只探索了四分之一，还有四分之三都是未知区域，会不会有其它出口？谁也说不准，不是吗？所以为什么不能再探索多一些地方再做决定？”

    她看向自己的学生们，再次强调：“我不阻拦你们任何人出去，可是这个出口真的出现得太快！太诡异！你们看看这些玩偶，难道不觉得奇怪吗？！”

    没有人说话。

    出口近在咫尺，可老师耳提面命，又不得不听。

    廖晶晶很小声的嘟囔：“说不定迷宫就是利用这种心理，把玩偶摆在出口处，让人不敢进去。”

    大家更安静了。

    张天扬单手托着下巴，若有所思，“嗯，是有这种可能……”

    陈惠：“呵。”

    张天扬被她这一声冷笑弄得很不自在，好像他成了叛徒似的。

    学生们在无形中变成两个小团体，有人想出去，有人要留下。

    沈墨没太在意这些学生的内讧，他打量通道两侧的玩偶，又走到那扇门前看了看。

    门里面是茫茫白雾，门外面，左右各有一面镜子。镜子又高又大，占据了整面墙壁二分之一的面积，剩下的区域被玩偶挤满。

    很奇怪。

    沈墨站在镜子前，镜子里却没有他自己。

    “沈墨。”

    他转身。

    白幼薇脸色微白的看着他，“我有点不舒服，我们回去吧。”

    