    皇城，养心殿。

    此时天色渐晚，殿内烛火通明，崇明帝坐在御案，依旧处理奏折。

    高贤小心地走上前，轻声道：“主子，该用晚膳了。”

    “晚些再用。”崇平帝头也不抬，凝神看着奏疏，淡淡说道。

    高贤闻言忙跪在地上，泣道：“主子，您都坐了一天了，也该歇歇了，若是久了，对身子也不好啊。”

    崇明帝勤政，白天就是与臣工商议政务，晚上在养心殿批阅奏折，每日睡眠不足两个时辰，膳食也不规律，高贤作为崇明帝身边的人，哪能不劝诫。

    “狗奴才，让你去做便去做，废什么话。”崇明帝皱了皱眉，他最厌恶别人在他批改奏折时打扰他。

    高贤一脸哭诉道：“主子，您午膳吃得少，如今好歹多少吃些，政务什么的奴婢不晓得，只晓得好好服侍主子，主子龙体安康，才是朝廷之福。”

    崇明帝一脸嫌弃，可心里还是受用的，身为皇帝，最关心他的人还得是身边的人，于是崇明帝便不耐烦地说道：“丢人现眼的东西，还不去把晚膳端上来。”

    高贤破涕为笑，忙应道：“是，是。”

    紧接着，高贤忙起身朝着殿外招呼道：“没眼力劲的东西，陛下要用膳，还不端上来。”

    听到招呼，殿外候着的御膳房太监便按规矩地端来饭菜。

    崇明帝的晚膳倒不似那么讲究，也就是几个素菜加一碗米饭，便是肉食，那也是素肉，由此可见，这也是个节俭的皇帝。

    高贤见饭菜端了上来，忙上前接过盛米饭的宫碗，谄媚地递到崇明帝眼前，道：“主子，请用膳。”

    崇明帝点了点头，接过宫碗便吃了起来，尝过几样小菜，崇明帝忽然问道：“那贾家的小子如何？”

    高贤心中无奈，好不容易才让崇明帝用膳，这又闹出幺蛾子，陛下不用膳，若是被皇后娘娘晓得，指不定得挨训。

    不过崇明帝既然问起，高贤也只能回话，只见他躬身赔笑，从怀里掏出几张纸，显然早早就准备齐全，双手呈递，道：“圣上，您看，这是方才内卫送来的，贾家那小子今儿个在府里闹了起来。”

    崇明帝放下宫碗，接过几张纸，垂眸阅览着，一张张翻过，其上文字赫然是荣庆堂中发生的一切，众人神情、对话几乎一字不差，跃然纸上。

    显然贾府在崇明帝手下的探子密切监视之下。

    崇明帝看完后，威严面容之上，脸色淡漠依旧，然而目光深处隐有一丝惊异，淡淡道：“这贾蕴这般狂悖，竟欲弑父......”

    贾蕴的生死，崇明帝倒是不担心，既有圣谕，贾府的人但凡有些脑子也不会干这等蠢事，本以为小惩大诫，贾蕴便回到府中静修，却不曾贾蕴这般刚烈，出乎崇明帝的意料之外。

    高贤抬眼瞧了瞧崇明帝，回应道：“主子，据内卫禀报，贾家小子确实有弑父之举，不过却未曾动手。”

    崇明帝冷笑一声，道：“也是这小子有恃无恐，倒是让朕做了恶人。”

    贾蕴身负圣谕，贾家便投鼠忌器，若没这般造化，贾蕴绝对不会被贾家容忍下来。

    高贤忙辩解道：“是那小子不知好歹，这般忤逆，枉顾父子纲常，累及君父。”

    崇明帝冷眼瞧了一眼高贤，意味深长地说道：“朕倒觉得贾蕴做的不错，父慈子孝，父慈...子才孝。”

    高贤闻言顿时吓了一跳，忙跪在地上，浑身战栗，他是崇明帝身边的老人，对于其中内情略知一二，崇明帝此言不就是另有隐喻，说的正是崇明帝与大明宫静居的太上皇。

    自登基以来，崇明帝一直受制于太上皇，本就心生不满，权力相争，便是父子舔犊情深，早就消磨殆尽。

    若不是处处受制，崇明帝堂堂天子，也不需私下让高贤筹办内卫。

    好在前两年太上皇精神不济，崇明帝才渐渐掌握朝堂大势，虽不能肆意，可也比以往好了不少。

    太上皇于大明宫静养后，鲜少出面，由此崇明帝与太上皇面上才缓和不少。

    崇明帝也不在意高贤的反应，随意道：“虽说这小子行事莽撞，也有些小聪明，倒是可堪一用，不过还需磨砺一番。”

    高贤晓得白天召见贾蕴后，崇明帝便对贾蕴赞赏有加，尤其是贾蕴说出愿做崇明帝的“冠军侯”、“犯大乾者，必诛之。”这类荡气回肠的马屁，极得崇明帝的心意，便附和道：“瞧着贾公子，便是个英武不凡的，若是晓得陛下如此看重，还不誓死效忠。”

    崇明帝闻言冷潮一声，笑道：“若是施些小恩小惠就能收服这些个武勋子弟，朕也不需这般头疼。”

    高贤傻乐一声，也不敢回应，他晓得崇明帝对于京中武勋不满已久。

    所谓的京中武勋便是以四王八公为首勋贵集团，他们这些人并非无权无势，更“同难同荣”，“一荣俱荣，一损俱损”。

    四王八公势力盘根错节，不仅仅在朝廷军队，便是在朝堂之上，亦是如此。

    以贾家为例，贾家一门两国公，堪称王爵之下第一功臣世家，八公之首。

    贾家把持几十年的“京营节度使”，便是如今，依然在四大家族手中，被王子腾“把持”。

    同样说四大家族。贾家一门两公，爵位较低的宁国公父子两代兼任京营节度使，掌握京都安全。

    荣国公在军方势力更大，边关诸将大多皆是其旧部，就像神威将军冯唐、冯紫英父子，与贾家都有祖辈之谊。

    史家不是国公，一点不比国公差。保龄侯史公是尚书令，六部尚书之首，为文臣之首，多少门生故旧？

    就凭贾家、史家基本把持了满朝文武大半。更别提王家原是太尉，掌握政法，薛家是富商，掌握金钱。

    崇明帝对此一直是忧心忡忡，心中一直想着如何消散这些隐患，奈何这些武勋如同“堡垒”一般，难以攻破。

    更何况崇明帝根基尚浅，威信不足，难以震慑，再加上太上皇处处庇佑，崇明帝更是独木难支，无可奈何乎。

    对于太上皇荣宠这些勋贵，崇明帝心中是恨的牙痒痒，想当初太上皇亦是天纵神武，难道他分不清这些勋贵对大乾的危害不曾，许是人老了，心里也是糊涂，不复当年英武？

    念及此处，崇明帝叹息一声，旋即又看起了手上的简报，当看见贾蕴过房后，崇明帝怒声道：“堂堂宁国公长房一脉，居然过房到七房，难道宁国公府无人？”

    崇明帝厚待贾蕴，不外乎就是因为贾蕴宁国公府长房一脉的身份，难道真以为杀几个鞑虏便能面圣？

    高贤见崇明帝发怒，小心地回道：“主子，奴婢派人查过，宁国公府其他各房子嗣均不合适过房，贾蕴虽是长房一脉，但七房绝嗣，过房也是合乎规矩....”

    崇明帝冷冷地瞥了高贤一眼，高贤便跪在地上不敢言语。

    顿了顿，崇明帝不在关切此事，总归事国公府的人，虽有偏差，但也不是什么大问题，随即转而询问道：“宁王那边如何？”

    宁王刘熙是泰康帝幼子，如今二十岁，自小便受太上皇喜爱，有传闻，若不是泰康五十年泰康帝病重之时，宁王尚年幼，怕是皇位也落不到崇明帝手中。

    崇明四年，宁王满十六岁，太上皇便下旨赐封刘熙为郡王，封号“宁”，并进礼部观政。

    按照大乾祖制，皇子开府进六部观政学习。

    待熟悉部务后参政，建立功勋沐得皇恩后可晋郡王，之后再建大功方可晋亲王。

    话虽如此，可大乾开国以来，大多数皇子一生也只能止步于郡王，还是靠恩封，而非功封。

    凭才干能做到掌部亲王者，屈指可数。

    而宁王开府初封便是郡王，那么哪怕是熬上二三十年，靠恩封也能熬到亲王爵。

    由此可看出太上皇对宁王的荣宠。

    原本崇明帝对于太上皇宠爱幼子，那是无话可说。

    可是崇明帝这个同父异母的弟弟似乎不太老实......

    谈及此话题，高贤小心地说道：“宁王殿下辰时入大明宫给太上皇请安，并一同用了早膳，待了一个时辰便离宫了，随后便待在府上。”

    崇明帝闻言面色如常，这等事崇明帝早已习惯，由当初的愤懑变成今日的平淡，心中毫无波澜，淡淡道：“可有人拜访？”

    高贤摇了摇头，回道：“并未。”

    崇明帝点了点头，旋即冷声道：“盯紧些，若是出了差错，朕饶不得你。”

    高贤晓得崇明帝对于宁王之事极为重视，自然是打起十二分精神，忙应道：“主子放心，宁王府的一举一动，奴婢时刻派人盯着，绝不会出了差错。”

    崇明帝点了点头，继续用膳......

