    “撞死我爸爸妈妈的又不是你，是沈曼青！你奶奶是你奶奶，你是你！这仇，关你屁事啊？我在你眼里，就是这么不讲道理的人吗？我在你眼里，就是这么不明事理，会将杀父母之仇殃及到你头上的蠢货吗？”

    纪由乃就差拿着把菜刀指着宫司屿的鼻子问他。

    自己难道是蠢货吗？

    奶奶是奶奶，他是他……

    和爷爷一模一样的话。

    宫司屿蓦然抬眸，凤眸幽邃，漾着浓烈情愫和惊异目光的他，不敢置信的看着纪由乃，“你……真这么想？从没怪过我？”

    “我突然不想和你废话了，还是先给你止血吧，免得婚礼都没开始，你先进医院了。”纪由乃天真的以为，灵力被封的宫司屿，伤口不会自愈。

    纪由乃十分娇悍的瞪了宫司屿一眼，望了眼他自己割破被浴巾包裹住的手腕，嫌弃脸。

    下一秒，她半透明的灵魂，闪身一瞬，回到了自己冰冷的身体中。

    只是，纪由乃发觉自己的肉身很奇怪。

    竟然腐烂的如此之快。

    才一天罢了，怎么可能呢？

    好几处地方，已经有尸斑，腐烂的迹象，散发着一股尸臭。

    “宫司屿，你是不是把我身子泡坏了？怎么烂这么快？臭死我了！”

    灵魂和肉身再一次合二为一。

    纪由乃深呼吸，从漫出水的浴缸中坐起身，跨了出来。

    她的灵魂一回到身体中，尸斑开始渐渐退却，腐烂的地方也开始缓慢的愈合，转瞬间，就回到了从前绝美瓷白的模样。

    “没人告诉过你？封眠毒咒使用次数过多，你体内又有怨气侵蚀的痕迹，虽对你本身没什么伤害，可你这具肉身，尽管是三阴体质，可入冥界，但依旧承受不了封眠毒咒和怨气的侵蚀，正在加速腐败。”

    宫司屿见纪由乃乖乖回身体之中，又活蹦乱跳的出现在自己面前，俊美异常的容颜满是欣喜和安心。

    纪由乃站着，面对着他，他坐在浴缸边缘，投入了她的怀中，单手圈住腰际，埋进了她的胸口。

    “心肝，只要你手臂上这根黑线，到达你的中枢神经。”

    宫司屿握住纪由乃的小手，摊开她的手心，又稍稍扯下了一丝她的湿透的毛衣领口，露出香肩。

    看向那条已经蔓延到她耳后根的黑线，继而又道。

    “到达你的中枢神经……哪怕你现在还活着，你的身体也会开始迅速腐烂，败坏，彻底无法用……”

    “噫！我不要臭烘烘的，难看死了。”

    纪由乃嫌弃脸，一边说着，一边高举宫司屿的左手臂，慢慢的揭开了他裹在手腕上的浴巾。

    可当浴巾拿开，看他宫司屿完好无损的手腕时。

    纪由乃目瞪口呆。

    “伤呢？”

    不是划了三道呢吗？

    “……愈合了。”宫司屿邪肆坏笑，腹黑至极，“你不知道哪怕封了灵力，伤口还是会迅速愈合？”说到底，还是纪由乃极度担心他，才会这么快回来，宫司屿心里泛甜，感觉整个人都好了。

    “……”

    “心肝，你得承认，你爱我。”

    宫司屿扔了浴巾，双臂圈住纪由乃盈盈一握的柳腰，埋在她怀中，闷声微沉道。

    “我什么时候不承认了？”

    好像也是。

    “那么问题又来了，我不想腐烂，我不想发臭……”

    纪由乃闻了闻自己身上那股挥之不去的尸臭味，顿时连结婚的心情都没了。

    “洗个澡就好了，起码今天还不会腐败。”

    “那以后怎么办？”

    “我已经让拜无忧准备好，婚礼结束后，就带你去找回你真身的身体，届时，一切问题，都会迎刃而解，你的灵力，也会回到当初你还是诡儿的时候，开心吗？”

    纪由乃没回答，也没宫司屿想象中的露出喜悦的笑，而是突然揪住他的浴袍衣襟，细眉一挑，凌厉问：

    “你奶奶撞死我爸妈这事儿，你打算……”

    “爷爷已经知道了，他说，王子犯法也与庶民同罪，他不会包庇奶奶，会依法处置她，我也从未想过网开一面，这件事，不是我打算如何，就能如何的，我想全都按你的想法来，大义灭亲，六亲不认这种事……比起你，微不足道，但是，今天不行，今天是我们最重要的日子。”

    何况，在宫司屿看来。

    他与宫家的渊源，也就仅限于这辈子。

    因为某些缘故，沉睡的帝司，才会寄生在出生就死的宫家长孙身体中，借他的身子，存活于世。

    养育之恩有，可自打恢复记忆，封印破除，宫家之中，除了宫铭毅，宫司屿似乎对任何人都是无感的。

    “对了……”

    突然，纪由乃想到什么，捧起宫司屿俊美至极的脸颊，逼视，冷哼问。

    “嗯。”

    “你怎么发现我耍你的？”

    她根本没露破绽啊！尸体是尸体，真死了，冥界也真的有散魂丹这种东西……只不过没范大人说的这么恐怖就对了。

    按理说，不该被发现的。

    “婚礼请柬。”

    “哈？”

    “你给了那三个人婚礼请柬，他们都藏衣袍里了，无意间，被我发现了请柬，你都没了，这仨还藏着我们婚礼的请柬，你说怪不怪？”

    “……”

    竟然是这么微乎其微的事情！

    就让宫司屿看穿了她的一切计划？

    纪由乃小脸皱起，不开心了，她感觉自己被宫司屿吃的死死的。

    不过这时，宫司屿突然身后，捏住了纪由乃的下巴，凤眸慵懒微眯，邪魅勾唇问道：“我要是没发现，你是不是就打算逃婚了？”

    “屁！你不是说就算我死了，也要娶我的尸体吗？我打算真到那时候，你抱着我的尸体出现在婚礼上，我来个诈尸！哈哈哈！是不是很好玩啊？”

    “……”

    “新婚当天新娘离奇死亡，新郎深爱新娘，抱其尸体完成仪式，新娘却突然诈尸！想想就刺激……”

    “你就一点没怨我？”

    “是有点生气，气你瞒着我，给了别人分开我们的机会，幸好我机智聪慧又爱你，识破了一出离间计。”

    纪由乃莞尔，葱白的指尖，点了点宫司屿的鼻尖。

    “你要不要夸夸我？”

    