
　　“狂战队！！”

　　“剑魔！！”

　　比赛刚一开始，观众席上便传来了一片应援声，这些应援声几乎都站在狂战队这边。

　　毕竟史莱克七怪初来乍到，人气方面远远不及七连胜的狂战队，所以支持他们的观众寥寥无几。

　　史莱克七怪的老大戴沐白一马当先站到最前方，与之相对的是狂战队队长凌白，两人目光相交，一个战意澎湃，一个幽深难测。

　　“兄弟们，开武魂！”

　　戴沐白大吼一声，全身骨骼噼啪作响，膨胀的肌肉将衣服撑得鼓起，四道黑色纹路浮现于额头，三横一竖，刚好组成了一个王字！

　　与此同时，斗魂台所有魂师武魂齐开，各色魂环光芒闪耀，气势磅礴！

　　这等场面给观众带来的冲击力，远非一对一和二对二斗魂所能比拟。

　　令观众们感到诧异的一幕发生了，即使史莱克七怪的魂环数量少于狂战队，他们的千年魂环却反倒占了优势。

　　足足五枚千年魂环，五大魂尊无一例外全部为两黄一紫最佳魂环配比，剩下的朱竹清和马红俊也都是两个百年魂环。

　　狂战队那边就显得有些寒酸了，七名魂尊仅仅四枚千年魂环，除了凌白之外的六人里，只有林然和如意盘拥有千年魂环，最佳魂环配比更是林然一根独苗。

　　但那又如何，狂战队取得七连胜从来不靠魂环，靠的是心中的那股狂性！

　　团队斗魂，先动手的永远不是战斗魂师，而是队伍最后方的辅助系魂师。

　　如意盘掌心多出了一个缓缓旋转的银色圆盘，第一、第二魂环亮起，嘴里念着魂咒：

　　“如意之盘，防御之光绽放，攻击之光绽放！”

　　话音一落，两道光流如长河般瞬间从银盘中飞出，落入凌白等六人体内。

　　如意盘前两个魂技能给队友分别增加百分之五的防御和百分之十的攻击，对于辅助系魂师其实已经算不上差了，可谁让他对面站着的是天下第一辅助系武魂、七宝琉璃塔！

　　“七宝有名，一曰：力，二曰：速！”

　　宁荣荣玉手托着彩光莹莹的七宝琉璃塔，映衬着那绝色娇颜愈发动人心魄，温热与轻盈，其他人心湖同时泛起这两种感觉。

　　三环七宝琉璃塔提供了百分之四十的力量与速度增幅，大大弥补了两方的魂力差距。

　　下一秒，狂战队和史莱克七怪同时攻向了对方，但他们的选择却有着天壤之别。

　　史莱克七怪阵型偏向保守，唐三坐镇中枢指挥，邪火凤凰马红俊留在后方保护宁荣荣与奥斯卡，朱竹清游走于侧翼，找机会“刺杀”辅助系魂师如意盘，正面冲击过来的只有戴沐白和小舞！

　　狂战队则充分诠释了什么叫辅助系能不能活下来全靠自己的努力，控制系魂师林然象征性的保护一下如意盘，其余人宛如吃了兴奋剂般一拥而上，恨不得把史莱克撕成碎片！

　　“荣荣，你哥会不会对你手下留情啊？”史莱克队伍最后方，奥斯卡拿着一根大香肠，机警的环视四周，随时防备狂战队的突然袭击，一边腾出心思问道。

　　宁荣荣维持着魂力输出，淡然道：“感情归感情，斗魂是斗魂，我反倒希望他全力以赴，话说小奥……”

　　“你离我这么近干什么？”

　　宁荣荣说着微微挪了几步，奥斯卡刚才离她只有不到半米，她觉得作为一个有男友的女孩，应该跟他保持一定距离。

　　感觉自己貌似被当成了揩油的色狼，奥斯卡尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“我想给你当肉盾，如果他们想攻击你，除非踏过我的身体！”

　　“哦？”M.23sk.com

　　宁荣荣柳眉微挑，奥斯卡的样子不似说谎，看来他还是没有放弃么。

　　正面战场，狂战队与史莱克已然展开交战。

　　“凌白，你的对手是我！”

　　戴沐白第一魂环亮起，一层白色光罩出现于他的身体周围，一双虎爪闪着森冷的锋芒扑向凌白。

　　出乎他的意料，凌白并没有选择跟他战斗，而是化作一道虚幻的魔影，瞬间从他的虎爪中脱离，整个人直冲后排！

　　戴沐白也是斗魂场的老油条了，立刻猜到了凌白的计划，他想要干掉史莱克的辅助系！

　　他急忙扭身，双脚一踏朝凌白追去，却被两道头顶黑色双角的壮硕身影拦住了去路。

　　狂战队双羊魂师！

　　凌白早就猜到了史莱克会让强攻系魂师戴沐白来纠缠他，他索性将计就计，以无踪魔影摆脱纠缠突击后排，转而让双羊兄弟拖住戴沐白。

　　团战先切C！

　　永恒不变的真理！

　　“找死！”

　　戴沐白勃然大怒，一口白虎烈光波喷向双羊，旋即一拳一个顶住了两人的冲撞。

　　一虎杀两羊！

　　白虎作为兽中之王，天生压制武魂黑角羊，在白虎护身障的保护之下，戴沐白虎爪舞得虎虎生威，以一敌二尽占上风。

　　唐三统筹战场，戴沐白压制住了双羊，自身却难以脱身，小舞和朱竹清与双猴难分高下，此刻面对宛如箭矢般踏着重重魔影而来的凌白，心中顿时有了决策。

　　眼底掠过一抹紫意，精神力锁定住了凌白的身形，右手抬起，一团黄绿色光芒被他以暗器的手法射出，绿光在半空中化作遮天蔽日的巨大蛛网从天而降！

　　蓝银草第三魂技，蛛网束缚！

　　面对唐三名声远扬的人面魔蛛第三魂技，凌白做的只有一件事，青沧剑横扫！

　　拥有三个魂环加持的蓝银草瞬间成了一坨冰块轰然坠地，竟没能给凌白造成任何麻烦！

　　“手法不错，可惜你的蓝银草……畏冰！”

　　这是唐三被凌白越过时，听到的最后一句话。

　　现在的唐三还没有吸收烈火杏娇疏、八角玄冰草两大仙品药草，寒冰和烈焰都是蓝银草的克星！

　　后方的马红俊吐出一道凤凰火线，但只有大魂师修为的他如何挡得住凌白，被随手一道剑气劈飞出去，摔到唐三身旁。

　　一路势如破竹！

　　唐三和马红俊还是为一个人争取到了时间，奥斯卡！

　　他挺胸而出，张开双臂护住宁荣荣，大喊道：

　　“想碰她，除非从我的身体上踏过去！”

　　“啪！”

　　下一秒，奥斯卡脸上多出了一个鞋印，以及疑惑满满的一句话：

　　“好家伙，第一次听到这么奇怪的要求……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十五章 想碰她，除非从我的身体上踏过去免费阅读。https://xs.23sk.com 