    

    今村胜次既已经决定使用毒气弹了，那他们旅团的士兵就定然不会“错失良机”的。

    只见一队队带着面具的日军，他们开始进入了阵地之中，然后开始装弹，准备发射。

    对，不错，这些就是日军的炮兵！

    这些一个个样貌怪异的炮弹正是填充了不少毒气的炮弹，日军准备用这些炮弹打进中国军队的阵地中去。

    “可咧！！装弹！！”

    日军的军官们在高喊着，这些日军的基层军官们同样也是头上戴了防毒面具，他们已经做好了充分准备了。

    随着基层军官们的高喊，日军们开始填充弹药。

    没过多久，就已经完成了填充准备。

    “射击！！！”

    日军军官们在大喊着，然后指令兵手上的旗子一下子就用力地挥了下来。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    几十发毒气弹随着这一声声炮轰声，然后划过了天际，分成好几批落到了国军的阵地上。

    山顶上一时烟雾弥漫，场面十分可怕。

    “是毒烟！是小鬼子的毒烟，大家快捂住鼻子！！”山上的国军军官大喊着。

    可是这注定是无能为力的，为什么？因为他们事先并没有准备好足够的水和毛巾，且没有进行防毒知识演练。

    所以说，很快，山上就陷入了一片沉寂。

    在山上不再出声以后，早已经准备好防毒面具的日军开始手持拿着上了刺刀的三八大盖朝着山顶进发。

    这一次，日军没有遭到像样的抵抗。

    因为当他们到达山上之后，这些国军官兵们早已经全部倒在了毒烟之中。

    “旅团长阁下，山顶阵地，拿下了！”参谋长跑了进来，向今村胜次报告道，这是他从望远镜中读旗语读出来的。

    不错，此时正有一名日军在毒烟外面手持着两面旗子在不停地挥舞着，来来回回的动作就那几套，仅此而已。

    不用想都能知道，那旗语必然是告诉这些日军，山地阵地已经被拿下了。

    “哟西，这是意料之中的事情，不过请你告诉大家，不要就此骄傲。因为支那军是没有倒下我们的武力之下，而是倒在我们的毒烟之下的。”今村胜次表面说得是冠冕堂皇的，好像很高尚，只是他嘴角的笑容已经暴露了他的得意。

    “哈伊！！”能作为是今村胜次的参谋长，他自然也不是个好东西，他能读懂今村胜次的意思。

    就在参谋长准备离开之时，今村胜次补充了一句：“参谋长，替我向前线转达一个命令，告诉前线官兵，最好是能让这些支那军人投降，然后我们也学第一〇一师团，去拍几个纪录片，来告知一下帝国上下，我们的勇武本色。”

    “职下明白了！”今村胜次的参谋长点头哈腰道。

    ……

    在日军因此而得意的时候，第六十八军军长刘汝明的脸此时已经皱成了一个活脱脱的苦瓜。

    “长官，您就让卑职的独立第四十旅上吧！第一四三师是您的老本儿，放在这条路上，已经打得元气大伤了，您还在犹豫着什么？”独立第四十旅旅长夏子明说道。

    不错，第六十八军仅下辖一个师加一个旅。

    这一个师，就是第一四三师；而这一个旅则是独立第四十旅了。

    和其他西北军部队一样，第六十八军也是从西北军部队派系中分化出来的，然后独立成一个军。

    这第六十八军的渊源说来也比较长，得从北伐时期说起——

    时值国民大革命时期，身处广东的国民革命军和西北的冯玉祥麾下的国民军，一心都是只想推翻腐朽的北洋政府统治。

    为配合广州国民政府的北伐作战行动，冯玉祥部两个警卫旅编为国民革命军第十师参加北伐作战，直到一九二八年，国民革命军第十师番号改为国民革命军第三十师，隶属北伐军冯玉祥的第二集团军。

    又至民国十九年，也就是一九三〇年，在中原大战之中，冯玉祥和阎锡山在与蒋介石、张学良进行的中原大战中失败了，第三十师被东北军收编。

    直到一九三三年春，第三十师被改编为暂二师，编入宋哲元第二十九军战斗序列，以副军长刘汝明兼任该师师长。

    值得一提的是，暂二师这支部队也曾参加过一九三三年时的长城抗战，以大刀威震敌胆，与日军也不算是新对手了，再后来就改成第一四三师了。

    后来抗战爆发后，第二十九军所部在北平与日军的交锋中节节败退，再到后来，国军高层在对国军部队进行重新大整编之时，就将第一四三师与第二十九军麾下的独立第四十旅组成第六十八军。

    也正因为如此，夏子明才会说这第一四三师是刘汝明的老本儿，刘汝明都当了多少年第一四三师的师长了，可以说是他的起家老本了。

    “第一四三师从长城抗战开始，就走在了抗日的最前沿，若不是如此，我怎么可能让他们防守第一线？我们对面的敌人，可在南京制造大屠杀的元凶。如果我面对他们的时候，不用力打，全国上下，会怎么看我？难道要让我像自忠一样，蒙受不白之冤么？”刘汝明喃喃着说道，声音并不大。

    “军长，您放心，让我们独立第四十旅上，战斗力绝不比您的第一四三师差的！”夏子明拍着胸脯保证道。

    “此时为时已晚了，现在下作的小日本已经投放毒气弹了，阵地怕是要丢了。”刘汝明长叹了一声。

    ……

    再将镜头重新移回到山上。

    此时的山上已经被日军的膏药旗给插满了，满山的膏药旗仿佛在告诉着世人，这里已经是日军的阵地了。

    一个个带着面具的日军在场上巡视着，地上的国军官兵早已经是没了有动弹的能力，他们只能无能为力地瞪着眼前这些施暴者。

    “你滴！投降！不然，死啦死啦滴！!”

    一个操着满口生硬中国话的日军士兵威胁着已经倒下在地上的国军官兵，仿佛乐此不疲。

    “小日本儿，你要你爷爷投降，你想太多了。操你祖宗！！”一个中国军人用尽全身力气在怒吼着，然后将一口唾沫吐在那名日军士兵的脸上。

    “啊！！！”

    那名日军士兵如癫狂地操起手中那闪亮的刺刀，朝着那名中国士兵的肚子插去。

    “噗！！哧！！”

    寒凉的刺刀进肚，鲜血从里间飚了出来，仿佛想把一切都染红。

    那名中国士兵无力地垂下了手臂，嘴里还不断念着：“中华，不会亡……中华，不会亡……”

    类似的场面，在山上比比皆是，唯一共同点就是，没有一个中国人会投降！

    ……

    PS：感谢起点书友波林至尊的100点币打赏！        

