    第175章告诉别人，这个人是他的

    一直走到了行刑台的西面，唐瓒一脚踢开了地面上的一块砖，之后率先跳了下去。

    裴姝儿和那高手也跳下去了。

    而其他的天机阁成员见此，也都朝着那边聚拢，也跟着下去了。

    也有人被诛杀在了当场，可是更多的人逃走了。

    当然，他们的身上，都带着或重或轻的伤。

    在行刑台下面，是一条长长的滑道，裴姝儿不知道自己滑了多久，但是她一路上都被唐瓒抱在了怀中。

    唐瓒身上的血那么多，最后裴姝儿感觉自己的身上都黏糊糊的了。

    一直到了一个大厅里，这条滑道便到头了。

    裴姝儿看了看自己身上的黑衣服，上面满是红色的痕迹。

    她抬起头来，就被唐瓒用那双沾满了血的手，捧住了脸，将她的脸上都涂满了鲜血。

    之后唐瓒挑眉笑了笑：“很好看。”

    是他的。

    是他的裴姝儿，又一次救了他。

    他心中火热，看着裴姝儿的眼眸像是要将她融化似的。

    他不知要做什么，只能顺从本心，在她身上留下一些痕迹。

    告诉别人，这个人是他的。

    被他唐瓒定下了。

    谁，都不许和他抢。

    裴姝儿：“......”

    这个反派，是不是有什么大病？

    裴姝儿觉得，她像是被狗标记了的电线杆子。

    她深吸一口气：“过来，我给你治一下伤。”

    唐瓒点头，朝着裴姝儿靠近。

    连带着他踩在地上的都是血脚印，裴姝儿叹息一声，终究还是朝着他走了过去。

    不计较他神经病的行为，其实这个大反派，还是有点招人疼的。

    尤其是，当他用那双黑眸，一眨不眨的专注地看着她时。

    他最严重的便是胸口上的伤。

    当裴姝儿将他的衣服除去时，他身上满是密密麻麻的伤疤。

    而那伤口，从前胸贯穿脊背,依旧在流着血。

    她连忙替他包了药,又包扎,这才算是将那鲜血给止住了。

    第二处，便是那右手了。

    她道：“你给我看看你的右手。”

    唐瓒眼眸低垂，竟然乖顺的将手伸了过去。

    手筋是从手腕处挑断的,那里有一个巨大的口子。

    裴姝儿皱起了眉头，只能先给唐瓒包扎,等到了安全的时候再说。

    现在唐瓒的手下也都陆续从滑道中出来,在此时,最后一个手下出来了。

    他道：“后面有官兵追来了。”

    唐瓒神色如常。

    “人分列在两边，人一旦出来,就乱刀砍死。”

    裴姝儿见唐瓒已经安排好，这样的战局，实在没有必要再留在这,就是傻瓜来了,也能成功剿灭敌人的。

    现在,有更重要的事情要做。

    她道：“唐瓒,我知道你父亲的下落。”

    这话一出口，唐瓒立马道：“在哪？”

    “在一个水牢中。”

    这个时候,一直跟在裴姝儿身旁的高手开口了。

    “阁主，是我们和她一起混进了狱卒中，她将你父亲送到那边去的。”

    唐瓒挑眉,他这一刻，是真的服了裴姝儿了。

    “你是怎么想到这一步的？”

    毕竟大燕从未发生过这种偷换了死刑犯的事情。

    裴姝儿心道,当然是因为她知晓故事的发展了。

    “我也就是想进去看看战王如何，然后便碰到了。”

    “快,事不宜迟，我们快走吧。”

    经过了快马加鞭,裴姝儿带着唐瓒进入了水牢中。

    两个人也是乔装打扮了一番,都打扮成了狱卒的模样，不过,唐瓒扮做了牢头，那高手和裴姝儿的扮相不变。

    同时,高手还扛着一个大麻袋。

    那些狱卒们拦住询问,唐瓒皱眉，裴姝儿用牢头的声音开口。

    “不该问的别问，小心被杀头。”

    这下子,大家哪里还敢再问。

    经过了弯弯绕绕的迷宫样的路,他们总算是到了水牢中。

    唐瓒见到泡在了水牢中的战王时，他眼眶通红,嘴唇颤抖,父亲二字始终没有喊出。

    战王此刻已经昏迷，正低垂着脑袋。

    裴姝儿怕这段时间又有人来更换战王，连忙去查探战王而后有没有人皮面具的接口。

    好在并没有，这便说明了，这就是真的战王。

    裴姝儿忙道：“快快，换上。”

    当麻袋打开后，竟是一位看上去和战王一模一样的男人。

    唯一的区别便是，那耳后有个人皮面具的接口。

    可是被裴姝儿化了妆很好的隐藏了起来，除非用手摸，否则绝不可能发现玄机。

    裴姝儿对着他道：“你只要演好了战王这个角色，你的家人我会待你照顾的，反正你也是必死之身。”

    那男子对着裴姝儿拱了拱手：“在下谢过姑娘高义。”

    耳后，唐瓒扛着战王，裴姝儿在前方带路,走出了这迷宫一样的水牢。

    离开的时候,他们走的是另外一条道路,在经过一个窗户的时候,唐瓒用左手抱住了她,朝着这窗户一跃而下。

    那高手也如法炮制。

    之后,唐瓒一直抱着裴姝儿在屋顶上飞檐走壁，她有些担心他的伤口。

    “你放我下来。”

    她闻到了一股子血腥味，看来，唐瓒的伤口是裂开了。

    结果唐瓒不仅没有听她的话，反倒将她抱得更紧了。

    就在这个时候，裴姝儿便走到了小院外。

    两个人进去后，裴姝儿忙道。

    “将战王放到房间中的床上，我给他治疗一下伤口。”

    战王被水泡了一宿，即便没有再遭到毒打，之前的伤口也发炎了，现在人也有些发烧。

    当裴姝儿将战王的衣服褪下时，只看到战王的身上有许多的鞭痕，那都是审讯时被打的。

    身上甚至还有烙铁印，被烙上了一个“贪”字。

    唐瓒气红了眼，简直想将那皇上宰了。

    可他心中清楚，要是他此刻去找那皇上的话，他和裴姝儿擅离流放地的事情肯定就暴露了。

    到时候恐怕连三房乃至唐家都要连累。

    裴姝儿给战王治疗了一下上身伤口，待自己不方便治疗的地方时，便看向唐瓒。

    “刚才我治疗的手法你都看到了吧，你待会给你父亲治疗一下。”

    唐瓒点头，裴姝儿走了出去。

    一直到唐瓒叫她，她这才进去。

    好在唐沛忠就只是被打得有些狠，重一点的伤也都在上半身，都已经被裴姝儿处理完了。

    而且身子还有些亏空，毕竟在牢里那么长的时间。

    之后，裴姝儿对着唐瓒道：“你来吧。”

    唐瓒跟着过去，就见裴姝儿居高临下的站着，对着他努努嘴。

    “衣服脱了。”

    ?  ?晚安~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

