    黑影带领众人离开后。

    陈铭一行人所在的幽暗空间并未消失。

    除了陈铭之外，还有四个人也没接受招募！

    此时，那四人神情惊讶且有些紧张，他们显然没想到会发生这种事！

    与他们合作的观察者居然离职了，不仅如此，刚才聚集在这个空间的其他人，他们分明是抵抗者，想不到轻而易举便放弃抵抗，接受了招揽！

    接下来应该怎么办？

    那四人面面相觑，尽皆有些不知所措！

    陈铭没有上前与他们搭话，他在心里思索接下来可能会发生的事。

    按道理来说，刚才聚集在这个地方的数十人，全都与上任观察者是合作关系！

    新晋观察者肯定很不喜欢众人，但新晋观察者没有灭杀众人，而是选择了招募！

    从这样一点陈铭可以推测出，新晋观察者无法解决众人，所以采取了招募的方式，从而化解危机！

    在这片幽暗空间里面，还有五个人不愿意接受招募！

    而且这五个人实力不凡，且具有穿梭虚拟世界的能力！

    放任这五人活着的话，势必会扰乱各个虚拟世界的安宁！

    所以，新晋观察者势必会铲除这五人！

    可因为权限的关系，新晋观察者杀不了这五人！

    不过，新晋观察者刚才招募了一群，实力强悍的新成员！

    也就是说……想到这里，陈铭嘿嘿笑了起来！

    陈铭在这时候拍了拍手，吸引幽暗空间其余四人的注意力，“诸位，如果没搞错的话，新晋观察者无法直接灭杀我们，但新晋观察者不可能会让我们活着！”

    “待会新晋观察者，会安排刚才那些接受招募的蠢货们，过来灭杀我们！”

    陈铭的推测，引起那四人发出一阵惊呼！

    有个魁梧男子朝陈铭抱了抱拳，“兄弟所言极是，我也是这样认为！”

    “刚才那些蠢货实在是太蠢了，他们争先恐后去给新晋观察者当狗，势必会被新晋观察者给利用！”

    “我也猜想到了这样一件事！”有个成熟女人也开口了，“我有信心在那些人的袭击之中存活下来，但问题是我们无法离开这个鬼地方，即便我们能活下来，但我们也会被困在这里！”

    “就是啊！”其他人也开口了，“这个地方到底是怎么一回事，我们穿梭世界的能力，居然在这里失效了！”

    “我感觉这个地方无边无际，不管我们朝哪个方向进行逃离，都无法脱离这个地方！”

    大家一边说话一边聚集在一起，思考如何摆脱这个幽暗空间！

    另一边，那些穿过传送门的人。

    他们进入一个会议室模样的空间之中。

    会议桌上，已经摆放着一杯杯酒水模样的东西。

    招募他们的黑影，出现在会议桌主位，然后说出这样一番话，“诸位，恭喜你们做出了正确选择！”

    “不过，生活在虚拟世界的你们，想要前往现实世界并不容易！”

    “当然，只要你们听从我的吩咐，依照某种程序，轻轻松松便能摆脱虚拟世界！”

    “来，诸位，先把桌子上的药水饮下肚，这杯药水，对你们有着莫大的好处！”

    众人面面相觑，谁也不敢率先饮下那样一杯，充满未知的药水！

    黑影看了看某些人，顿时间，他安排在人群里的托再次行动。

    那几个托率先端起杯子，将杯中的药水一饮而尽！

    见到那些人饮用药水之后，什么都没有发生。

    药水显然不是毒药，其他人纷纷举杯，将杯中的药水饮下。

    确认众人全都饮用了药水，黑影嘿嘿笑了起来，他在这时候露出了獠牙！

    “你们如此配合，真是让我十分高兴，接下来，你们将会迈出成为管理者的第一步，你们需要执行第一个任务！”

    “就在刚才，你们这些人之中，并非所有人都选择进入传送门！”

    “在刚才那个幽暗空间里面，还剩下五个人！”

    “如今，你们的任务就是去灭杀他们！”

    “只有杀死他们！”

    “你们才能成为真正的管理者！”

    这样一个任务，顿时让在场数十人意识到不对劲！

    有人率先反应过来，禁不住怒吼，“你想利用我们？”

    “我知道了，你们根本杀不死我们，你们没有灭杀我们的权限！”

    “所以，你现在想要利用我们，从而达到借刀杀人的目的！”

    “恭喜你们，猜对了！”黑影和哈哈大笑，“虽然你们猜到了这件事，但为时已晚！”

    “真是不好意思，你们刚才饮用的可是诅咒程序，接下来，你们可以不执行我安排的任务，但你们要做好承受诅咒的准备！”

    话音未落，黑影打了个响指！

    顿时间，在场所有人的身体里，尽皆出现了百虫噬体的苦痛！

    在场所有人都不是普通人，这样的苦痛短时间他们能够承受！

    但是，这样一种诅咒如果不停下来，他们迟早会被逼疯！

    “愿意执行任务的人，请举起你们的手！”

    “只要举起手，便可以免遭诅咒的痛苦！”

    黑影说出这样一句话，顿时间，在场所有人第一时间举起了手！

    虽然他们很强大，但他们惊恐地发现，他们无法解除诅咒的威胁！

    既然已经落入了新晋观察者的陷阱之中，他们摆脱不了，只能认命屈服！

    目睹这一幕，黑影哈哈大笑十分的开心，“很好，真是好极了，你们猎杀去吧！”

    他一挥手，将那数十人全都送回了刚才的幽暗空间！

    之后，他前往观察者大人的办公室。

    这道黑影不是别人，正是观察者的助手左黎。

    “大人！”进入办公室，左黎兴奋地汇报情况，“仅有五个人没有接受招募，但那五个人，接下来将会遭受数十人的围猎，他们成不了气候！”

    “嗯！”博格点了点头，左黎做事的时候，他查看了下，左黎的工作做得很好没有毛病，他也认为那五个人死翘翘，不足以产生任何威胁！

    “这件事告一段落吧，接下来还有很多事情等着我们去处理！”

    “左黎，我们486号宇宙资源匮乏，你想办法去搞点资源回来！”

    “好……”左黎嘴上答应了这件事，但心里将博格骂了个半死。

    他可是帮博格解决了一个难题，想不到不仅没有获得任何奖励，反而又要处理其他的问题，他心里满是怨言……

