
　　啪嗒！啪嗒！

　　触须不断的拍打在林德的脸上。斯内普感觉他已经很难再做到平复林德的内心了。

　　就在他想要强行物理控制林德时却发现雨渐渐小了下来。

　　手下的林德也不在颤抖，像是达到了某个极限一般，突然平静了下来。

　　迷雾也开始渐渐散去。

　　“教授，你能确定是奇洛吗？”林德平静的声音响起。

　　斯内普淡淡的点了点头，随后补充到，“不要给祂可乘之机。”

　　林德明白斯内普是为了他好，紧跟着答应，但话锋一转，

　　“教授，没办法的。在我初来到这个世界的时候，如果不是遇到了他们，我可能已经死在某只野狗的嘴下了。”

　　“……”

　　“我明白的，我明白。”林德笑了笑，摆摆手，“我又不会傻乎乎的说我不上学了，然后满世界想要找到奇洛的踪迹。

　　那和把我自己的脑袋送给他有什么区别呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果斯内普不曾与莉莉有那么多的恩怨纠葛，那么他万万是无法理解林德现在的情绪的，但现在林德的表现又像极了他当时得知莉莉的死讯一般。

　　一样的万般无奈。

　　林德没再说什么。要是没有伊夫林夫人和菲利克斯，他是真的可能会变成某个巷子里野狗们的盘中餐。

　　雨已经渐渐停了下来，雾已经渐渐散开了，林德掏出怀表看了一眼时间。

　　十二点过五分。

　　远方的街道依旧有些不少的人家亮着灯，路灯也向下挥洒着昏黄的暖色光线。

　　在临近以菲利克斯屋子为中心扩展开来的大概两个街区，这些灯光，犬吠亦或是醉酒男人的歌声都戛然而止。

　　街区以内，一片寂静昏黄，甚至连鸟雀的声音都没有。街区之外，一片热闹，这个小镇又活了过来，只是远远的看着都能感觉热闹非凡。

　　林德随意的擦了擦身上的水，身体又变慢慢回了普通的瘦弱男孩样。

　　他身上的幻身咒已经开始消失没作用了。想到这里，林德循着他来时的路走了回去，拿回了被他扔在那儿的两个行李箱。

　　随后，他向斯内普道别。

　　斯内普在临走之前，还告诉他，为了安全最好马上搬去破釜酒吧居住最好。

　　林德也口头答应了这个提议，但对他来说破釜酒吧也不见得会比他在麻瓜界安全多少。

　　那里只是有巫师而已，不代表那里的巫师都是热心肠的好人，相反，如果奇洛有什么党羽的话，去哪儿还更容易被发现行踪。

　　不过在那里也有好处，那就是自己可以肆无忌惮的使用魔杖。因为破釜酒吧的巫师太多了，就算他是未成年施法也很难被检测到。

　　不过林德现在没有去哪里的想法，或者应该说没有在那里居住的想法。

　　林德无法接受自己的无作为

　　他带着行李推开屋子的大门。

　　其实这两个行李箱有一个是第一次去霍格沃茨时买的，第二个是圣诞节的时候买的。

　　不过之后其实就很少用了，因为弗立维教授送给他的腰包可以放下很多东西，再加上他还自己又买了一个小包。

　　只不过可能是出于对于私人物品的隐私性。他的行李才被那些家养小精灵收到行李箱里。

　　林德回到屋子，开始收拾家当。同时心里开始做出细致的分析规划。

　　有很多事情不需要强大的魔法，也不需要成熟的躯壳也可以做！

　　菲利克斯很明显没有死，而是被转移了。莫名健全的小屋，菲利克斯家被炸开的墙壁。

　　这些无一不表明着是有两波对立的人在这里发生过战斗。

　　“而除了我的菲利克斯外，他养的两只狗也以相对正常的方式消失了，正常解开的狗屋锁链可以证明这一点。

　　一会儿林德便会开始开始找狗明早，他会走访这一片街区。

　　狗狗们如果还流浪在诺特镇最好，它们肯定看见了一些东西，如果没有找到，那也还有其他的方法……

　　同时的，排除死亡，菲利克斯的消失可以假定两种结果。

　　逃跑和被俘

　　逃跑概率不大，不谈麻瓜在巫师前的无力，就凭屋内的场景就可以说明他的消失并不是一个突发状况。

　　被俘的概率最大，但林德没有在任何一个地方发现有给他的『留言』，或许不久之后就会有信件或留言出现在这屋子周围。

　　就像是绑架犯联络受害者家属一样。

　　林德上楼，拿出自己所有的积蓄，包括菲利克斯给自己的那些，全部收纳好放进了腰包之中。

　　然后又将有意义的照片等收好，脱下在麻瓜世界格格不入的巫师袍换上一身常服，随后便如同一个没事人一样走出了大门。

　　他确实不会去住在破釜酒吧，因为那样太显眼。同样的，他也不会住在这里，因为这里也太显眼了。

　　整个街区依旧一片昏暗，好在雨已经停了，月光总算是洒在街道之上，配合着地上的积水，也算是给这片街区带来了色彩。

　　林德连续翻进好几家的花园，看向其中。却发现尽管整个街道的人似乎都急匆匆的沉入了梦乡。

　　就算是菲利克斯隔壁的一户人家，在屋子地基已经变成一个坡面的情况下依旧在屋中酣睡，林德在外便听见了那冲天的呼噜声。

　　英国至97年才开始禁枪，因为在它的前一年，1996年发生了一场耸人听闻的校园枪支案。

　　不过在此之前，也就是林德现在身处的1992年英国还未禁枪，同时的，因为苏联解体，大量战时积压枪支开始以极地的价格流向地下市场。

　　或者说，地下市场都快满溢到地上市场了。

　　再加上黑帮横行……

　　虽然林德现在只是身处在一个边陲小镇，但安全还是他的第一要务，所以他现在没有往小镇中走，而是向着海边去。

　　如无意外，他打算暂时居住在海边。

　　就像一个流浪汉一样，当他的需求能够得到满足，房子、车子、住得好不好什么的都无所谓。

　　而且在海边他也更有安全感一些，危险来临时大可来去自如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十九章 收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 