    气氛逐渐陷入了死寂之中。

    白煊亦是一脸目瞪口呆的样子。

    他是第一次知道希腊神王宙斯居然是这个样子的！委实让人难以想象啊！

    孟获拍了拍他们的肩膀，一副幸灾乐祸的样子。

    相比起牧离的美少年样貌，他是已经到了中年是位颓废的大叔，宙斯压根就对他没有任何的兴趣。

    但赫拉克勒斯下一句话就打断了孟获幸灾乐祸的样子。

    “我亲爱的朋友，你也要小心了，宙斯虽然并不对你感兴趣，但他会用美人计来让你上钩付出代价才能脱身, 就如我一样！”

    此话一出，孟获的表情瞬间就跟吃了屎一样难看。

    美人计啊，要是长的好看点的，他估计自己还真会没节操的上当中计。

    如赫拉克勒斯一样吗？

    牧离微微眯起眼睛，在神话史诗里赫拉克勒斯曾经就中过美人计，还是在雅典娜的神殿里。

    而赫拉克勒斯最后的结局是跟宙斯的女儿“青春女神”赫柏结婚！

    而赫柏是宙斯的女儿, 亦是奥林匹斯神山里专门给宙斯倒酒的侍者。

    一想到此, 牧离就察觉到了不对劲的地方。

    希腊的神话难道不是久远前曾记录的史诗吗？为什么看赫拉克勒斯的语气，像是曾经不久所发生的？

    联想到赫拉克勒斯身躯里并没有神性的味道，牧离微皱起了眉头。

    或许，希腊的超凡里别有隐情啊！

    孟获捅了捅赫拉克勒斯的腰子语气带有好奇的问道：“你是怎么想的，连伺候宙斯的侍女都敢要来结婚？”

    “我之前就说过了，中计是要付出代价的！”

    赫拉克勒斯语气平淡的说道：“而且我无所谓，人长的好看就行了！”

    “？？？”

    “！！！”

    牧离和白煊一脸震惊的看向赫拉克勒斯，这就是现实版人跟着五官走？

    片刻之后，牧离一边吃着瓜子花生，一边摇了摇头。

    今天，他可真是听到了不少的瓜啊！真是太特喵的劲爆了！

    那可是近身伺候宙斯的侍女啊，牧离很难让自己不带有偏见的去想。

    等等！

    牧离忽然愣了一下，眼神微妙的看向了赫拉克勒斯。

    有没有一种可能，从另一个恒观的角度来想，他们结婚之后，赫拉克勒斯等于牛了宙斯的人？给宙斯带帽子？

    嘶，这么一想………

    似乎是察觉到了牧离直白的目光, 赫拉克勒斯微微侧过脑袋, 露出了憨厚十足的笑容和大白牙。

    牧离默默收回了视线，赫拉克勒斯这个家伙估计是个十足的腹黑，不能被他表面的憨厚所欺骗了！

    牧离移动着视线朝沐轻依她们看去，而一位金发的美少年赫然映入眼帘。

    正是十二主神之一的赫尔墨斯。

    此时此刻，赫尔墨斯的脸上带着微笑混迹在公主圈里，凭借过硬的样貌是混的风生水起。

    偶尔沾沾便宜还跟个没事人一样，但当他来到林晓雨她们身边时，沐轻依主动的向后缩去，眼里充满了警惕的神色。

    左丘幽和林晓雨亦是对眼前的赫尔墨斯不抱有好感。

    望着这一幕，牧离的嘴角勾起玩味的笑容。

    他这是都市主角的模板吗？装B打脸的素材居然主动送上门来了？！

    “咦，是赫尔墨斯这个狗日的！”

    “他什么时候来的？昨晚咱们不是坑了他一把吗？”

    听着孟获和赫拉克勒斯的话语，牧离眼里玩味的神色渐渐消逝，眼神逐渐危险了起来。

    他可以不在乎别的男孩搭讪，但是赫尔墨斯就算了，他可是希腊的人啊！而且还是宙斯的信使！

    特别是在牧离的视角中，赫尔墨斯的眼神不时瞥向沐轻依她们的水晶手腕，显然是注意到了什么。

    看着赫尔墨斯逐渐过分起来，牧离眯起了眼睛，默默的站起了身子。

    今天搞不好他要在弑神一遍了！

    就在他准备过去时，一双大手压在了牧离的肩上，赫拉克勒斯的话语响起。

    “兄弟，她们是你的朋友，就是我的朋友！”

    “赫尔墨斯让我来教训他！”

    闻言，牧离的动作一滞，静静的看着赫拉克勒斯接下来的举动。

    而孟获亦是拉扯住了牧离，让他冷静下来。

    毕竟，在他的认知里，牧离是个普通人。

    普通人又怎么可能斗的过十二主神的赫尔墨斯呢？

    会场里的侍者在他的挥手示意下赶到，随即赫拉克勒斯在他的耳边小声嘀咕了几句，紧接着侍者一脸奇怪表情的走向了赫尔墨斯。

    牧离眼神隐匿的扫了眼赫拉克勒斯，他刚刚貌似听见了什么“女人”还有“孩子”之类的东西。

    当侍者来到公主们的圈子里，来到赫尔墨斯的耳边小声说着什么时。

    牧离当即欣赏到了什么叫做正宗的京剧变脸。

    赫尔墨斯的脸色先是一白，紧接着眼里充满了不可置信的神色，脚步微微的向后倒退着。

    随即脸色上不断涌现潮红，再接着他的脸就彻底的黑了下来。

    气抖冷三个词语完美的在赫尔墨斯身上展现开来。

    但即使是这样子了，赫尔墨斯的脸上依旧挂着优雅的微笑，先是对着沐轻依她们微微鞠躬，表示先前的歉意。

    随即，举起酒杯朝着赫拉克勒斯示意了下，然后他就乖乖的走了。

    望着这一幕，孟获侧过头语气好奇的问道：“你跟他说了什么，居然这么听话就回去了？”

    牧离的眼里亦是出现了好奇之色，到底是什么样的把柄和话语居然能让身为十二主神之一的赫尔墨斯这么听话？

    赫拉克勒斯面色憨厚的摇了摇头，说道：“这个把柄不能说，太多人知道就失效了！反正只要赫尔墨斯不想在所有人面前丢脸，他就得乖乖回去！”

    联想到之前听到的“女人”和“孩子”，牧离的心中微微有了猜测。

    随即，牧离坐回了位置上去，眼神微微眯起看向赫尔墨斯，开始在心里盘算着该怎么干掉他。

    他不能容许有人对沐轻依她们起了歪心思！特别是宙斯的信使！

    或许可以借助异常事件来杀死赫尔墨斯？！

    可怜的赫尔墨斯啊，他或许想不到，就因为女孩的事情，他已经被救世的大魔王给盯上了！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

