

桦树林中，柏毅将手中的勃朗宁M1903式手枪递了过去，老葛抽了抽有些肿胀的腮帮子，接了过来，旋即放在手上仔细查看起来，片刻之后不禁皱了皱眉头，有些含混不清的说道：“娘的，这帮狗特务，还真敢下手！”

说着，又把枪械装好，重新扔给了柏毅：“我在里面防的小油纸片不见了，当时这把枪已经被你和耀阳调校好，凭耀阳的谨慎劲儿，应该不会在调一边，所以只能是他们！”

“这回能确定吗？”

看着将枪收起来的柏毅，老葛拖着肿胀的腮帮子信心满满的点了点头：“那个黑影我们虽然跟丢了，但大体范围却是知道的，如果今天不出意外，应该能找到……”

“总算找到你们了！”

老葛话音未落，军分区公安处的任安民便急匆匆的跑进来，旋即冲着老葛和柏毅敬了个军礼，有些激动的汇报道：“柏科长和韩连长，你们预计的没错，就是詹洪涛和孙杰，在李总工成绩出来之后，这两个人便不安分起来，明面上是为给李总工讨公道，实际上就是挑唆造谣，于是我们便暗自查了两个人的住所，詹洪涛哪里倒是干净，不过在孙杰家里我们发现了这个！”

说着，任安民从口袋里拿出一块白布包好的包裹，打开之后露出一段带着明显灼烧痕迹的黑色布料，柏毅用手摸了摸，料子很轻却韧性十足，与寻常工人和战士穿着的普通粗布衣衫有着明显的区别。

“这是美国所研制的新式卡其布面料，轻便、结实、耐磨损，所以被美军大批量用于生产制式军装，只不过美国人财大气粗，用得起这种昂贵的卡其布，但咱们却没这个能力，也只有国民政府中的要员能搞上一两件撑撑场面，至于咱们白云厂的普通工人……”

“所以你断定，这就是那天黑衣人所穿的衣服？”任安民的话还未说完，柏毅的话便迫不及待的问了出来，任安民坚定的点了点头：“不是断定，而是肯定，就在我们调查的时候，有好几个工友向我们反映，这段日子孙杰早出晚归，鬼鬼祟祟，特别是一位老奶奶，更在枪械仓库东侧的巷子里，见到过一身黑衣的孙杰，所以我敢肯定，就是他了！”

“我觉得小任分析的不错，要不然咱们现在就行动，先将这个孙杰给抓了喽！”

眼见于此，老葛有些迫不及待，这些天为了完成军管会林主任和宋书记“搭台子，唱好戏”的命令，他葛德旺可是受了不少苦，为了引蛇出洞，先是跟柏毅闹掰，被柏毅结结实实在脸上打了两拳。

还没好利索，却不成想自己的演技实在过于精湛，以至于连同宿舍的陈耀阳都没看出来，被激怒之下，那张老脸又被结结实实的挨了两下，搞得他现在还疼的只吸冷气，那股子邪火早就能把铁给融化了。

所以，当他听说人已经完全确定，哪还再有性子忍下去，恨不得在下一秒，将这些日子憋在肚子里的火一股脑的发泄出去，然而还没等老葛进一步动作，柏毅便伸手将他拦下，皱着双眉摇了摇头：“你这样跑出去，抓了詹洪涛和孙杰是痛快，可你不要忘了，外面还有一个王天成，一旦你动手，必然会打草惊蛇！”

老葛闻言一怔，紧接着整个人便如泄了气的皮球，蔫了下来，这些日子老葛真没闲着，除了训练新组建的警卫连和民兵，扮演自己的角色外，最重要的便是搜捕王天成了，因为根据情报，瞪眼岭一战后，狡猾的王天成根本就没死，而是流窜到白云厂附近的山区，意图招兵买马东山再起。

为了对抗新生的人民政府，甚至还跟潜伏在白云厂的特务建立了联系，准备在适当的时候，破坏解放军这座至关重要的兵工厂，为此当地军分区和白云厂一面排查潜伏的特务，一面组织部队进山围剿。

老葛作为白云厂警卫连连长，自然要当仁不让冲锋在前，半个月来也的确取得不少战果，

不过王天成也不是善类，为人心狠手辣不说，还异常的机警狡猾，加之对东北林区的熟悉，令得老葛等人几次围剿只打掉一批小喽啰，至于匪首王天成却连影子都没见到。

正因为有几番交手，老葛很清楚王天成的危险，如果不加以消灭，以后很可能会产生极大的隐患，因此军管会林主任和宋书记，在交代他跟柏毅时便明确嘱咐过，务必要一网打尽，决不能留有半点祸患。

如今白云厂潜伏的特务已经断定是詹洪涛和孙杰等人，若是王天成跟他们有联系，这边一动手，势必会惊动王天成，要是因此被王天成给跑了，老葛的罪过可就大了，于是老葛很不情愿的点了点头：“嘿，这帮狗娘养的，可真是……好吧，老柏，我听你的，你说吧咱们下一步怎办？”

这段时间，自来熟的老葛早就不叫柏毅什么柏参谋，柏科长，而是直接了当称其为老柏，用他的话说，这么叫既亲切又稳重，柏毅没那么多讲究，于是老葛就这么叫了起来，只不过柏毅听完这番话，却也是一阵的头疼。

抓人到简单，可要是一网打尽却难上青天，柏毅也只不过明白不可轻举妄动的道理，具体该怎么做他现下也想不出个章程，于是乎他有些后悔，真不应该接这么个烫手的山芋，可想想那个寂静的夜晚，自己独自面对一个叫林波，另一个叫宋继学的两个老男人时。

浑身的鸡皮疙瘩都不知道掉了多少，特别是林波那种看新媳妇似的渴望眼神，更是令柏毅现在想想都有些毛骨悚然，就更别提当时了，所以急于逃出两位“大佬”手心的柏毅，想都没想就把林波和宋继学布置的任务给接了下来。

事后才发现，自己竟然接了个天大的麻烦，可又有什么办法？命令布置下来了，自己也接了，那只有硬着头皮上，谁让自己还穿着这身军服呢？可问题是，让他搞个技术攻关，造个枪支弹药，甚至拎着枪奔赴战场柏毅都行，反特、抓土匪，就真的是一脑门子浆糊了，就如同现在，就算把脑子烧坏了，也是两眼一抹黑！

“柏科长、葛连长，您二位看这么行不行！”

就在柏毅和老葛一筹莫展之际，一旁的任安民却开口说道，柏毅怔了一下，旋即看向这位年纪比他大不了几岁，却一直被叫做小任的任安民。

他原本是是军分区公安处的侦查员，因为组建厂警卫连，作为骨干被从军分区调来白云厂，如果仅于此倒没什么，最让柏毅吃惊的是，任安民竟然是那位为救自己，而在塔山牺牲的二狗子的亲哥哥。

因为种种原因，二狗子被分到野战部队，作为哥哥的任安民却留在了地方部队，当然跟二狗子一样，任安民刚开始也不叫这个名字，而是参军之后自己取的，不过性格却完全不同，二狗子有些外向，爱说爱闹。

任安民却内向很多，一般不怎么爱说话，哪怕在得知二狗子的事情后，他也只是对柏毅说了句“如果柏科长有什么事，只要不违反原则，我一定帮到底。”就再没下文了，就连当时的柏毅都没怎么放在心上，却没想到这个任安民竟然帮了他一个大忙！

因为长期在地方上工作，改造、反特可谓是家常便饭，因此任安民有着远比柏毅等人丰富的反特经验，加之为人机警、稳重，可谓是天生的反特奇才，不过这样的奇才一开始柏毅并未注意到。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

要不是在一次闲聊中发现任安民的这项才能，柏毅还真有可能与这位奇才失之交臂了，后来的事实证明，柏毅将其吸收进来是极为明智的决定，因为正是任安民的建议，柏毅和老葛才你来我往的上演一出“好戏”，并最终让潜藏颇深的敌特分子渐渐浮出了水面，也正因为如此，见任安民开口，柏毅连忙摆了摆手：“多余的话，就别说了，事情紧急，直接说重点！”

“是！”任安民应了一声，旋即脸上便浮现出一抹古怪的笑意：“现在厂里已经传遍了，柏科长要跟李总工进行改装枪的比试，我想既然咱们的戏都已经演到这儿了，不如借这个机会继续下去……”

“造枪？”

两个半小时后，厂部顶层的休息室内，厂军管会主任林波听完厂党委书记林波的话后，腾的一下就从椅子上站起来：“真是瞎胡闹，我们让他们几个新到厂的陌生面孔去查的是敌特，就是为了避免彼此相熟而人浮于事，可他们倒好直接玩起了过家家，不行，等会儿就把他叫来，我亲自问问这个柏毅，还有没有把组织的命令放在心上！”

林波刚想要动身，就被宋继学一把按下：“你这人，怎么跟火药桶似的，一点就着？人家柏毅造枪可不是过家家，如果我没猜错的话，小柏的意思是要引得詹洪涛和王天成里应外合……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904982"  chaptername="第四十六章  造枪（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    