    噗！

    齐云大手一捏，将手中的这张人脸瞬间捏碎，火焰罡气和能量灌入其内，直接将它烧的死的不能再死，化成飞灰，连血液也没剩下一滴。

    剩下两个刚刚扑来，就被齐云身上强盛的气血和能量瞬间震得倒飞，它们发出一声怪叫，急忙向着远处逃去。

    “让我看看你们都躲在了那里！”

    齐云眼神森冷，手臂上火焰浮现出，手掌一翻，双刃巨剑在手，拖在地上，向着前面走了过去。

    刷刷刷。

    速度飞快，追向那两个人脸。

    那两个人脸直接钻进了一个漆黑的院落中。

    齐云眼神森冷，身躯瞬间跟着冲了过去。

    刚一进去，眼前场面大变。

    出现在了一条空旷漆黑的街道上，天上地下飘满了白色纸钱，阴风呼啸，温度骤降，四面八方传来一阵阵凄厉的哭喊声和一阵阵喇叭唢呐的声音。

    齐云眼神一沉，站在街道上，向着前方看去。

    只见街道正前方，走来了一个送葬的队伍。

    人群密集，足有数千人，全都披麻戴孝，举着白幡，一部分在凄厉大哭，一部分在吹着悲伤的唢呐，响彻整个街道。

    送葬队伍的中间，一口口漆黑的棺材被他们抬着，放眼看去，足有五六百具。

    其中的一些棺材中还传来了一阵阵低沉的怕打声和呼喊声，似乎里面的人还活着，求饶声与哭叫声即便被唢呐盖住，齐云也可以清晰听到。

    在这些漆黑棺材的最中央，一个巨大的轿子被一群人抬着。

    轿子上坐着一个脸色丑陋，身躯如同黑色橘子皮的人影，手掌皱巴巴的，生有修长的黑色指甲，抓着两个精壮的汉子，在吸收血气…

    在他面前，飘着两个煞白的人脸，一脸惊恐，似乎在诉说着什么。

    齐云看的脸色越来越沉，魁梧的身躯拖着宽厚的双刃巨剑，向着前方走去。

    凄厉的嚎哭和震天的唢呐不断传来。

    送葬的队伍与他越来越近。

    终于，齐云出现在了他们近前三米左右。

    这群送葬的队伍似乎没看到他一样，依然在继续向前走去，嚎哭的嚎哭，吹唢呐的吹唢呐的。

    轰隆！

    一声惊天动地的轰鸣发出，火焰罡气夹杂着滚滚能量瞬间爆炸，像是一个恐怖的火山口直接炸开了一样。

    可怕的波动将走进的一群人影统统震得倒飞出去，脸色惊恐，尖声大叫，身躯像是薄雾一样，迅速蒸发。

    剩下的人一片大乱，全都在惊呼。

    一口口黑色棺椁再也无法抬住，发出砰砰砰的声音坠落在地。

    齐云的身躯陡然激射而出，如同火焰流星，带着无比可怕的气息，刹那间冲撞而过，整个地面被他脚掌跺的刹那崩开。

    武技：势不可挡！

    轰隆！

    一路冲撞，像是一座火山砸进了人群，眼前之人统统不堪一击，胡乱飞舞，在迅速的消散与蒸发。

    “放肆！”

    最中间的轿子上，那个身躯丑陋，皮肤如橘子皮的人影发出一声尖锐大叫，响彻这片区域，整个身躯化为可怕黑影，刹那呼啸而来。

    温度狂降，阴风横扫。

    他像是一个黑暗之主，又像是一位阴间魔王，气息厚重阴冷，手指如电。

    砰！

    一阴一阳两种截然不同的气息撞在一起，顿时爆发出无比恐怖的波动，形成阴阳罡风，向着四周席卷。

    齐云挥动双刃巨剑，整个身躯火焰爆发，能量汹涌，上来就是一道狂猛劈斩，整个双刃巨剑带着难以想象的可怕之力，如力劈华山。

    那个身躯丑陋的怪物探出两个漆黑的手掌，直接向着熊熊燃烧的双刃巨剑上抓了过去。

    徒手硬接！

    铛！

    低沉的金属声音发出，火星迸溅，像是砍在了玄铁上。

    啊！

    那个身躯丑陋的怪物虽然挡住了双刃巨剑的斩杀，还是发出一声尖锐惨叫，身躯当场倒飞出去，如皮球般砸在远处，双手嗤嗤作响，十根修长的指甲全部崩断，两个黑色如橘子皮般的手掌像是被烙铁烫过一样。

    “该死的，老祖要让你死！”

    那个丑陋的怪物尖叫一声，忽然张口一吸。

    呼！

    此地所有的人影全都忍不住呼啸而出，向着他的嘴巴中汇聚而去，被他一瞬间全部吞掉，这些哭丧的、抬棺的、吹唢呐的全都是他体内的阴气所化。

    此刻实力不及齐云，顿时将这些分化出来的阴气全部吸回，只剩下了那两个诡异的人脸在半空中尖叫助威。

    嗖！

    那个丑陋怪物再次向着齐云窜了过来，一刹那实力暴增一倍，如同一片可怕的黑色流光，气息寒冷，五指如钩，直接抓向齐云的脖颈。

    齐云眼神一寒，气血爆发。

    狂熊霸体！

    实力暴增三倍，火焰罡气和先天神罡相互交融，配合恐怖能量，整个人周围直接出现了一片可怕的场域。

    他脚掌一踏，身躯刹那窜了过去。

    那个丑陋怪物正在冲来，觉察到齐云的实力居然也能瞬间暴增，不禁瞪大眼睛，尖声大叫：“这怎么可能！”

    轰隆！

    他的身躯被齐云狠狠撞中，发出令人牙齿发酸的可怕的声音，像是一个稻草人一般，发出凄厉惨叫，被高高抛起，掀到了半空之中。

    他的实力虽然提升一倍，但是齐云却是三倍。

    在齐云的冲撞之下，他的整个身躯简直不堪一击。

    半空中的两个人脸发出惊恐大叫，急忙向着远处逃窜。

    但齐云眼睛一寒，紫光吐出，刹那连闪而过，从这两个诡异人脸中贯穿出去，噗噗两声，将这个诡异全部震碎。

    他本人则一跃而起，轮动双刃巨剑，向着那个被撞到半空的丑陋人影狠狠劈了下去。

    那个丑陋人影惊恐大叫，急忙将身躯化为一团黑雾，但是根本没用，被齐云一剑劈下，当场将黑雾生生劈开。

    砰！

    丑陋人影的身躯从半空狠狠坠落了下去，痛苦大叫，两半身躯嗤嗤作响，迅速蒸发与融化，很快化为了一地腥臭液体。

    只有一滴绿色液体飘在半空。

    齐云一把将那滴绿色液体抓在了手中。

    积分值+240.

    他拖着双刃巨剑，走向了那些漆黑的棺椁，一些棺椁中依然发出一片片哀嚎的求饶声誉哭泣声，另一些却一片死寂。

    砰！

    齐云一剑劈开了一个棺椁，顿时露出里面一个人影，被五花大绑，困在这里，差点憋死，急的浑身是汗，屎尿都出来了。

    看到齐云刹那，他直接激动地大哭起来。

    “帮主救命！”

    噗！

    齐云巨剑一挑，将他身上绳索挑断，向着其他棺椁走了过去，开始一一砸开。