    二月二，龙抬头，大家小户使耕牛。

    在唐人心里，每当到了这个节日，那就代表一年的农闲时候已经过去，所有人都该从慵懒中走出，活动开手脚，为新一年的生活辛苦打拼。

    不过，同样的时节下，对于北地定襄城里的突厥人来说，却似乎与他们并无什么关系。

    因为这时候的定襄城外依旧寒风刺骨，草原上的冰雪也未融化分毫，他们还有大把的时间可以尽情的用来挥霍享乐。

    这日清晨，当第一缕阳光撒在城主府，萧寒却一改往日的懒散，早早的围上围裙，出现在了府中的厨房里。

    屏退了厨子，只留小东一人充当帮手。

    萧寒熟练的将一大块加入了鸡蛋，油，白糖的面团在白瓷盆里揉好，再用擀面杖擀成饼状，最后才使刀将它们切成一厘米见方的棱形。

    这些小面块，只要倒锅里炒上两遍，届时就会得出一种叫做“棋子”的小面食。

    据以前的老人说，在二月二这天吃了棋子，豆子，就可以保佑一家人在这一年中五谷丰登，无病无灾，身体康泰！

    不过，萧寒从来都对于这个说法持有怀疑态度，总认为这只是先民们一厢情愿的美好愿望罢了。

    而他今日特意起早，做出的这个棋子，也只是单纯想纪念一下曾经，免得有些事情在心中埋没太久，再被一不小心遗忘在了记忆深处。

    第一锅棋子很快就被炒了出来，萧寒将它们铺在面板上，随手捻起其中一颗，递进嘴里，细细的品尝其中的甜香。

    记得上辈子，他还小的时候，尤其喜欢吃这第一遍炒出的棋子。

    因为这时的棋子还未完全炒干，吃起来软软的，甜甜的，像极了别人描述的那种软糖，哪怕他那时，还不知道软糖到底是什么味道。

    那时候，当二月二这天到来，老院长总是会早早起来为他们炒棋子吃。

    当这第一遍的棋子炒好后，他也总是会将它们端到外面晾晒，只不过等他再收回来时，晒干的棋子总会莫名的缺了不少。

    萧寒至今还记得清清楚楚，每当这时，老头子总会皱着眉头，然后特意跑去外面看看天空，顺道念叨一句：“哎？怎么会少了呢？难道被鸟吃了？”

    而小时候的他，则会捂着鼓鼓的腮帮子，躲在门后笑的乐不可支，浑然不觉老头嘴角的那一抹微笑。

    “吧嗒……”

    想起以前的种种，不知不觉，一滴晶莹剔透的眼泪从萧寒脸庞滑落，摔落在案板上，发出一道轻微的响声。

    “啊？”

    听到异响，旁边正伸手偷吃的小东被吓了一跳，连忙抬头，看向萧寒。

    “侯爷？你这怎么……”

    “嗯？”

    萧寒这时也已经从回忆中惊醒，见到小东惊异的目光，赶紧假装被风迷了眼睛，低下头，用衣袖狠狠擦拭着发红的眼眶。

    “没事，眼中进沙子了！”

    好像，他已经很久没想起过老头子了。

    这不是他忘恩负义，只是萧寒觉得，自己如今做的一切，已经背离了老头子当初对自己的期望，自己已经没有颜面，再去想起这个善良的老头。

    曾经的老头子是多么善良的一个人？

    为了一群孩子，他将一生的时光都耗费在那所孤儿院中！哪怕到去世的那一刻，心中念念不忘的依旧是孤儿院里的那些人！

    “萧寒，老头子不求你有多大的出息，只希望你能做一个好人，一生平安顺利！”

    想起老头子躺在病床上对自己的念念叨叨，萧寒就感觉心头一震剧痛，似乎被一柄尖刀刺穿般的痛彻心扉！

    也正因为老头子的原因，萧寒对于在这个世界中遇到的老人都格外尊敬！以至于环绕在他附近的，大多都是上了年纪的人，同龄人反倒没有几个。

    “老头子，这辈子我是没有办法做一个好人了！下辈子，等下辈子您再重新教我做一个好人！”

    越想，心中便越是刺痛！看了一眼面前的棋子，萧寒狠狠擦了一把眼泪，毅然转身离开这里。

    他怕自己会触景伤情，会控制不住自己的情绪！

    ——————

    “苏之呢！”

    一路快步回到书房，萧寒坐在书案后随便翻看了几本信使送来的密信，突然眉头一皱，向旁边问道。

    “一大早就出去了。”

    话音未落，任青就已经从书房的角落中走出，这些日子，他就一直睡在书房，刚刚萧寒一进门，他就已经知道了。

    “出去了？他一个人？”萧寒瓮声瓮气的问。

    任青有些诧异的看了萧寒一眼，随即轻轻摇头：“不是，他是带着所有手下一起出去的。”

    “哦……”

    这下子，萧寒微微点了点头，没有再说什么，继续低头看起了信件。

    “你就不好奇他去干什么了？”

    任青见状，皱了皱眉头，语气突然变得有些严肃：“你知道昨天，他就已经把最后一个参加密谋叛乱的人家给抄了？这城中，如今已经太平了！”

    不知道为什么，任青对这个叫做苏之的奚人印象很不好，总觉得他身上带有一种让人极不舒服的东西！

    但是没办法，萧寒偏偏要用他来制约城中的突厥人，所以为了大计着想，任青也只得忍了下来。

    原本，他还想着萧寒在用完这些人后，就该立即将他们全给砍了，但是到了今天，也没见萧寒有任何动作，这让任青的心中多少有些不满。

    因为他一直认为：自己和萧寒这些人，都是这世上顶天立地的好汉子！怎么能用一群野狗一样的手下，平白玷污了名声！

    “别着急，城中哪怕太平了，他们也要暂时留下来！”

    萧寒似乎是看穿了任青的想法，深吸一口气，将心中对老头的那一点愧疚封存好，然后慢慢的对他说道：“再过不了几天，我们就要离开这里！到时候，他们就是这城里的一根钉子！

    只要有了这根钉子在，就不至于发生我们前脚刚走，后脚就被那些突厥人把这定襄城占了去的事！所以，他们现在还不能杀。”

