    一番“激战”后。

    古拉：凸(艹皿艹)

    古拉：(°ー°〃)

    古拉：(;′??Д??`)

    尚任：????

    方缘我打不过，你我还打不过吗！！

    ……

    不久后。

    世界精灵联盟大会赛事官网，出现了一个热度极高的视频。

    标题：《华国四天王尚任VS米国冠军古拉》

    世界赛才过去不到一年，之前那一届的讨论热度依然居高不下。

    这个视频下方，有更详细的两人的身份。

    一人是华国二队默默无名的普通成员，一个是嚣张不可一世的米国一队队长……

    看上去就是碾压局……事实上也是如此。

    只不过，是尚任碾压了古拉。

    之所以视频热度会这么恐怖，完全是因为这个视频的胜负结果，出乎了各国训练家的意料。

    反差无比巨大！！

    视频中，那只纵横世界赛，只败于烈焰猴、超级耿鬼之手的火神蛾，竟然被班吉拉一道前所未闻的岩石系招式轻松镇压。

    画面极具冲击力！！

    直径近二十米的巨大岩体，就像人类拍死蚂蚱一样，直接把火神蛾从天空砸下。

    整个对战场地，因为巨岩坠落，瞬间出现一个巨坑，掀起的碎石和灰尘，直接让所有看了视频的训练家瞪大眼睛。

    巨坑中……火神蛾伤势严重，可惨了。

    评论区，短短几个小时，就已经吵的不可开交。

    【日国冠军司神木：纳！！纳尼？？？】

    【法国超能天王：班吉拉和那个叫尚任的训练家身上一闪而逝的光芒怎么回事？超能力？】

    【俄国冠军阿列克特：不会吧不会吧不会真有人觉得华国二队成员战胜不了火神古拉大人吧（狗头）。】

    【英国冠军凯妮：摄影师？这一招究竟是怎么用出的根本没有录到，你到底会不会录？】

    【华国冠军江离：谢邀，刚出灵界，人在……卧槽，尚任？尚任……战胜古拉了？】

    【华国格斗天王徐浩然：卧槽？到底是怎么回事。】

    【云铠：？？？】【谢青依：？？？】

    【华国冠军苏树：卧……等一下，江离你能先把马甲改了吗？】

    几乎每一个参加了那次世界赛的选手，都被推送了这个视频。

    由于是隐秘进行的，就连华国的江离等人，也都是刚知道，观看视频后，他们完全被尚任的表现震住，更不要说其他国家的选手了。

    训练家领域炸了。

    这个特殊招式，到底是怎么回事。

    原本平平无奇的华国替补成员，怎么会不到一年时间，就拥有能单挑击败米国冠军的实力？？

    无数人想了解那个神秘岩石系招式背后的真相。

    这一天，尚任天王之名……传遍训练家领域。

    事件发酵两天后。

    国际刑警莫拉回归了国际刑警组织，挑战了国际刑警组织主席，也就是国际刑警组织最高战力，并轻松取胜。

    这次的对战视频同样流传了出来。

    顶级第四阶段炎武王VS准守护神级艾路雷朵！！

    近乎达到训练家领域巅峰层次的一战。

    然而，并没有出现什么势均力敌的画面。

    数以百道拳影完全碾压一切，根本不给能短暂威胁到守护神级精灵的艾路雷朵喘息的机会。

    这个视频，同样引起了轩然大波。

    这主要是因为，莫拉和炎武王在使用这个足以镇压守护神级实力的精灵的特殊招式之前，精灵和训练家的表现，那闪烁的特殊光芒，完全与之前尚任与古拉一战时候表现出的情形一致。

    这足以让训练家们推断出，两人使用的是同一股特殊力量。

    随后。

    日国训练家牧野留姬挑战了精灵联盟一位冰系顶级强者，对战视频再次流传而出。

    她的对手，是一位交好冰系守护神的特殊训练家。

    十六年前，南极某秘境某不融冰层中，发现一只大约来自万年之前的象牙猪被冻结其中，解冻之后，这只象牙猪竟然罕见的还有生命迹象。

    彻底恢复过来后，精灵联盟便多了一只守护神级战力。

    这只象牙猪，和它认可的训练家，即使是在整个训练家领域，也颇有盛名。

    然而，如同神鸟一般的比雕从天空降临击溃守护神级象牙猪的画面，却终结了这只冰系守护神的不败传说。

    逆属性……越级取胜。

    训练家领域再次沸腾。

    因为这个视频，竟然又出现了类似超能力增幅的特殊技巧。

    牧野留姬和比雕出招前身上的白光……和之前两个视频，完全一致！

    …………

    短短一周的时间，尚任、莫拉、牧野留姬，都卷入了神秘招式的风波中，乃至基金会的年轻训练家露希莉艾，也因为凭借Z招式单挑战胜了基金会中一位顶级大师，成为了和那三人一样备受瞩目的对象。

    前三人展现的特殊招式还好，众人是完全陌生的。

    不过到了露希莉艾这里，超能力系Z招式展现后，无数训练家露出疑惑的表情。

    因为经过对比，露希莉艾使用的超能力系神秘招式，表现和上届世界赛冠军方缘战胜蒂安希所使用的招式……差不多一样。

    怎么回事？

    这一刻，世界各国的训练家们，忽然都有一个大胆的想法。

    难道，尚任、牧野留姬、莫拉、露希莉艾几人，都和方缘一样，拥有波导之力？

    波导之力，是使用这种神秘招式的关键？？

    毕竟方缘使用那道神秘招式后，对外的解释是波导之力技巧。

    不过很快，这个谣言就消失了，因为四位当事人，自己出面解释了力量来源。

    【尚任：太平洋诸岛秘境栖息着四位岛屿守护神，它们都是传说级精灵，我们都是被它们选中的训练家，而力量，也是岛屿守护神赋予的。】

    【莫拉：这个叫Z招式，需要训练家和精灵配合才能使用，而且和超进化一样，需要专属道具。】

    【露希莉艾：Z招式非常消耗体力，不管是训练家和精灵都是一样，在这一方面和一些超能力者的增幅技巧比较类似。】

    【牧野留姬：Z招式包含18种属性，我们四个，也只是掌握了其中四种属性的招式而已。】

    【尚任、莫拉、露希莉艾、牧野留姬：值得一提的是，Z招式也和超进化一样，只要是拥有专属道具，人人可以使用，并不需要什么特殊的能力。】

    事件主角露面解释后，热度不仅没有降低，反而，Z招式一瞬间成为了接近超进化的热门名词。

    “传说精灵给予的力量？？”

    “被传说精灵认可的训练家？？”

    “怎么会有这种事……”

    “为什么不是我！！”

    之前几乎没有人想到，这竟然是传说精灵给予训练家的力量。

    这一刻，四人立刻成为了绝大部分训练家羡慕的对象。

    “露希莉艾小姐，您所使用的超能力系Z招式，和方缘博士在世界赛使用的特殊招式非常相似，请问，其中是否有什么联系。”

    “方缘博士是否也得到了传说精灵的祝福？？”

    采访过程中，记者追着自然基金会的露希莉艾询问道。

    这个话题，也是目前讨论最热的话题之一。

    不过，露希莉艾面对这个问题，却是摇了摇头。

    “的确有一些关系，方缘博士在世界决赛使用的招式，也应该可以称为Z招式，只不过与我们不同的是，我们是得到了传说精灵的力量后，才能够使用的Z招式。”

    “而方缘博士，则是自己研究出来的这种招式，根本没有凭借传说精灵的力量……他对Z力量的了解，可能不亚于岛屿守护神们。”

    “诸岛秘境中，我遇到过方缘博士，目前，他正在做Z招式的相关研究。”

    露希莉艾的回答，直接让观看采访的训练家表情凝固住。

    竟然真的有关系。

    但是这个关系，却是任何人都没有想到的。

    各个媒体团队，听到这个回答后，全身都颤抖了起来。

     Z招式是传说精灵给予的力量这个大新闻，就够离谱的了。

    结果，竟然有人类研究员在传说精灵降临之前，就研究出了这种级别的力量？？！

    随着尚任、牧野留姬、莫拉也表示如此，学术界也一同震动起来。

    纷纷再次调出方缘的所有头衔，再次重新看了一遍。

    几乎是越看，就越震惊。

    这个方缘博士，到底还隐藏着什么。

    这一日，整个世界再次因为方缘而沸腾起来，无数媒体希望方缘出面回答一下他关于Z招式的研究。

    为什么世界赛时候，方缘根本没有提及这一点？

    这让大家都错以为，当时方缘使用的是波导之力附带的能力。

    很快，方缘也出面了。

    不仅是方缘出面了，他还带来了数篇论文：

    《媲美超进化的力量：Z力量之迷与18种属性Z招式的形成》

    《普通精灵通过Z力量掌握专属招式的可能性》

    《霸主气场与Z力量的联系》………

    “Z招式的确是我很早就研究出来的借助自然之力的招式，不过我的情况比较特殊……尚任等人是借助专属道具才能使用的Z招式，而我则没有凭借专属道具，是以对精灵的特殊培育方法以及自身的超能力才使用出来的，所以当时我认为这个招式系统不具有普及性质。”

    “但是，当我探索了诸岛秘境与岛屿守护神进行交流后才发现，只要拥有了由岛屿守护神制造的Z纯晶，任何一个训练家经过系统的训练，都可以使用Z招式。”

    “关于Z招式的相关力量解析，我已经发表了相关论文，大家可以自行订阅观看，这是不逊色超进化的特殊力量，或许，它也能和超进化一样，在第三次训练家潮中，起到不同寻常的作用吧。”

    “据我所知……岛屿守护神，好像有着普及Z招式的想法。”

    “所以，想要掌握Z招式的话，就去寻找吧，只要通过了传说精灵们的考验，或许下一个得到Z力量的训练家就是你。”

    方缘的回答，让整个训练家领域先是寂静，然后疯狂。

    传说级力量……几乎没有哪个训练家是不向往的。

    相比目前的限制级资源超进化道具，目前，方缘给出了一条准确可行的，获得不逊色超进化力量的力量体系的方法！！

    又是方缘……

    此时，无数训练家看着采访视频中方缘的身影，齐齐露出复杂的表情。

    竟然能直面传说精灵……破解出它们的力量体系，这个已经用超进化开启一个新时代的研究员，好像又在不知不觉间，做了一件匪夷所思的事情。

    这期间，一直配合方缘行动的联盟主席安东尼奥，之前也完全没有想到，除了能量方块、超进化、华丽大赛外，方缘竟然早就研究出了另外一个同样可以开启第三次训练家潮的杀招。

    当时还没有完善的杀招，这回随着诸岛秘境的降临，算是彻底完善了……

    不过最让安东尼奥无法理解的还是……莫拉和他交流中提到过的一点……

    四岛守护神……很尊敬方缘，把方缘看作同等地位的存在。

    “没想到自己之前还算小看了方缘博士……对于Z力量的了解不下于传说精灵吗。”

    “还真是可怕的天赋，接下来一段时间，整个训练家领域又要因为方缘这番话而暴走了……”

    安东尼奥已经想象到了无数训练家趋之若鹜前往诸岛秘境的画面……

    精灵联盟……接下来得配合好四位岛屿之王才行。

    不然，绝对会引发暴乱的。

