    苏悦抬眼，对上了萧三郎幽深的眼眸。

    她眨了眨眼，“你不是去送周夫子了？”

    萧三郎嘴唇微勾，“你不是说要留在店里算账？”

    苏悦笑了，两人都想为煜哥儿算账，却又都想着避开对方。

    “你身子还没好，我来吧。”萧三郎声音低沉，看着地上的吴掌柜和店小二，眸光冰冷。

    吴掌柜和店小二吓得瑟瑟发抖。

    苏悦勾了勾唇，松开了手。

    萧三郎提着木棍，一人一棍，两声惨叫先后响起。

    吴掌柜和店小二的腿都断了。

    萧三郎的声音仿若冰山上的雪一般，“你们该庆幸我儿无恙，不然我要的就是你们的命！”

    店小二当场晕了过去。

    “接下来你打算怎么做？”苏悦问。

    萧三郎，“带回去给张大哥，让张大哥押到县衙给李大人，他们可是拐卖儿童案的同伙。”

    吴掌柜眼前发黑，恨不得立时晕厥过去。

    迷迷糊糊间，他想起第一次见到苏悦时的情景：

    肥胖的女人背着竹篓，神情淡淡却也客套有礼，“请问你们收野味吗？”

    早知道这女人是个煞神，他一定不会招惹！

    或者如果时光能倒流，他高价收了苏悦的野味，是不是就不会有后面的事了。

    他后悔了啊.....

    苏悦看着萧三郎收了木棍，准备去拖人。

    她眼前却陡然一黑，身子一个踉跄，险些栽倒在地。

    萧三郎伸手扶住她，“你还好吗？”

    苏悦深吸一口气，摆摆手，“不要紧，气血一时有些不稳。”

    身体一夜暴瘦，她还没能好好适应目前的身体，刚才用力过猛，一时气血上涌。

    萧三郎望着她泛白的脸色，忍不住皱眉，“不然我......”

    苏悦似笑非笑，“你怎么样？背着我？还是抱着我？”

    “你确定我的身材，你能承受？”

    她目光轻飘飘地扫过萧三郎的腿。

    萧三郎脸色一僵，眼中闪过一抹懊恼。

    自从受伤后，第一次他为自己的腿而懊恼。

    “别觉得扎心，这就是现实。”苏悦拍拍他的肩膀，“你让我休息一下，缓缓就好了。”

    她半靠在萧三郎身上。

    萧三郎垂眸，看不出眼底的情绪。

    忽然，他伸手摁住苏悦的后脑勺，头一低，温热的嘴唇就印了上来。

    苏悦：“.......”

    世界忽然就静止了！

    吴掌柜不可置信的看着眼前这一幕。

    两人虐他的身体也就算了，完了还虐心？

    他属狗的也经不住这种虐法啊？

    求快把他拖走吧！

    温热的嘴唇在她唇畔停留两秒，萧三郎缓缓放开了苏悦。

    他的声音有些低，“你....你不是喜欢吗？你现在好些了吗？”

    啊啊啊!

    苏悦盯着萧三郎绯红的耳垂，小心脏有些控制不住节奏。

    她...这是被萧三郎反撩了？

    表面冷漠阴郁的萧三郎，内心真的很闷骚。

    她笑嘻嘻地舔了下唇畔，眸光水润，“我要是说还没好，还能再要求一个吗？”

    萧三郎目光微深。

    真是够了！吴掌柜再也承受不住刺激，两眼一翻，晕了过去。

    .......

    苏悦歇了一盏茶的功夫，望着空间里新产生的两滴兰草露，心满意足地与萧三郎一人拖着一个渣渣去见亭长了。

    亭长一听是拐卖小孩子的同伙，立刻吩咐张刚连夜送到县衙去。

    两人都一致装作没看到吴掌柜和店小二脸上的鼻青脸肿。

    翌日，县衙就来人查封了福满楼，贴出了告示，言明福满楼掌柜以及店小二涉嫌参与拐卖孩子，暂且被县衙收押待审。

    消息传遍镇上，许多百姓群情激愤，差点跑去将福满楼给砸了。

    镇上暂且只剩下了香满园一家，生意越发的火爆。

    这自然是后话，先说苏悦和萧三郎送完人渣，并没有直接回家，而是去了趟集市，挑选牛车。

    苏悦不想总是每日借用五叔公家的马车。

    天色已经渐晚，集市上人少了许多，两人转了一圈，最终以十二两银子买下了一辆牛车。

    回去的时候，苏悦忍不住感慨：“要想拥有马车，还是得努力挣钱。”

    萧三郎轻轻嗯了一声，神情若有所思。

    两人回到村里。

    村里有人今日去镇上赶集，回来已经说了李县令送牌匾和银子的事情。

    两人回到家里时，里正，五叔公等村里德高望重的老人都在。

    看完牌匾，里正激动地说：“这是咱们整个萧家村的骄傲，三郎，你一会儿跟我去祠堂给祖宗上香磕头。”

    里正领着萧三郎走了。

    煜哥儿稀罕够了牛车，兴奋地跑过来问苏悦，“娘亲，以后去镇上，咱们就可以坐自己家的车了，对不对？”

    苏悦捏了捏他，“嗯。”

    煜哥儿高兴地欢呼，牛气哄哄地对萧五郎道：“五叔，等我学会赶车，以后我去镇上接你。”

    萧五郎嗤笑，“等你学会赶车，我早不在镇上读书了。”

    煜哥儿一脸茫然，“那你要去哪里读书？”

    萧五郎看了一眼苏悦，鼓足勇气道：“嫂子，我不想读书了，我想跟着你练武。”

    苏悦皱眉，“给我一个理由。”

    萧五郎梗着脖子，大声道：“我根本就不喜欢读书！”

    萧五郎长得浓眉大眼，与萧三郎的瘦削不同，萧五郎长得颇为壮硕，虽然才十岁，但个头已经像个十二三岁的小子了。

    “因为不喜欢读书，所以想学武？学武之后做什么？”

    萧五郎挠头，一脸茫然。

    苏悦拍了拍他，“你哥同意了再来找我。”

    萧五郎：“......”

    他哥要同意，他就用不着私下找嫂子了。

    嫂子问这么多问题，他还以为自己有机会呢。

    晚上一家人吃了晚饭。

    煜哥儿瞌睡了，萧五郎抱起他，走向东屋，"走了，跟五叔去睡觉。"

    煜哥儿努力对抗着困意，“五叔，你自己睡西屋吧，我要和爹爹，娘亲一起睡。”

    “为什么？”萧五郎脱口而出，“咱们三个不是一直一起睡的吗？”

    煜哥儿黝黑的眼珠子转啊转，奶声奶气地道：“因为娘亲身体不好，晚上我要和爹爹一起照顾娘亲。”

    萧五郎嗤笑，“你个小萝卜头会照顾人？”

    煜哥儿直跺脚，“我就要和爹爹，娘亲一起睡。”

    他抱着萧三郎的腿撒娇，“爹爹，我们今晚一起照顾娘亲，好不好？”

