    卓禹安这才回头看她，很正式也很严肃

    ：“听澜，那也是我的孩子，我不允许任何人伤害他们。”

    舒听澜则没再说话，关门回房休息。

    孙阅阅的案子，卓远科技这边已经撤销对他的起诉，也替他证实了，他并没有参与赌博游戏网站的交易软件开发。

    大概过了三天左右，公安机关正式向法院提交起诉材料，案子进入开庭阶段。一向修身养性很佛系的孙律师，这次为了儿子，也是拼尽了全力，甚至动用了他在律界的人脉资源，以报正万无一失。

    是师母太过于担心了，这个案子本也不复杂，之前卓远的张律师就已经找好各项证据，证明孙阅阅对赌博游戏网站的事情毫不知情，他只是被利用，甚至也是受害者。

    这些证据提交上之后，加上孙律师的走动，法院当庭就宣判孙阅阅无罪。

    卓禹安因为忙，只派了崔姐来旁听，实时汇报情况。

    舒听澜这次也是作为旁听坐在一旁，听到宣判之后，心里长长松了一口气，否则孙阅阅出事，她会愧疚死。

    师母在一旁偷偷抹眼泪，下定决心这次带孩子回H市，一定不让他再来卓远科技实习了，就要绑在身边，按部就班上学。

    出了法庭，孙律师一家与舒听澜都是直奔机场回H市，一刻都不停。

    崔姐奉命开车送她们去机场，几度欲言又止

    ：“舒小姐，你要不要跟卓总打声招呼再回去？今天有股东会，否则他一定会过来旁听。”

    “你替我们跟他说一声吧。”

    她躲他还来不及呢！

    这几天短暂的相处，他虽没有再提争夺抚养权的事情，但她不会天真地以为他会放弃，背后不知准备多大的招数来等着对付她呢，一点也不敢掉以轻心。

    虽然早有心里准备，但是当她回到H市，收到冰冷冷的律师函时，她还是难以控制地全身发冷。

    到底是走到这一步了。

    彼时，她正在律所上班，助理小新看到律师函的内容时，倒抽了一口冷气，所以，舒小念、舒小荷确实是卓远科技卓总的孩子？

    而卓总要来跟舒律师抢抚养权？

    她终于反应过来，虽是涉世未深的年轻人，但是有最基本的是非观，一下生气到爆炸，嚷嚷道：“他凭什么来跟你抢？”

    小新可是一路陪着舒律师过来的，知道她以前带着两个孩子讨生活有多苦。哦，现在孩子们长大了，他好意思来要孩子了，天下哪有这么便宜的事。

    舒听澜把律师函塞进抽屉，

    “是啊，天下哪有这么便宜的事。”

    “舒律师，你有什么需要帮忙的，一定要跟我说。”虽然不知道自己能帮上什么忙，但是任何事都会尽全力的。

    看着爱憎分明的小新，舒听澜的心总算暖了一点

    ：“好，需要帮忙我会跟你说。不过现在，你要先帮我去客户那取一份资料。”舒听澜想静一静，所以支开了小新。

    结果孙律师也得知这个消息了，从办公室里出来问

    ：“一个人搞得定吗？我有几位专职打抚养权官司的同行朋友，介绍给你。”

    大家发自内心的关心，让舒听澜鼻尖发酸，自己虽然遇到过很多不好的事情，但是一直以来，身边总有一群真心护着她、帮助她的朋友。

    “谢谢孙律师，暂时还不用，我自己能搞定。”

    要跟卓禹安争夺抚养权，只有她自己最合适，没有人比她更了解卓禹安。

    “行，有需要随时说，自己别逞强，我们都是你坚强的后盾。”

    “嗯，我知道。”

    不是逞强，而是这件事，没有人能帮得了她，连在易木旸面前，她也没有透露太多，只是在他问起时，她才告知他具体的开庭日期。

    这中间，卓禹安没再联系过她。

    林之侽特意从森洲飞到H市来陪她，一同前来的竟然是好久不见的程晨。

    林之侽解释：“我告诉她的，她非要跟着来。”

    程晨是这两天才从林之侽这知道听澜在H市，并且有两个宝贝的事情，来时，心里还一直抱怨她们，竟然瞒她瞒得滴水不漏，到底有没有当她是朋友？

    但是直到见到听澜，心里再多怨就转化成了心疼与愧疚，这几年，她这个朋友比任何人都失职。

    舒听澜见到程晨，只余有高兴了。程晨经常去妈妈的墓地送花，陪妈妈聊天，她委托管理妈妈墓地的人有跟她说过，她都知道。真正的好朋友，不必天天频繁联系，而是在你背后默默替你做很多你想做却无法做的事。

    两人对于这几年的空白一句话都没解释，就是默契地相视一笑，都在心里了。

    家里的两位小朋友浑然不知自己的生活也许会产生巨大的变化，见到家里又来了一位漂亮阿姨，很是高兴。

    反而是程晨，原本多年未见舒听澜，再次见到时，心里就不好受，这会儿看到两位小朋友，心里就更难受了，而且还有一种不真实感，在她心里还是娇娇弱弱的舒舒，已经当了妈妈，独自承担起了这份责任。

    林之侽在旁边豪言壮语：“姓卓的要是真敢跟你抢小朋友们，我跟他拼命。”

    程晨看了她一眼，冷冷提醒

    ：“他怎么不敢？别忘了，明天就开庭。”

    程晨依然是程晨，冷静又理智地提醒林之侽，把她们拉回现实了。

    “你这个人真的很无趣。”林之侽无奈看了程晨一眼，转身去陪小朋友们玩了。

    程晨也不在意，只在乎听澜准备得怎么样了。

    “有信心吗？”她问听澜。

    “老实说，没有。”卓禹安会使什么招儿，她一点数都没有。相反，她有哪些有利条件，卓禹安想必比她还清楚。

    “舒舒，我陪你再整理一遍开庭资料？看有没有遗漏的部分？我们不到最后一刻都不要放弃。”

    正好过来给小朋友们倒水的林之侽听到程晨的话，劝到

    “你们今晚还是好好休息放松放松吧，别把自己搞得那么紧张。卓禹安就是洪水猛兽又怎样？即使把孩子们判给他，你不给，他还能硬抢吗！”        今日宜偏爱

