    “小余，余老师？”楚校长连问了两句，余春雨还没有回过神来。

    直到坐在旁边的邹小玲轻轻推了她一下，她才如梦初醒，看向楚校长。

    “校长？”

    “我问你，姜筱初一的卷子考得怎么样！”

    “同样的方法，我们抽了平时基本总考第一名的同学的卷子批改了，姜筱比他高出六分。”余春雨说完，抿了抿唇道：“校长，姜筱考出这种成绩来，正常的人都会觉得不可思议的，她会不会是作弊了？”

    楚校长还没有说话，旁边那个监考姜筱考试初二男老师就跳了起来，“小余老师，你说这话是什么意思？我可是全程盯着姜筱的，我没有看到她有任何作弊的行为！”

    余春雨赶紧说道：“罗老师，我不是这个意思，在考堂上，姜筱自然是没有作弊的可能，就算是她能作弊，以一个小学六年级学生的知识水平，也不知道初中是要考什么内容。”

    “那余老师想表达什么意思呢？”楚校长淡淡地问道。

    余春雨觉得自己并不是在故意跟姜筱过不去，只是她觉得这本来就是很不可思议的事情，她不能相信，所以提出质疑，这也无可厚非吧？

    “我觉得，最大的可能性是，姜筱提前知道了试卷的内容，然后找人先教她卷子上的试题了。”

    没错，不管如何，姜筱是肯定作弊了的。

    否则，怎么可能？绝不可能啊。

    她是绝对不相信的，一个从穷山沟里出来的小丫头片子，竟然能够考初一初二的卷子考得这么好！

    “荒谬！试卷在考试之前都是锁在主任的柜子里，你倒是说说看，谁能拿到卷子？”罗老师又哼了一声。

    他倒不是专门站在姜筱这一边，而是他相信自己的眼睛看到的。

    姜筱考试时都是他监考，他一直盯着姜筱，她做题的时候非常顺，而且，他还站在旁边看过她解题，看着她做草稿的，思路很清晰，有错的地方，但是很快意识到，马上改回去了。

    余春雨也不知道怎么解释，但是，这事就是不科学，她自然是没有办法相信。

    “不然罗老师也说说看，当真有人能天才到这种程度吗？”余春雨不服地反问道。

    “那怎么没有？人家自学不能成才？我当年也只上过几年学，后来自学的！”罗老师也不服。

    他们那个年代上学不容易，他的初中就是上了一年，然后家庭环境差，缀学了，后来自学，又上了高中。

    “而且，据我所知，校长当年高中也是半自学，以优异的成绩考上了大学。”

    楚校长摇了摇头道，“试卷没有泄密的可能。其实要验证姜筱是不是真材实学也很简单，把她找来，现在就给她抽两门学科，然后翻出一题来让她当着我们的面解题，如果她能做出来，就足以说明考试成绩没有任何问题。总不至于，现场找出来的题，都有人事先泄露吧？”

    “这个主意好，我赞成。”罗老师立即就点头表示认同。

    既然有人对姜筱的考试成绩质疑，那就这样，能服众。

    