    林远鸿眼睛瞪得大大的……已经没有机会回答叶辰的问题了。

    这一刀，直接插在了林远鸿的左胸口心脏上，一刀致命！！

    眼睁睁的看着林远鸿倒下之后，所有人都是吓得身体一颤……他们都被叶辰冷血、残忍的手段给吓到了。

    但，他们并不觉得顾家父子、林家父女这四个人可怜。

    他们罪有应得！！

    “老师，这帮人怎么办？”

    随着林远鸿倒下，聂无忌指了指跪在地上瑟瑟发抖的数千人，冷冷的说道：“不如，就让弟子出手，送他们下地狱！”

    这些人，都是顾天豪跟林远鸿带来的。

    他们一听到聂无忌的话，顿时吓得开始不停的磕头求饶：“别杀我们，我们不是林家/顾家的人啊！！”

    “我是顾天豪花钱请过来的……我根本不是顾家的人，我没做过坏事啊……求你饶我一命！！”

    “我也不是林家的人，我也是收了钱，过来凑人头的！！我平时，什么坏事都没干过啊！！”

    “求您饶我一次，我保证洗心革面做人！！”

    瞬间，无数求饶的声音，一个个的都传了过来。

    叶辰眉头一皱。

    然后，轻轻的扫了一眼这群人。

    只见叶辰的眼眸，没有任何的情感，漠然如凶兽一样……再加上叶辰刚杀过人，眼眸中的杀气还没有散掉。

    瞬间，这群人就被叶辰的眼神给镇住了。

    他们仿佛在叶辰的身后，看到了尸山血海的画面……要知道，叶辰什么也没有做，就是静静地站在那里，扫了他们一眼。

    但这些人的脑海里，出现的却是如炼狱一般的场景。

    瞬间，就被震慑的不敢再继续撒谎了。

    “叶先生，杀这帮喽啰，只会脏了您的手……不如，就交给在下来解决吧！”这时，雷冲忽然开口说道。

    “对对对……这帮小喽啰哪配叶先生出手呢！？”

    见雷冲开口了，金陵市战部、兵部、巡捕房的人也都趁机跟着开口说道：“这帮喽啰，就交给我们来搞定吧！我们会配合雷冲将军，一同解决这些人！！”

    叶辰的女儿就是在他们管辖的地盘，被人挖心抽血……

    此刻，他们当然想要积极的帮叶辰做点什么，以达到赎罪的目的！！

    叶辰抬起眼眸，静静地看了一眼这些人。

    瞬间，场面再次安静了下来……他们竟无人敢直视叶辰的目光！！

    “罢了。”

    叶辰轻轻的叹了一口气，道；“就交给你们解决吧……但，除了这些人之外，金陵顾家、林家的嫡系子弟，以及旁系子弟，我一个也不想再看见！”

    “是！！”

    “我们一定完成叶先生的指令，保证他们不再出现！！”

    众人齐声答道。

    叶辰口中的‘不想在看见’，当然不是赶他们离开金陵市。

    只是赶他们离开的话，叶辰离开金陵市的时候，也有概率是能看见他们的……虽然，这个概率微乎其微。

    那，怎么样才能百分百看不见他们呢？

    当然是……让他们从这个世界消失！！……下地狱！！

    此言一出，金陵市的这些大佬们，都是齐刷刷的吸了一口凉气，甚至脊背都跟着发凉。

    但他们却不敢忤逆叶辰的意思，一个个全都斩钉截铁的答道：“叶先生您放心，以后他们绝对不会再出现在您面前。”

    “好。”

    闻言，叶辰才点了点头，挥手道：“都散了吧。”

    “是！”

    战神陈君临首先下令，道：“传令下去，十万龙骑军立刻离开！”

    下一秒，十万龙骑踏着整齐的步伐，“跨！跨！跨！”的离开了半山范围……

    这十万龙骑来的时候，声势浩天！！

    退的时候，也是整齐如一，没有半分絮乱！

    看着如此整齐如一的万龙骑，哪怕是北境将军雷冲，也忍不住在心中赞道：“不愧是大夏战神带出来了兵啊！！”

    在龙骑军离开之后，那些飞机、装甲车、坦克……一个个洪荒铁兽，也跟着轰隆隆的离开了。

    紧接着，聂无忌下令道：“阎罗殿十殿阎罗，速速率众人离去。”

    “是！！！”

    与浩然正气的龙骑军不同，聂无忌的阎罗殿成员，每一个都是一袭黑衣，身上杀气滔天！

    不管杀神聂无忌，还是他麾下的十殿阎罗，以及无数精锐杀手……

    他们身上散发出来的杀气，竟真的犹如从地狱阎罗殿来的般样，让人觉得阴森森的。

    随着聂无忌的一声令下，这些人，瞬间便“嗖嗖嗖”的消失了在了众人的视野中！

    再然后……

    药神谷四大毒王，药神谷数万弟子……

    某国大财阀，无数荷枪实弹的雇佣军……

    占地一方的某国枭雄，肩抗重武器的私人军队……

    太多太多的势力，在叶辰的一声令下，全部都整齐有序的离开了半山范围！

    “呼！！”

    此时此刻，雷冲和金陵的大佬们，心中终于松了一口气。

    紧接着，只听北境将军雷冲，一声令下：“来人啊，把这些杀人放火、无恶不作的暴徒都抓起来，拉到刑场，全都毙了！”

    与此同时，金陵市兵部、战部、巡捕房的那些大佬们也跟着下令：

    “来人，协助雷将军把这些暴徒抓回去！”

    “再带人冲去顾家和林家，把所有人都给我抓起来！”

    “要是拘捕的话……可以就地枪毙！”

    “行动！！！”

    随着一声令下，北境战士，以及金陵市兵部、战部、巡捕房的立刻动了起来。

    风暴，再次掀起！！！

    ……

    此刻，格林大酒店内。

    小凝凝看着餐桌上琳琅满目的精美菜肴，偷偷的咽口水。

    “凝凝，我们先吃饭好不好……你身体弱，不等再等下去了。”夏倾月继续劝着。

    “我不要。”

    小凝凝摇摇可爱的圆脑袋，奶声奶气道：“爸爸去打坏人了，回来后肯定很饿……凝凝要陪着爸爸一起吃。”

    “这是第一次陪爸爸吃饭，凝凝要把鸡腿留给爸爸……”

    “爸爸一个，妈妈一个……凝凝……凝凝可以不吃的！”

    小凝凝轻轻的咽着口水，努力表演出不爱吃鸡腿的样子。

    看着懂事的女儿，夏倾月身子狠狠一颤，鼻子也跟着发酸。

    她赶紧攥住拳头，让指甲潜入肉里。

    她要用疼痛来麻痹即将崩溃的眼泪。

    叶辰，你听到女儿的话了吗！？

    叶辰，你千万千万不要出事啊！！

    叶辰，你快回来吧……我求求你，快回来吧！！

