    轰隆隆！

    黑褐色的地面剧烈抖动，一道道裂缝出现，看起来像是地上长出一张张深渊巨口。

    此时，一道蓝色人影，背着一块红白色石板飞速狂奔，似乎身后有什么东西在追赶着他。

    不过仔细一看，在这道人影的背后, 的确有着一大群灰色的诡异生物在追赶。

    此地的周围，还有一个个黑色像蒙古包一样的岩石建筑，在感受到外面的动静后，又钻出数只灰色生物加入到追赶大军中。

    这一幅百鬼夜行的场面，要是放在恐怖片里，绝对是片内最高能场面。

    作为被追赶的唯一人类, 青石的感受就是。

    别废话了！

    快跑！

    “死神板, 使用地震！”

    “呜～”

    青石急促的呼喊着, 但是脚下的步伐不敢一刻停留。

    死神板趴在青石背后，就给青石穿上了一件石板铠甲一样，听到青石的命令，立刻甩动用尾部的那一块石板，狠狠砸在地面上。

    轰隆隆！

    地震又开始了，之前的震动，全部都是死神板的杰作。

    “妈的，这次真玩脱了！”

    青石忍不住爆了句粗口。

    这种生死一线的危机时，他也不在乎素质不素质了。

    从他走出枯树林的时间来算，此刻是已经是他进入遗迹区探索的第八天。

    经过这段时间的探索，他大致摸清了这片遗迹区的情况。

    正如他所预料的一样，整片遗迹区，应该就是灵界远古时期，人类生活的城市区域。

    各种奇形怪状的建筑，就算被时间的侵蚀下，变得面目全非，但还是能够可以感受到是人为得痕迹。

    这种建筑风格，在青石眼中感觉有点像是前世古埃及的建筑风格，到处充满着宗教信仰的气息。

    前面几天, 青石都是在这片他命名为居民区的区域探索。

    那片区域里，大部份幽灵系精灵都是隐藏在各种建筑内，他还摸索出一个规则，那就是面积越大的建筑，里面隐藏的幽灵系精灵等级越高。

    只要稍微小心一点，不主动去作死，危险程度甚至比枯树林还要低。

    可是青石，还是忍不住作了个大死。

    在一座占地面积规模不小的像是教堂一样的建筑外，门外漂浮着两只资深级随风球，像是这座建筑的守卫。

    在两只随风球的中间，也就是教堂的石门处，镶嵌着一颗暗之石。

    看品相，至少也是高级品质。

    这种诱惑，对某一个穷鬼来说，根本难以抵挡。

    青石的选择是，冒险动手！

    然后，就被教堂内的一只馆主级坚盾剑怪带着一群马仔狂砍一条街，不知道的还以为是万剑归宗了！

    总之最后，青石在慌不择路的逃窜中，进入了此处蒙古包建筑区。

    进入这片区域之后。

    好消息是，追击青石的坚盾剑怪带着马仔被撵了出去。

    坏消息是，新的追击者出现，之前的数量还多，实力还要强。

    夜巡灵、彷徨夜灵、黑夜魔灵密密麻麻一片，数量还因为青石这边引起的动静不断增加。

    而实力，光是精英级的黑夜魔灵，就有8只。

    这种实力，怎么打？

    只要敢停下来，他保证自己活不了一秒钟，就会淹没在幽灵系大军当中。

    青石唯一能做的就是不要停下来，寻找那唯一的活下去的机会。

    “这里的夜巡灵数量怎么会这么多，难道说这个位置是古代人类曾经的军营吗？我这是捅了马蜂窝啊！”

    青石脸色格外难看，长时间的流血，让他的意识还是恍惚起来。

    他现在的状况很不好，身上有好几道伤口，都是被之前坚盾剑怪砍到的。

    除此之外，小卡比兽和蔓蔓也都重伤陷入昏迷状态，只有杰尼龟的状态还是完好，但是总不能指望一只初级实力的杰尼龟去迎战吧。

    这一次，青石因为自己的贪心付出了惨痛的代价。

    也是之前在居民区的探索太过顺利，让他变得有些大意，对这个到处充满危险的灵界失去了敬畏心。

    身后，时不时传来砰砰砰的碰撞声。

    那是死神板为他挡下攻击。

    “死神板，你还能坚持吗？”

    没有听到任何声音回话。

    “死神板！”青石顿时回过头去，只见死神板已经陷入昏迷状态，但是就算如此，都没有将自己的石板手臂从青石身上甩开，依旧牢牢的挂在青石身后。

    青石甚至都能看到，死神板的石板身体，已经因为身后的攻击，出现蛛网状的裂缝，要是再挡下去，离彻底破碎已经不远。

    “你这家伙！”

    青石咬紧牙关，双目变得通红。

    他怎么都没有想到，一个才加入自己队伍几天的精灵，还是一只以恐怖噬主著称的幽灵系精灵，居然可以为自己做到如此地步。

    “回去休息吧，你已经做的足够好了，虽然不能答应跟你交配，但是你以后就是我青石最信任的伙伴之一了！”

    这一刻，青石彻底认可死神板，不再将其当成临时补充的战力，而是将死神板到小卡比兽它们一个位置。

    只要这波可以成功活下来，就算死神板的潜力已经差不多到顶，也许不能再继续提升，青石都不会选择放弃它。

    滴！

    精灵球红光一照，将死神板收回。

    没有死神板的抵挡伤害，接下来青石这边就要自己来承担追击的伤害了。

    也就夜巡灵这一族的速度都不快，不然青石都跑不了这么远。

    这时，青石突然看到前方有一道微弱的黄色亮光，感情擦了一把眼角留下来的血液，让自己看清楚一点。

    前方几百米的位置处，再也不是一座座蒙古包建筑，而是出现一座巨大的圆形建筑，看上去有点像是古代王族居住的宫殿。

    这些亮光，就是从这座宫殿里传出来。

    要知道这里是死寂一片的灵界，存在的只有幽灵，这种像是有活人的迹象，让这座宫殿怎么看都觉得很诡异。

    但是对现在的青石来说，他没有其他选择。

    要么，闯入这座宫殿里拼一下运气，要么就被身后乌泱泱一片的精灵干掉。

    很显然，青石他就只有这么一条选择。

    于是。

    青石再度加快速度，不再节约体力，径直冲向宫殿建筑。

