
    第三十九章村民的希望

    另一边。

    江南徐家。

    刘惠英看着嘟嘟忙音的电话，急忙再打回去的时候，不过徐秀英已经关机了，不由得摇头道：“这孩子也真是的，这么着急。”

    刘惠英，徐秀英的母亲，江南徐家掌权人徐玉良的妻子。

    江南徐家，乃是江南地区一个庞大的家族，家族产业包括了珠宝、布料、化妆品十数个行业，在当地是非常有名望的家族。

    “把电话给我。”旁边，徐玉良对着妻子说道。他就是秀英的父亲，也是江南徐家如今的掌权人。

    国字脸，大耳，脸上不怒自威。

    “给你干什么，让你再把秀英吓跑吗？”

    妻子对着徐玉良一瞪眼。

    这个在外权势滔天，经商有道的男人，此时在妻子面前吃了个憋，却也不敢多说，无奈道：“你也是太宠她了，要不然她也不回离家出走。”

    “这能怪我吗？是谁想让她嫁到程家去的，看看程家那个小少爷，沉迷女色，什么小明星、小模特绯闻不断，你这不是把秀英往火堆里推？”

    刘惠英一瞪眼，生气道。

    徐玉良脸色一沉，道：“我这，也不是没办法嘛？再说了，程家比起我们徐家都要强上几分，嫁进去对秀英没有坏处。”

    “反正我不管，要是秀英再打电话，你不准再逼她。”刘惠英毕业于江大，也算是受过高等教育的人，为了女儿发起怒来却是不依不饶。

    “都听你的。”

    徐玉良苦笑道。

    不过还是要到了徐秀英现在的号码，然后让秘书去查了一下，发现这个号码来自h省的天广市。

    ……

    天广市，渔山村。

    一夜无话，等到第二天早上。

    叶秋起床的时候，发现村民们早就来到村委会等待发钱了。而这时候，徐秀英还没起床呢。

    “徐支书，起床了，大家伙都来了。”

    叶秋把徐秀英叫了起来，徐秀英还睡眼朦胧的，昨天晚上更母亲通了电话后，已经凌晨了，这会儿才5点多就被叶秋拉了起来，怎么能够不困。

    不过钱还是得发的，徐秀英强撑着睡意，给村民们一个个发钱。

    “赵田，8斤，120元。”

    “二婶儿，6斤，90元。”

    “赵喜，9斤，135元。”

    ……

    村民们拿到钱，脸上都是乐呵呵地，充满了欣喜。要知道之前，村里人可没什么收入，每天能够有个一二十块就顶天了，可是现在村民上山采山菇，最不济也能够赚上50、60元一天，比起干农活来强多了。

    而这变化，是叶秋带来的，村民由衷地感谢叶秋。

    “叶秋啊，什么时候到我们家吃顿饭。”

    “叶秋，我家昨天采了好几个南瓜，今天给你送来个。”

    “叶秋，该找对象了吧？”

    村民都是热情地说道。

    “大家静一静。”叶秋只好让大伙儿安静，“这感谢就不用的。我叶秋，从小在渔山村长大，大家都是我的长辈，也是看着我长大的，我叶秋现在回到村子来，就是为了报答大家的。我做的都是为了村子能够更好发展，要是大家觉得真要感谢的话，就谢谢徐支书，她可是为我们村子出了不少的力，这卖山菇的点子，也是徐支书想到的。”

    村民闻言，想到这几个月来徐秀英的所做作为，也都是为村子尽心尽力的，都是由衷地对徐秀英道谢。

    “对，徐支书这几个月来我们渔山村，所做的大家伙都看在眼里，都亏了徐支书啊。”

    “徐支书是个好支书。”

    “大家要谢谢徐支书。”

    徐秀英被村民的热情给淹没了，只好连忙说不都是自己的功劳。看了看在旁边偷笑的叶秋，徐秀英不由得翻了个白眼，不过这被人感谢的滋味，还是让她很享受的。

    ……

    发完钱后，村民们都是赶着上山采山菇去了，这次去的人比起前两天都多。

    “狗蛋，跑那么急干什么？”二春是村里面仅剩不多的年轻小伙，读完高中后去城里面找工作，但是找不到好工作就回来了，一直在家里面干活。

    而他的同班同学们，要么考上了大学，要么是靠着家里面的关系找到了好工作，几千一个月的，让他羡慕不已。

    “二春，你咋还待在这里？”狗蛋看到二春还在家门口站着，急忙拉着他上山去，“走走走，跟我上山采山菇去。”

    “采山菇？”二春一愣，“叶秋哥说的那件事？怎么了，这事情不是骗骗人吗？难道是真的？”

    “我都见到发钱了，这还能够有假？”狗蛋一瞪眼道，起先他也不相信，不过他爸昨天去山上采了一次，今天就收到了100多块钱，这就不得不让他信服了。

    “真的发钱了啊？”

    二春脸上愕然，他觉得叶秋刚刚退伍回来，不可能找到山菇销路的，就没去。可是现在自己的发小都这么说了，这事肯定假不了的。

    “那赶紧走啊，我们年轻体力好，采的山菇肯定更多，一天一百多肯定没问题。”

    二春急忙说道，要是每天一百多，这一个月下来的钱，比起他的那些同学们也不算差啊，特别是他待在家里，租房费、水电费、伙食费什么的都不需要啊，一个月存的钱更多了。

    “唉，你这犊子，走慢点。”狗蛋见到二春直接跑上山去了，急忙跟在后面。

    ……

    另一边，村子当中，一间破破烂烂的平房内。

    赵馨儿正在喂着母亲喝药。她母亲叫美芬，很早的时候丈夫就死了，也就是赵馨儿和赵媚儿的父亲，后来美芬就自己一个人把赵馨儿和赵媚儿带大。

    可是天有不测风云，后来美芬摔断了腿，常年卧床不起，让这个家庭变得更是凄苦无助。

    要不是有村里人照应着，恐怕这一家三口也撑不到今天。

    “妈，这是我和妹妹上山采的草药，你喝下去就会好点了。”赵馨儿喂着美芬喝药，摸了摸母亲那干瘦的胳膊，心中忍不住落泪，要不是为了她们，母亲也不用落到这副田地。

    “好不来的。”美芬叹了口气，虚弱道：“馨儿啊，都怪母亲拖累了你们，要不然你们也可以去上大学了。”

    听到大学，赵馨儿眼前一黯，安慰道：“妈，没事，我和媚儿都想留在你身边。”
