    彭风扛着残火刀在肩上。

    长长的吐出了一口气。

    终于，结束了。

    最近重生以来，

    其实挺累的。

    先是解决了祸害国家的四大家族，杀个得人头滚滚，进行改革，把这些家族，权贵多占的灵田，粮田，房产都给夺了回来，分给平民。

    在这里得说一声，任何改革，如果没有杀得个人头滚滚的打算，都是改假的。

    对于利益集团，只能杀杀杀杀，把这些利益集团给杀光，最少也要杀得胆寒，才能改革。

    不然，什么改革都是扯淡。

    闲话扯回。

    杀完了四大家族之后，彭风先是对付列威廉，

    再对付骑士天使，

    再对付该隐，穆图以及基督大主教这三大顶尖高手联手。

    一连扛了三波。

    终于，扛过去了。

    现在，三大顶尖高手都打完了。

    那么接下来，也不需要自己再出手了。

    终于可以放松一下。

    彭风愉快的摸着尸。

    然后，摸到了不少一些好东西。

    比如，吸血蝙蝠法，可以制做上千个分身，把真身藏在其中一个当中，这不是该隐的绝技么，这用来逃命是真的挺好的。

    圣经这件武器，可以延缓敌人的速度，削弱敌人，也很好用。

    穆图这位狼人始祖留下的是狼人圣血，和狼牙，狼人圣血可以转化成狼人，没用，狼牙可以制成武器，到还行。

    彭风随手的搜着这些，

    其实，这三大顶尖高手，很多东西放在外界都是宝，会被哄抢的。

    只是，彭风是玄仙境九重的大佬，境界高了，对于这些看不上，很正常。

    搜完了之后，彭风一扬手，那十二杆大旗变成了小旗帜，落入手中。

    ……

    而此时，

    在外界，无数人早就等着结果。

    无论是新朝的，

    还是吸血鬼之国的，

    狼人之国的，

    基督之国的，

    骑士之国的，

    丑到极点之国的，

    矮子罗圈腿之国的，

    偷国的，

    大象国的，

    赌国的，

    菲佣国，

    印泥巴国的，

    毒蛇之国的，

    这些国家的人员，都双目一眨不眨的看向了交手的地方，

    到底这一战，是谁赢？？？

    首先，映入他们眼帘的是，

    彭风一个人孤身而立的身影。

    彭风活着。

    虽然身上受了一些伤，但伤得明显不重。

    彭风执刀而立的样子，真的帅。

    那么，是不是代表彭风赢了！！！

    新朝的人，几乎要立即欢呼出来，但是也不敢半场开香槟，而是继续的看着，搜着，很快就搜到了一个巨大无比的尸体——狼人始祖穆图的身形。

    穆图是在变身三百米的银狼之后死的，死后也是这副形态，三百米的身体太容易被发现了。

    也就是说，狼人的始祖死了……

    “不，不可能，这可是我们狼人一族的始祖，怎么可能会死。”狼人之国的那群人，直接的心态崩了，不可置信的吼了出来。

    这下子，弄得吸血鬼之国和基督之国的人，也很紧张，他们努力的去搜寻着，希望不要搜到他们两国十三阶强者的尸体。

    但是，

    很快，他们就找到了吸血鬼始祖该隐，和基督之国的大主教的尸体，两人都被打爆了，但还可以看出他们的身份。

    “OH，MY GOD！这不可能。”吸血鬼之国和基督之国的人，心态也直接的崩了，直接的大叫了起来，有的人更是直接的哭了起来。

    吸血鬼始祖该隐。

    狼人始祖穆图。

    是吸血鬼与狼人这两族的创始人。

    两人多的活了几万年，少的也活了一万来年。

    可以说，这两人对于他们一族的后辈们来说，都是神。

    神，是不能败的。

    而现在，神败了。

    还死了！

    这是信仰崩塌的感觉！

    这种感觉，非常的难受。

    他们还能信仰什么？？？

    他们吸血鬼与狼人这两种生物，修炼到尽头最多不过是始祖的境界吧，连始祖都败了，那么他们修行，还有什么意义吗？

    当然，像是一些看热闹的国家像是矮子罗圈腿国，大象国，偷国，赌国，毒蛇国，菲佣国，印泥巴国这些国家，就没有什么伤心，死的又不是他们国家的高手。

    “卧草！！！我看到了什么？新朝的太祖皇帝，以一敌三，放翻了吸血鬼国，狼人国，基督之国的太上皇。”

    “我没有睡醒吧。”

    “该隐，可是吸血鬼的始祖，当年见过上帝的人类，还被上帝亲自下诅咒了。”

    “穆图，狼人一族的始祖，据说有着昔年泰坦神族的血脉，泰坦神族，可是弑神一族。”

    “基督之国的大主教，据说也是基督之国上万年，最强的人物。”

    “这三大顶尖人物的联手，居然会输。”

    “卧草！真的没想到，吓死我了，新朝这个太祖皇帝，真的太强了。以前就说新朝的太祖皇帝强，但真没有想到，会强到这个地步，可怕，可怕。”

    “牛批爆了。”

    “哈哈，想起之前，西方自吹自擂，说他们是世界的中心，他们都是上帝的子民，他们西方是神赐之地就搞笑，我看新朝才是世界的中心，是真正的无上圣地。”偷国的人，哈哈大笑着，偷国这个国家的人，数万年来，一直是新朝的藩国。

    现在宗主国如此给力，他们当然要仰天大笑，牛气十足，一副：“看，我跟对了老大的样子。”

    而大象国，菲佣国等之前跟随着西方的国家，现在也纷纷想要改换门庭：“对，西方诸国是傻逼。新朝才是世界的中心，我们东方人，才是世界上最优秀的人种。”

    “以后我们这些人，都跟着新朝混。”

    “什么狗屁西面诸国，都是尽扯淡的。”

    “对。”

    而在新朝旁边的一个矮子罗圈腿国的代表，则抹了一把汗珠。在新朝太祖皇帝复出前，他们矮子罗圈腿国还想着进攻新朝，还好这个计划第一步就被按死了，不然……只怕，他们矮子罗圈腿国要被灭国了。

    接着，这矮子罗圈腿也猛然扬手：“对，我们要跟着新朝混，我们是新朝的小弟。”

    一时间，群情激奋。

    西面诸国是什么？

    不好意思，

    咱不熟。

    咱们只认识新朝。

