    余春秋把玩着从积善手里夺过来的手枪。清末的火枪还很原始，除非是密集型攻击，否则想要射杀中国的武术宗师，非常困难。

    可是到了战场上，以三段式涉及，那么火枪对冷兵器就会形成碾压式的优势。

    堪称降维打击。

    余春秋心中暗道：“接下来，积善和威根斯肯定全力对付我。我布的这个局不难破。只要干掉我，菜贩们就没了主心骨，提督也就会向洋人服软。不过，只要我余春秋不死，最后屈服的就一定是租界里的洋人。”

    夜晚。

    余春秋来到沙河帮的据点住地。

    每天晚上来向沙河帮主“汇报”消息，已经是余春秋的日常了。

    沙河帮主见到余春秋，笑着说道：“书生，你小子可以啊。你竟然弄出了那么的动静。老子听说，洋人都在你手里吃了亏？”

    余春秋说道：“帮主过奖了。我不过是借着衙门的威势，狐假虎威罢了。洋人嚣张，来咱们地盘上强取豪夺，是提督大人要对付他们。我有几斤几两，帮主你还不知道吗？”

    沙河帮主点头说道：“那倒是。”

    余春秋说道：“衙门最近跟洋人们斗得厉害，整个佛山城的气氛都很紧张。帮主，你要约束兄弟们，让大家都低调点。千万不要闹出什么乱子。”

    沙河帮主说道：“低调不了。书生，我们没钱了。必须想办法搞钱才行。”

    余春秋眉头一皱，问道：“帮主有什么打算？莫非又让兄弟们去城里收保护费？到时候，又跟宝芝林和民团的人起冲突。”

    真是狗改不了吃屎。

    沙河帮的人，余春秋根本就不会管他们的死活。

    余春秋只希望他们能安分点，不要去祸害百姓。

    余春秋现在是把精力都放在洋鬼子的身上，暂时还没有时间收拾沙河帮。

    等腾出手来，余春秋会把沙河帮一锅端掉。

    沙河帮主脸上露出了诡异的微笑：“继续收保护费？那倒不会。老子已经有更好的赚钱办法……”

    余春秋突然有了不好的预感。

    沙河帮主拿出桌子底下的火枪，直接就给了余春秋一枪。

    砰！

    余春秋一个癞驴打滚，找到了掩体。

    幸好最近练拳比较勤奋，体能大增，反应快，否则遇到这样的突发情况，余春秋绝对是躲不开。

    沙河帮主都开枪了，其他人也都向余春秋的方向开枪射击。

    余春秋暗自后悔，自己来沙河帮，怎么就没有把严振东带上呢？

    余春秋实在是没有料到，沙河帮的人会突然向自己下狠手。要知道，自己可是沙河帮的人啊，而且还是帮主的“军师”。

    余春秋躲在掩体后面喊道：“帮主，你要杀我！我余春秋为沙河帮出谋划策，没有功劳也有苦劳。你就这样对待我，就不怕兄弟们寒心吗？以后，谁还敢为帮主你卖命？”

    余春秋的喊话不是给帮主听的，而是给那些帮众听。到了这个时候，余春秋都还不忘离间他们。

    果然。

    余春秋的话让那些帮众的情绪有了微妙的变化。

    不少人暗自观察沙河帮主。

    他们也觉得沙河帮主做得有点过分。

    沙河帮主冷笑道：“余春秋，你他娘的少废话。你知道自己的脑袋值多少钱吗？五万大洋！老子已经收了积善先生和威根斯将军一万大洋的定钱。老子跟积善先生谈好了，以后只要我抓些年轻漂亮的女人卖给租界，老子就有花不完的钱。到时候，整个佛山就是老子的。可你呢？只会让老子等，等，等，老子的耐心早就耗尽。余春秋滚出来，你今天死定了。”

    有了洋人做靠山，沙河帮主是更加丧心病狂。他现在连衙门官差都不怕。

    余春秋说道：“帮主，你贩卖人口，恶贯满盈。你以为做了洋人的狗，就可以高枕无忧？我告诉你，你必死无疑。”

    沙河帮主说道：“兄弟们，一起上，干掉书生。咱们拿他的尸体去洋人那里领赏。”

    其他人听说干掉余春秋能有五万大洋，立刻就对余春秋起了必杀之心。

    余春秋摸出腰间的匕首。

    余春秋拿匕首当水果刀用，平时吃个水果削果皮，顺便用来防身。

    余春秋练拳是强身健体，可不会像是黄飞鸿和严振东那样，跟人搏击格斗，功夫耍起来好看，但技击效果弱了点。

    余春秋要的是致命打击。

    不出手则以，一出手，那就是见生死。

    必须要做到一击必杀！

    “燃烧民意值！”

    余春秋解决了严振东和梁宽的吃饭问题，让二人有了住处。权力系统中收集到严振东和梁宽的民意值，共计20点。

    好在余春秋之前没有把20点民意值用掉，否则他今晚可能真的是凶多吉少。

    余春秋进入了极度冷静的状态，思维运转比起平时快了数倍，眼睛好像都亮了起来。

    起身，奔跑，动作行云流水。

    余春秋不退反进，冲向沙河帮主。

    擒贼先擒王。

    只要干掉沙河帮主，沙河帮就是一盘散沙。

    沙河帮主被余春秋吓了一跳：“该死，余春秋这小子一个书生，为什么这么迅猛？快，保护我！”

    沙河帮主不断向侯退，让帮众们阻拦余春秋。

    余春秋和一个混混擦身而过，锋利的匕首划过他的脖子，带出一片血花。混混倒地身亡。

    沙河帮主大叫道：“余春秋会武艺！快，装子弹，开枪射死他。”

    沙河帮的人刚在洋人那里拿到火枪，还不能熟练使用。再加上火枪开枪之后，要重新填装火药子弹，发射的速度太慢。

    这就给了余春秋反击的机会。

    余春秋连续击杀了几个帮众，便不敢再继续追击沙河帮主，又迅速找掩体躲起来。

    因为沙河帮的人已经装好了火药子弹。

    严振东的金钟罩铁布衫都抵挡不住子弹的穿透。余春秋可不认为自己比严振东还厉害。

    砰砰砰……

    枪声不断响起。

    沙河帮主嚣张狂笑：“书生，你出来啊。有种就出来！老子手中有火枪，这洋玩意厉害得很。别说你会武艺，就算是黄飞鸿来了，老子也能一枪打死他。”

    不能逞匹夫之勇。

    余春秋心中暗道：“击杀沙河帮主以后有的是机会。我一个人不可能拿下整个沙河帮。”

    走！

    余春秋撞破窗户，冲了出去。

    沙河帮主愤怒道：“不要让余春秋跑了。咱们追！”

    余春秋借着夜色掩护又干掉了几个沙河帮的人，终于震慑住了他们。

    沙河帮不敢再追。

    ……

    余春秋没有回出租屋，而是直接去了衙门。

    衙门，比宝芝林更安全。

    沙河帮再疯狂，想来也不敢冲击衙门。

    洋人用沙河帮来对付余春秋，的确是一招妙棋。

    有着出其不意的效果。

    余春秋的思维还是有着局限性。他以为自己是沙河帮的“军师”，沙河帮就不会动自己。

    可是他低估了人性。

    沙河帮的那些渣渣为了赚钱，什么事情做不出来？

    干掉余春秋，沙河帮不会有任何心理负担。

    “既然沙河帮的人做了洋人的狗。那我就先打掉沙河帮！”

    自古以来，汉奸比敌人的危害更大。

    沙河帮决不能留

    余春秋决定天一亮就去宝芝林。

    黄飞鸿不是一直想要抓捕沙河帮主来衙门吗？那就让黄飞鸿和民团去把沙河帮的人抓来。

    余春秋做捕头有好几天，有了点感悟。为官之道，切忌单打独斗，要因势利导，团结一切力量打击敌人，为百姓谋利。

    只要这样，就能立于不败之地。

