    龙汉劫过去，洪荒的秩序又开始变化，先天三族隐没洪荒，而之后出现了新的种族。

    那就是巫族和妖族。

    巫族以十二祖巫为首，以不周山为核心，开始出现在洪荒之中，尊盘古大神为父神。

    其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江（空间速度）。

    其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒（木）。

    其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收（金）。

    其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工（水）。

    其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融（火）。

    其六八首人面，虎身十尾；是为天吴（风）。

    其七嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘；是为强良（雷）。

    其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为龠兹（电）。

    其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴（时间）。

    其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸（天气）。

    其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土（土）。

    其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥（雨）。

    妖族以先天生养的生灵为主，但并没有立马成为一个统一的种族，在付出了无尽的努力之后，才逐渐的完整起来，有了和巫族抗衡的实力。

    盘古左眼形成太阳星，经过漫长的孕育，形成了两位大神通者，为三足金乌帝俊和太一。

    当初先天三族之时，两人也是非常羡慕，但没有胆量去争，何况当时实力远远不够，即使有至宝伴生亦是如此。帝俊伴生有极品先天灵宝河图洛书，而太一更是有先天至宝混沌钟相伴，气运宏大，却明白当时没有这一分能力左右，只能静心修炼，以达到目的。

    随着龙汉之劫结束，对于洪荒大地的渴望明显越来越大，只是只有两人，干不了什么事情，于是等到时间平静下来后，就开始聚集剩余的生存者，尤其是那些残余大能更是拉拢对象，只是少有答应的，大部分都是新生出来的生灵，为了更好地活着而加盟。

    不过随着巫族强势出现，迅速的占领洪荒大地，对于天生地养的生灵来说，就是最大的敌人，也是巫族的最佳食物，从开始的不生灵智的野兽，到族群庞大之后的集体猎兽，范围越来越广，生了灵智的妖兽也被圈在食物链中，成为巫族的食物谱。

    如此一来，帝俊和太一坐不住了，要是整天这么下去，这些妖兽岂不是全部沦为巫族食物，哪里还能活命，他们的野心也无法形成，于是一个族群慢慢的形成，以天生地养为主，被称为妖族，就算是传说中的三族，也被囊括在妖族之列。

    当然如此一来，争斗就形成了，相互之间不断地敌对杀戮，却是妖族始终处于下风，让两人很是无奈，竭力抵抗也不能完全的抗衡整个统一的巫族。

    “大哥，这样不行，必须要联合其他的大妖才能抗衡巫族，否则各自为阵，一定会被巫族逐个击破，到时候就没有妖族立足之地了，大哥，不能再这么下去了。”

    “贤弟，我知道，但是那些大妖也不见得愿意听我们的。”

    太一眼神一狠，就道：“既然不听，那么咱们就打，在洪荒之中，还不是靠实力说话，只要打服了，那么就能将力量集合起来，否则永远都没有办法和巫族抵抗的。”

    帝俊一听，低头微微一思，随后就同样很色说道：“如此，就一招贤弟所言，真的需要打服了才行，那咱们这就去办，不能再等下去了，不然真的会被巫族彻底的消灭掉的。”

    随后两人就带着妖族部众前往洪荒有名的个个妖族大妖领地中，不管是用什么办法，最终形成了十大妖圣，让妖族逐渐的统一起来，抵抗力量顿时加强了很多。

    十大妖圣：计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车。

    形成了这两个大型的集团，相互争斗，相互抗衡，只不过还没有到最后的生死阶段。

    “大哥，现在那群妖族统合起来了，食物越来越少了，族人也有一定的危险，该怎么办？”

    帝江作为第一个出世的祖巫，自然是大哥了，说话的是祝融，脾气很是火爆。

    “你吵什么，大哥不是在想办法嘛，也不看看自己的地盘，现在都成什么样了。”共工与祝融明显是相克的两个人，天生的吵架王，整天不吵是不舒服的。

    看着两人又要吵起来了，帝江头痛无比，脸色一沉喊道：“住嘴，这里是吵架的地方嘛。”

    祝融和共工顿时压低了声，低着头不在说话，就像是做错了事的孩子一样，而此地更是盘古殿，乃是盘古心脏所化，作为巫族的传承之用，也算是一种保护吧。

    其他祖巫是见怪不怪了，要是不吵架才是鬼事呢，全都看向帝江，希望可以得到办法。

    “现在还为时过早，想当初先天三族实力何等强悍，可最后的下场呢，相信你们也清楚，无论是我们还是妖族，实力都远远比不上三族，要不是族群够大，还形成不了现在的气候呢。”帝江抬眼说道：“实力才是最重要的，努力提升才是王道，现在咱们不过是相当于大罗之境，之上还有准圣呢，没有准圣的实力，都是妄谈，都给我去修炼。”

    “是，大哥，我们就去修炼。”十一名祖巫高声应着，对于帝江的话，还是听得。

    而妖族一边也一样，随着妖族统一的趋势，有了对抗巫族的实力，野心也随之蓬发，只是在心中也知道现在的实力根本不足以和先天三族想必，于是，大整修开始了。

    帝俊和太一回到太阳星上修炼，剩下的十大妖圣也同样修炼，底下的小妖自然跟着修炼，与巫族形成了默契，即使偶然有一点摩擦也不会在乎，总体来说，保持一定的和谐时代。

    双方都进入修炼模式，争取先一步提升实力，那么就能占据主动地位，将另一方彻底打压，自然就能成为洪荒霸主。如此竞赛却让整个洪荒进入了诡异的沉寂之中，可以想象一旦爆发，那么将会是怎么样的结局呢？

    除了两族之外，其他在龙汉劫中隐世的人物也开始正式出现在洪荒之中，以三清为蕞。

    当然也少不了伏羲和女娲这两位未来的妖族大圣和生人了，只是大多时间是处于修炼之中，走动的比较少，但并不能说不出世，而是为了更强的实力修炼。

    再有镇元子、红云、鲲鹏及冥河等人物，开始逐渐的出现在洪荒之中。

    西方上，依然存有两个人物，就是接引和准提。自从罗睺被消灭之后，确实让整个西方付出了沉重的代价，无数灵脉被毁，地脉更是断裂层层，两人对此无能为力，眼睁睁的看着大好天地就这么毁了，欲哭无泪呀。

    经过了这么多年来努力地改善，也只能集中在灵山一处而已，也就是当时罗睺的大本营，不知为何留有一条隐藏的灵脉，让灵山支撑起来，才有了两人的落脚之地。

    “师兄，虽然经过了咱们努力的梳理，但是依然生灵凋零，以后西方世界该怎么办呀？”

    “师弟，顺应天意，说不定什么时候会回转呢。”接引苦着脸说，心中苦涩亦是。

    “不如，我去东方找一些回来吧，这样也能让西方有些生气，你看？”准提小声的说。

    接引自然知道准提的意思，只是目前也只有这个办法，无奈的点头说道：“师弟，小心为上，东方还是有很多隐世大能的，万万不可得罪，不然后果难料。”

    准提一听，身体顿时一颤一抖，脑海中浮现出当时罗睺被一个人狠狠地教训时的样子，不由得颤抖起来，始终不能忘却。

    “师弟，他与我们不是在同一个层次上的，只要你不去找他，应该不会有事，千万要小心，咱们这一次出发能有就有，没有以后再想办法，不要吊死在一棵树上。”接引并不打算让自己的师弟单个去做，作为师兄，兄长，有这个责任。

    准提心中鼓起阵阵暖流，想当初自己还是师兄点化成长起来，一直以来都是依照兄长的心来对待，打定主意，一定要好好地报答，如何能不敢动。

    两人很快就出了灵山，往东方而去，目标就是一些弱小的生灵，带走也容易一点，不会触及到核心利益，那么那位人物想来也不会出面，至于另一位大能鸿钧道人也不会以大欺小，小心一点就能没事了，却不知洪荒东方已经形成了两大集团，难有得手的机会。

    洪荒世界，依然照着既定的轨迹前进，修炼，还是修炼，无论是陈宇亦是鸿钧都是如此，实力才是主题，才能让自己掌控一切，不被他人所掌控，两族何尝不是这个想法呢。

