
    唐老爷子！
　　
　　    曹四爷！
　　
　　    以及随便拉出来一位，都比他们朱家要强大十倍甚至百倍的大人物，居然在向苏岚，以及叶尘这个毛头小子拜年！
　　
　　    这特喵的什么情况？
　　
　　    他苏岚不是唐老爷子的情妇吗？不就是一个五星级大饭店的老板娘吗？
　　
　　    她凭什么？
　　
　　    难道说，她攀上的那位大人物，不是唐老爷子，而是比唐老爷子更牛叉的存在？
　　
　　    至于叶尘，他不就是一个普通的高中生吗？不就是一个连父母都没有的野小子吗？
　　
　　    他又凭什么？
　　
　　    还有苏蔓，不就是一个长得漂亮点的女大学吗？凭什么能让云州诸位大佬给她一个小妮子拜年？
　　
　　    朱家众人百思不得其解。
　　
　　    可事实摆在眼前，却由不得他们不信！
　　
　　    虽然他们当中，也只有朱胜利和朱凯旋两人，隐约听说过云州叶先生之名，好像是云州最近几个月刚刚兴起的大人物，可是一时半会，哪里会把这个人和叶尘放在一起？
　　
　　    就连苏蔓也是一脸惊骇的说不出话来，虽然她也隐约知道，叶尘如今的地位今非昔比，力压云州群雄。
　　
　　    可是真当这一幕发生在眼前，苏蔓还是感觉到无比震撼。
　　
　　    同时，看到朱家众人那个个一脸懵逼、敬畏的表情，苏蔓心头又顿时无比畅快，只感觉之前胸口的那股恶气，瞬间扫荡一空，心情简直不要太爽。
　　
　　    “诸位有心了！我们这儿还有点事要处理，就不多留诸位了！”
　　
　　    叶尘依旧坐在椅子上，并没有起身，只是淡淡回了一句。
　　
　　    他也没有想到，曹坤等人会前来给他拜年，而且他并不喜欢这种场合，也无意在朱家众人面前炫耀。
　　
　　    朱家众人听到这话，顿时再次两眼一瞪，心中均想：
　　
　　    ‘这小子不想活了吧？纵然云州众大佬，看在苏岚背后那个人的面子上前来拜年，你一个毛头小子居然敢如此托大，真当这些大佬是吃素的吗？’
　　
　　    然而，
　　
　　    接下来的一幕，顿时让朱家众人再次目瞪口呆！
　　
　　    只见云州诸位大佬，听到叶尘这话，不但没有生气，反而一个个，神情越发的恭敬，当即纷纷躬身告退，
　　
　　    “既然如此，我等就不打扰三位用餐了！”
　　
　　    紧跟着，诸位大佬便无比恭顺的退出到了房间之外。
　　
　　    朱家众人顿时再次看呆！
　　
　　    从云州众大佬进来拜年，到被叶尘随便一句话就给打发走，前后也不过就是一两分钟的事情。
　　
　　    朱家众人顿时感觉就像是做了一场梦一般，很多人脑子都还没有转过来。
　　
　　    不过，经过这么一场小插曲之后，便再也没有人敢提让苏蔓道歉这件事了，众人望向三人的眼神中，全都充满着浓浓的敬畏之色。
　　
　　    “阿岚，这些个大佬们，为何要来给你们拜年？你到底攀上了哪位大贵人呀？”
　　
　　    最终，朱胜利的老婆忍不住小声开口道。
　　
　　    朱家众人也全都一肚子的疑惑，顿时全都齐刷刷的望向苏岚。
　　
　　    苏岚则不由得望了一眼身旁的叶尘，见他低着头，依旧在自顾自的品酒，于是淡淡一笑，道：
　　
　　    “不过就是寻常的客套寒暄罢了，你们不用想太多了！”
　　
　　    苏蔓看到朱家众人个个一脸敬畏却又无比好奇的模样，顿时暗暗好笑，忍不住开口道：
　　
　　    “大贵人不就正坐在你们面前吗？”
　　
　　    朱家众人顿时一愣，还以为苏蔓说的是自己的妈妈苏岚，顿时在心里一阵嗤笑，自然是不相信苏蔓的话，但是脸上却没有人敢表露出来，因为他们实在是被方才的那一幕给震撼到了。
　　
　　    朱家众人又哪里知道，苏蔓口中的大贵人，自然是她身旁的叶尘。
　　
　　    只不过，就算她把叶尘说出来，这些人肯定也是不信的。
　　
　　    ……
　　
　　    又等了大约二十来分钟，朱胜利的手机忽然响起，却是苏蔓的小姑一家终于要到了。
　　
　　    朱胜利接完电话之后，顿时满脸喜色冲着朱老爷子和朱老夫人道：
　　
　　    “爸，妈，好消息！这次不但四妹和四妹夫来了，就连那位亲家公也一起来了，而且已经到了楼下！”
　　
　　    “当真？”
　　
　　    朱老爷子顿时霍然站起身，满脸喜色，继而又当即连忙冲着朱胜利道：
　　
　　    “那你还愣着干什么？还不赶快去迎接！老二，你也去！”
　　
　　    朱胜利和朱凯旋两兄弟，顿时连忙应了一声，纷纷朝包厢外一路小跑而去。
　　
　　    而朱家众人也跟着纷纷议论开来，
　　
　　    “小姑的那位公公吗？据说是天南军区的大首长呢！”
　　
　　    “是总参谋长！好像是少将军衔！”
　　
　　    “那不就是将军吗？”
　　
　　    “没想到我这辈子，居然能有幸见到一位真正的将军！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘听到众人的议论声，也不由得微微一愣，这才隐约记起，苏蔓的那位小姑朱捷，似乎嫁给了一位军少，而她的公公，则好像是天南军区的总参谋长，位列少将军衔。
　　
　　    这时，一旁的朱娟娟瞥了一眼苏蔓等人，然后假装不懂，向朱老爷子开口问道：
　　
　　    “爷爷，我小姑的这位公公，和曹四爷、唐老爷子他们相比，谁更厉害？”
　　
　　    朱家众小辈之中，的确有很多人不懂这个，也纷纷往向朱老爷子。
　　
　　    朱老爷子顿时哈哈一笑，
　　
　　    “小娟儿，你这话问的就没有水平了！天南军区总参谋长，那是正军级，等同于高官，而且你小姑的这位公公，又有少将军衔在身，那可是和高官一个级别的存在！”
　　
　　    “曹四爷和唐老爷子虽然厉害，但终究只是江湖草莽，两者岂可同而语？”
　　
　　    “哦~~”
　　
　　    朱娟娟听完朱老爷子这话之后，故意拉长了声音，然后朝苏蔓投去一个轻蔑的眼神，好像是在说，
　　
　　    “听到了吧！别以为有曹四爷和唐老爷子，你们就觉得自己不得了啦！马上我们朱家就要来一位真正厉害的人物了！”
　　
　　    苏蔓自然也感受到了朱娟娟眼中的嘲讽轻蔑之意，顿时气得不行。
　　
　　    就在这时，叶尘忽然冲她微微一笑，淡淡开口道：
　　
　　    “不过就是一个少将而已，也没有什么了不起的！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘说的是实话，因为他自己本身就是少将军衔，而且还是华夏神龙卫的少将！
　　
　　    可是这话落在朱家众人耳中，却顿时犹如扔了一个重磅炸弹，顿时一下子炸开了。
