    翌日，

    萌影娱乐总裁办公室，

    钟秋萌如瀑布一般的秀发高雅的绾成结，神态自若的坐在偌大的办公桌旁。

    稀碎的阳光倾在她的身后，乃至于从经纪总监所站的角度望去，老板的全身三百六十度，哪怕是眼睫毛都在散发着摄人心魄的美丽光芒。

    这种美不同于一般明星的那种亲切而又让人忍不住靠近的诱惑，反而更像是高冷而又艳丽的玫瑰花，是带刺的。

    几个身着正装的总监级别大佬此刻齐齐站在正中央，横成一排，脸色皆是凝重。

    他们得挨批了……

    萌影娱乐最近一个季度的业绩特别不好，无论是在影视方面还是音乐方面，成绩都呈现出一种低迷下滑的颓势。

    因为当今市场的竞争实在太激烈了，每年全国所有经纪公司加起来往圈内输送的新人就不下于三位数，萌影娱乐虽然推出新人的频率多，但效果却几乎没有。

    一个季度以来的业绩除了靠着萌影的一哥一姐撑着，新人方面几乎是颗粒无收。

    换言之，一个没有造血功能，只能单靠着老艺人去拼命接单的公司是做不大的。

    原因很简单，岁月对任何人都是公平的，哪怕是一哥一姐，他们也会老，也会逐渐被市场所冷落……

    所以萌影娱乐当下迫切的需要培养一股新生代力量弥补自身的不足，不管是音乐方面，又或者是影视方面。

    “王海，公司可是给你不少资源了，S级，A级，B级这些资源加起来少说也有二十个，按理来说哪怕没有水花，但水声也应该有点吧？”

    钟秋萌是笑着望向最左侧负责影视部的光头男人的，但语气却是颇为冷厉。

    熟悉的人都知道，老板的笑不是笑，是深渊恶魔的试探。

    “是，萌姐，那些新人太稚嫩了，还需要一些时间成长……”王海拿纸巾擦了擦手心的汗。

    “时间？我给你的还不够多吗？”

    钟秋萌蹙着眉头看了他一眼，狐媚的脸庞此刻尽数冷了下来，“你看看你之前举荐重点培养的柯震南，两个S级资源，结果得到剧组那里的反馈是什么？公然吃零食，谩骂化妆师妆化得太丑，埋怨戏份太少……除了像头猪一样活着，他还会做什么？”

    这王八羔子的敢这么嚣张？明明平常看起来挺乖的啊……王海瞬间头大如牛，“萌姐，我一会儿就回去教训他。”

    “还有必要吗？”

    钟秋萌支肘撑住自己光洁的额头，一脸不屑的问道。

    “我……我知道了，萌姐，他人没了……”

    王海支支吾吾的终于明白钟秋萌的意思了，她这分明是要直接雪藏柯震南了。

    “嗯，把后续的资源换给别人，他是猪，别人可不是。”

    “好的，我一会儿就会去通知。”

    一个新人的生涯，就这么可悲的在短短的三言两语被腰斩了。

    很现实，但也很合理，毕竟新人向来都没有资格为自己喊冤，会做错事，那就代表你业务能力不行，业务能力不行你就得换人。

    这是很明了的逻辑。

    微微的点了点颔首，钟秋萌的卡姿兰大眼睛施施然转向音乐部总监。

    “萌姐……”

    这妩媚的一眼可差点没把总监林帆给吓坏了，赶紧咽了咽口水，紧跟着抬起手，和猩猩似的哐哐哐拍了拍自己的胸脯掷地有声道，“萌姐，这次11月份的音乐新人季，我们音乐部已经准备一次性推出九个新人，一定会尽力争取到一个前十的榜单。”

    男人的嘴，骗人的鬼，光这可不够……钟秋萌勾唇笑了笑，牙齿洁白，笑容甜美，“小林，我记得你去年也是这么说的……”

    “去年你是哭着求我让你跪搓衣板原谅你，那么今年呢？是准备跪榴莲，还是倒立吃西瓜呢？”

    “噗……”

    “噗……”

    有画面了！

    一众人皆是强憋着笑，他们甚至还清晰的记得林帆当初涕泪横流的跪在搓衣板前前后后来回摩擦的狼狈模样。

    话说这小子可会吹了，去年拿了好多资源才拿了个新人榜第十二的成绩，但奈何公司从来就没有吊炸天的作曲家，所以萌姐在这方面才没有斤斤计较。

    只不过今时不同往日了，萌影娱乐如今迫切的需要培养新人，倘若成绩过不去，那么部门人员绝对是需要大换血的。

    “我……我会尽力，倘若做不到，我……”

    林帆诺诺唯唯的在低头想着如何恰当的许下承诺但又不会损失太多，然而一双裹着黑丝的大长腿却是突兀的出现在视野中，一抬头，一双泛着冷漠的双眸刚好就在居高临下的俯视着自己。

    “嘶……”

    林帆被吓得咬到舌头了，但还是憋着痛回答道，“萌姐……再给我一次机会，我一定会做好的。”

    “我凭什么再相信你？”

    钟秋萌优雅的双手环胸，一米七的身高硬生生爆发出了五米的俯瞰气势，意有所指着道，“古有项羽破釜沉舟一战定乾坤，那么今天你呢？”

    太狠了，这真的太狠了……

    林帆欲哭无泪，钟秋萌这是分明让他立军令状的意思了。

    “萌姐，我……”

    “好了，我帮你一把，这次要是进不了新锐榜前十，你直接去人事交接吧，我也不想再看见你，明白了吗？”

    “明白……”

    太惨了，

    谁有音乐部惨啊……

    一众人皆是投去怜悯的目光，虽说大家的成绩都不好，但还不至于被萌姐这样针对，只能说公司的音乐部实在是太差了，差的离谱了都。

    至于差到什么程度呢？

    这么说吧，萌影成立十年的时间里，就捧出了两个一线歌星，而其中一个还被其他公司挖走了，被挖走的原因也很简单，因为萌影没有靠谱的作曲人。

    懂音乐的都知道，曲的重要性可比词和歌手重要多了，或者单单从一个好的作曲人足够养活十多位一线歌星的效果来看，作曲人的重要性便可见一斑了，而萌影娱乐呢，缺的就是一个高产的作曲人……

    “好了，其余的一些工作安排傍晚五点半之前都汇报到我这里，现在，散会。”

    人群，熙熙攘攘的离开了。

    办公室里重新恢复静谧，钟秋萌独自坐在办公室内，把椅子转了个方向，面向暖阳，目露愁色。

    她其实也知道自己如今强逼音乐部有所作为其实无异于拔苗助长，但这同样也是为了向下属传递自己的决心而已。

    至于作曲人那边，星耀娱乐那的头牌作曲人前些天主动离职了，虽然原因未知，但她倒是可以通过圈内关系去尝试着招拢一下，争取把他拉入萌影的团队里头来……

    这么想着，钟秋萌直接从心爱的小皮包里头抽出大粉色的手机，打开微信找到一个叫做“白富美狂野钓鱼群”的五人群聊，问，

    “你们有没有纪康的联系方式？有的和我说一下。”

    群聊里头，暂时没人回应。

    怎么办？

    等呗！

    也不知道这群浪蹄又去哪祸害良家少男去了……

    揶揄的这么想着，钟秋萌索性上下翻动着聊天记录，她挺少看微信的，所以不翻不知道，一翻就是99+的信息提示。

    不过……

    这个“这个世界没有奥特曼”是谁？

    我的朋友圈里头，会有人会起起这么土得掉渣的名字的嘛？

