    只是苏越预想中的这一切，得元旦之后，才能实施了。

    好在周期的反转，不是一天两天。

    苏越预计，在*ST新富年报发布之前的这段时间，泛酸钙的价格，应该不会有很大的起伏，自己还有时间来洗盘、建仓。

    回看大盘，只见沪指在年度收官的最后15分钟交易时间里，走势加速上扬。

    于万众瞩目中，于所有投资者的无限期待中，大盘在2点54分，成功突破2712的点位，再创历史新高。

    无论是网上股票论坛，还是线下营业部大厅。

    无论是私募基金内部，还是公募、国资基金内部，此刻都是欢声雷动。

    “破新高了，破新高了……”

    “全年上涨，收于历史新高位置，牛市之势，已如滚滚洪流，不可阻挡！”

    “一切的下跌，都是买入良机，华国证券市场，终于迎来了春天……”

    “经济的增长会推升估值的增长，而估值的增长，又推升股市的上行，股市上行推动直接融资，助力经济发展，金融活水之下……我国股市长牛，终于可期！”

    “哈哈……熬了5年，我国资本市场终于迎来的云开见月明的时候。”

    “买进，买进……”

    激情澎湃之中，大盘于最后几分钟，再度收高，最终收盘达到2721点位。

    从1121位置，到2721点位。

    大盘在这一年中，上涨了1600个点位，涨幅接近150%? 两市翻倍个股达到了恐怖的589支? 上涨个股，达到98%? 真可谓是波澜壮阔的牛市? 投资者美好丰收的一年。

    散户、游资、私募、公募、国资……

    每个市场参与者，在收盘以后? 脸上都洋溢着兴奋和激动。

    各大金融报刊、财经网站、知名股评人士，在大盘定格之后? 开始大量发表文章? 总结年度成绩，发布的文章，格式基本相同，都是从上到下的夸一遍? 然后细数改革成果? 展望明年更加美好的未来，预言2700点，只是牛市征途中的一个新起点。

    各大股票论坛、股吧上。

    散户们在激动之后，也雀跃地晒着一年来的投资收益，讨论着明年的行情走势? 一片激昂、兴奋。

    券商公司、国资、公募、私募、投资工作室……

    各大金融体系的各种投资公司和机构，在此刻? 也都是满心欢喜地做着年终总结，迎接新的一年。

    苏越没有表露出多么激动的神色? 因为他知道牛市还很长，未来的路还有很远? 不到庆祝和松懈的时候。

    在收盘后? 他给公司所有员工开了一个短会。

    然后就准备离开宁州? 北上燕京，去赴自己前几天答应张雪的约会。

    收拾好行李，正当他要离开的时候，他却突然接到了由证监会基金管理部、以及众多机构、私募基金公司联合主办的投资基金年度峰会的邀请电话。

    苏越本不想去。

    但当他问清楚峰会举办的地点之后，发现地点就在燕京，想了想，也就答应了主办方的邀请。

    本来他此次所行的目的地，就是燕京，顺道参加一下，想必也不是什么坏事。

    挂断电话，苏越看了看时间，将公司员工提前2个小时放假之后，他就同墨小城走出公司，直接赶往机场，启程前往燕京。

    俩人于晚上7点即到达燕京。

    苏越走出机场，遥望着这座灯火辉煌的城市，轻轻挥了挥手，不自禁地露出一脸笑容。

    这是华国的政治、经济中心，他早晚会让‘添越资本’在这里扎下根，慢慢地开枝散叶，一如宁州一样。

    走出机场之后，俩人打了个出租车，就直奔燕大。

    苏越没有提前给张雪打电话，而是到了燕大，到了她的宿舍楼下，才给她发了一条信息，让她到窗外看看。

    张雪趴在电脑前，正在完成PPT的作业。

    骤然收到苏越的短信，心中惊喜之余，却又有些错愕。

    她急忙从电脑前起身，跑到阳台，站在窗前向下望了一眼，不由感动得泪眼朦胧。

    昏暗的路灯下，只见苏越正站在宿舍楼下的一棵树底，对着她微笑招手，那身影印入心底，最是让她熟悉不过。

    “傻子，为什么不提前给我打电话！”

    张雪对着苏越大吼了一声，急忙套上一件外套，就奔下楼去。

    同宿舍的三个姐妹，听见她大吼，又看见她如此模样，知道肯定有情况。

    于是，一个个地急忙跑到阳台，纷纷探头看向窗外。

    “为什么不提前给我打电话？”张雪有些生气地站在苏越跟前，递给他一双厚厚的手套，“燕京的冬天，很冷的，你就这么不声不响地站在我们宿舍楼下，万一我一时半会没看手机怎么办？你就一直等下去？”

    苏越笑了笑，说道：“平安夜那天，你在我公司楼下，不也如此吗？”

    “你何时学会斤斤计较了？”

    张雪虽然口头上有些埋怨，但心里其实还是非常甜蜜的。

    苏越现在已经不像以前那么有大把的空闲时间了，自从‘添越资本’成立后，他这个男朋友不是在公司，就是在各地参加各种应酬。

    在忙碌的空隙里，他还记得给她的每个承诺，她是真的感觉到十分满足和高兴。

    “吃饭了没有？”

    张雪看着苏越被冻得有些通红的鼻子，心疼地道。

    苏越看着她，微笑道：“飞机上吃了一点，不过现在还是有点饿。”

    “学校附近有一家我们南华省的家乡饭馆，我带你去。”张雪握住苏越的手，高兴地转身。

    俩人正准备离开，却见张雪同寝室的女生，突然在楼上大声说道：“小雪，好不容易见到你说的真人了，不跟姐妹们介绍一下吗？”

    苏越抬头看了一眼楼上，探出脑袋的三个女生，微笑道：“目前时间还早，要不我请三位喝咖啡，顺便自我介绍一下？”

    三人中，其中两个女孩犹豫了一下。

    但那位名叫赵倩的女生却是一口答应了下来，而且顷刻间，就强拉着其她两个女孩下楼，出现在了苏越跟前。

    苏越定眼瞧去，只见三人长得都还不错，而且从衣着来看，家境也都挺好。

    在张雪的带领下，一行人来到校外的一家咖啡馆，苏越点了一些小吃，然后又让几个女孩各自选了自己喜欢的饮料。

    “阿越，小城呢，他去哪了？”

    张雪没看见跟在苏越身边的墨小城，不由发出疑问。

    苏越轻抿了一口咖啡，说道：“我让他去弄出行的交通工具去了，毕竟燕京目前还不是我们‘添越资本’的业务覆盖区，也不能每次来，都麻烦彭总。”

    “这位同学，你……你是叫苏越，对吧？”

    那叫赵倩的女生盯着苏越看了片刻，微微颔首，算是认同了他的颜值：“经常听小雪提起你，这次总算见到真人了。”

    其她两个女孩，也轻笑地道：“我们都以为小雪说的是假的，却没想到……小雪这么早就名花有主了。”

    “哎……学校追求小雪的那些人，这下真该哭天腔地了。”

    “不止我们学校，还有隔壁华清，也有不少爱慕小雪的人呢，估计明天消息传开，大家都该伤心欲绝了。”

    “小雪的追求者中，还有很多富家、权贵子弟呢。”

    一个女孩说道：“说不定他们知道苏同学你是小雪的男朋友后，还会找你的麻烦，你可得小心一些。”

    苏越抬头看了一眼提醒自己的女孩，耸了耸肩，呵呵笑道：“我这人，从来都不怕麻烦。”

    三个女孩相视一笑，又问道：“苏同学，我们都很好奇，你到底是怎么追到我们小雪的，毕竟小雪这么优秀，又这么漂亮……”

    苏越淡淡一笑，说道：“个人魅力！”

    张雪白了他一眼，说道：“你什么时候这么臭美了？”

    “我也不知道。”苏越微笑地回了一句，接着又说道，“对了，雪儿，你明天应该不上课吧？”

    张雪不知道苏越想干嘛，点了点头，回道：“今天就放假了，明天自然不上课，你……你问这个干嘛？”

    “明天有个基金年度峰会，我想你陪我一块去。”苏越说道。

    张雪楞了楞，还未问自己去干嘛，其余的三个女孩已经急不可待地问道：“苏同学，你……你不是学生吗？怎么还可以参加基金年度峰会这种大型活动？”

    “也没人规定学生就不能参加啊！”苏越微笑地道。

    那名叫赵倩的女生顿了顿，沉声道：“听小雪说过，你已经开始创业了，是一家投资公司的老板，是吗？那你旗下应该有私募基金吧？参加基金年度峰会，倒也说得过去。”

    “赵同学了解的挺清楚嘛。”苏越诧异地看了她一眼。

    “倩倩学的也是经济学专业。”张雪补充。

    苏越略微有些惊讶，问道：“宏观经济学，还是经济管理学？”

    “经管。”赵倩回答，“听小雪说，苏同学的专业是金融，主攻是金融投资，其实我对这方面也有所了解，不知……”

    苏越知道对方这是要替张雪把关试水了。

    不禁笑了笑，说道：“经济、金融从来不分家，我对经济管理，也有所涉猎，赵同学有什么要问的，尽管问，不必客气。”

    “那我就真不客气了。”赵倩轻轻一笑，就开始出题试探。

    苏越对于问题，仔细解答，然后趁机反问。

    俩人你来我往，过招十几分钟后，赵倩自知不敌，只能趁机转移话题，算是妥协认输了。

    当然……

    同时也对自己室友选择的男朋友，多了许多认同感。

    她的家庭背景不错，在她的理念中，男朋友必须是学识、长相、人品，都不能输给自己才行。

    苏越长得虽说不高大威猛，但清秀、温和，在她眼里，算是过了长相这一关。

    随后，学识考察，她自叹不如，也就过了学识这一关。

    至于人品，她其实通过韩月彤，已经了解过一些了。

    总的来说，苏越给她的印象，比许多追求张雪的男生要强，而且通过苏越送张雪的各种礼物来看，面前这个男生，赚钱能力不差。

    “你过关了。”赵倩笑看着苏越，“以后好好对我们小雪，你若是欺负她的话，我们三个可都不会放过你。”

    苏越哈哈笑了笑，说道：“这是自然。”

    通过考验之后，三人对苏越热情了许多，开始讲起四人彼此相识，然后在学校生活的各种趣事。

    一个小时以后，墨小城转回，开回了一辆奔驰S系轿车。

    苏越给他点了不少小吃，让他填了填肚子，然后一行人又去KTV唱歌，享受了一把张雪的美妙声音，这才散去。

    苏越备了燕京别墅的钥匙，本来想跟张雪好好过一过二人世界。

    但张雪考虑到室友们还在一块，自己要是夜不归宿的话，免不了大家一阵取笑，也就拒绝了苏越的提议。

    第二天，苏越来学校接张雪。

    赵倩对于这种金融峰会，也是向往已久，于是冒着电灯泡的效应，死活跟着俩人去了。

    到了北辰洲际酒店，苏越登记了自己的名字和公司，就带着张雪、赵倩和墨小城走进了会场之中。

    刚进会场，就一眼望见了许多熟人。

    寰宇基金的周建邦、刘经纶；辰光基金的赵丰年，叶梦茹；明晟资本的李总，诺和基金的梁经理；承运资本得孙承宗……

    “小苏，你来了！”

    叶梦茹看见苏越，急忙迎了上来，当看见张雪也在，不由高兴地道：“几个月不见，小雪是越来越漂亮了。”

    “叶姐姐也是越来越漂亮呢。”张雪急忙说道。

    赵倩看见偌大的会场中，许多金融界的知名人物，都在这里，心里怦怦直跳，显得激动而又兴奋，当然，她更吃惊地是苏越貌似来头真不小，许多人尽管没有迎过来，但都对苏越点头示意，似乎尽都认识。

    “我可比不上小雪你呢。”叶梦茹淡淡地笑了一声，说道，“先坐着说话吧，这会人也差不多到齐了。”

    苏越点了点头，带着两女坐到了私募基金的指示区域内。

