    第41章钞能力

    导演狠狠咽了口唾沫，连忙摆手讨好：“没问题没问题，我就是怕她麻烦到您，那是我误会了……”

    裴淮收回视线，朝苏己说：“你今天的工作结束了。”

    苏己就喜欢他财大气又粗的样子：“谢了。”

    导演瞅瞅苏己，再瞅瞅裴淮，怎么忽然有种金主爸爸是在护短的错觉？

    花着钱请苏己来举牌子，完了怕人累着自己举，他这个不开眼的要说苏己，又第一时间护在前面……

    这哪是形象大使……这明明是当祖宗供着啊？？

    不过当他找到陈静探口风，旋即就被陈静以尬笑否决：“冯导您别介意，是我们家艺人不懂事，回头我一定好好说她……”

    一整场节目沈木拍了一百多张照片，简直成了裴淮和苏己的‘站姐’。

    平均每十张里，有九张裴淮是在看苏己的。

    是他抓拍技术好？还是……

    反正通通传给裴老爷子，一分钟后，一万元的转账连来了五条。

    提钱多伤感情？

    他只是为了总裁的幸福啊。

    沈木愤怒地点了接收！

    裴淮视线随着往后台去的苏己走了一会儿，就见陈静跟了上去。

    那人是小姑娘的经纪人。

    不知想到什么，他将沈木叫到身边。

    沈木手机揣回兜里，笑容灿烂：“总裁，有事您说话！”

    裴淮沉声吩咐：“一会儿你……”

    **

    后台，陈静绕了好一会儿才找到苏己进了哪个化妆间。

    刚刚明明是跟着回来的，可苏己腿长步伐快，她没跟几步就跟丢了。

    推门进去：“苏己！”

    竟然让人裴总帮她拿牌子，反了她了！

    可不等陈静口吐莲花，却忽然收到裴氏发来的短信。

    [酬劳已发至苏小姐个人账户。]

    这信息来的也太是时候了吧？

    如此一来，她想拿到分成，就得跟苏己伸手。

    一腔怒火瞬间憋在心口不敢发作。

    不但不能发作，还得捧着那小祖宗哄。

    苏己换下衣服，还带着淡妆的五官精致耀眼，她寻声回头：“怎么了？”

    陈静特不自然地转换笑脸：“那个……特典把钱打到你卡里了，收到了吗？”

    这就是钞能力。

    苏己看一眼手机：“收到~”

    **

    等乱七八糟的流程全部走完、苏己终于从后台出来，时间已经很晚。

    电视台后院的路灯下，一身黑衣的裴淮倚着车身，英俊分明的脸庞逆着路灯的光，姿态是与生俱来的优雅矜贵。

    苏己刚收到酬劳，怎么看他怎么顺眼。

    她主动打招呼：“怎么没走？在等人？”

    天黑不好打车，裴淮想着顺路送她回去，就随便等了她两个来小时。

    闻言直起身子，拉开后车门：“我在等……”

    话未说完，身后忽然传来个大嗓门。

    王志诚：“大小姐！我在这儿呢！”

    裴淮回头，差点被王志诚的车灯双闪亮瞎双眼——

    苏己来电视台6个小时，王志诚就在车里等了6个小时。

    中间宁丽华打电话过来说要用车，他就说还没忙完。

    时间这么晚了，他可不放心。

    一旦大小姐被坏男人惦记上了怎么办？？？

    ?  ?**

    ?      裴总：我谢谢你八辈祖宗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

