    正所谓解铃还须系铃人，这先天火灵根既然源头在z市陈家。

    那么想来其也必然有相对应的修炼之法。

    玛莎之所以体内的绝境病毒暴走，乃是因为受了永恒之火的影响，得到了强化。

    使得其体内的先天火灵根无法压制住绝境病毒。

    但若是有了对应的修炼法门，那便能起到和超级士兵血清一样的效果。

    最终通过提升玛莎的本身的力量来压制并驾驭绝境病毒。

    最为关键的是，这修炼之法和超级士兵血清不同，并非那种一次性提高之后，便再无潜力的手段，而是可以通过长期的修习来不断提高的。

    当然，夏子轩自己的能力来自于离火恶魔圣主，想来火系修行法门对于夏子轩自己也可以起到一定的旁征博引地作用。

    为此，无论是为了玛莎，还是为了自己，这z市一行都成为了必然。

    z市，地处夏国长三角地区，然则，其却并非一处平原，以丘陵地貌为主。

    此地青山环绕，流水潺潺，在这经济繁荣高楼林立的长三角地区，也确实算是一处世外桃源了。

    某辆大巴车上，此刻夏子轩正和玛莎一起感受着这比较特别的“车震”。

    尽管夏国的基础设施建设，堪称世界前列。

    可毕竟领土广袤，难以做到面面俱到。

    加之因为城市化原因，大量的沙土砖石车司机为了提高效益，或多或少地有着超载的情况。

    根据夏子轩前世的记忆，新闻上甚至报道过超载十数倍的情况。

    无疑这对路面会产生毁灭性的破坏。

    而夏子轩和玛莎此时乘坐的大巴却是行进在这样一条道路之上。

    相比于习惯了这种情况，反而对前世无比缅怀的夏子轩。

    此时玛莎的脸色却是时而泛白，时而发黑。

    这也难怪了，常年生活在纽约这种大都市，开惯了玛莎拉蒂的她不习惯大巴车的颠簸，也是完全能够理解的。

    “子轩，为啥我们要乘坐大巴？

    你飞过去，开个门，拉我过去不是更快吗？

    而且我很不喜欢被别人指指点点。”

    说着玛莎便露出一副可怜兮兮的模样，对夏子轩眨巴着眼睛。

    转过身来，看向周围，果然正如玛莎所说，同车而坐的许多男女老少，都是的目光都汇聚在了玛莎身上。

    作为过来人，夏子轩还是很能理解他们的想法的。

    一来，玛莎的长相确实出众，之前之所以被身边人所排挤，主要还是脸上那块令人咂舌的疤痕。

    而在接受了绝境病毒之后，此时的玛莎别说疤痕了，甚至连很多白人女性都有的雀斑都是不可能存在的，可以说全身上下没有丝毫的瑕疵。

    在绝境病毒的作用下，即便是断肢重生，都不是什么问题。

    关于这点，夏子轩曾经想过，假如玛莎未来的丈夫把她那啥了，那地方会不会也会恢复成最初的样子。

    如果是的话，那岂不是每次都会很疼？

    当然好奇归好奇，夏子轩对于玛莎还是如同最初一样，同学？朋友？或是妹妹吧？

    即便玛莎的身体年龄比夏子轩大了三岁，可夏子轩人活两世，在他眼里，玛莎始终是一个小女孩而已。

    至于第二个原因，尽管此时夏国已经和世界接轨，全球化水平也越来越高。

    但除了一些大都市以外，老外还是比较少见的。

    现如今看到自己乘坐的大巴上有一个老外，而且还是美女，当然会忍不住多看几眼。

    “安啦，他们对你并没有恶意，更多的大概是好奇和赞美吧。

    夏国有一句华叫做：爱美之心，人皆有之。

    你长得可不比斯嘉丽·约翰逊以及伊莉莎白·奥尔森来得差。

    他们自然想要多看几眼。”

    说罢，夏子轩还一脸恶趣味地轻轻拍了拍玛莎的脑袋。

    “斯嘉丽·约翰逊？伊莉莎白·奥尔森？

    他们是谁？

    我怎么没听过。”

    听到夏子轩夸自己漂亮，玛莎自然是心中甜蜜，只是对于他所说的两个名字，玛莎却表示很陌生。

    若说是出了名的美女，作为生活在顶级富豪圈的贾斯丁·汉默之女的她，不可能没有听说过。

    “emmm……

    怎么说呢？

    她俩是很多夏国年轻人心中的女神吧。”

    沉吟了片刻，夏子轩也只能如此敷衍了。

    总不能告诉她，这两一个是训练过你的黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫，另一个是未来可能会出现的超级英雄，绯红女巫——旺达·马克希莫夫的演员吧。

    不过话说回来，自己这么乱搞一番，旺达和皮特罗还会出现吗？

    按照漫威电影宇宙的设定，她们可都是九头蛇的实验体，而并非万磁王的儿女。

    若是想要令这两人登上超级英雄的舞台，自己说不得还得好好考量一番。

    只是如此想着，夏子轩莫名便地产生了一种先去索科威亚找到旺达，扫描一下的冲动。

    毕竟她那身材……

    “咕咚！”

    努力甩了甩脑袋，强压下那些乱七八糟的想法。

    淡定！淡定！我这是存粹以审美的眼光去欣赏，绝对没有丝毫杂念。

    心中如此安慰着自己，可却莫名地产生了一种，万一华欣来到这方宇宙之后，成了旺达该多好的想法。

    “喂！子轩，你不要这样看着我，我……我……”

    见夏子轩盯着自己发呆，还一个劲咽口水。

    玛莎的脸当即一片羞红。

    即便是先前因为乘坐大巴而导致的不适，此刻也已经全然不见了。

    从胡思乱想之中清醒过来的夏子轩，当即便发现了自己行为的不妥。

    尤其是看着眼前的傻妞又在莫名其妙地脸红，不由大感无奈。

    为了缓解尴尬，夏子轩当即便转移话题，教起了玛莎夏国语。

    对于前世身为一个夏国人，夏子轩还是感到很骄傲的。

    尤其是和这一世两相对比之后，无论是夏国的语言、文字、美食亦或是悠久的历史，都远非美国可以媲美的。

    于是乎，两人一个学一个教，还时不时地看看窗外的山明水秀，一时间倒也不觉得寂寞了。

    也多亏z市所处的位置是属于温带季风气候，长青的植物比较多。

    否则，若是再往北一点，看着那满山的枯枝败叶，说不定就不会有那么好的兴致了。

    突然，随着大巴车的一阵颠簸，坐在后座的一个女子却是尖叫了起来。

    转身一看，却见女子抱着的一个孩子，此时却是面色涨红，一副快要窒息的模样。

    而他身边的女子却是不断手忙脚乱地给孩子喂着水。

    “姑娘，你别光喂水呀，你得一边拍一边喂。”

    和那女子只有一个走道之隔的男子当即走过来，帮女子拍起了孩子的后背。

    看样子应该是刚刚的颠簸，使得那孩子被正在吃的东西给噎到了。

    然而情况却并没有因为两人的一番动作而有所好转，此时再看那孩子的模样，已然是眼冒血丝了。

    当即，夏子轩立刻站起身来走到了孩子身前，对着那女子微微点头。

    “我会一些应急技巧，不如让我试试？”

    看着夏子轩那20左右稚嫩的模样，子女本能地对他的能力有所怀疑。

    不过看孩子那难受的模样，女子也没有犹豫，当即便给夏子轩让出了位置。

    将孩子搂住，一手放在其颈部，一手放在了其后背。

    鸡符咒！

    旋即，夏子轩立即控制鸡符咒的念力渗入进了孩子体内。

    略微感受了一下，夏子轩便找到了卡在孩子喉管处的一颗糖果。

    没有犹豫，念力立马便小心翼翼地将糖果包裹了起来，紧接着直接将其绞成了碎末。

    当然，夏子轩也掩人耳目地在孩子背上一边揉一边拍了几下。

    果不其然，仅仅眨眼的功夫，孩子的神色便好转了。

    而那女子也是感激地向夏子轩连连致谢。

    可就在众人打算回到自己座位的时候，夏子轩却是一把拉住了先前过来帮助女子的那个男人。

    “先生，你是不是拿错东西了。”

    说罢夏子轩还瞥了一眼男子的口袋。

    随着夏子轩的话音落下，却见男子立马便朝着大巴的驾驶座跑去。

    似乎想要逼停大巴，然后开门逃跑。

    “玛莎！”

    就在众人都不知道发生了什么事情的时候，只见玛莎一手撑在座椅靠背上。

    身体直接借力而起，赏了那名男子一脚飞踢。

    “卡拉卡拉！”

    夏子轩清楚地听见了两声骨折的声音。

    而那男子也是随之被踹出了数米，狠狠地撞在了后排椅子上。

    玛莎的行为当即引起了一阵躁动。

    什么情况？

    老外伤人？

    光天化日的，这么明目张胆吗？

    “大家静一静。”

    说着，夏子轩走到了那名男子身边，从其口袋中掏出了一个钱夹和一部手机，随后又扔给了那个带孩子的女子。

    “这是你的吧。”

    女子接过钱夹和手机，起初还有点懵，可反应了片刻，立马翻找起了自己的包。

    果不其然，放在包里的手机和钱夹已经不见。

    什么时候？

    不用多说，此时同乘的众人已经猜到了事情的始末。

    那男子必然是借着刚刚孩子噎着的机会，偷了女子的东西。

    一时间众人都为夏子轩和玛莎的见义勇为鼓起了掌。

    而司机也是立马调整了路线，朝着最近的派出所驶去。

    这时候，车上之人再看向玛莎的眼神，除了之前的好奇，却是多了几分赞许。

    