    “主人，以后再遇到那种情况，就不要顾及其他，让我和小白出手吧。”

    小黑眼中闪烁着认真而偏执的光芒，它明白主人之所以不让它和小白出手是因为担心它们的安危。

    但是，看着主人受伤，它们心里更加难过，这种有力而不能使的感觉实在能将它和小白憋疯。

    “对，我们不能总是这样啊，迟早有一日都会被大家所知晓的。”小白认真道。

    百里红妆瞧着小黑和小白眼中闪烁的认真光芒，眼中亦是闪现了一丝沉思。

    且不说其他，光是她一人能够契约三只契约兽的消息传出去便不知会引来多少人的震撼。

    小黑和小白的实力如此了得，想来带给大家的震撼会更浓。

    不过，她也明白小黑和小白的想法，连白狮都已经被众人所熟知，它们俩却仿佛是隐形人一般，小黑和小白的心里应该也很不好受。

    的确，她不应该再继续隐藏下去，小黑和小白也应该光明正大地出现在大家的视线中。

    正当百里红妆的准备说话的时候，帝北宸已经端着饭菜回来了。

    小黑和小白在帝北宸出现的前一秒已经飞速地掠到了百里红妆的头上，唯有白狮还在百里红妆的身旁。

    瞧见这一幕，百里红妆心头感慨更深，小黑和小白同样是她的伙伴。

    先前那般待遇对于小黑和小白，着实有些不公平。

    帝北宸瞧着百里红妆那思量的神色，不禁问道：“娘子，你在想什么？”

    百里红妆莞尔一笑，“北宸，你先过来一下。”

    帝北宸唇角亦是漾着淡淡的笑容，走来在百里红妆的床沿坐下，“娘子有什么事情要和我说？”

    “北宸，我要介绍我的两个小伙伴给你认识。”

    听言，帝北宸眼中浮现了一抹诧异之色，“小伙伴？”

    帝北宸的目光在屋内扫视了一圈，整个屋内除了他和娘子的存在可是再也没有其他人了。

    难道对方的实力那么强大，连他的感知都躲过了？

    百里红妆微微点头，下一霎，百里红妆伸手直接将脑袋上的小黑和小白抱了下来，道：“就是它们两个。”

    她对帝北宸有着足够的信任，既然他们已经心心相印决定在一起，她亦是不想对帝北宸再有隐瞒。的

    小黑和小白对于百里红妆的举动亦是感到一阵诧异，它们先前虽然跟主人表达了他们的想法，却也没有想到主人竟然这么快就做出了决定。

    在百里红妆的示意下，小黑和小白渐渐变成了和白狮相同大小的身形。

    帝北宸瞧着眼前突然变大的小黑和小白，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    “这……这是……”

    深邃如海的眸子漫着难言的震惊，饶是帝北宸亦是觉得这一幕实在是太让人震惊了。

    百里红妆发丝上那一黑一白的珠花他早先便已经注意到过，不过他只当是百里红妆对这珠花很是喜爱，他从未将其放在心上。

    可是，谁能想到这两朵珠花竟然会是两只妖兽？

    这未免太骇人听闻了。

