    不打烊乐队在华维杰的家里足足待了三四个小时。

    期间，叶未央与华维杰聊了很多他们父子之间的故事，有些故事让人莞尔一笑，有些让人感伤惋惜。

    一个中年男子，特别是在有了孩子之后，对于父子关系的审视，与年轻人是完全不同的。

    叶未央虽然前世同样已经步入而立之年了，但是因为他没有结婚生子的原因，对于这种从孩子到父亲的关系转变，以及对待父子感情的看法，其实也是不太明白的，他的心里也只是住着一个大男孩而已。

    男人嘛，没有成家立业之前，都是男孩。

    但是在通过和华维杰深入的交流后，叶未央对于父子感情之间的感悟，以及对《单车》这首歌的理解，完全进入了一个新的层次。

    他完全理解了，当初黄伟文写这首歌时的想法，以及那种埋怨和难过的心理。

    在告别华维杰之前，他向华维杰承诺，两天后，就会带着《单车》完整的词曲以及demo来找他，给他试听。

    之所以叶未央不当场写出词曲谱给华维杰，一方面是这样做显得有些太假了，毕竟《我是唱作人》标榜的是在节目录制过程中写原创新歌。

    虽然说嘉宾们事先都有准备一些做好了的歌，但是也不能就这么直接明目张胆，连掩饰都不掩饰的拿出来吧。

    这样观众不会觉得嘉宾们是天才，好厉害，能够现场即兴创作出完整的词曲。

    观众只会觉得嘉宾在侮辱他们的智商，将提前准备好的词曲拿出来装逼，甚至还会对节目的公正性和真实性产生质疑。

    所以哪怕叶未央可以现场拿出词曲，也没必要这么做。

    而且光有词曲，其实也无法让华维杰能完整感受到《单车》这首歌的魅力。

    音乐，还是要唱起来，才能让听众感受到歌曲的好坏。

    回去准备两天，大家搞个demo出来，再拿给华维杰听会比较好，而且节目组也是希望他们这么做。

    .....

    第二期的竞演，是在星期六晚上录制的。

    而不打烊乐队拜访华维杰是星期日的事。

    就在外界都在沸沸扬扬的讨论《我是唱作人》第一期竞演的时候，星期日下午，不打烊乐队就坐飞机回到了广府。

    学生还是要回去上课的....

    落地白云机场后，董哥就开着七座的大商务，拉着不打烊乐队一行人回到了学校。

    一到校门口，大家还没进门呢，一堆闻讯赶来围观的同学们，就把他们层层围住了。

    虽然说天海音乐学院是一个专门培养音乐生的学校，没少出过演艺圈名人。

    但是学校里目前的所有在校生中，最有名气的现在就是不打烊乐队了！

    而且他们的经历实在是让人有些羡慕嫉妒恨啊。

    大家都还在学音乐，为着以后在娱乐圈闯荡做准备呢，没想到一群同校大二的学生，就已经在华语乐坛打出名气了，而且还能和姜梦影等圈内的老牌歌手同台PK竞演！

    这让一位位都还在努力学习音乐，想要在歌坛一展抱负的同学们心里太不平衡了，所以在听说不打烊乐队录制完节目了要回校，就都等在学校门口，想看看他们到底是多长了个脑袋还是多了一只手，为啥能这么优秀。

    以至于，叶未央他们一下车，就被一堆同学给围住了，一个个脸上都带着审视和好奇的表情。

    “布丁，厉害啊！上大舞台的感觉如何？”

    “京博安，你小子行啊！打鼓都打到《我是唱作人》去了。”

    “杨霄，我好喜欢你，做我男朋友吧！！！”

    “大伟，平常你三杆子打不出个响来，没想到你上了大舞台后还是这幅德行啊！”

    布丁他们的同班同学全都围了上来，一个个都热情的很。

    但是从他们的眼中，可以看到明显的嫉妒。

    甚至不少人都觉得，我上我也行，为什么叶未央组乐队没找自己，而是找的布丁他们，好气！

    但是他们没想过，当初叶未央要组乐队的时候，其实都到各班去吆喝过的，但是都没什么人响应。

    最后在叶未央的各种软磨硬泡下，才说服了布丁他们组一个临时乐队的。

    当时在场的这些同学们，如果有任何一个人能自告奋勇的加入，那叶未央都不用费口水去说服杨霄几人了。

    现在看到不打烊乐队火了，一个个都又羡慕嫉妒，在心里暗骂为什么不是自己了。

    说到底，还是机会放在眼前，他们自己没把握住，怪不得别人。

    叶未央的同学们，也都围了上来，追问着叶未央参加《我是唱作人》的感受，在节目中创作歌曲难不难，当时的心路历程是怎么样的。

    比起布丁他们的同学，叶未央的同学心里就少了几分嫉妒了。

    毕竟不打烊乐队演唱的歌曲都是叶未央创作的，他们能不能有叶未央的这个创作水平，自己心里还是有数的，压根就没这个水平。

    所以对于叶未央能火，他们还是有些心服口服的，不像布丁他们的同学，觉得我上我也行。

    他们知道，自己要是上了，还真不行。

    所以对于叶未央如今闯出的名头和成就，他们大多都是报以一个羡慕，以及希望从他这学习到一些歌曲创作能力的想法，还是比较朴实的。

    叶未央也不吝啬什么，尽量的都将自己参加节目的一些心路历程，以及前世看过的一些知名作词人的访谈中，关于歌词创作的一些经验，都向同学们分享了一下。

    当然，他们能不能理解和懂得其中的奥妙，那就不是叶未央可以把握的了。

    “欸，你们看，那是段梨吧？”

    就在不打烊乐队的成员们被同学们簇拥着往学校里走的时候，最前边的同学迎面就撞上了正朝着他们走来的段梨。

    这可真是稀奇了。

    这些学古典音乐的，向来其实是对流行乐坛不是很感冒的，对于学校出现了一支在华语乐坛闯出了名头的乐队，对于学流行和通俗的同学来说，是一个大新闻，大事件，大家都想凑凑热闹而言。

    古典乐器学院，对于这事是挺无所谓的，对学古典的学生来说，有哪个同学在国际上拿到了什么大奖，和哪位音乐家大师学习，这才是能引起他们轰动的事情。

    段梨作为目前天海音乐学院钢琴系最优秀的学生，居然会来凑流行音乐学院这边的热闹，来看不打烊乐队？

    就在大家有些懵的时候。

    段梨的脚步却没有停下，而是直愣愣的走到了同学们的包围圈中。

    “京博安，能聊一聊吗？”

