    你敢吗？

    好似一句笑谈，又像是不屑，可听在黄浪这位灵寂大修士耳中，怎么都像是一种挑衅！

    黄浪不解，陆川哪来的底气，敢如此跟自己说话。

    真以为，大能者共契就是护身符了？

    若真的如此，哪岂不是没了上下尊卑，一切全都乱了套，还修什么武，逆什么天，回家卖红薯得了！

    有那么一刹那的恍惚，黄浪这位巅峰灵寂大修士，几乎是本能抬手，要拍死这个敢于挑衅自己的神藏人仙小辈。

    可不知怎的，黄浪的手只是微微一动，便即没有了动作。

    是不敢，还是不屑，亦或者不在乎？

    恐怕，除了黄浪本人，再无人能够知晓其心中所想了！

    那半空中的透明人影，同样露出些许惊诧之色，旋即便恢复如常，淡漠的看着下方，仿若高高在上，俯视苍生的神灵。

    但这一刻，这位神灵的嫡子，生命却掌握在一个，从未被放在眼中的蝼蚁手中。

    “你可知道自己在做什么？”

    没有了虚伪的客套，哪怕平淡如常的语气，却依旧透着令人心头发寒的威胁之意。

    显而易见，在嫡子生死之间，这位圣中至尊，也会抛却伪装。

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，两排洁白牙齿，闪耀着森森寒芒，桀骜的看着半空，任由身躯嘎嘣作响，仿若未觉般道，“还真把自己当回事了？”

    噗嗤！

    话音未落，神锋透胸而过，带起刺目血光，凌厉劲气更是搅碎了大片血肉，染红了上官铭胸前的白衣，仿若血色花朵般偷着不详与绝望。

    “爹……”

    上官铭一只手自半空无力跌落，充血的双目中，最后一抹光彩如风中烛火，摇曳间黯然熄灭。

    “哼！”

    岂料，上官策并未动雷霆之怒，可仅仅是一声冷哼，却自有无边威压滚滚而至，搅动风云，若天地倾覆，风云变色。

    “完了，这小子当真是不知天高地厚，竟然敢如此，真以为圣中至尊是好相与的不成？”

    黄浪微微变色，脚下浪涛起伏，推着他急速向远处遁去，“上官策修持的乃是空间规则，若是不计代价的话，怕是片刻即至。

    此前，我没有及时出手，救下上官铭，依然与之交恶，现在不宜碰面，还是走为上策。”

    不得不说，这位的反应不可谓不慢，几乎在举步之间，已是横跨十数里之遥，眼见便要消失在天际。

    陆川反应也极快，杀死上官铭的一刻，心头警兆已如雨打芭蕉般疯狂大作。

    硬生生撑着四面八方挤压而来，仿若决堤般，宣泄而至的规则之力，陆川心念动间，炼狱塔嗡然而现。

    翁！

    但见银蓝色流光，仿若银河落九天，涤荡乾坤，自陆川周身潺潺而落，化作一片神妙莫测的光幕。

    “哼！”

    陆川冷眼看向半空，毫不犹豫动用炼狱塔现在能够动用的全部力量，在身前开辟出一道空间通道，就要卖不而入。

    “你走不了！”

    上官策的声音，好似近在眼前一般，短短一句话，无处不在的空间之力，骤然暴增数倍，竟是生生挤压的银蓝色流光黯淡三分。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，口鼻溢血，眼前一阵恍惚，周身更是出现了密密匝匝，仿若蛛网般的细密裂痕，好似即将碎裂的瓷器。

    但好在，最终还是撑过来了！

    可这并不代表，陆川就度过了危险，甚至此时才是最凶险莫测的一刻。

    不仅仅是，来自半空中，好似随时都会降临的圣中至尊——上官策，更多还是因为，脚下这座城池中，突兀升起的诡异波动。

    翁！

    虚空震动，天地俱暗，乾坤倒悬，好似一瞬间换了天地。

    “嗯？”

    即便准备横跨虚空的上官策，此时也是讶然不已，那半透明的身影，微微顿在了半空，似乎想要看清楚，此间到底发生了什么。

    “这是……”

    而感受最真切者，莫过于刚刚跑到琅琊城边缘的黄浪，此时更是身体僵硬一般，诡异的出现在另一面。

    不仅如此，更有一股诡异的吸摄之力，拉扯着他，不断向下坠落。

    凭其超出灵寂巅峰，隐有君级大修士的实力，也不过是堪堪维持平衡而已。

    “逆转洞天，乾坤倒悬！”

    黄浪面色难看到了极点，死死盯着琅琊城正下方，那滚滚而起的黄蓝色光影，古井无波的眸子中，更是充斥着毫无掩饰的惊惧之色。

    “哈哈哈，黄浪，你不是想要看一看，我们到底是为了什么吗？”

    滚滚而起的黄蓝色光波中，韩宗奇狼狈到极点的身影，更是正在以一种诡异莫测的方式崩解。

    不，确切的说，是在融入其中。

    “你想干什么？”

    黄浪面色难看道。

    虽然没有弄明白韩宗奇的目的，可仅从泄露的气息，这位巅峰灵寂大修士，便已然察觉到，犹如实质般的无边恶意。

    “这是……地狱幽冥界的气息？”

    即便是强如上官策，此时也是轻吸口气，不由微微变色。

    其投影，好似也被一股无形之力吸摄，在须臾之间，便即凝实三分，可这并非其意愿，而是一股空前强大的力量拉拽之下，令其身不由己。

    “上官兄，还要多谢你！”

    面目全非，只剩下半边头颅的韩宗奇，神色狰狞中透着难以言说的癫狂，歇斯底里道，“若非你以空间规则，破开了天地屏障，我还无法如此轻易，便打开琅琊福地的规则壁垒，连通地狱幽冥！”

    呜呜！

    话音未落，阵阵鬼哭狼嚎般的呜咽声，伴随着无边无际，张牙舞爪的扭曲黑影，自琅琊城中冲霄而起。

    “哼！”

    上官策面色微沉，冷声道，“你疯了不成？地狱幽冥界乃是死灵鬼蜮，一旦连通此界，必将生灵涂炭，你是想让琅琊十三家，成为人族……不，整个皇天大陆的公敌不成？”

    “哈哈哈！”

    韩宗奇肆意狂笑，浑不在意道，“少跟我来这套，你们这些表面一套，背后一套的家伙，都想要灭我家族了，还谈什么大义？

    我呸，今天便让你们这些家伙，给我一同陪葬，纳命来吧！”

    嗡！

    但见银蓝色光华冲霄而起，卷荡苍穹，更有一道接天连地，仿若神灵般的虚影凭空而现。

    放眼望去，那虚影手中倒持一个银蓝色宝瓶，好似在倾倒着什么。

    “洞天之灵——琅琊宝瓶！”

    黄浪双目圆争，惊骇莫名，“此宝怎会在你手中？”

    “哈哈，你们一个个想要成就洞天大能，打生打死，可惜啊可惜，从头到尾，这不过是个笑话！”

    韩宗奇狂笑连连，极尽嘲弄之能事，玩味的看着，在宝瓶光华映照洗刷下，显露出的一道道手足无措的身影。

    这些人，赫然正是此番琅琊自便，闯入此间，谋夺机缘的众多灵寂大修士。

    “韩宗奇，你疯了不成？”

    “速速住手，此宝乃是我人族至宝，岂容你这般玷污？”

    “可恶，你若敢损毁此宝，本圣定与你琅琊十三家不死不休！”

    “何必如此，一切都好商量，韩兄你若是毁了此宝，洞穿了两界壁垒，便是人族的叛徒，再无回头路啊！”

    众人或惊怒交加，或劝慰连连，可没有人敢出手，尽皆束手无策。

    谁也不会想到，本应是琅琊十三家最大底牌的琅琊宝瓶，竟然不是在虚空裂缝之中，而是在韩宗奇手中。

    这一刻，手持宝瓶，全力以赴的韩宗奇，说是半个洞天大能都不为过。

    莫说在场这些灵寂大修士，基本是再多一倍，也无济于事。

    毕竟，这里是琅琊福地之内，受到的压制太大了。

    即便强如上官策，这等圣中至尊，面对手持洞天之灵的同阶强者，也不过是勉强保命而已。

    更遑论，此时的韩宗奇，摆明了就是想要拼命，放下了一切，孤注一掷！

    “嘿嘿嘿！”

    韩宗奇诡笑连连，摇头不已，毫不掩饰嘲弄道，“到了现在，你们还在想着，要夺取此宝，成就洞天，真是愚不可及。

    你们难道就没有发现，从头到尾，你们不过都是棋子，只是为了印证一个猜测，却连性命都被抛弃了的棋子。”

    “你在胡说八道什么？”

    有人忍不住怒喝道。

    “别急，别急，很快就要开始了！”

    韩宗奇轻抚手中半透明，好似承装着浩瀚星海的宝瓶，癫狂的眸光落在陆川身上，狞笑道，“这一次，真的是失算了，我从未想过，那如笑话一般的预言，竟然是真的。

    可惜，我醒悟的太晚太晚了。”

    此言一出，登时引得众多大修士目光齐聚，透着弄弄的探究之意。

    饶是陆川心坚如铁，此时也不由心头一寒，头皮发麻，仿若百抓千挠一般浑身不适。

    “嗯？”

    陆川心中不安之意滚滚而出。

    不仅是因为，韩宗奇这一番莫名其妙的话，也不是因为，琅琊城中那诡异的黄蓝色涡流，还要一股莫名寒意，自头顶天灵倾斜而下。

    这一刻，陆川遍体生寒，只觉身不由己，好似有什么事情即将发生，偏偏他却毫无所觉。

    “嘿嘿，是不是很意外啊？”

    韩宗奇饱含嘲弄的目光，满是不屑与憎恶的看着陆川，“我没有想到，那个老家伙，预言中的人，竟然会是你。

    但你不要得意，我琅琊十三家，上下千万族人，即便是下地狱，也会拉着你一起陪葬！”

