    第236章 灵活的忠心

    看着唐三都已经在舔自己的鞋子了，昆德拉有些恶心的后退了一步，“说出你离开的原因吧，如果合理，朕会饶你不死。”

    唐三这才咽了咽口水，向前爬了一步，恭敬的禀报道, “天斗帝国攻陷了索托城，那里可是我巴拉克王国的粮仓。

    如果让天斗帝国得到了那里的粮食，我巴拉克王国想要翻身，可就更难了。”

    “哼，你还有脸说，若不是你的武器那么垃圾, 我巴拉克王国的大军怎么可能会输。”昆德拉愤怒的怒骂一声，抬腿就是给了唐三的狗脸一脚。

    一想到他的前线大军尽数阵亡, 自家的索托城还因此沦陷, 他就气不打一处来。

    “嗯？诸葛神弩是垃圾？竟然敢说我唐门的暗器是垃圾，昆德拉，你这是自取取死之道啊。”刚才还忠心耿耿的唐三瞬间产生了反叛之心。

    欺辱他唐三可以，但是侮辱唐门暗器，这是一个作为唐门忠心弟子的唐三所坚决不能容忍的。

    殊不知，自己却是那个盗取了唐门功法叛徒。

    所谓的灵活忠心，就是如此的灵活。

    【叮，昆德拉丧失唐三的忠心，毁灭速度加速，获得反派点3000，昆德拉主角光环-75，唐三主角光环-75，宿主反派光环+150。】

    【叮，唐三对昆德拉萌生杀心，昆德拉性命危机，获得反派点3000，唐三主角光环-75，昆德拉主角光环-75, 宿主反派光环+150。】

    正在陪同玲珑等人逛街的傅玉书收到这两条消息，微微愣了一下，略微思索这才想通其中关键。

    要知道唐三现在就是一个废物加穷光蛋，还被武魂殿除了名，昆德拉可是唐三的金主，自己反杀金主，这可是自取灭亡吗？

    “主人，我这身装扮怎么样？”

    玲珑的声音响起，缓缓从试衣间走出。

    只见她蓝色的头发上戴了一个银质的头冠，上身穿着藏青色的裹熊，脖颈上还戴着一个银质璎珞饰品，洁白如玉的手臂裸露在外。

    露出了下方平坦的小腹，盈盈一握的纤腰之下，则是穿着一个裙摆。

    这就是秦毅带着几人来逛街的一个重要目的，购买几套情趣衣物。

    经过一番了解，秦毅才明白戴沐白、马红俊为什么在这索托城找鸡窝那么容易。

    原来，由于这索托城乃是天斗帝国最大的鸡窝聚集地。

    这也就催发出了一大批的其他副业，譬如玲珑身上现在所穿的极具异域风情的服饰。

    秦毅仍然记得上次宁荣荣还在这里买到了JK服饰，堪称逆天。

    走到玲珑的身边，秦毅自然的搂在了裸露的腰肢上, 细细的审视了一番，频频点头，“真好看。”

    看着那宽松的裙摆，秦毅觉得这一次他可以不用再撕扯了，稍微掀一掀也是可以的。

    不过，美中不足的就是玲珑的蓝色头发，如果是黑色的那就更完美了。

    另一边，唐三强行按压下心中的杀意，继续说起了自己最初的计划。

    唯一让唐三感到有些可惜的是，何等聪明的他，想出来的神级计划，现在已经不能执行了。

    因为侮辱唐门暗器的这个昆德拉，根本不值得他的效忠。

    “陛下，索托城的粮食有着重大的作用，就算我们抢救不出来，也不能便宜了天斗帝国。我们这幅装扮可全是为了伪装潜行，摧毁索托城的粮仓啊。”

    唐三声泪俱下的说道。

    当然，哭得并不是因为巴拉克王国的损失，而是他作为一个唐门弟子，竟然眼睁睁的看着仇人而不能报仇，唐三他心里苦啊。

    跪在地上的戴沐白等人频频点头，纷纷应是。

    心中无不感叹，小三儿吹牛逼的能力真的强。

    本就是因为逃命，哪里有这么多花里胡哨的想法。

    昆德拉眼神为之一变，之前的恶心、厌恶，瞬间浮现出了一抹喜色，十分郑重的将唐三从地上扶起，“小三子，是朕误会你了。”

    “这件事情不宜有太多人行动，你就带着一个伙伴去执行任务吧，其余的人留在这巴拉克城中即可。”昆德拉沉吟建议道。

    笑话，他昆德拉又不是傻子，这些人分明就是想逃，现在被抓住了，才随意的编出了一个理由。

    不过，这个理由却是不错，如果焚烧了索托城这个大粮仓，一定能给他争取很多时间。

    这样，他就有了东山再起的机会。

    唐三眼眸微微一低，可恶的老贼，竟然要留下一部分做人质。

    小巫当即说道，“陛下，这人选根本不需要去想，我们当中唯有马红俊是最适合的。他的凤凰火焰强大无比，有他去点火，事半功倍，方便的很。”

    这样是唐三这个死变态选中了他，指不定就逃了，现在给唐三找个伴，还能真的一起去执行任务。

    “小巫，你这是干什么啊，选个死胖子出来。我可是准备找你的啊。我们两个比翼双飞多好，这些人已经没救了，就让他们在巴拉克城等死不行吗？”唐三心里那个恨啊。

    昆德拉哈哈一笑，“放火这种事情自然是需要一个火属性魂师。小三子，你就担任一个智囊的角色吧。

    等烧光了索托城的储备粮，光荣回来，朕会为你摆酒庆功的。”

    “光荣回来？你确定不是光荣牺牲？”心情不爽的唐三再次无语。

    眼眸瞥到了弗兰德，唐三心中当即再生一计，“陛下，两个人实在太少了，我想再找一个人来跟我们执行这个任务。”

    “嗯？两个人还不够？”昆德拉眼神微微一眯，心中沉思了一起来，要不要给唐三一个人选？

    看了一眼跪在地上的数个人，昆德拉觉得再给唐三一个人也没有什么关系，当即微微点了点头，“行吧，你就再选一个人吧。”

    唐三站起身走到了弗兰德身边，向昆德拉指了指目光有些呆滞的弗兰德，“陛下，我要的另外一个人就是这位，新史莱克学院的院长。

    他的武魂乃是四眼猫鹰，拥有着飞行能力，在纵火完成之后，我们可以通过他迅速逃离。”

    (本章完)

