 没人能解释，叶小川在天空上凌空迈步，为什么几十万修真者耳中，都能听到脚步声音。

在走过的虚空上留下脚印，这不难办到，达到灵寂境界，依靠强大的灵力，都能幻化出脚印。

就像是施展苍云门北斗诛神剑阵时，天空上会留下七个脚印一样。

可是脚步声是怎么来的？

要知道叶小川踩着的并非是石板道路，而是空气。

传出的脚步声也不大，但方圆十余里，数十万修真者却听的清清楚楚，就像是在踏在自己心脏上一般。

别说这些普通修真者无法理解。

就算是玄婴，李子叶，贤夭等在场的须弥高手，也都愣住了，想不通怎么会这样。

“真的是叶大厨啊，他……好帅啊！”

“对啊，简直帅呆了！”

鬼丫头与小七早已经停止了由谁来当接盘侠的争吵。

两个丫头眼眸里都闪着小星星，双手捧着下巴，一脸花痴的看着在空中闲庭漫步的叶小川。

被惊艳到的可不止这两个丫头。

还有许多姑娘，尤其是散修神女与天女六司那十几万姑娘，此刻也被叶小川的出场方式深深的折服。

百里鸢抹了一把眼泪，喃喃的道：“臭小子，这么多年了，你喜欢出风头的毛病一点儿都没变啊！”

本来还想一见面就质问叶小川，既然活着，为什么这么多年来都不联系自己。

此刻看到叶小川，所有的怨念全部消失了，喜极而泣，难以自己。

醉道人身子微微的颤抖着，老泪纵横。

不论叶小川在别人的眼中是什么人，在他眼中，叶小川始终是他的大弟子。

有人欢喜，便有人忧愁。

这是亘古不变的道理。

叶小川昔日的伙伴们，鬼玄宗的弟子们，看到叶小川如此拉风霸气，激动的不得了。

但是那些与叶小川有仇，或者想置叶小川与死地的人，可就是另外一幅心情了。

古剑池没有从椅子上站起来，他眯着眼睛，看着远远走来的叶小川。

他的眼神中，滑过一丝妒忌。

对，就是妒忌。

他其实活的挺悲哀的。

自认为样样都比叶小川强，可是却一直在模仿叶小川。

连他自己都没有意识到，他最近几年苦练吹箫，其实就是想追赶上叶小川，让自己也可以与云乞幽琴箫和鸣。

当一个人整天想着如何追赶上另外一个人时，那他本身就不如那个人。

今天叶小川在万众瞩目下现身，还是以如此霸气的方式出场，这让古剑池心中很不是滋味。

“你必须死！”

古剑池在心中又重复了一遍早已经重复无数遍的誓言。

叶小川还在空中走着，寂寥的神山又开始喧哗了起来。

“真是叶小川！他胆子还真大，竟敢独闯龙潭虎穴，难道他真的就不怕死吗？”

“听说他是属猫的，有九条命，比小强的命还硬！”

“重情重义，无畏生死，当年他已经是内定的苍云门接班人，本来有大好前途，足以疯魔三界，可惜啊，他的身世……哎……”“谁说不是呢，当年七星山大战，就是他用一枚烂苹果砸出来的，如果不是他，咱们也不能在七星山一举消灭天人六部的主力……”“叶小川失踪八年，如今现世，修为比起从前强大十倍不止，天山与泰山两次与正道高手交手，表现出来的战力已经不能用恐怖来形容了，连空悟神僧都无法制住他……”“你们说今天叶小川现身，能带走左秋吗？”

  “想什么呢，今天这里的一切，就是为他精心准备的。

他杀了乾坤子，还抢了轩辕神剑，李玄音怎么可能放他活着离开？”

“话不能这么说，你们看那些东海与南海散修，已经与南宫蝠联合在一起。

听说人间须弥强者玄婴与木子叶，都在帮他。

若是真打起来，我看玄天宗不仅占不到任何便宜，很有可能还会吃大亏。”

“啧啧，今天咱们还是作壁上观为好，这魔头修为太高，咱们距离他有好几里，脚步声依旧听的清清楚楚，实在是太恐怖了……”诸如此类的议论声，在神山上此起彼伏。

叶小川的心神念力早已经张开，对这些议论声听的清清楚楚，但他却没有在意。

他的目光只是看着左秋。

然后走向她。

其他人，他根本就没有多看一眼。

终于，他走到了石台前。

昆仑三怪，玄天十二仙等多位玄天宗长老抽出阔剑法宝，挡住了他的去路。

他停下脚步，看着此刻被用黑色铁链捆的结结实实，连话都说出来的左秋。

他用最温柔的声音，缓缓的道：“秋儿，我来救你了。”

左秋无法说话，她只能流泪，只能摇头。

无声的告诉他：“你好傻，你不该来的……”叶小川明白左秋的意思，他只是轻轻一笑，表现出一种自信与从容，告诉左秋，他并没有将神山这些人放在眼中。

沐沉贤飞了过来，看着叶小川。

他想不明白，当年在轮回峰，自己亲自验证，叶小川确实是经脉尽断，丹田碎裂。

受了如此严重的内伤，能不能活下来都难说，怎么会恢复修为呢？

开始他并不太相信出现在天山与泰山的人是叶小川，此刻亲眼所见，他不信也不成了。

沐沉贤压制内心的惊疑，开口道：“叶小川，没想到你还活着。”

叶小川缓缓的道：“我也没想到我能活到现在。”

说着，叶小川继续向前走。

那些玄天宗长老想要阻拦，被沐沉贤制止了。

于是数十位长老让开了一条路。

叶小川从他们之间穿过，似乎一点儿也不惧怕。

这份胆略，令无数人折服。

叶小川走到左秋身前，想要靠近，沐沉贤却开口道：“想救左秋，单凭你的一柄剑可不行，我派宗主与人间各派长老前辈，都在这里，有些事儿，今天该交代清楚了。”

叶小川也知道不可能自己露个面，就能将左秋带走的。

他对左秋轻轻的道：“秋儿，等我片刻，我带你离开。”

说完，他独自走向了西面的正魔大佬们。

那柄无锋神剑，依旧插在左秋面前的石板上。

 