    《归纳入海》说起来简单，可做起来很难啊，好容易感受到气流了，可人家不听话呀！你说去哪就去哪？那多没面子！她跟这些小精灵斗智斗勇的，一天下来，一滴都没纳入丹田。

    收了功，只觉得腹内饥饿，简直是前腔贴上后背，不过一日未食，怎么会饿成这样？她来不及细想，从戒指里拿出了鸡蛋饼，可吃了两口便噎住了，好在里面还存了汤水。

    配着热气腾腾的青菜汤，两块饼子下肚，才算稳住了神。哎，这才饿了一顿，便如此难忍，那些常年缺衣少食的，吃饱肚子就是人生的目标吧！

    她从山洞出来，打算消消食，眼前小小的黑土地，种的全是小麦，她不需要再育种子了，提高产量是她现在的目标，没有化肥农药，这个梦很难实现啊。

    可她是谁？手里的神器是吃素的吗？山边的金花已经冒出了花苞，估计要不了太久，就能看到第二朵了。等攒的多一些，就将它们研磨成粉，期待着能给她更多的惊喜！

    收种了麦子，也消化的差不多了，回到山洞，继续讨好那些气流，想办法将它们哄入丹田。

    卿娘日复一日的练着功，要想成功，就得耐住寂寞，开始时，还每日和小老虎们玩一会，可随着气感的加大，她渐渐的沉迷进去，只在饿极时吃上一口干粮，喝上一筒溪水。

    终于，不知过了多少日夜，她成功的将经脉中游荡的真气引入了丹田，也终于开启了内视，气雾一进去，便自觉融入到沉在底部的气浪中，她终于用意念调用了起来，哈哈哈，这难道就是传说中的内力！

    卿娘兴奋的跑出了山洞，将内力集于手部，一拳砸向前面的大树，只听得喀拉拉一声巨响，一人粗的树干，竟然向前倒去，哈哈，她终于尝到了成功的滋味。

    “恭喜主子，这个力足有五百斤了。”呃，五百斤？她眼珠儿转了转，

    “你一巴掌，最大劲的是多少斤？”

    “嘿嘿，这个就不要说了吧，偶怕主子受不了这个打击。”卿娘不死心，结果人家说了个数字，她一下蔫巴了，好吧，老虎和人是两个物种！

    打起精神回到了小屋，翻开册子看下一式，但愿不会太难吧？哇，竟是《滋养百川》，用什么滋养？仔细研究了解释的句子，终于弄懂了，就是将更多的真气吸入体内，让它们在体内充盈起来。

    内力壮大到一定程度，才能突破所有阻碍，在体内运转起来，运转一圈，也就是俗称的大周天。

    可要想做到这一步，就得打通闭锁的经脉，自己这破身体，一大半的地方都不通啊，看来，想要完成第三式，实在是太难了。

    不管了，饭是一口一口的吃，练功也得一步一步的来，进来的日子不短了，弟弟他们该等急了。

    她出了空间，往山下走去，这下又给了她一个惊喜，运起轻功轻松多了，速度也快了三成，刚刚走到村口，一道人影跑了上来，

    “姑娘，您可出来了，哇，怎么变得这么白？”咦，难道这是附赠福利吗？

    “你去山洞里闷几天，也会变白的。”

    阿霜笑嘻嘻的，她跟卿娘说，

    “姑娘已经闭关九天了，”在空间竟然待了大半年，因为沉浸在武学之中，竟然没觉得有这么久。

    不过，戒指里的食物全吃空了，还吃了一段时间的果子，可那会完全没了时间概念。

    “少爷呢？他回去没有？”

    “少爷在那边练习骑射，咱们绕到那边，刚好能看到。”

    卿娘也来了兴致，两人爬上山坡，只见一匹黑色的马儿，像一团乌云快速的奔跑着，马上的人稳稳拉开了弓，卿娘的目力非常好，每一箭都正中了靶心。

    看来，弟弟进步很快啊，骑射要计算提前量呢，两人飞奔下去，文瑾看到她也拨马过来，第一句就是：

    “姐，你瘦了。”是啊，这段时间的果子没白吃。

    “给你们看看闭关成果，”此时没有旁人在，她想嘚瑟一下，瞅准了一棵大树，一掌过去，两个小人都张大了嘴巴，大树应声而断。

    “怎么样，姐牛吧！”文瑾学的是外功，并未练习内力，姐姐伸伸小手，力量便喷薄而出，崇拜全写在了脸上。阿霜虽然也练有内力，可她自问做不到这个程度。

    “我也想练！姐，你教我吧。”

    “教你不难，可这条路不好走啊，要打通全身经脉，才算有点小成，姐练了这么久，也才摸到一点边。”文瑾表示不怕，就当日常多一件事呗，反正他也没有急功近利的想法。

    好东西不能浪费了，当下便给他俩讲了第一式，《引气入体》的口诀，又分享了自己的经验，阿霜虽有内力，可这么多年也没进展，此时一听口诀便立即坐下，闭目不语了。

    文瑾的春假只到明天，卿娘决定跟他一起回去，这次闭关收获甚大，可一直过这种清修日子，她也很难坚持的。

    “对了，李叔找了你几次，好像有什么要问的？”

    那一定是地里的事，目前庄子也分工明确了，李大管理着所有的土地，不过，他对油菜和甜菜的种植比较生疏。姐弟俩不再打扰阿霜，悄悄走了。

    文瑾自去收拾，卿娘则去了田里，远远的便看到李大带人在锄草，没有化肥农药，想要庄稼长得好，就必须得勤快才行。

    “麦子长的不错，去年因为种了黄豆，所以就没种冬小麦，怎么样？哪两种新作物，你熟悉了吗？”

    “呵呵，基本都摸清了，甜菜主要是长根茎，和薯块差不多，油菜就是要种子好，姑娘，这两种真的能变出糖和油吗？我现在还跟做梦似的。”

    “当然了，糖作坊还没成立呢，就等着地里的收获了，那种糖你也吃过，是不是很甜？”李大笑的眼睛都没了，还砸吧下嘴，嬷嬷送给李娘子一大块，他午饭后还喝了一杯糖水呢。

    “在这里住的习惯不？小柱今天要走了，以后就剩下你们老两口，不过，二柱每个月也有几天假的。”

