    第493章你再对我服个软14

    夜深人静。

    容枝躺在大床上辗转难眠，她都习惯跟霍斯寒一个房间。

    她一朵花，孤零零的。

    还有她真身，也不知道被霍斯寒从保险柜拿出来没。

    容枝幽幽叹了口气，掀开被子，刚要下床。

    猛的眼前一黑，趔趄当中就惨摔在地上。

    全身宛如有蚂蚁在蠕动，五脏六腑像是被人用手揪着一般疼痛，她咬着牙，忍着没喊出声。

    纤细的手指紧拽着白色的床单，手指骨因为大力突出。

    只是歇会，她已满身的冷汗。

    度秒如年，疼痛将时间延长。

    飘渺的月色从窗子透进来，洒在床沿上，细看像是镀了一层纱。

    大概是五分钟后。

    容枝喘着粗气，还倒在地上，小腿微屈，身上穿的是霍斯寒的衬衫，到她大腿中部，已经全被冷汗沾湿。

    秀长的发湿哒哒的，漂亮的眼睛中沾染了一层雾气，鼻尖是汗，小脸苍白。

    在种田空间的花花方才感受到，但由于空间受障碍出不去，只能干着急。

    正在暗骂天道不是个东西的时候，屏障开了，它一出去，就看到容枝狼狈的躺在地上。

    它一番查询，道【容容，你用神力，被反噬了。】

    【天道大人太可恶了，居然还设置这些狗玩意！】

    容枝只觉浑身发凉，忍不住颤了下。

    嫣红的唇瓣此时白的毫无血色，她指尖微动，小声解释。

    “无规不成方圆，我犯了错，自然应当受到惩罚。”

    “花花，你这话若是被天道爹爹听到了，得被送去荒芜改造。”

    花花乖巧的闭了嘴，阴阳怪气的【哎呀，天道大人可真聪明，这种是个神都想不出的规则被他想到了呢。】

    容枝扯了扯唇，笑了下。

    从地上爬起来，步履不稳，她扶着床沿，慢吞吞的坐在床上。

    “花花，好的你不学，这些坏的你倒是摸精了。”

    花花傲娇的哼了一声，随后又为自己的无能而感到羞愧。

    【容容，对不起，花花帮不了你。】

    它的药治愈不了容枝身上的伤，这个只能自愈。

    容枝扯了扯唇角：“行了，多养几只兔子，到时回天界了，我要一天吃一只。”

    【我养了一山的兔子，肯定够吃。】

    一提到兔子，花花就兴奋起来。

    它最喜欢养兔子了，又乖又可爱。

    容枝没了逗弄霍斯寒的心思，懒洋洋的眨了眨眼睛，躺在床上，盖上了被子。

    “你回去吧。”

    花花嗯了一声，随后叮嘱【容容，有事可以喊我鸭。】

    容枝闭上眼睛，嗯了一声。

    声音略显无力。

    花花闭上了嘴，回到了种田空间。

    ………………

    霍斯寒吃着早餐，撇见容枝耷拉着脸，无精打采，仿佛没了生气般的颓废。

    眼底浮现动容的神色：“怎么了？”

    容枝慢了半拍，抬眸，黑白分明的眼睛盯着他看。

    看了好久，才点头，又晃神，眨了下眼睛，抿着唇说：“想你想的，夜不能寐，辗转反侧。”

    霍斯寒瞥她一眼，心脏跳的快了点，捏紧了手上的牛奶杯：“贫嘴。”

    自然是不信的。

    那人嘴巴里说这些时脸色变也没变，就像是在问今天你吃饭了吗那般轻松，就像是一件很寻常的事。

    说者无心，听者有心。

    明知她只是随口撩他，霍斯寒却还是觉得，从她嘴里说出来，还算好听。

    早餐过后，霍斯寒要去公司。

    容枝不想跟着去，又怕他运气不好，思来想去，还是厚着脸皮跟着去了。

    毕竟不能让那三炷香白烧。

    霍斯寒还是照例提着期脂花上班，容枝坐在他身旁，系上安全带，忍不住说：“你把我带上就好了，不用带小……这朵花，多不方便啊。”

    霍斯寒淡淡的看了她一眼，没说话，目不斜视的盯着前面。

    把这一切看在眼里的赵元岸乐了，单身贵族霍爷，终于要遇见爱的春天了！

    霍爷结束单身=忙着谈恋爱=休假=给他休假=他有时间找女朋友=他有老婆=他老婆给他生了个孩子！

    赵元岸瞬间觉得自己后代有望了，要不是开着车，恨不得喜极而泣。

    “小姐你好你好，我是赵元岸，是霍爷的秘书跟小助理。”

    容枝啊了一声，清浅的嗓音舒缓：“赵秘书你好，我叫容枝。”

    “你好你好。”

    赵元岸笑的嘴都快咧到耳后根。

    霍斯寒看了眼，嗓音冷漠：“专心开车。”

    “好！”

    赵元岸顿时绷紧了脸。

    所谓表情收放自如，大概就是如此。

    一路畅通无阻，安全抵达公司。

    霍斯寒满意的提着期脂花，果然，给小期脂上香能转运。

    容枝巴巴的跟在霍斯寒身后，身子还未恢复好，走的有些慢了，前面那位腿长，提着花脚步稳健。

    相差十来米，霍斯寒才发觉不对劲，扭头一看。

    那小乞丐在后边慢吞吞的。

    可不是小乞丐吗？

    还是个无家可归，只能胡编瞎造耍赖要赖上他的小乞丐。

    属实也可怜，还是个黑户。

    找人查资料，什么也没有。

    就好像这个世界上没有这个人存在一般。

    霍斯寒眼底划过一抹深思，看着她瘦瘦小小的一只，有一丝动容，站在原地，等着她。

    “那个女人是谁呀？霍爷是在等她吗？”

    “可别说，长的挺好看的，你看她这叫什么，弱不禁风，楚楚可怜。我要是男的，现在就过去要微信。”

    “去你的，真爱无关性别，你要是喜欢就去要啊？”

    “你个憨批，想害我，别看到那是霍爷的人嘛？给我天大的胆子，也不敢跑去跟霍爷抢女人啊！”

    “少来吧你们，有霍爷这个高岭之花存在，你们有机会吗？”

    “……”

    前台们接头接耳，声音不大，眼神八卦。

    容枝慢吞吞的走到霍斯寒面前，小脸苍白，看着他：“不走？”

    霍斯寒想起初中生物下册学习的知识，低头，在她耳边轻声询问：“是来……月经了吗？”

    第一次问女性这个，霍斯寒神色别扭，不觉耳垂也稍红。

    浑身绷紧，像离弦的箭。

    容枝摇头，那玩意，是人才有的，她一朵花，怎么可能会有？

    (本章完)

