    当晚。

    程光，哑妹，骆小牛三人来到了南丫岛。

    “想要过去大东村，需要坐船了，小牛，摩托艇准备好了吗？”程光问道。

    在下午的时候，程光就让骆小牛准备摩托艇，准备过海去大东村。

    “准备好了。”

    骆小牛点点头，带着程光和哑妹来到了放摩托艇的地点。

    随后三人便开着摩托艇，来到了大东村。

    夜晚的大东村，一片黑暗。

    这里现如今已经没有过剩的劳动力留下来，大多都是一些孤寡老人留在此地。

    来到了后山。

    程光按照路线，来到了一座废屋前。

    “就在那里了，可以挖了。”

    程光指了指距离废屋不远处的一颗大树下，在大树的上面，有叶国欢留下来的记号。

    片刻后，三人差不多挖了有半米深，终于挖到了东西。

    一大袋钞票，三大袋金银首饰。

    “四哥，这是？”骆小牛惊讶的问道，他不知道今晚来找的东西居然是这些。

    “是叶国欢之前抢劫得来的，这里都是赃款，每一袋差不多价值三千万左右。”程光道。

    “那岂不是说，这里就有一亿两千万了。”骆小牛咽了咽口水，这么多钱。

    哑妹也十分的惊讶。

    “差不多，不过这些东西都是见不得光的，需要找人来帮忙了。”程光计算了下，差不多洗白后，应该能有一亿左右。

    但是要找谁去洗白？

    之前程光的那些钱都是找的海叔，但是这王八蛋的手续费越来越高，现在的佣金已经抽到了百分之二十，程光可不想就这样被吃了这么多钱。

    虽然有洗钱卷，但是三袋金子也是需要套现的。

    “四哥，你是在想要找谁洗干净吗？”骆小牛问道。

    “是的，毕竟这批东西，可是见不得光的。”程光点点头。

    “四哥，你听说过长兴吗？”骆小牛突然问道。

    “长兴？”

    “我知道，不是魏松山那倚老卖老的家伙的社团吗，怎么长兴现在也搞洗钱？”程光疑惑道。

    长兴是油麻地一带的大社团。

    话事人是魏松山，这老家伙在道上的名声可不是很好。

    倚老卖老，霸占着话事人的位置不肯让位，就连手下的几个话事人，也都是那一批老一辈的家伙。

    新人基本没有出头的余地。

    “确实是魏松山的长兴，但是现在的长兴已经不是魏松山在管事了，而是他的儿子魏德信。”

    “魏松山已经被他儿子赶走去了国外，手底的那些老家伙，不是死就是退出了。”

    “这已经是半年前的事情了。”

    “魏德信接管了长兴后，创办了一家凌智财务公司，他也有在开展这个业务，而且据说信誉很不错。”

    骆小牛如实的说道。

    “魏德信？”

    “没想到他这么快就接管了长兴了。”

    程光除了有些意外魏德信来得这么快意外，倒是没有别的想法。

    在使徒行者中，魏德信这人可不是一个简单的角色。

    刚回国就能逼迫魏松山强势退位，把那帮老家伙基本都赶尽杀绝。

    这手段可是狠辣。

    更重要的是，魏德信这人有头脑，原本的长兴一直在做的都是蓝冰生意。

    但是魏德信并不满足，毕竟这一门生意太多人在做了，所以他开展了另一条线。

    那就是漂白了。

    而且这门生意，做得也十分出色。

    和国际上的大组织都联系上了关系。

    找魏德信来漂白这些货，倒也不失为一个好选择。

    “明天和我去一趟油麻地.. 0”程光点点头，准备把这些货都让魏德信来处理。

    魏德信是一个聪明人，他不会拒绝这一门大生意，而且他也需要一门大生意来为他打开名气。

    骆小牛点点头。

    三人提着四袋东西，往沙滩的方向赶去。

    “快点。”

    “快点下船！”

    “别磨磨唧唧的，快点！”

    就在这时，在沙滩的方向传来了几道呐喊声，程光三人躲在一旁的树丛内。

    只见，两辆破旧的船只上面站着六个人，在船内也陆陆续续的下来了八个人，这应该是两辆偷渡的船了。

    “是他们。”

    程光看着最后下来的三人，脸上露出惊讶的表情。

    这三人他认识，而且印象很深刻。

    在场的人中，大多数衣着都是破破烂烂，但是这三人是例外。

    领头的那人留着一个板寸头，穿着一身灰色的西装。

    最引人注目的就是他脸上那嚣张，邪魅的表情。

    身后的两人，一名穿着背心，露出了强壮的身材，另外一名不苟言笑，披着一件西装外套。

    这三人聚在一起，程光顿时想到了那部电影《导火线》，这三人应该就是越楠三人帮了。

    领头的嚣张男子就是渣哥，后面的是托尼和阿虎了。

    阿渣这人原本在港城就立过字头，因为有托尼和阿虎在，三人在当初可是响彻了一方。

    但是阿渣嚣张的行为也惹怒了不少人，最后三人被迫逃离了港城，去到了越楠。

    现在的风头已经早就过去，三人现在也都偷渡回来了。

    “鸟不拉屎的地方，不过，还是港城的空气迷人。”

    阿渣深吸了一口气，大力的呼吸着港城的空气。

    这时。

    在船只上的船家，看到了阿渣手腕上的那一抹金光，脸上顿时露出了贪婪的表情。

    “喂，越楠仔，把你手上的金表给我。”

    “越楠仔。”

    “把你手上的金表脱下来。”

    船家的声音，吸引了其余的几个伙伴，几人看到阿渣手里的金表后。

    每个人的脸上都写上了贪婪两字。

    “哦？”

    “想要我的金表？”

    阿渣从内袋中拿出一根雪茄，摆在鼻子处深吸了一口，一脸嚣张的指了指手腕上的金表。

    “没错，越楠仔，识相点，就把金表脱下来，不然我可不敢保证你等下会怎样。”

    船家拿起一根铁管，占着自己人多，完全不把托尼等人看在眼里。

    “小子，你确定你是在和我说话。”

    渣哥点好了雪茄，深吸了一口，不屑的说道。

    “你最好识相点，我们并不想搞出人命，只要你乖乖的把金表给我们，我们就放你走。”

    “不然等下我们把你扔到海里去喂鲨鱼。”

    “啊！”

    话音刚落，阿虎这暴脾气可没忍得住，直接大喊了一声，冲上去。

    一拳一脚，直接踢飞了两人。

    阿虎简直就像是不怕死一般，任由着铁管击打在自己的身上。

    似乎像是铁人一样，完全没看到他脸上有任何痛苦的表情，反之更加的兴奋。

    “现在是什么小猫小狗都敢这样和我说话了。”

    “托尼，解决掉他们。”

    阿渣冷哼了一声，对此十分的不爽，想当初，以前的时候，在外面走动，睡不喊一声渣哥。

    现在落在这种地步，一向高傲惯的他怎么能忍。

    托尼闻言，也慢慢的走了上去。

    出手狠辣，迅捷，招招都击打在他们的死点处，喉咙，眼睛，下肢。

    在树丛内的程光，看到这两人的身手。

    这两人的实力还是可以的，按照他现在的实力，这两个人都不是他的对手。

    收服这三人组对他来说，比杀死三人组的好处大得多，随着他的势力变大，需要的人才也要越多。

    总不能事事都让他去亲力亲为。

    再者，就是托尼是一个人才，托尼可不是只有武力，他的手段也不差。

    阿渣这人虽然不咋地，但是他脑子还是比较灵活的。

    想要收服阿渣这人不难，阿渣一直深信金钱能改变所有人，所以只要你能给到足够的利益，就不怕他不服。

    只要收服了阿渣，托尼和阿虎自然也可以。

    托尼对于阿渣可是十分的尽忠，在少年时的托尼因为闯祸，是阿渣帮他档了八刀，这才导致了托尼对阿渣的忠诚达到了死忠的程度。

    阿虎这家伙就更加不用说，他一直都是听从自己两个哥哥的话，从来没有自己的主见。

    “小牛，能打赢他吗？”程光指了指托尼问着骆小牛。

    “半斤八两。”

    骆小牛不敢把话说得太满，这托尼确实身手很不一般。

    “等下你对付这小子，给我死死的凑，至于哑妹，那个傻大个就交给你了。”程光拍了拍哑妹的肩膀，指了指阿虎。

    哑妹身手灵活，对付阿虎这种善于使用蛮力的人来说，应该不是什么问题。

    “嗯嗯。”

    哑妹点点头，拍了拍胸膛，向程光保证道。

    很快，沙滩上，托尼等人已经完事了。

    死了三个，残了两个，剩下的已经连忙开船跑了。

    “啪啪啪！”

    就在这时。

    程光等三人也慢慢的走了出来。

    “好身手，托尼你的身手可不输当年啊。”程光笑道。

    看到程光几人，托尼立马警惕起来。

    “你们是谁？”托尼板着脸问道。

    他并不意外有人认识他，怎么说在当年他们三人也是风光过一时。

    “认识一下，新界北，骆家，程光。”

    程光伸出了手，放在了阿渣的面前。

    阿渣听到这名号，紧锁的眉头也舒展开来。

    对于骆家他们也知道，不过骆家在他们眼中就是一只没有了牙的老虎，不足以造成什么威胁。

    只是这个程光是谁他们也没听过，只当是他们不在的时候起来的新人。

    “九龙城寨，阿渣。”阿渣也自报名号。

    他本身就是九龙城寨的人出身的，之前在外面立字头的时候也是打着九龙城寨的名字。

    “久仰大名了，只是很可惜，你们三人的风光已然是不在了。”

    “你们这一次回来，想必应该不是什么小打小闹吧。”程光笑道。

    “这似乎不关骆少爷的事情了吧。”

    阿渣随口敷衍了一句，突然望向了几人手里的袋子，露出了疑惑的表情。

    这里向来鸟无人烟，除了偷渡客外，大部分都不会来这里。

    但是今晚却来了骆家的三人，而且还有四个袋子。

    这袋里面是什么，就有待商权了。

    不过，这里面一定是好东西，不然不可能来这里。

    “程少爷，不知道，你们今晚来这里是为了什么？”阿渣试探道。

    程光挑了挑眉，并无意外这个问题。

    因为他本来就是让骆小牛和哑妹提着袋子出来的，为了自然就是引起他们的注意。

    程光拉开了一袋金饰，诱惑道：“没什么，只是一些小东西而已。”

    袋子一拉开。

    这耀眼的金光立马让阿渣等三人的眼中，露出了贪婪的神情。

    他们从越楠偷渡回来，身上除了阿渣的金表外。

    可什么都没有了。

    现在看到这一大袋的金饰，他们三人不约而同的在心里升起一个念头‘抢’。

    无论在哪里，要做什么。

    钱永远都是最有利的武器。

    “骆少爷，不知道可不可以让我看看。”

    阿渣贪婪的伸出手，准备去抢过这一袋金饰。

    “啪！”

    程光捉住了他的手，笑道：“黑吃黑可不好。”

    “确实不好，但是我一定要做呢？”阿渣冷冷的说道。

    “啪！”

    程光顺间拉上了拉链，一脚直接把阿渣给踢飞出去。

    “大哥！”

    “大哥！”

    托尼和阿虎两人大喊了一声，气势汹汹的朝着程光袭来。

    “你的对手是我。”

    骆小牛一脚踢出，挡住了托尼的攻击，和他缠斗在了一起，而哑妹也阻挡住了阿虎。

    手持一把棒状手里剑，在手里剑的紧握处，则是绑着一条铁链。

    这是哑妹的武器。

    “妈的，这娘们真尼玛的狠。”

    阿虎连连躲闪，完全招架不住，哑妹的攻势向来是以快为主，一把手里剑耍的是虎虎生威。

    只是稍息间，阿虎的身上便出现了几道血痕。

    虽然对他来说不痛不痒，但是这种被人玩耍的样子，实在让他很是愤怒。

    但是哑妹太过于灵活，再加上手里剑有铁链在做链接，他根本就近不了哑妹的身。

    而另一旁的托尼也不好过，他和骆小牛两人的身手可以说是半斤八两。

    但是骆小牛的力气比他大，一时间也僵持住，完全脱不开身。

    另一边，程光慢悠悠的走到了阿渣的面前。

    “你知道我为什么敢在你们三人的面前展示这些东西吗？”

    “不是我自恃清高，是我觉得，你们完全没有资格和我斗。”程光笑了笑，直接一脚踩在了阿渣的身上。

    “妈的。”

    “你在找死。”

    被这么羞辱，阿渣顿时就暴躁了，从西装的内袋中，一把匕首被瞬间拿出，直指程光的大腿。

    “你如果没有托尼两兄弟，你应该死了不下百次了。”

    程光右脚踢出，直接正中他的手腕，把阿渣手上的匕首给踢飞出去。

    随后，捉住了阿渣的衣领，直接把他提了起来，捡起掉在地上的匕首，在他的脸上滑来滑去。

    “程光，你到底要干嘛？”阿渣顿时慌了。

    他不想死，他还有大把的好日子过，他这次回来就是要再打出他们的威风，他不想现在就死在这里。

    现在的他，心里十分的后悔，他被那些金饰迷惑住了。

    程光既然敢让他看，就一定有自信能把货死死的守在自己手中，这问题被他的贪婪给抹除了。

    现在感觉到了死亡，他这才清醒了起来。

    “你们想要抢我的东西，我杀了你们，似乎很正常是吧？”程光残忍一笑，匕首不小心在他的脸上割出一道伤痕。

    “不，不，程光，程少爷，放过我，我错了，我该死，不要杀我。”阿渣连忙求饶。

    “我放过你们，但是你们事后报复我怎么办？”

    “你们三人的名气我可是听说过，在以前这种事情，你们也不是第一个干了。”程光摇摇头，完全没有一点放过他们的样子。

    “不会的，程少爷，我阿渣发誓，我一定不会报复你。”

    “求求你，把我当成屁，给放了吧。”阿渣脸色顿时就苍白了起来，他现在只能祈祷，程光能把他们当垃圾给扔了。

    “发誓有用的话，这世间也不会有这么多的二五仔了。”

    程光一直在观察着阿渣的忠诚度，他现在的忠诚度依然是零。

    “你们三兄弟我很欣赏，想要我放过你们也可以，跟我做事。”程光提出了条件。

    “跟你做事？”

    阿渣这下明白了，原来程光是想要收服他们。

    听到这话，他倒是松了一口气，毕竟这样程光不会杀了他们。

    但是给程光做事，当他的手下，这一点，他实在是无法接受。

    “很难接受是吗？”

    “这很正常，你们既然选择回来那就准备打算干一番大事业，自然不会受人之下。”

    “但是你们凭什么？”

    “凭你两个兄弟的身手？”

    程光接连的问道，随后又道：“现在不是以前了，即使你们身手再好，打赢十个，五十个，但是一百个呢，或者是面对十个有枪在手的打手，你们又能对付几个。”

    “你们现在，一没有钱，二没有名气，第三你们还有仇家在。”

    “就这三点在，你们凭什么认为你们能干一番大事业？”

    程光松开了他的衣领，把他扔在了地上。

    忠诚之眼显示，阿渣的忠诚度已然是在上升，虽然上升得很慢，但这也代表了他已经慢慢开始思索程光这条件的利与弊了。

    事实上，也正如程光想的那样。

    阿渣听到这几个问题，脸色也变得凝重了起来。

    程光说的没有错，现在不像是以前了，谁的拳头硬就能赢，现在不讲钱，谁会去跟你。

    没有钱，怎么去组建自己的势力。

    而且他现在在港城还有仇家在，如果他敢打出名号，一定会被以前的仇家寻仇。

    他们又不是机器人，都是血肉之躯，一把枪就能解决掉他们了。

    而且跟着程光，似乎也是一种不错的选择。

    身手方面，阿渣已经承认了程光等人。

    托尼的身手他可是知道的，而现在却被一个骆小牛挡住了，两人居然斗得不分上下。

    还有阿虎，也被程光手下的一个女人压住了。

    他自己更加不用说，直接被程光虐打。

    最重要的是，程光有钱，以他的眼光，那一袋金饰，最少能值千万。

    而这里有四大袋，加起来也得五千万了吧。

    这跟着他，倒是一个好选择。

    “怎么样，想清楚了没有，这其中的利与弊你不会不懂吧。”

    “而且，你不答应的话，那就别怪我了，我可不想生活在每天都有人想要报复我的生活中。”

    程光再次出声，打破了沉默，阿渣现在的忠诚度已经到达了五十。

    也就是他现在已经完全接受了程光这番话，这其中也许有威胁的原因，不过更多的还是心悦诚服这一个技能。

    这技能完全就是一个神技，能潜(赵得好)默化别人的想法。

    “彬少，以后请多多指教了。”阿渣叹了口气，无奈的说道。

    人在屋檐下不得不低头，现在他的命还掌握在程光的手里，他可不想就这么死去。

    “小牛，住手吧。”

    “哑妹，停手了。”

    程光叫了一声，两人立马停住了手。

    托尼和阿虎两人也停了手，两人连忙跑到了阿渣的身边。

    “大哥，你没事吧。”托尼关心道。

    “没事，以后彬少就是我们的老大了。”阿渣道。

    “大哥这...”

    阿虎刚想反驳，但是不知道该怎么说才好。

    托尼沉默无言，他倒是没有太大的意外，刚刚程光有多次机会可以杀了阿渣，但是没有，他就猜测到了一些。

    “你要我们干什么？”

    托尼沉默了半响后，望向了程光。

    “别心急，你们刚回归港城，还是需要好好的休息一下，走吧，去洗个澡，再去喝酒，就当做我为你们接风了。”

    “阿虎，你没事吧？”

    程光看向了阿虎，问道，现在他身上还在流着血。

    程光已经完全把他的身份摆正了，现在的语气就像是几人的大哥一样。

    阿虎听到后，倒是没有什么想法。

    直接笑了笑道：“没事，这只是一点小伤而已，不过没想到你居然这么厉害，小妹，你叫什么名字？”

    “你叫她哑妹就行了。”程光代替她回答道。

    “哦，不好意思了。”阿虎听到哑妹这个称呼，也明白了她是哑巴。

    哑妹摇了摇头，表示没事。

    随后，六人开着摩托艇，回到了北区。

    回到了别墅后，阿渣三人很是惊讶，他们都有在港城生活过的，当然听说过浅水湾的名号，没想到程光居然是住在这里。

    “小牛，找几套合适的衣服，给他们，等下洗完澡后，出发去湾仔。”

    要说港城夜生活最丰富多彩的地方那就莫过于湾仔了。

    在1950年代的时候，湾仔还是个憩静的居住地区，至70年代，铜锣湾至红磡的海底隧道落成，以及海旁的告士打道启用之后，湾仔便成为连接港城岛与九龙的主要通道，也是贯通港岛东部与西部的重要交通枢纽。

    有了这个交通便利，湾仔也逐渐的变成繁华的大都区。

    带着三人去湾仔除了为他们接风外，最重要的还是明天要去油麻地和魏德信谈下生意。

    洗完了澡。

    程光便走了出去。

    “彬少。”阿渣看到程光出来后，尊敬的说道。

    不像是之前一样，语气中还带着一些的嚣张，不甘，现在已经完全是尊敬了。

    有钱就是大哥，他们回到港城是为了什么？

    不就是为了钱嘛。

    现在他们在港城一点根基都没有，还要重新开始，到时候还要打生打死，还不一定能立旗成功。

    现在程光看上了他们，而且还是一个很有钱的主，前面的步骤都省略了，直接就到了最后一步。

    阿渣已经接受了，有钱花还没多少危险，他当然愿意。

    虽然没有到为程光而死的地步，但是出来混，拿钱办事他还是能做到的。

    更别说他们现在还不是程光的对手。

    “我们走吧，今晚给你们接风。”

    程光把车钥匙扔给了阿渣，让他开车。

    这一次哑妹没有去，则是留在了别墅里。

    这些东西他并没有打算现在就带过去，这湾仔可是十分的混乱，程光并不想等下发生什么别的事。

    五人坐上了车，骆小牛开车朝着湾仔而去。

    一个半小时后，程光等五人来到一家酒吧内。

    “真是久违了。”

    进到了酒吧内，阿渣张开了大手，听着这久违的音乐声，迈着骚气的舞姿，直接去到了舞池内。

    而程光等四人则是来到了大厅的卡座内，程光不缺钱，点的酒都是最贵的。

    “你们不去跳跳，撩上几个妹子今晚可以活动活动？”程光笑道。

    “我不会。”托尼摇摇头，他不喜欢跳舞。

    “我也不会。”阿虎就更加简单了，他根本学不会。

    “阿渣这舞姿还真的够骚的。”

    在前世，程光在抖因上经常看到有人把阿渣的舞蹈截了出来。

    看视频本来就觉得很骚很嚣张的，但是现在看到真人，不得不说，阿渣还真的有两个好弟弟在，不然早就被人打死了，就连他也想上去上面给阿渣一拳。

    在舞池内，阿渣肆意的炫丽着自己那‘风骚’的舞姿。

    场中，阿渣的舞姿完全是艳压群雄，在场无一不被他吸引住了。

    在距离舞池不远处的卡座上，几名男子正盯着阿渣的身影。

    “老大，坤哥叫我过来惹事，我们在这里喝酒，这是不是有点不好？”一名染着黄色头发的男子说道。

    “你懂什么，你老大我不就是在找机会吗？”

    “坤哥要我们来，是要我们找借口生事，不是你上来就给人一巴掌，让别人知道你就是要来捣乱的。”

    “出来混的，也不是随便喊打喊杀的。”阿强没好气的拍了一下自家小弟的脑袋。

    这几人真的是没继承他的智慧。

    “那我们现在怎么办？”黄毛问道。

    “我已经找到了目标了，看到那个舞池里那风骚的家伙没有？”阿强指了指阿渣说道。

    “看到了，这家伙这么风骚，我怎么可能看不到。”黄毛点点头。

    “看到就好了，在他身边的那个女的，以前是跟我的，不过后来被我甩了，我等下上去找茬，只要他敢动手打我一下，你们就全部一起上。”

    “把大佬B的场子给搞了。”阿强厉声道。

    “明白了。”

    阿强点了点头，慢悠悠的走了上前。

    来到了阿渣的背后，拍了拍他的背。

    “谁啊，小子，你他吗的拍我背干嘛？”阿渣不爽的问道。

    他正兴起和面前的小妞在斗得死去活来的，突然被人这样拍背，当然不爽了。

    “小子，你想要搞我马子，你把我湾仔阿强放在哪里了。”阿强指了指阿渣面前的女郎，没好气的说道。

    而这个女子看到了阿强后，连忙跑过来了他的身边，小鸟依人的撒娇道：“强哥，我不认识他的，是他来骚扰我的。”

    虽然她早就和阿强分开，但是看到阿强突然上来找茬，她也不是傻子，自然也会配合。

    阿强什么身份她可是知道的，她惹不起。

    “尼玛的，你在说什么，谁他妈骚扰你了？”阿渣听到女子的话，顿时就不爽了。

    这女的刚刚是她一直靠过来，现在反过来说他骚扰。

    “呵，小子，你骚扰我女朋友，我也不是小气的人，只要你跪下来喊我一声爸爸，那么我就把你妈也赏给你。”

    阿强笑眯眯的说道。

    他敢保证，无论是谁听到这话，一定会反抗。

    只要他反抗，那么接下来就有理由在这里闹事了。

    “去你码的。”

    果然，下一秒，阿渣直接一脚把阿强踢了出去。

    “强哥被人打了。”

    “都给我上！”

    黄毛等人早就准备好了，一帮人直冲冲的站起身，手持酒瓶，气势汹汹的朝着阿渣攻击过去。

    而这情况，也让在酒吧内的不少人都直接跑了出去。

    “托尼，小牛，阿虎，去解决他们吧。”

    程光看着眼前这混乱的场面，眉头轻轻皱了起来。

    刚刚其实他就看到阿强来阿渣茬的画面，这群人是有意为之的。

    虽然不知道是不是针对他来的，还是怎么设计到他的身上，他可不会轻易的放过。

    场中。

    托尼，骆小牛，阿虎三人如同猛虎出笼一般。

    挡在他们面前的每个人，都直接被打趴下。

    而阿渣虽然身手差了点，但这是有托尼等人做对比的原因，比起一般的古惑仔，他身手可是不差。

    怎么说也是在越楠混过来的。

    二楼上。

    陈浩南，大佬B等人正在欢聚。

    昨天晚上，他们又干了一宗大事，那就是杀了巴闭，因为巴闭是靓坤的结拜兄弟。

    最主要的就是，巴闭欠了靓坤不少钱。

    现在巴闭一死，靓坤的钱就拿不回来。

    这对一直和靓坤作对的他，感觉到心里舒爽。

    最重要的就是，杀了巴闭，他也能顺利成章的接收巴闭的场子，这一个场子，在昨晚上还是巴闭的，是他最赚钱的场子。

    但是现在这场子已然是他大佬B的。

    而且有了这一份功绩在身，他最看好的手下陈浩南也能快速的上位。

    “湾仔一向我大晒，我玩晒。”

    “洪兴掌管一切。”

    “B哥，B哥，出事了。”

    就在众人K歌正尽兴的时候，包皮气喘吁吁的跑了过来，大喊道。

    “出了什么事了包皮。”陈浩南问道。

    “下面有人闹事，是靓坤的人，我看到了阿强这王八蛋。”包皮道。

    “草，靓坤这乌龟王八蛋，阿南，你们下去解决掉他们。”大佬B不爽的说道。

    他知道这是靓坤的报复。

    “是的，B哥。”

    陈浩南带着自己的一帮兄弟，连忙朝着楼下而去。

    到了楼下大厅内。

    靓坤等一帮人已经被托尼等人揍得在地上哀嚎大叫了。

    陈浩南看着托尼一帮人，还以为是靓坤的人，直接大喊一声：“敢在这里闹事，给他们一点教训。”

    说完。

    直接砸碎一个酒瓶，朝着托尼刺过去。

    “啊！”

    只可惜，陈浩南的身手和托尼根本就没得比，托尼一击飞踢，直接把陈浩南给踢飞砸到了旁边的桌子上。

    “南哥。”

    山鸡等人有些愣住了，这剧情跟他们想象的似乎有些不一样。

    不过看到陈浩南被踢飞后，几人也连忙朝着他们攻击过去。

    卡座上。

    程光一边倒着酒，一边欣赏着舞池内的表演。

    “陈浩南，山鸡，这个场子看来是大佬B的。”

    程光抿了一口酒，若有所思的说道。

    洪兴这个社团，可以说是能和和联胜并联的一个社团。

    但是洪兴的很多生意，大多数都不在港城。

    澳城，荷兰，等等国家，在这些地区，洪兴都有自己的生意在。

    可以说，在赚钱方面，和联胜即使是最大的社团，但是还是比不上洪兴这个社团。

    这也多亏了洪兴现如今的龙头蒋天生了。

    自从蒋天生上任洪兴的龙头后，开始讲洪兴的生意慢慢的扩散海外，而且还有很多的产业现在已经漂白了。

    现在看到陈浩南等人，程光差不多知道这应该是第一部的时候了，因为大佬B现在可是在二楼上阴沉着脸。

    “住手。”

    二楼上，大佬B大喊了一声。

    刚刚他本来还想过来陈浩南等人在大发神威，但是没想到看到的是，陈浩南等七八人被凑成狗了。

    “停手吧。”

    程光也开口了，这场戏已经没什么必要在演下去了。

    托尼等人也停了下来，各自点起了一根雪茄，就这样静静看着陈浩南等人。

    虽然受了点伤，但是并不严重。

    “你们是哪个社团的？难道不知道这里是我们洪兴的地盘吗？谁给你们的勇气来这里闹事。”大佬B厉声道。

    这群人不简单，每一个都是双花红棍的人物。

    陈浩南的身手他知道，在洪兴也能算是红棍了。

    但是居然走不过别人一招，虽然有大意的成分在，但是也能说明眼前这几人身手不简单。

    有可能比得上太子。

    “洪兴大佬B，铜锣湾扛把子，久仰了。”

    程光不紧不慢的走过来，又道：“大佬B，你是不是在洪兴太悠闲，导致了你的脑子退化了。”

    “你什么意思，你到底是谁？”大佬B阴沉着脸，在铜锣湾还从来没有人敢这么跟他说话。

    即使靓坤也不敢当面这样说。

    “大佬B，这件事你应该问问那些人。”

    程光指了指已经醒过来的阿强，现在的他正要逃离这里。

    大佬B望了过去，连忙大喊道：“山鸡，把那家伙留下来。”

    山鸡闻言，连忙跑了过去，一脚喘在阿强的身上，随后把他拖到了大佬B的面前。

    “阿强，你胆子不小啊，居然敢在我的场子闹事。”

    大佬B自然认识阿强，他可是靓坤的人。

    现在看到他，自然清楚这件事一定是靓坤这王八蛋在捣鬼，只是这阿强眼睛有点瞎，居然惹到不该惹的人。

    “B哥，这不关我的事啊，是他们先打人的，我只是还手而已。”阿强连忙指着阿渣，把责任都推在他的身上。

    “扑街仔，你他吗还想冤枉我。”

    阿渣顿时恼火了，直接一巴掌扇了过去。

    “朋友，让你的人注意一点，无论如何，他都是我洪兴的人。”大佬B脸色不善的说道。

    这当着他的面打他们洪兴的人，这是完全不把他放在眼里。

    “大佬B，这句话你可就说错了，我虽然不是洪兴的人，但是我和洪兴还是有些关联的。”

    “自我介绍下，新界北，骆家程光。”程光笑道。

    他说这话也没有说错，他们骆家确实和洪兴有些关系。

    蒋震当年在创办洪兴的时候，可以说骆金山帮了不少忙，而骆金山和蒋震两人也是结拜兄弟。

    所以，他这话也说得对，只是在后来骆家和洪兴已经不是一个等级了，到了这一代，自然也很少有人知道这些事。

    这些陈年旧事，还是骆正洪告诉他的。

    “骆家？骆家什么时候有一个叫程光的人了。”大佬B疑惑道。

    “呵呵~以前没有，现在有了，只不过以前大家都叫我骆彬，只不过现在我自己改名了。”程光笑着说道。

    “骆彬？你们骆家的人怎么会突然来这里？”大佬B这才恍然大悟。

    对于骆彬的改名大佬B可没这个闲心操这个心，骆彬改名的原因他也能猜到。

    骆家老大为了家主的位置把自己的弟弟送到了赤柱，这在港城都传遍了，大佬B也是略有耳闻。

    改名就改名，和他大佬B没关系。

    不过这骆家最近一段时间确实动静不小，现在来这里，难道是为了什么事情吗？

    “大佬B，你这管的有点宽了，这铜锣湾，是你买下来了吗？”程光嗤笑一声。

    这大佬B还以为自己顶着一个铜锣湾扛把子的名头，就以为这铜锣湾就是他的了。

    大佬B皱了皱眉头，他刚刚一直嘴快，平时习惯了。

    “不好意思，今天这件事虽然不关你的事，但是你们毕竟是参与者之一，是不是要给我一些交代。”大佬B道。

    “交代？”

    程光挑挑眉，大笑道：“大佬B，你真的太看得起你自己了。”

    “我凭什么要给你交代，而且，这件事我看是你要给我一个交代吧，毕竟是你们洪兴的人惹到我的兄弟的。”

    “这样吧，你打个电话给靓坤，让他老大来看看该怎么交代吧。”

    大佬B闻言，脸上渐渐的暗了下来。

    叫靓坤来，这王八蛋一来一定是找他的麻烦。

    而且还有很大的概率是帮助程光一起来找麻烦的。

    至于是否是他的手下惹事在先的，完全可以找个理由挥之而去就行了，而且他并不希望靓坤过来这里。

    如果靓坤来这里，跟程光搭上了。

    那么靓坤就越来越不好对付了，程光这帮人，真的不是一般人。

    江湖上的传言，骆家的每一个人都是练家子，这句话他今晚已经见识到了。

    “你想要什么交代？”大佬B问道。

    “B哥？”

    陈浩南不可置信的望着大佬B，听这话，大佬B是准备认怂了。

    “阿南，这件事确实是我们洪兴不对在先的。”

    大佬B抬了抬手，他并不想因此在这里交恶程光等人。

    骆家虽然衰败了，但是瘦死的骆驼比马大，他们也不是简单的角色。

    平白无故为自己多加一个对手，他可不想这样。

    “不愧是洪兴的扛把子，我看着酒吧不错，要不让给我？”

    “放心，市场价我不会亏待你的。”程光提出自己的要求。

    这间酒吧确实是一个赚钱的点，能拿到手也是不错的。

    “你确定？”

    大佬B有些意外，程光居然想要这一间酒吧。

    对于他来说，这间酒吧他根本不在乎，毕竟是在巴闭那里抢过来的。

    现在程光又以市场价来买，他也不亏。

    而且最重要的是，这间酒吧承给了程光后，也许靓坤可不会这么轻易的让他开下去。

    两人一旦交恶，无论结果如何，对他来说都是有好处的。

    “确定。”程光点点头，他自然知道拿下这间酒吧会有什么后果。

    不过他并不在乎，他可不会怕了靓坤。

    而且他确实需要一些自己的产业了。

    “那好，今晚这件事也算是我们洪兴不对，这样，你给一半市场价，明天你随时可以找人来接收。”

    “放心，证件什么都齐全，明天你给钱，这间酒吧就是你的。”大佬B说道。

    “那就多谢了。”

    “我们明天会来接收的，明天见，我们走。”

