 南宫家，天还没有亮，南宫乾坤就带着南宫家的所有族人，赶往了帝陵。

来到帝陵，他们对着帝陵行了三拜九叩的大礼，再摆上三牲，按照祭祖最高礼仪，带着南宫家所有的族人，举行了祭祖仪式。

在祭祖的时候，同时也向先祖追溯了他们的过往，祈祷先祖对他们的保佑。

南宫家摆出如此的阵仗，就是要向所有神州人宣布，他们南宫家是自己人了，他们南宫家，已经落户胡州。

从清晨到正午，浩大的祭祖仪式才算是举行完成。

这一刻，南宫乾坤放心了。

以后，他们南宫家就得按照神州的规矩来生活了。

当然，他们也是彻彻底底的神州人了。

南宫家的消息，顿时传了出去，让神州很多世家为之惊诧。

南宫家？

就是几年前差点被灭亡的南宫家？

成了神州人？

还落户到了神州？

一个个消息，让很多世家惊愕得不知道说什么才好。

更让众多世家为之诧异的是，南宫家居然敢落户胡州？

胡州不是有孙家存在吗？

孙家可是药王谷的下属家族，南宫家居然有那么大的胆子和能力落户胡州？

可是，等到众人开始了解胡州情况的时候，所有世家都震惊了。

孙家居然没了！孙家破灭得实在太快，快得让其他的世家根本都反应不过来，现在才收到信息，所有人都以为这是一个笑话。

可是，等到再三确认以后，众人沉默了。

所有的世家，全部都说不出话来。

每个人的脸上，都是凝重的神情。

众人不禁开始回忆，神州有多少时间没有出现世家的破灭了？

等到众人追忆的时候，才发现最近一个世家的破灭，要追溯到那个战火纷飞的年代了。

在当今的时代下，连夏家那种家族都支撑住了，但是，一个三等家族却没有支撑住，转瞬间灰飞烟灭了。

更让所有世家沉默的是，出现了如此巨大的事情，监察者居然没有任何表示，甚至连孙家背后的药王谷也没有做出任何声明，这其中到底发生了什么？

所有人都有一种感觉，世道恐怕是要变了！因为最近这段时间，变化的事情实在太多了。

华家晋升、周家晋升、汪家晋升......再加上现在孙家的破灭，众人感觉怎么有大事要发生呢？

所有世家，人人自危，开始收敛自己的力量，准备应对即将到来的变化。

一个三等家族都破灭了，三等家族以下的家族，谁不害怕？

而三等以上的家族，同样心中沉重。

因为在每一个家族的记载中，开始出现如此变化的时候，就是一定有剧变发生的时候。

而在剧变之中，那些应对不够充分的世家，统统湮灭在了历史的河流中。

当然，众多世家在收敛自己力量的时候，也在查探南宫家覆灭孙家的真相。

只是很多世家和南宫家都不熟悉，想要查探很是困难。

但是，其中有一个世家和南宫家非常熟悉，那就是阳城叶家。

听到南宫家覆灭了孙家，还落脚胡州的时候，叶家上下都被吓了一大跳。

南宫家居然有如此恐怖的力量？

可是，南宫家不是在南洋都被打得落荒而逃，甚至不得不托庇于神州，还得他们叶家来照应吗？

为什么南宫家会爆发出如此恐怖的力量？

仗着收留南宫家的恩情，还有和南宫家的熟悉，叶家家主叶正阳亲自询问了南宫乾坤。

“南宫老弟，能不能告诉我，你们是怎么做到的？”

叶正阳问道。

他们好歹也是知道南宫家的底细，怎么就做出这样的事情了？

面对叶正阳的询问，南宫乾坤沉默了。

他们南宫家，毫无疑问是欠了叶家的大人情，但是，这其中牵涉的事情太多了。

所以，面对叶正阳的询问，他不好回答。

沉默了一阵以后，南宫乾坤才言简意赅地说道：“我们的伤，是龙少爷治疗的。

感恩于龙少爷的救命之恩，我们选择跟随了龙少爷。

而龙少爷和玉家关系交好，从玉家借了力量，才有了我们南宫家的现在。”

至于其他详细的，他们就不会多说了。

他们不会告诉叶家关于龙隐身边的魔影，也不会把玉家的全力支持龙隐的事情告诉叶家，以及监察者的怪异反应和药王谷的怪异反应。

这些都是龙隐的秘密，而他们是龙隐的人，自然不会乱说。

而且，他能够说出这些情况，就算是还了叶家的人情了。

以后就不存在人情的问题，只是双方关系的问题。

但是，他虽然只是提了一下，叶正阳已经懂了。

此时的叶正阳，神色是非常难看，眼神里面都是懊悔。

他们对于龙隐，始终还是不够重视啊！龙隐居然可以从玉家借来如此力量？

甚至可以让南宫乾坤那么严重的伤势都复原？

无论是哪一种情况，怎么重视龙隐都不过分啊！更让叶正阳懊悔的是，龙隐就在阳城，这本来是他们叶家的机会啊！甚至他们叶家，明明都已经和龙隐搭上线了，却因为很多的决策错误，把大好的局面全部毁了。

“亡羊补牢，为时不晚！”

叶正阳沉吟了一番，把所有叶家的重要人物聚集起来开会。

他把南宫家的情况说了一下，然后神色凝重地说道：“我们得和龙隐搞好关系！”

说起这件事情，叶家的其他人都沉默了。

他们实在错过了太多的机会，甚至龙隐上次都开诚布公了，还怎么搞好关系？

叶金阊神色难看地说道：“其他事情就别说了，上次我们还让那两个小子和宁家的两个姑娘......”“时间不长，还有挽回的机会。”

叶正阳果断地说道，“总之一句话，现在我们尽全力和龙隐修复关系。”

这个方针，很快就通过了。

因为现在所有人都看到了龙隐的价值，他们怎么可能不行动？

但是，有些关系真的是那么容易修复的吗？

此时的龙隐，正带着崔梦瑶和宋凝香，游荡在阳城的街头。

龙隐一脸无奈地说道：“我说你们够了没有？

我这身上有伤还没有完全好，陪着你们逛了半天了，已经可以了吧？

不就是个男人嘛，姐夫立刻给你们准备相亲会，让你们挑一个满意的还不行吗？”

 