    那温凉玉好像能感应到似的，我一盯上他，他立即出招逼退了赵狂徒，手一招，将那手持独脚铜人的壮汉招回了身边，那赵狂徒身中剧毒，能撑到现在已经相当不错了，温凉玉一跳开，立即瘫倒在地，再也起不来了，周通幽急忙上前，将他扶到了一边。

    而温凉玉却忽然弹身而起，一闪身就到了刘婉清身边，虚晃一招，引得刘婉清急忙起身格挡，他却趁机一闪而过，一把掠起了伤重不起的秋三刀，手一伸就扣住了秋三刀的脖子，随即对我鬼魅般的一笑道：“杨九龄，你可别乱来，你一动手，他就先死！”

    我顿时一愣，这家伙竟然一眼就看破了我的顾忌所在，别人我根本就不会在乎，就连刘婉清，她连番对秋三刀冷落，我也十分气愤，唯独秋三刀，他可是张海盛，从小就和我在一起玩的，之后虽然见面了他好像变了一个人似的，可小时候的感情依旧在，如今他伤成这样，本身就气若游丝了，又落在了温凉玉手中，命悬一线，我哪里还敢再不顾他的生死，当下急忙顿住身形，手一指温凉玉道：“放了他！”

    温凉玉一点头道：“放了他可以，一命换一命，我放了他你也得放了我！”

    我想都没想，立即点头道：“好！你放了他，我放你走！”

    温凉玉好像十分相信我，听我这么一说，立即点头道：“行，有你一句话就行，我相信你！”一句话说完，忽然又对我鬼魅般的一笑，不知道怎么的，在他对我笑的时候，我心中的那股一直疯狂滋生的戾气，忽然的一顿，好像陡然被什么压制住了一样，身上那股贪狼的巨大力量，也随之减弱了几分，理智和人性瞬间回复，如果说刚才的我是一头半人半兽的怪物，那现在的我才是一个完完整整的人类。

    温凉玉一句话出口，一伸手就将秋三刀抛向了我，我急忙伸手接住，正要放下，温凉玉已经鬼魅一般紧随着秋三刀的身体而至，就以秋三刀的身体为屏障，呼的一拳，角度极其刁钻，竟然从秋三刀的肋下钻了过来，砰的一声，直接打在了我的胸口之上。

    我整个人倒飞而起，气血一阵翻腾，随手刚刚接住的将秋三刀抛向了刘婉清，一口鲜血喷出，化作一蓬血雨，仍旧嘶声大喊道：“婉清，带其余人先进祠堂！”

    我心里清楚的很，这一拳是温凉玉蓄势已久而发，又正中胸前要害，就算不死，五脏六腑也得移位，还有没有再战之能，我自己也不知道了，而我们这边，刘哲一双目已瞎，秋三刀重伤未醒，赵狂徒身中剧毒，周通幽也受了伤，刘婉清则根本就不是温凉玉的对手，剩下猪肉张则顶不住那使独脚铜人的壮汉，要就指望一直没露面的娘娘腔，可是以我对娘娘腔的了解，他只怕也不是温凉玉的对手，我这一受伤，贪狼之力还莫名消失了，我们的处境立刻变得危险了起来。

    何况，对方除了一个温凉玉和那壮汉，还有一个南岭邪巫！自从我出现，就没看见那南岭邪巫在哪里，大家都从宗祠中出来了，他也没露面，我不得不做最坏的打算，如果我稳不住局面，刘婉清带他们退进宗祠，凭借宗祠里的机关，还能坚守一阵子，不然的话，搞不好会全军覆灭在这里。

    可我能想到的事情，那温凉玉又怎么会想不到呢！立即一挥手对那壮汉喊道：“守住祠堂门口，除了我的话，谁也不许进去！”

    那壮汉一听，立即一闪身，手中独脚铜人一挥，带起一道风声，砰的一声砸在宗祠的石墙之上，生生将厚重的石墙砸出了几道裂缝来，猛的大吼一声道：“九爷有令，谁也别想过去！”

    话刚落音，那一直面色阴晴不定的刘梅梅，忽然一挥手打出几根绣花针来，直钉那壮汉，随即双手一翻，手中已经多了一对铜钹，铜钹一合，哐一声响，单手一挥，一只铜钹已经脱手飞出，铜钹边沿锋利如刀，直接带起一阵呼啸之声，旋转飞舞着向那壮汉打去，同时娇声喊道：“梅梅，我缠住他，你带大家进去！”

    我心头陡然一振，好在刘梅梅还没有糊涂到家，到了紧要关头，竟然醒悟了过来，反过来帮了刘婉清，如此甚好，只要刘梅梅能缠住那壮汉片刻，刘婉清就可以将刘哲一、秋三刀和赵狂徒带进宗祠。

    可那壮汉对刘梅梅的招数似乎根本不屑一顾，只待那些绣花针到了近前，才将独脚铜人一挥，叮当连响，绣花针尽数磕飞，随即才将独脚铜人一挥一砸，正中刘梅梅打出的铜钹，当啷一声，直接将旋转飞舞的铜钹砸落在地，手中独脚铜人一指刘梅梅道：“你是想死！”

    刘梅梅却不管不顾，直接冲了上去，一个翻滚将被砸落在地的铜钹抄起，双手各持一只铜钹，猛的击在一起，又是哐的一声，揉身而上，双钹翻飞，身形疾走，与那壮汉斗到了一起，刘婉清则急忙将秋三刀背在身上，还扶着刘哲一，招呼周通幽架起赵狂徒，向宗祠之内退去。

    温凉玉站在那里并没有动，也不去阻拦，也不去对付刘梅梅，甚至看都没有看他们一眼，一张秀气俊美的脸上，始终挂着一种高深莫测的神情，一双比女子还好看的眼睛，就没有离开过我的身上，见我翻身爬了起来，要往场中冲的时候，他才一伸手拦在了我的前面，说道：“杨九龄，你还不死心吗？今天别说你了，就算是你父亲、你爷爷都来了，也救不了十二小峰岭。”

    “之前因为你父亲的插手，我们已经错失了一次机会，害的我们隐藏了许久不敢现身，这一次无论如何也不会再错过了，我们既然又一次大张旗鼓的攻击了十二小峰岭，你觉得我们会一点把握没有嘛？就因为你的出现，就可以打乱我们的计划？我明告诉你也无妨，今天十二小峰岭必须灭！”

    一句话说完，一双眼睛死死的盯着我，脸上又缓缓的露出了那种鬼魅一般的笑容，不知道怎么的，他这一笑，我心神就莫名的恍惚了一下，两只眼皮子直发沉，眼前人影也开始变得模糊了起来，就差一点睡着了。

    就在这时，忽然一声清扬的啸声响起，啸声一入耳，我顿时精神一振，昏恹之感顿消，心中一股戾气就像被压抑很久的怒火一般，腾的一下就升了上来，脑袋嗡的一下，那种嫉妒嗜血的渴望感又恢复了，取之不竭的力量感，也瞬间充斥全身。

    随即娘娘腔的声音就响了起来：“九龄小心，这厮用的是眼神控制之术，眼睛是心灵的窗户，也是人类最直接的感知，他可以利用笑容来迷惑对方，用话语来扰乱对方，当对方将注意力集中在他的笑容上和话语上时，趁机利用眼神控制对方的心智，对方心中所思所想，会按他的意思去进行，因为这个邪术需要极为鬼魅的笑容才能发挥出一定的功效，而且施术者也不希望被人知道这实际上是眼神控制对方，所以被称为三笑勾魂术，又叫鬼魅面具，这本是南洋邪术，已经失传多年，不知道此人从何学来，千万不要与他的眼睛直接对视！”

    我听的顿时一惊，怪不得我心中戾气会忽然消失无踪，我的思想都被对方所控制了，只要他让我失去厮杀的心理，贪狼得不到我嗜杀的信号，自然会将力量收回，他则趁机重伤了我。而我后来昏昏欲睡，想必也是他的把戏，这招挺损，要是我真睡着了，还不由他摆布！

    还好娘娘腔提醒的及时，再晚一步，我只怕小命不保，幸亏娘娘腔跟随周不全这段时间，学了不少东西，及时识破了温凉玉的手段，不然的话，这局面必定会完全失控，当真侥幸。

    有了娘娘腔的提点，我自然不会再去看那温凉玉，可我身体受了重伤却是真实的，又不能看温凉玉的脸，这架还怎么打？刚想到这里，温凉玉见自己的术被揭穿了，我已经不看他了，顿时一闪身就向我掠了过来，由于我砍瓜切菜一般连杀他三名手下，这厮已经将我看成了劲敌，根本就不会给我喘息的机会，一闪身就到了我的面前，一出手就是狠招，一掌对着我的喉头切来。

    这要是击中，喉节肯定会被直接打断，偏偏我五脏六腑都被他之前一拳打的移了位，浑身动一下都疼，勉强咬牙苦撑，移动了一步，躲开要害，可肩头还是被他的手掌扫了一下，顿时一阵火辣辣的疼痛。

    与此同时，刘梅梅也发出了一声惨叫，手中铜钹当啷两声连响，掉落在地，那壮汉哈哈狂笑，手中独脚铜人一举，带起一道劲风，直接砸向了刘梅梅的脑袋。

    就在这时，忽然一道人影从宗祠的房顶上冲了下来，直接向那壮汉撞了过去！

