    朱棣浩浩荡荡的带着一大家子人去了方家庄，当这个消息传出去后，金陵城中跌落了一地的眼镜。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “听说是在方家庄烤肉吃，陛下虽然提早回来了，可其他人都在呢！”

    “连很少走动的王贵妃都去了，啧啧！陛下这一出让多少人失望啊！”

    “多少年都没这等事了，兴和伯有福气喽！”

    “兴和伯不算什么，关键是太孙的地位马上就稳固了，那些暗地里的人得多失望啊！”

    “那些豪宅大院里今日的垃圾多了不少，最多的就是瓷片，哈哈哈哈！”

    “……”

    斯波义元闻讯就赶去了方家庄，可王贵妃和太子一家没走，所以他被挡在了外面，而且连人带车都被搜了个彻底。

    等了许久，在看到那一溜马车出现后，斯波义元跪在路边，头也不敢抬。

    侍卫冷厉，马蹄阵阵，车轮滚滚，斯波义元被这皇家气象给震慑的微微颤。

    和大明相比，倭国不管是什么天皇，还是幕府大将军都成了乡巴佬。

    斯波义元正胡思乱想着，一声马儿的轻嘶后，朱瞻基居高临下的看着他道：“你就是斯波义元？”

    斯波义元抬起头来，看到居然是朱瞻基后，激动的道：“殿下，小的正是斯波义元，小的对大明忠心耿耿，小的愿意为大明赴汤蹈火……”

    朱瞻基挥挥手，打住了斯波义元的话头，然后说道：“足利幕府对大明多有不敬，斯波家族当勉之。”

    直到整个车队走远了，身边空无一人，斯波义元才如梦初醒的起身。

    斯波家族被幕府抛弃了，被足利义持冷落了，甚至是敌视了。

    若说家族没有野心，斯波义元第一个不相信，所以他这才不远千里来到大明。

    “幕府不敬……当勉之……”

    斯波义元只觉得一股热流在身上奔涌，这股热流激荡人心，以至于他直接打马冲到了方家的大门外，然后被方五飞扑下来。

    落马的疼痛此时不在斯波义元的心里，他面对着两把长刀和一把弓弩的虎视眈眈，不惊反喜的道：“在下求见伯爷，还请通报。”

    “有趣！”

    方醒接到消息后就笑道：“这是瞌睡遇到枕头，让他进来。”

    回过身，方醒给躺在床上的张淑慧掖掖被子，柔声道：“今日你也累了，好好的歇息歇息。”

    张淑慧嗯了一声，只觉得心中满满当当的，缓缓闭上了眼睛。

    方醒起身，在小白的脸上摸了一把，说道：“别羡慕了，你还小，此时生孩子会伤身。”

    “我不小呢少爷。”

    小白骄傲的挺起胸膛，那初具规模的蓓蕾便凸显出来。

    “好，你不小了。”

    方醒无奈的笑了笑，然后就去了前厅。

    书房是友，前厅是客。

    方醒看到斯波义元一脸潮红的在那里坐立不安，就把脚步声放重了些。

    “伯爷。”

    斯波义元激动的起身行礼，然后不等方醒到位，就迫不及待的道：“伯爷，在下无礼，敢问大明对倭国如何看？”

    方醒坐下后，不解的道：“你何出此言？”

    斯波义元想了想，就把朱瞻基先前的话告诉了方醒。

    方醒愕然道：“殿下也太不小心了，这事是陛下才将说的，怎地就泄露……呃！义元，本伯说的不是你。”

    斯波义元掩饰住心中的狂喜，拱手道：“伯爷，义元不敢。”

    方醒端起茶杯闻了闻，然后皱眉道：“为何上了这等茶？还不快去换了！”

    其声怒火冲天，边上伺候的丫鬟惶恐的疾步出去。

    门外的小刀在丫鬟出来的时候轻声说道：“没事，老爷是在糊弄那个倭国小子呢！”

    丫鬟抿嘴一笑，她当然知道。

    除非是犯了大错，否则方醒一般不会对丫鬟仆役疾声厉色，所以事有反常，当然就是假的。

    丫鬟对此门清，所以很快就换了一杯茶。

    斯波义元端起茶杯闻了一下，赞美道：“好香的茶叶，多谢伯爷了。”

    看到斯波义元喝的陶醉，方醒微微一笑，心想这种加了香精的茶叶，你要多少哥都有。

    等斯波义元放下茶杯，方醒才说道：“大明的国策是以邻为善，这一点你可以看到。”

    斯波义元点点头，向大明进贡，承认自己是大明小弟的国家不少，大多很小，经不起大明的一击。

    可大明却对这些国家很是慷慨，并未仗着自己强大去欺负人。

    方醒微微一笑：“可大明不可辱！”

    声音不大，可却掷地有声！

    斯波义元不禁惶恐，方醒淡淡的道：“倭国从我大明立国之初就在挑衅，杀我使者，放纵倭寇骚扰我大明沿海，犯下的罪孽罄竹难书！而这一切的幕后就是足利家族！”

    这时黄钟走进来说道：“伯爷，陛下的赏赐归在何处？”

    斯波义元闻言艳羡不已，这可是大明皇帝的赏赐啊！

    方醒随意的道：“夫人有孕在身，让小白和杰伦叔归库吧。”

    黄钟走后，方醒仿佛没看到斯波义元脸上的艳羡，说道：“足利义持大概以为那两场大风就是神灵的意志，可大明不是蒙元！不是！”

    方醒目光炯炯的道：“大明有纵横四海的舰队！大明有悍不畏死的将士！而讨伐不臣正是我等的心愿和信仰，瓦剌和鞑靼，还有交趾就见证了大明军方的意志，我在这里说一句。”

    斯波义元不禁起身，束手而立。

    方醒冷漠的看了他一眼，“告诉足利义持，大明讨伐不臣的意志坚若磐石，不可动摇！”

    这是要动手了吗？

    斯波家族早就对足利义持不耐烦了，可却怯于双方的实力不对等，所以一直在憋屈的忍耐着。

    现在大明表达了态度，那么斯波家族该如何？

    念头几转，斯波义元就跪在地上，满脸诚恳的道：“斯波家族将奉大明为宗祖，若有违背，人神共弃！”

    方醒起身道：“我很忙，下面就由黄先生陪你说话。”

    上面的人定基调，下面的人定细节，斯波义元对此哪敢有意见，所以急忙就躬身把方醒送出了前厅。

    斯波义元等了许久，才看到黄钟慢腾腾的进来。

    “在下刚才去清点赏赐，让斯波先生久候了，请坐。”

    正所谓环境造就人，跟在方醒的身边，见识了各色人物后，黄钟的气质更加的洒脱，他笑道：“大明已经对倭国，不，是对足利义持失去了耐心，所以，大明欢迎那些开明家族和大明进行接触，并愿意提供力所能及的帮助。”

    斯波义元急忙点头道：“此事在下需要去信家族，等待家族长者的决断。”

    “那不是事。”

    黄钟不在意的道：“有几个家族想和大明接触，不过不得其门而入罢了，伯爷既然和你投缘，那就是你家的造化，且珍惜吧！”