    “当然不是每天，虽然我希望是每天。”

    水筝摇头笑笑，“一年大约用十三四次，每次需要维持几个时辰，有时会长一点，小玲珑界不是时刻都在战斗，大多数时候用一般的慈心之力就能对付这里的凶戾之气，只是狂暴时候就不行了，需要用心域压制，才能获取更多的好处。”

    周舒心里一松，这样还好一点，“不过一万年也是很大的负担吧？”

    “对我来说，并不是负担。”

    水筝很坦然，“在这里修炼，速度非常快，我喜欢待在这里。”

    周舒心神一震，恍然道，“原来如此，果然是没有压力就没有进步，可以问一下修炼速度有多快么？”

    水筝思虑几息，轻叹道，“如果是她的话，这一万年说不定都能成圣了。”

    “不是吧？”

    周舒都很惊讶，还是第一次有人给出成圣的具体时间，这么自信的么，“她，是指的水琴前辈吧？”

    “我觉得是这样，不过她不会接受，我也不希望她来，”水筝淡淡的道，“她如果来到这里，绝对不会把这里的凶气戾气杀意等等当成修炼资源或是克制悬铃宗的手段，而是设法把它们全都消除，彻彻底底的消除，哪怕把修为和力量消耗一空，也无所谓。”

    采盈忍不住点头，“前辈的确会这么做。”

    周舒跟着叹气，“确实，水前辈见不得一点污秽，一定会想法消除这里的血气煞气等等。”

    水筝看着他，缓声道，“城主也觉得她这样不妥么？”

    “我个人觉得是。”

    周舒点点头，“我多半会和你做一样的选择，只是水前辈，她的道和本心都容不得她放任这些东西存在。”

    “所以这里的事情，你可不要告诉她。”

    水筝淡淡一笑，“我不想再和她争了，何况我还没有道理，和她走的不是一条路。”

    “没有道理？不是一条路？”

    周舒突然明白了什么，看向水筝，“恕我直言，水天仙修炼的目的，不是慈心之道吧？”

    “当然不是。”

    水筝点点头，理所当然的道，“慈心之道是辅助我修行的，我修炼的，自然就是你看到的这些东西。”

    “啊？”

    周舒没说话，采盈却是愣住了，看着这漫天血云和满是杀意的山峰，“你的目的，其实是它们？”

    水筝平静的道，“和你一样，我为战斗战争而生，慈心之道却在于止战，所以它只是我的磨刀石。”

    “我明白了。”

    果然是这样啊，自己全然想错了，周舒很认真的点头，“放心，我不会告诉她的。”

    水筝举手谢了一回，诚恳道，“周城主，还没有谢过你救了水琴，我很感激你。”

    “这是我该做的，不过，水天仙不打算去见见她么？”周舒似有所思，“她就在仙舒城。”

    “不用了。”

    水筝顿了顿，带着许多凝重道，“帮我告诉她，悬铃宗对她做的事情，我会用最好的手段报复回去。”

    “好。”

    周舒点点头，却是暗叹口气。

    水筝和水琴看起来相似，可性情观念却很不一样。

    起初周舒觉得水筝修炼了慈心之道还教出了荆天珊这样善良的弟子，就认为她和水琴差不多，也是一个慈心之道的践行者，以仁心慈航天下，结果却是相反，她修习慈心之道，本意其实是为了磨练自身，用慈心之道来压制克制战意戾气等等，实际上是想得到更多的战意戾气……

    也难怪水琴当初那么诧异于水筝开始修炼慈心之道了。

    想想也是，要是姐妹两人都一样，她们又怎么可能一直争斗呢？

    只是有些可惜水筝，即便动机不纯，她依然能把慈心之道里的慈航心域施展出来，这份天赋，可能比水琴还要高出几分，无奈理念不一样，那也无法。

    “希望她想通一点，不要来阻拦我。”

    水筝神色微凝，叹道，“算了，她不可能想通，城主，这句话还是不要说了，我这边的情况，也别跟她说。”

    “好。”

    周舒依旧答应，但松了口气，那句话他其实也不想带，水琴现在对仙舒城慈航宗很重要，跑去仙界找妹妹麻烦那就糟了。

    水筝想了想，“你告诉她，我把荆天珊托付给她，那是一个很好的苗子，但我没办法再教她什么了。”

    周舒笑着点头，“好，我看水琴前辈也很喜欢她，应该不介意帮你。”

    想到了什么，水筝叹道，“城主，你和她也很有缘分，玲珑看过她的命运，她本该是去仙界的，只是后来遇到你，命运发生了改变，现在她的命运也不再可见，之前的想法不可能实现，只能由着你们了。”

    周舒心神微震，“荆天珊本来的命运是去仙界？水天仙之前的想法是什么？”

    “担心她了？”

    水筝微微一笑，“别问太多，我就这么一个弟子，不会害她。”

    “是我多心了，抱歉。”

    周舒行了一礼，心下却有些迟疑，害不害不是由别人说的，自己的感受才是真的，别人以为的宠其实对自己是害，这种事情已经多不胜数了。

    水筝看着周舒，似是明白他的想法，摇摇头，没再说话。

    沉默了好一会。

    周舒笑了笑，其实没必要深究下去，不管命运是自己还是她改变的，总之荆天珊现在很欢喜，走的是属于她自己的路，那就行了，“水天仙不要见怪，有时候我想得比较多，但我没有对天仙不敬的意思。”

    “没关系，我也不在意。”

    水筝轻轻摇头，“这世间有两人懂我足矣。”

    周舒迟疑着道，“一个人是玲珑天仙，另一个是？”

    “城主还真是喜欢问问题。”

    水筝看着他笑，只眉宇间的威严丝毫不少，“说也无妨，本就和你有关，前不久他还来找过我，是雷音寺的方缘大师。”

    周舒眼前一亮，“方缘大师来过？”

    “我和玲珑相识前，和他打过不少次交道，他很有趣，和其他和尚都不一样。”

    水筝微闭着眼，似是在回想什么，嘴角弯了起来，“那是一段值得怀念的日子，他从不会劝我修禅，也不会逼我放弃自己的道，我们也打过也交流过，说起来用慈心之道来克制战意这些东西，也是他带给我的灵感，我真的很感谢他，呵呵。”

    （PS：谢谢lauwingchun的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

