    第941章 万毒圣莲，命轮之沙

    万里高空之上有亮光闪动。

    随后一金色雷球带着雷霆万钧之势对着熊力轰下。

    只见熊力那庞大的金身直接被击穿，轰到了熊力本体身上。

    一瞬间，熊力只感觉自己被雷光包围，身体和神魂哪怕防御住了雷光，也感受到了那股雷霆麻痹之感。

    刚想这仙器攻击也不过如此之时，突然感觉身体中爆发出数道雷霆之力，直接让他失去了行动能力瘫坐在道场上。

    “请描述其威力。”葡萄的声音响起。

    “失去反抗能力, 身体神魂处在麻痹状态。”熊力快速说道。

    一股青绿色的灵光，化为点点星光落到了熊力头上。

    肉体和神魂的麻痹质感减少，瘫在地上的熊力恢复了行动能力。

    “单体实验完成，你可以退下了，奖励就是你手中的仙器巨盾。”葡萄的声音响起。

    熊力看着手中的仙器巨盾，不禁满意的点了点头，这趟专属任务没有白做。

    “葡萄，以后我可以用这个炼体嘛，最近没有合适的压力环境炼体。”熊力问道, 实验完之后，他突发奇想，用此炼体，既可以锻炼肉身，又可以锻炼神魂。

    “目前圣雷之炮只有一门，以后计划列装宗门，预计10年之后，能达到你炼体需求。”葡萄回复说道。

    “这个叫圣雷之炮吗？10年，到时候记得通知我。”熊力说道。

    他刚才仅仅是挨了一炮，肉体，神魂，在恢复之时便感觉到增强了那么一丝。

    “要求合理, 允许。”

    熊力对着那群食铁兽师弟挥挥手，任务完成了, 准备离开, 学院中还有一群孩子等着他去教。

    “大师兄慢走。”一群食铁兽拱手行礼说道。

    熊力离开之后, 不多时，整个临时小岛又光芒大作。

    随后整個小岛响起了食铁兽的哀嚎之声。

    对于受伤的食铁兽，葡萄不但奖励的仙器巨盾，还奖励了数坛子仙酿。

    三天后，还是那临时小岛上。

    徐凡站在小岛中心，身后幻化出千手虚像，又套了20层防御神通。

    随后天空中亮了两次光芒，前后不超过一息。

    两团金色雷球先后轰到了千手虚像的防御神通上，最后只打破了18层。

    “威力还可以，不过有点缺陷，回去之后再改一改。”徐凡撤掉了千手虚像后说道。

    “葡萄，要是纯用仙灵之气的话，圣雷之炮多少仙玉一次？”徐凡问道。

    “预计20~25仙玉之间。”

    “还是白嫖罡风圣阳之力吧。”

    “以后弄几个纯吸收罡风之力的仙器放到上面，就当风力发电了。”徐凡笑呵呵说道。

    “主人，圣雷之炮无事的时候，也可以充当媒介收集罡风之力，传送到宗门中。”葡萄说道。

    “是专业的，到底差点事，不过可以稍微改装一下，加强收集罡风之力的速度。”徐凡点了点头说道。

    对于能白嫖的东西，徐凡一向都不会错过。

    天空中的圣阳, 高空之上的罡风，九天之上的各种灾祸，这些都在徐凡的收集计划内。

    要不是圣阳太过庞大，仙界之中的大能太多，徐凡好歹得弄一个戴森球。

    不过现计划也只能弄一个微弱版的。

    “主人，李玄道回来了，不过状况有些不好。”葡萄汇报说道。

    金器城外，一位气息虚弱的男子踏进了临时从虚空中凝聚出的传送阵。

    炼丹峰，徐凡虚拖一绿色光球，轻轻的按压进了李玄道的身体内。

    “因果诅咒之力，你是在哪被盯上的。”徐凡看着李玄道仙灵上的诅咒锁链说道。

    “师傅，徒儿无能，取物时被人盯上了。”脸色苍白的李玄道说着又吐了口鲜血。

    “回到徐凡就到家了，不要怕。”徐凡轻轻安慰的。

    三千道盘从徐凡身后浮现，随后有一指针出现，开始在道盘中旋转。

    先是指在了诅咒一道的那一格上。

    一丝黑色烟雾，从李玄道身上飘出，归集到了道盘之上。

    最后指针又转到了因果一道那一格中。

    一条透明的丝线从李玄道身上抽出，被吸入到道盘中。

    随后指针又转到毒之一道，又被抽出许多绿色阴毒。

    “盯上你的人倒真不简单，换做一般情况，不懂行的金仙也难救你。”看着面色恢复红润的李玄道，徐凡缓声说道。

    “师傅，盯上我的人应该是一位金仙，他想把我放跑，引出更多的东西，我们不能不防。”李玄道面色有些惭愧，不过他也没有办法，自己不回宗门小命儿就丢了。

    “不要愧疚，金仙就金仙，没什么大不了的，到时候为师抓过来为你出气。”徐凡非常淡定说道。

    特别能打的金仙徐凡还真有些怕，但是靠这种旁门左道修炼上去的金仙，徐凡还真不怕。

    如果说有一位炼体一道的金仙跟隐灵门杠上了，徐凡会拿出小本本记录一下之后，便立刻带着宗门有多远跑多远。

    但是这种玩诅咒毒和因果的金仙，徐凡能陪他们玩到天荒地老。

    “你现在气息有点虚弱，先休养一段时间。”

    “这个金仙为师来对付，玩脏的为师能玩死他。”徐凡微笑说道。

    “给师傅添麻烦了~”

    听到徐凡的话，李玄道也算是放心了。

    小院中，一如石磨大小的三千道盘开始分析这三道气息。

    “以小玩大，得慢慢来，栽赃嫁祸只是初级手段，搞人心态才是正经。”徐凡露出一丝意味深长的微笑。

    远处飞来一道遁光，落到了徐凡小院中。

    “拜见大长老。”罗生恭敬说道，心中想着大腿今天找我来干什么？

    “问你个问题，修炼诅咒剧毒，命运一道的金仙，最不能抗拒的是什么。”徐凡开口问道。

    “万毒圣莲，命轮之沙，修炼此道的金仙看见这玩意儿可以连命都不要。”罗生脱口说道。

    心中有些得意，自己这200多万年可不是白活的。

    “我知道了，你继续陪羽伦钓鱼吧。”徐凡点了点头平淡说道。

    罗生一头雾水的回到了他的钓位。

    源界，万物树所在区域。

    “万毒圣莲，命轮之沙的模拟本源。”徐凡说着把1万多仙玉撒在了万物树根下。

    两个光团开始凝聚，最后缓缓降落在徐凡手中。

    “这就可以了，敢阴我徒弟，这要做好被我玩的准备。”

    (本章完)

