    “宋静梅女士，你这话，我不赞同！”

    李南不是任人揉捏的面团。

    就算是面对（和谐）三代，他也不卑不亢。

    “苏蓉蓉跟我是同学，她投资我这家小公司的出发点，我不作推论，”李南沉声道，“但您，宋女士，你的投资动机中，苏蓉蓉的话，可能只占不到百分之十的重量。”

    宋静梅冷哼一声，却没有反驳。

    “以你的手段，要把我查个底儿掉，那是很轻松的事儿，像我这样的平头百姓，在你面前，没有任何隐私，更别说抵抗之力。”

    “我租电信机房、代理电信带宽，对你来说，可能都是小儿科，你随便说句话，一年就能赚到几十倍于我的金钱。”

    宋静梅的爷爷和父亲，都是经常上电视的人物。

    最近一段时间，李南不仅深入了解苏家，连带着苏家的盟友宋家，他也做了详细的调研。

    她爷爷的职务，虽然没有苏明德的职务高，但她父亲宋叔恒，手中权力却比苏正伟要大。

    主管一市的房地产事务。

    手指缝里漏出一点，就够很多普通人奋斗一辈子了。

    “但以您的出身，会亲自下场捞钱吗？绝对不会！”

    “你必须得找个白手套，家里的那些，你肯定用不习惯。”

    “以您的年龄，目前应该刚刚开始学习，如何培养专属于自己的白手套，正好，一个叫李南的同龄人，就进入了你的视野。”

    “你选择我，不过是一个巧合，现在有李南，以后也会有张南、王南。”

    “而我呢，不过是个菜贩子的儿子，一没背景，二没资源，就连个代理权，都是靠拍马屁得来的。”

    “你所拥有的，正好是我缺少的；而我拥有的，正好也是你需要的。”

    “所以，不是您给了我机会，而是咱们在最恰当的时机，互相选择了对方。”

    听到这里，宋静梅轻轻地拍一下手掌：“聪明！”

    “咱们要合作，自然就得开诚布公，”李南叹了口气，“合则两利，分则两害，宋女士，你觉得呢？”

    宋静梅忽然展颜一笑：“我有些明白，为什么苏蓉蓉对你有这么大的兴趣了，你也能看出来，她对钱并不感兴趣，从小到大，我从没见过她对一个东西，如此执着。”

    未来的苏区长，拿钱来干嘛？

    她想要的是权力。

    李南尴尬地笑了笑，没有接话。

    “于是我就好奇地研究了一下你，这下子，连我都有点感兴趣了。”

    李南皱了皱眉头：“宋女士，我希望咱们是合作关系，而不是别的关系。”

    “呵呵，你也太瞧得起自己了，苏蓉蓉发花痴，本大小姐可不会，这么说吧，我对你的兴趣点，是在于你拥有与同龄人不匹配的成熟，这是我选你当白手套的唯一原因。”

    “我可以把这句话，当作是对自己的夸奖吗？”

    李南这才放下心来，一个苏蓉蓉，已经让自己疲于应付，如果再加上宋静梅，那他的小日子，就得身处地狱之中了。

    “我只希望，你能对得起这句夸奖。”

    宋静梅的脸上，又浮现出甜美的微笑。

    “你们聊什么呢？”

    原来，是苏蓉蓉回来了。

    “我对李南这小子的身体很感兴趣，正准备带回家研究几天。”

    宋静梅抛了个媚眼，咯咯笑道。

    对于这种精神分裂症前期患者，李南只能摊摊手，话都懒得多说一句。

    ......

    晚上七点。

    赵长林等人终于来了。

    鲁友朋居然还带着张樱，自从小团体撤离橙天网吧后，她已经逐渐远离了这个圈子。

    “蓉蓉，很久没见啦，你还是这么漂亮。”

    高中时，张樱跟苏蓉蓉的关系很好，但上了大学，环境和身份都完全不同的两人，也就没有了联系。

    “咦，樱子，你和鲁大头怎么好上了？”

    苏蓉蓉自然也看出来了两人有一腿。

    “苏大班长，你不明白，这就是男人的魅力！”

    鲁友朋把手搭在张樱的肩膀上，得意洋洋地回复道。

    在场的，除了赵长林、姜书雅和宋静梅外，都是中学同学，彼此间熟悉得不能再熟悉。

    说话也不会太在意。

    见到众人都笑了起来，张樱觉得有些丢脸，直接一巴掌把鲁友朋的手扇开。

    “滚一边去！”

    鲁友朋笑嘻嘻地说道：“爬，行不行？”

    在场的高中同学们都笑了起来，赵长林和姜书雅的年纪较大，跟大伙儿也不太熟，只能全程露出姨母笑。

    心里感叹，年轻真好！

    在李南简单介绍了一下宋静梅、赵长林和姜书雅后。

    邱天泽喊服务员开始点菜，出去玩时，这是他的本职工作。

    李南也没去看菜谱，心里寻思着，怎么跟三个股东私下沟通一番。

    苏蓉蓉和宋静梅的身份，都太敏感。

    三十万说多不多，说少也不少，不宜于在这种场合说出来。

    但是他又必须征求其余股东的意见。

    再好的兄弟感情，在经营公司时，也必须公事公办，不能拿着友情去要挟兄弟们。

    而且赵长林跟他的关系，也没有到蜜月期，还处于磨合阶段。

    和李南挨着坐的苏蓉蓉也安静得很，脸上露出淡淡的笑容。

    只是她的眼神，时不时会扫过李南的侧脸。

    没吃多久，尤其是有宋静梅这种小狐狸调节气氛，几个女生的关系就很熟悉了。

    连姜书雅也跟她们一起聊起了化妆品。

    “大头，泥鳅，走，去抽根烟，”李南喝了几杯后，站起身，又拍了拍赵长林的肩膀，“师叔，一起呗。”

    在场就四个男人，他这个举动，也不算突兀。

    赵长林不喜欢抽烟，本来不想去，但姜书雅在桌子下轻轻地踢了他一脚后，就站了起来，拖在最后面，一起到了饭店门口左侧的灯柱前。

    李南拿着一包华子，自己抽出一根，然后把烟扔给鲁友朋。

    三兄弟各自抽出一支后，烟盒就传到赵长林的手上。

    赵长林犹豫了一下，也抽出了一根，凑到李南的打火机上，点燃后轻轻吸了一口，又把烟盒还给了李南。

    “有件事，跟大伙儿沟通一下，”李南把烟灰弹进灯柱下的垃圾桶，“苏蓉蓉和宋静梅，想入股飞黄信息，估值300万，实缴资金30万，占百分之十的股份，我们几个的股份，同比稀释。”

    他知道，就算是邱天泽和鲁友朋，也不清楚苏蓉蓉的真正背景，更别说初次见面的赵长林了。

    “这两人的背景，我不能说得很清楚，总之，有了她们，就算以后咱们上市了，也不用担心商业竞争以外的任何问题，甚至有些行业恶性竞争，也不用怕对方使阴招。”

    这就是李南的作风，一个小作坊，也敢吹上市的牛B。

    对这一点，鲁友朋觉得，当初南瓜退出B坛，应该是华国B坛的损失。

    “她们是看中咱们这家公司，还是看中你这个人？”

    邱天泽嘻嘻笑道。

    “如果她们能起到保驾护航的作用，”赵长林想了一会儿，回答道，“我同意她们入股，毕竟我们几个，都没有这方面的资源，当初我老东家，也就是马哥，也找了不少的官面人物作后援。”

    “能不能再多套点钱出来？”

    鲁友朋眼珠子一转，嘿嘿笑道。

    百分之十的股份就值30万，那他现在妥妥的二分之一百万元户了。

    李南把手上的烟头扔进脚旁的垃圾箱：“想P吃！”

    “南瓜，我都听你的。”

    邱天泽难得地抢在鲁友朋之前，表了个态。

    “不跟老杜商量一下？”

    “男人的事，关那瓜婆娘锤子事，我说了就算。”

    杜娜娜不在，邱天泽也吹上了牛B。

    “只要你考虑清楚了，我这边也没问题。”

    鲁友朋最后一个表态。

    从内心来讲，他并不同意引进两个强势股东，但在赵长林面前，他也不会跟李南唱对台戏。

    他准备找个时间，私下再跟李南沟通一下，看看如何制约苏蓉蓉和宋静梅两人。

    “行，那就这么定了，明天我让老杜带她们去工商办手续。”

    李南把手中还剩大半盒的华子，揉成一团，扔进了垃圾箱。

    大踏步走进了饭店。

