    但无论如何这件事情都必须得去好好的想一想。

    算了算了。

    先看看这里还有没有什么关键性的证据。

    既然这个姑娘是被逼迫的，肯定是会留下一些关键的证据。

    所以张启海也立马转过头来，对着管家和张启山开口说道。

    “我们再好好的看一看，说不定还能够发现什么关键的证据。”

    既然他都已经开口说出了这话，大家又总可能会一直闲在这里。

    所以自然是立马开始继续的寻找了起来。

    如果真的能够找到什么的话，对他来说也算得上是一件好事。

    就在这个时候，一旁的张启海脸色非常的严肃。

    他一边在寻找着有关于此的可能性的证据，一边也在仔细的思考着，到底应该怎么做才好。

    他们必须要去好的调查，可是现在确实是没有办法出去的。

    既然如此，那他也必须要想到一个更好的法子。

    就在他仔细想着这些时候，这才终于听到有个人开口说道。

    “我找到了一封信。”

    此外，一处张启山和张启海的眼眸，自然是立马朝着说话的方向看过去。

    这才发现原来是管家。

    而此刻管家也立马拿着那样的一封信，来到他们的面前。

    “你们看。”

    听到了这话以后，他们自然是认真的开始看得起来。

    而这时，旁边的管家也开始解释了起来。

    “旁边有一大堆信，但是上面几乎都标明了家书只有这个不一样。”

    既然如此想到这封信，肯定是有什么异常之处，所以此刻两个佛爷自然也是更加的严肃了。

    他们立马接过了这样的一封信，开始仔细的查看起来。

    可是当他们打开来以后，就发现里面根本就没有任何的信纸。

    两个人的脸色这才变得越发难看了。

    说不定也是别人用来威胁这个姑娘的东西，这姑娘没有办法，也不想被发现，所以这才销毁了证据。

    一像到这里，张启海便不由得重重叹了口气。

    这件事情对他来说也是非常的难办。

    若是想要做好的话，怕是也需要付出一些精力。

    “既然如此，那就说明别人和她是以信的方式进行交流的。”

    眼下也只能够得出这样的一个结果。

    大家也自然是纷纷的点了点头。

    倒是旁边的张启山脑海之中立马有了一个想法。

    他立马有些兴奋地对着大家开口说到：“要是我们在这个时候能够知道他们之间互传的信件是什么样子的，说不定就能够找到幕后之人。”

    张启海自然是知道他这话是什么意思？

    如果到时候他们能够伪装这个女孩的字迹，然后和对方进行联络的话，说不定人家会上当。

    所以此刻张启海自是立马抬手一挥下达了命令。

    “无论怎么样也不能够让这个姑娘死去的事情传出去。”

    他立马转过头来，对着管家开口说道。

    管家又怎么可能会不知道，到底应该怎么做呢？

    所以此刻他自然也是郑重其事的点了点头。

    无论怎么样，他也必须要帮着两个佛爷把这样的一个事情给做好。

    他立马开口说道：“好。”

    最后他这次终于离开了这里，然后去办这件事情了。

    等待着他的背影，渐渐的消失在了张大佛爷和张小佛爷的面前。

    张小佛爷这才来到了张启山的旁边。

    “你的心中可有什么人选？”

    张启山又怎么可能不知道？他这是在问这什么呢？

    眼下他的心中确实是有了一些人，觉得他现在也没有任何的证据可以佐证自己的猜想，就是正确的。

    他微微正了正脸色，这才缓缓的开口说道。

    “我倒是确实有几个人选，但是我也不知道他们为什么要做这样的事。”

    如果只不是为了击溃他们的话，现在他们这里已经算得上是被击溃的差不多了。

    如果只不过是为了能够让他们雪上加霜的话，那目的也已经达到了。

    为什么还要一而再再三的不放过他们？

    他实在是有些想不通这个事实。

    见着张启山这幅极为不理解的样子，张启海也不由得缓缓摇了摇头。

    “此事确实极为难办，但这姑娘的房间我们已经算得上是翻了一个底朝天，确实只有这些东西了。”

    他不由得缓缓，把自己的目光放在旁边那惨死的姑娘的身上。

    看着她这个样子，自己的心中又怎么可能会没有任何的触动。

    此刻他也不由得轻轻叹了一口气。

    “也不知道这姑娘到底是受到了何人的威胁，才会走上这样的道路。”

    这对他来说自然也算得上是一个不幸的消息。

    这姑娘看起来年纪也还小，也不过只有十几岁的样子。

    可即便是如此还是遇到了这样的事情，真的是上天不公啊。

    可能有的时候也正是因为她的年龄太小，根本就没有办法分辨出来好坏。

    所以才会让这件事情变得更加的糟糕。

    张启海也立马上前一步来，到了张启山的身旁，抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “走吧，我们让人把这里收拾一下。”

    眼下也只能如此了。

    而且为了消息不被传出去，他们还得秘密地收拾这里。

    无论怎么样也不能够被别人发现这里发生什么。

    可是当他们从这个姑娘的房间里面出来的时候，却发现这个消息已经传遍了整个府上。

    没有想到这消息传播的速度竟然如此之快，这也确实是失策了。

    若是真的找到了他们互相通往的信件，想来也没有办法伪装成女孩还活着的事情。

    旁边的那些下人们，见这两个佛爷脸色都如此难看自然也不敢多说什么话。

    生怕自己一个不小心说错了话，然后就得罪了两个佛爷。

    这时他们确实是一口大气也不敢出。

    两个佛爷又怎么可能会看不出来呢？

    但眼下他们确实是不想去说什么话呢。

    这件事情对他来说也算得上是一个沉重的打击，让原本就极为不好的府里又雪上加霜。

    待他们来到办公室以后，管家这才再次来到他们的面前。

    “都已经处理好了，只不过这个事情府内上下都知道了。”

