    

    罪恶的世界覆盖了整个结界，黑夜里的光污染倒是也不错，这份罪恶也是相当华丽的，可不要因为冠有罪恶之名就否定罪卡组啊。

    “罪世界的效果想必已经不需要我过多解释了，只要有这张场地在，我就可以呼唤出强力的罪怪兽。”

    帕拉多克斯顿了顿，指向身旁的永续魔法卡。

    “另外，‘罪·领域’的效果。只要用这个效果发动的‘罪·世界’在场地区存在，双方玩家不能把场地区的卡作为效果对象。”

    帕拉多克斯一上来就做好了放置场地被破坏的准备，游城十代的决斗风格他不知道，但是不动游星是什么样的决斗者，帕拉多克斯可是十分了解的。

    不动游星的怪兽普遍强度不高，通过怪兽和魔法陷阱的完美配合，进行画面朴实但极为内容华丽的决斗。

    这张“罪·领域”的效果，并不是说“只要这张卡在场上就不能选择场地魔法作为对象”，而是“只要用这张卡的效果发动的‘罪·世界’在场，双方玩家就不能选择场地魔法作为对象”。

    决斗怪兽也能被是文字游戏，规则的完善，任何效果都被描述的清楚明白，口胡的时代在奥里哈刚被终结时，就彻底的完结了。

    “发动永续魔法卡，场地防护罩，这张卡在场上存在，双方玩家不能发动新的场地魔法，也不能把场地魔法破坏。”

    在决斗怪兽的历史中有很长的一段世界，双方的场地是共用的，发动新的场地魔法就能把之前的场地给挤掉。

    但是现在的规则并不是双方场地共用，帕拉多克斯的印象里，使用英雄卡组的游城十代卡组中有着专门为英雄怪兽准备的场地。

    发动场地防护罩不仅能保护自己的【罪世界】，也可以阻止游城十代发动那张可以让英雄以弱胜强的场地。

    帕拉多克斯真的是做好了彻彻底底的准备，他将前面三次的失败归结于自己的自大，如果自己的战术和战略能够更加完美，就不会输的那么狼狈。

    所以，这一次，帕拉多克斯有着要赢的决心！

    帕拉多克斯紧接着把第三张卡插入决斗盘，七彩的光芒在他的决斗盘上闪烁着，带有这罪之名的怪兽，要被召唤了。

    “我发动手牌中‘罪·虹龙’的效果。”

    “从卡组把一张‘究极宝玉神-虹龙’送去墓地，这张卡可以从手牌直接特殊召唤。降临吧，究极的宝玉之神充满罪恶的姿态————罪·虹龙！”

    彩虹色的风暴，一股黑暗的能量在这封闭的罪空间里爆发。庞大的龙冲天而起，身上环绕着七色的光环，展开了黑色的羽翼，显露出了宛如终结炽天使，邪恶又神圣的姿态。

    游星皱了皱眉，“一上来就是攻击力四千点的怪兽么？有些棘手……”

    “攻击力四千而已，游星，待会儿就让我先上吧，攻击就放心的交给我吧！”

    看了身边的十代一眼，游星惊讶的睁大了眼睛，不知道什么时候，十代的身上出现了一套黑色的铠甲，猩红的披风被彩虹龙扇出的阵风扬起，他的嘴角微微扬起，眼神也变为了游星从未见过的锋利模样，眼瞳散发着暗金色的光芒。

    “这是？”

    就当游星惊讶的时候，游月已经知道了发生了什么，十代这是变身成为【霸王十代】了啊，这可是霸王十代，没想到这里的十代居然完全掌握了自己内心中的黑暗力量，能够随意使用这股强大的力量。

    “不用担心我，在想要战斗时，我就会变成这个样子，很帅吧，嘿嘿~”十代十分骚包的扬了扬自己的披风，看来人还是那个人，这样游星就放心了。

    “那么，下个回合的反击就交给你了，十代！”

    “喂，这可还是我的回合！”帕拉多克斯不满的喊了句，然后继续他的操作，“我盖上两张卡，发动魔法卡，天降的宝札，双方玩家将手牌补充到六张。”

    因为下个回合出场的是十代，所以只有他能够抽卡，而且也只能抽一张。

    组队决斗的规则，共用场地和墓地，手牌资源则是在一位决斗者登场的回合以及下个回合能够使用，也就是说，十代是不能在游星的回合发动手牌里可以发动的卡。

    帕拉多克斯玩了出补牌的好手段，相当于白给自己五张卡，代价是送了十代一张卡。

    “再盖上一张卡，结束回合。”

    尽管抽满了六张卡，帕拉多克斯的后场因为满场无法继续盖牌，不过，他的手上一定有可以召唤的怪兽，但是没有打出来，这是在留力。

    对于到现在为止帕拉多克斯的表现，游月点了点头，攻敌三分自留七分，对于力量强大的罪卡组，反倒是最适合的策略。

    “我的回合，抽卡！”

    十代已经完全转变成霸王十代，独特的声线充满着自我骄傲的情绪，强大的力量无法让他沉沦，为了同伴，一片热枕，对英雄对正义的崇尚，让邪恶的力量也为十代所用。

    游月决斗盘上的蓝色晶体闪烁，海马社长的电话打过来了，看来社长也快到了，大概是想给游月一个惊喜吧。

    “摩西摩西~”

    “北斗，帕拉多克斯所承诺的东西已经拿到了吧，还有……”

    “社长，现在可是有一场好戏可以看哦，等着你……”

    游月可不想错过霸王十代的精彩操作，说完直接挂掉了电话，话说社长人都快到门口了，还在电话里讲那么多干啥，直接当面说不就行了。

    十代的决斗盘已经变成了霸王限定款，七张手牌看在眼里，他的笑容更加自信了。

    “感受英雄的力量吧，通常召唤元素英雄水泡侠……”

    身着蓝色盔甲手持水枪的英雄出场，强欲侠之名名副其实。

    “水泡侠在召唤·特殊召唤且我的场上没有其他的卡片时，我从卡组抽两张卡，接着发动魔法卡，融合！”

    十代亮出了手牌中的融合以及……怪兽卡元素英雄新宇宙侠！

    “我要融合的怪兽是……元素英雄·绝对零度侠！”        

