    苏颖立即高兴了起来，觉得这句话真的好听啊，就像天籁。

    果然，女人都喜欢听好听的。都喜欢自己的男人可以把自己捧在手心里，爱着，宠着，呵护着。

    女人天生就是柔的，如果可以，谁愿意做个女汉纸？

    那些女汉纸或者怨妇，大多都是被男人一步一步地逼出来的。

    乔慕白再像往常一样，替苏颖换衣服，穿袜子，鞋子。

    弄好以后，他扶着苏颖去洗手间，又再像个管家婆婆一样地交代，要小心，这是一个陌生的环境，不要迷迷糊糊地撞到了，带着点眼睛，多看着点……

    苏颖享受着乔慕白的罗嗦。

    她看到洗手池上，一个杯子上搁着新的牙刷，牙刷上已经挤好了牙膏，她扬唇一笑。

    其实每次乔慕白各种交代她要小心，别犯迷糊的时候，她都在心里翻白眼，在心里说，我二十六年的人生里，撞到桌子角的这种事情，用十个手指头也是数得过来的。真的没有那么迷糊。

    但是她偏不说，她喜欢乔慕白每天像个婆婆一样地在她耳边唠叨。

    想到于姗可能会对颖颖做出什么不利的事情来，乔慕白连早餐都不让苏颖去和大家一起吃了，他让二姐单独给颖颖准备的早餐，送到房间里来的。

    ……

    中午午宴过后，直升机响起来，大家陆续离岛。

    全部宾客加起来接近两百人。

    直升机型号不一，有的能坐七八人，有的最多只能坐四人。

    来的时候，直升机全部停在岛上，约摸停了有三四十架直升机。其中乔家有二十多架。

    韩泽昊这边来了四架直升机。

    于姗是坐乔家的直升机来的。

    Morga这边也来了三架直升机，她带着几个保镖。这些人，她其实也是为安安的安全着想而准备的。不过，有韩泽昊，这些保镖基本都派不上用场。因为韩泽昊把安安保护得太好了，事无巨细。

    Morga看一眼于姗。

    于姗冲她点了点头。

    然后，于姗钻进了一架直升机里。

    于姗坐下以后，又上来两三个人，直升机坐满了人，便起飞了。

    于姗俯视下面，看到Morga正向苏颖走过去。她的唇角勾起阴恻恻的笑容来。呵呵，苏颖，你看，你做人有多失败啊！现在都不用我动手，你就要死了。

    今天早上，大清早的，Morga大师就找她，说是想要借这个机会解决苏颖，为她的徒弟永绝后患。

    这些国际高冷的大师啊，她真是看不懂。就为了自己的一个徒弟，就可以杀人。还真是不把人命当回事啊，呵呵呵……

    Morga看到于姗坐着直升机离开，她眸光闪烁了一下，她朝乔慕白和苏颖走过去。

    直升机，正一架一架地响起来，一架一架地离岛。

    每离开一架，岛上的直升机就少一架。

    Ｍorga对乔慕白道：“让苏颖和安安乘同一架直升机吧。”

    乔慕白恭敬地点头：“好。”

    他笑着看向苏颖，说道：“去吧。”

    昨晚韩泽昊说让安静澜教教颖颖怎么处理感情上的事情。他后来已经想好了解决办法，所以，于姗的这件事情，是不需要颖颖来费心了。不过，他必须承认，不管是在智商上，还是在处事上，安静澜的确是比颖颖更为高明一些。而且安静澜把颖颖当成自己的亲人，颖颖跟着她多学一点，总没坏处。

    Ｍorga是安静澜的亲妈，一会儿她们同乘一架机，Ｍorga也许还能出出主意，挺好的。

    苏颖看到Morga亲自来让她去陪着静澜，高兴地又要蹦，乔慕白立即提醒：“别跳，孩子，注意孩子！”

    “嘿嘿嘿……”苏颖傻笑起来，准备来拉Morga的手。

    Morga不动声色地拿开自己的手，眸色又闪了闪，她真的是对苏颖喜欢不起来，怎么可能让苏颖来拉她的手呢。

    苏颖朝着静澜站的那架直升机大步走去，安静澜看到苏颖朝她走来，她笑得特别甜，取笑苏颖道：“我们的新娘子，这才新婚第二天，就要抛下新郎来找我这个闺蜜了？”

    听到闺蜜两个字，Ｍorga的脸色越发不好看了。

    她每次看到苏颖，总是很轻易地就想到肖蓉。

    昨晚上，她一整晚都没有睡觉。监狱里那一幕，像刻在她的脑海里一样。一遍遍不停地回放。

    肖蓉冷淡的眸子，肖蓉那不停地挠着身上溃烂处的手指，里面夹杂着脓血，还有细小的蛆虫在里面拱动……

    肖蓉说，如果有下辈子，她希望两个人不要相识。这样，她就不会被带离一个深渊，又被狠狠地推入另一个深渊。

    昨晚上，她突然想明白了很多事情。

    肖蓉的话，并不是全无道理。她对肖蓉好，那只是她以为的好而已。肖蓉并不需要。

    现在安安呢？她对苏颖的好，又会不会仅仅只是她认为的好而已呢？苏颖会不会需要？

    人性，真的太过复杂，自私的人，可以寻找无尽的为自己开脱的理由。

    她决定借助今天的直升机，让安安看到苏颖的自私，然后，对苏颖失望。

    只有这样，以后两个人才会分开，才不会像她与肖蓉一样，最终只能互相伤害。

    分开，至少还能有个念想，像她和肖蓉这样，什么都不再有了。

    苏颖拉着安静澜的手：“走，我们上去。”

    韩泽昊立即扶了安静澜上去。

    苏颖自己爬上去的，乔慕白远远地看到以后，十分懊恼。韩泽昊你丫的都不会扶一把。

    也许，要是韩泽昊真的扶了，他又会怪韩泽昊扶他老婆了。

    安静澜和苏颖坐下以后。

    Ｍorga抢在韩泽昊前面上去了。

    韩泽昊正要上去，Morga说道：“阿昊，你坐另一架吧，这一架还有个人一起。”

    韩泽昊眉头皱了皱，看着Morga。

    Morga扬唇一笑：“安安跟我在一起，你难道还不放心？”

    韩泽昊沉声道：“对您我当然是放心的，但是我怕发生别的事情，我要守着安安。”

    Morga道：“放心吧。驾驶员和副驾，都是特种雇佣兵。他们，不比你的人差。而且，要不了很久的，一个多小时，就安全抵达锦城了。”

    韩泽昊眉头拧起来。

    Morga保证道：“放心，他们会用生命保护好安安，我也会用生命保护安安。”

    韩泽昊不好再说什么。Morga毕竟是安安的亲妈。

    他眸光闪烁了一下，Morga特意叫了苏颖，也许是有什么话要对苏颖说。

    安静澜看韩泽昊一脸冷沉如临大敌的表情，一脸笑容道：“老公，你去和乔慕白坐一架直升机啊，快去吧，我跟妈妈在一起，你还有什么不放心的呢？”

    韩泽昊只好点点头，坐另一架直升机。

    Morga的人关好机舱，直升机便响起来，然后徐徐腾空。

    Morga伸手揉了揉太阳穴，说道：“你们聊会儿天吧，我养养精神。”

    “好啊，Ｍorga妈妈，你睡一会儿吧。我跟静澜聊天，嘿嘿嘿。”苏颖没心没肺地笑起来。

    Morga神情十分无奈，她闭上了眼睛。耳朵边就传来苏颖的喋喋不休：“静澜，你知道吗？我昨天真的特别特别开心，不过好累啊，真心累，从来没有这么累过，比熬夜画一天一夜的设计图都累。”

    “静澜，我真的跟做梦一样。”

    “静澜，你知道吗？昨天我开心的事情，不光是和乔慕白举办了婚礼。还有，我，我终于喊妈妈了。静澜，我和你一样，我也有妈妈了。我觉得好开心。”

    “静澜，乔慕白二姐的手艺真不错，她煮的早餐特别好吃，我们回去以后，你去乔家生活一段时间好不好？你去陪我一段时间嘛，好不好？”

    “静澜……”

    苏颖像只鸭子一样地，嘎嘎嘎地不停地叨叨着。

    Morga听得难受极了。她侧了侧身体，往后靠，闭上眼睛，又睁开，闭上又睁开。

    她烦躁得不行。

    而苏颖却浑然未觉，说得特别特别开心。

    三十多分钟以后，飞机飞到了另一片海域的上空，约摸离开这片海域，就快要到锦城了。

    Morga眸色不由地闪了闪，又再往后靠了靠，佯装睡觉。

    突然，驾驶员担忧地用法语道：“Morga，不好了，直升机负荷过重了。”

    “什么？”安静澜和Morga齐声惊叫起来。

    苏颖原本和静澜分享她的快乐，看到静澜脸色大变，她吓了一跳，一把拉住静澜的手，问道：“怎么了？静澜，发生什么事了？你不要吓我！”

    副驾上的人又用法语紧张道：“直升机负荷太重了。这样下去不行！”

    安静澜眉头深深地皱起来。她隔着妈妈，握紧颖子的手。

    三个人坐在一起，Ｍorga坐中间，安安坐左边，苏颖坐右边。两个人隔着Ｍorga，两双手用力地握在一起。

    突然，直升机机身便抖动了起来，往下猛地降了一米多。

    Ｍorga猛地一把拉住安安，固定她的身体，安慰道：“安安别怕，妈妈在这里。”

    苏颖完全听不懂法语，从她们的表情上来看，知道应该是发生了很严重的事情。但是具体发生了什么，她完全不知情。不过，机身这么明显的晃动，她怎么可能感觉不到？

    她直接吓得脸色惨白，她紧紧地抓住椅背，声音都哆嗦了起来：“静澜，怎么了？发生什么事了？不要吓我啊，我好怕。静澜，我真的好怕。”

    听到苏颖的话，Morga的眼神里，透着不易察觉的鄙夷。

    一遇到事情，就吓破了胆子。一会儿，要是有活命的办法，一定会只顾自己，完全不顾安安的死活吧？

    人心，真的太经不起考验了。

