    庞越走进镇天门。

    看到门后悬浮的灵光，他心头略松。

    宝物还在！

    抓下光球，就见里面赫然也是一道符箓。

    这道符箓如同素白丝带，上面绘满了云纹，几枚符文犹如“车”型。

    庞越神识一扫，便知道了这道符箓的功用。

    六九云车符！

    激发之后，可化为一道神通，名曰六九云车术。

    在上古时期，六、九二字，蕴含玄奥深意。

    六九云车术，速度之快，亦是宇内有数的飞遁之术。

    此法是修士以法力，凝聚一架云车。

    施展法术之时，举手投足，就能一道金光飞出，化作一架六九云车，上有六包罩定，下有九色光霞衬托，车速奇快无比。

    但想要修成此法，非得闭关数十载不可。

    可惜这等无上禁法，早已失传。

    便是没有失传，庞越也没那闲工夫耗费法力凝聚云车。

    眼前这道符箓，乃是沂山真君炼制的三阶符箓，遁术之快，当不亚于金丹巅峰修士全力飞遁的速度。

    他法力一催，便有无数云光飞出，化为一辆宽敞华美的云车。

    庞越走上云车，那太清宗长老也跟了上来，默然不语地坐在角落里。

    云车轻轻一颤，就化为一道幻影，消失在天际。

    ……

    云车上。

    庞越一边寻找新的镇天门，一边“翻阅”太清宗长老的记忆。

    此人姓晏，名遥。

    修道七百年，金丹五转，乃是太清宗执法一脉的长老。

    此人一生收了上百个徒弟，只有三人突破了金丹，享寿九百年。

    不少道基弟子，寿元耗尽，走在了他的前头。

    亦有不少年轻弟子，被他新收入座下。

    从他培养出的三位金丹弟子便可知道，此人极擅调教弟子。

    尤其是与几位年轻貌美的女弟子，打破了师徒关系的界限，向更深的方向不断探索。

    这些腌臜事，庞越并不感兴趣。

    在寻找镇天门之余，他大部分时间都用来参悟太清宗的镇派绝学《太清伏魔剑经》了。

    这部剑经的品阶，要高于天剑宗七十二峰的绝学。

    堪与天剑宗五大元神之道中的紫霄仙葫剑经媲美。

    那紫霄仙葫剑经虽然在天剑五大元神之道里排在最末，但亦是东海修真界最顶尖的剑诀之一，容不得半点小觑。

    太清宗历史上，亦有天资惊艳之辈，以这部太清伏魔剑经完成金丹九转，度过三劫，最后突破元神，问鼎大道！

    六九云车速度奇快。

    让庞越的探索速度，直接提升了数倍。

    没多久，他就又遇到一座镇天门。

    见四下无人，他便用宙光天魔神通，近乎作弊一般，进入门后。

    可惜这一次，并无光球……

    想来是早已被前人取走。

    他也不觉惋惜，继续搜寻。

    谁料，三天内，接连找到两座镇天门，竟然都是空的。

    这日。

    他在云海上空，偶遇乾焰神宫的七长老石韫玉。

    石韫玉也是颇为好奇，看着六九云车惊讶道：“申屠长老，看来你的运气不错！”

    庞越坐在车上，微微笑道：“我也是靠着此车遁术，探索速度快了些，才遇到太清宗的晏道友，相约一起探索。”

    石韫玉点头道：“原来如此。”

    顿了顿，他又单独向庞越传音道：“我前不久刚找到五长老韩应龙留下的印记，让我们前往某地汇合，那里是藏有大日真火符的镇天门所在。”

    “你找个借口，将太清宗此人打发了，我们在一并前往那处与大长老他们汇合。”

    庞越好奇道：“韩长老他们竟然有大日真火符所在的位置？”

    石韫玉解释道：“前人探索仙府之时，留下不少隐秘，更是对其中几座对肉身压制最厉害的镇天门，留下了印记。”

    “当年，那些修士并未成功入门……而是准备出去后修炼炼体功诀，功成之后，再次探索。”

    “据我等推测，那道大日真火符，便在其中一座镇天门中。”

    庞越笑道：“看来曹、韩两位长老，对沂山仙府，早有布局啊！”

    他忽然收了传音，举手轻轻喝道：“石长老，你看这是什么！”

    石韫玉一怔，朝他手中看去。

    就见一面八角方镜，对住了他！

    镜光一照，他便被轻轻定住。

    接着。

    端坐在云车上的那位太清宗晏长老，一语不发，只扬手放出一道犀利剑光，顷刻间破去了石韫玉的护体灵光。

    下一刻。

    一道潜伏在石韫玉背后已久的无形剑光，悄然显化为一名高俊修士。

    他一掌拍出，顿时将石韫玉浑身法力禁锢！

    继而，浓烈的黑雾涌出，将石韫玉彻底包围。

    天魔万化！

    ……

    当初。

    庞越在荒古秘境炼化了三大道基境界的万化分身。

    分别对应三大势力：天海宗、玄机岛、真阳宗。

    三大势力之中，只有真阳宗较为奇特。

    八大神宫分散，虽为一宗，但各自独立。

    乾焰神宫，便落入了庞越的算计里。

    若能拿下这座神宫，便等若掌握了一大资源和修士丰富的势力。

    以这一庞然大物，供养他一人修炼，结果又会如何？

    这才是真正的魔道！

    而沂山仙府这种相对封闭的环境里，更是为他创造了得天独厚的条件。

    乾焰神宫九大长老，此处就有四人。

    如今，已拿下一人。

    ……

    某座镇天门下。

    韩应龙浑身火光缭绕，金光透体而出，赫然已将大日真火诀运转到了极致。

    而他此刻的身高，只有不到一尺！

    他艰难地走在玉台之上，距离前面的镇天门，只有不到十丈的距离。

    但就是这短短十丈的距离，平日里弹指即过的距离，此刻却变得无比遥远和漫长！

    他每往前走一步，就要停下来很久。

    每前进一步，身上的压力，都会增加很多。

    忽听得他体内出来阵阵爆鸣之声，身形竟然又缩小了一圈！

    眼前这座镇天门，对肉身的压制之力如此庞大，其后定然有高阶符箓。

    怕是要超过三阶！

    也许……六阶符箓，大日真火符就在其中！

    韩应龙眼中闪过一抹坚定之色，取出一颗丹药吞下，继续向前走去。

    就在这时。

    远处天边一辆云车飞来。

    就见云车之上，站着三名修士，正朝他这边望来。

    韩应龙转首一看，登时认出来人。

    石韫玉、申屠昊，还有太清宗的晏遥！

