
　　这里，赫然是一片墓地。

　　前后左右，总共有十八座坟墓，形成一个圆圈。

　　而自己，正好处于这个圆圈之中。

　　“十八坟，这……这莫非是一座大阵？”

　　苏辰脑海内，轰的一声，突然炸开。

　　整个人，脸色狂变。

　　几乎没有迟疑，陡然飞起，迅速升空。

　　可就在这时，异变突生！

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那原本看起来十分普通的坟墓，赫然亮起浓郁血光。

　　刹那间，十八道血光，冲天而起，形成一道道光柱。

　　这些光柱，按照天地玄黄的阵法之位，运转开来。

　　“血坟十八杀！”

　　苏辰脸色阴沉到了极致，喃声道。

　　轰！

　　苍穹之内，赫然出现一阵浓郁血光，扩散开来，化作一张血网，笼罩八方。

　　刹那间，一阵强烈到了极致的威压，轰轰落下。

　　“哼……算计了这么久，还不出来吗？”

　　苏辰体内气血爆发，挡住这股落下的威压，冷声道。

　　“桀桀……原来就是你动了地脉，混元炼体的武者，果真不凡！”

　　一道阴森冷酷的声音，传了开来。

　　只见，那原本躺在地上的天荒火鹰，突然干瘪下去，浑身气血飞出，到最后，形成一个血人。

　　这血人，长着一张娃娃脸，看起来只有五六岁的孩子那般大，可浑身气息却可怕到了极致。

　　“血啸天魔！”

　　苏辰脸色阴沉，低喝道。

　　这一下，他完全明白过来了。

　　那头天荒火鹰，应该是被血啸天魔控制住了。

　　而后，直接操控天荒火鹰来攻击自己。

　　如果能够将自己斩杀那是最好的！

　　若是不能，便将自己引到此地，设下血坟杀阵，对付自己。

　　这种狡诈的手段，也只有天魔才能干得出来。

　　苏辰上一世，与天魔一族有过多次交锋，甚至，还曾杀过天魔一族的大帝，自然明白这个族群的可怕。

　　“啧啧，看来你的来历，还真是不简单，竟然能认出本尊！”

　　血啸天魔脸上露出一抹诧异之色，道。

　　“天魔一族，不是向来都是紫魔一族的走狗么？还好意思称尊？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“小子，你说什么？找死！”

　　血啸天魔脸上露出一抹愤怒，大喝道。

　　“紫魔一族，乃是圣族，我等跟随圣族而崛起，迟早有一天，定会踏平你们这块大陆，将你们这些蝼蚁都吃了。”

　　说着时，血啸天魔脸上露出一抹嗜血之光，死死盯着苏辰。

　　“现在，我就先将你这只小蝼蚁吃了！”

　　轰！

　　一道恐怖的气势，陡然爆发。

　　“吃我？你也不怕被撑死？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，王象之体，爆发开来，镇压八方。

　　“死灵绝命！”

　　血啸天魔狞笑一声，挥手间，浩荡魔气，轰轰爆发。

　　刹那间，十八光柱震动，飞出一头头死灵，浑身充满煞气，诡异无比，朝着苏辰狠狠咬去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　“古元冰火，去！”

　　苏辰低喝一声，弹指一点，冰火飞出，直奔那些诡异死灵而去。

　　呼！

　　那些扑杀而来的死灵，纷纷张开了嘴巴，吐出一个个黑色水球，直奔古元冰火而去。

　　砰！

　　一道道巨大的碰撞声传出。

　　古元冰火一颤，还未爆发，直接被这些黑色水球给扑灭了大半。

　　苏辰脸色凝重到了极致，抬手一拍。

　　古元冰火，分散开来，化作一缕缕火焰。

　　落下间，与那些水球碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　古元冰火，崩溃了。

　　那些黑色水球，也在虚无之中炸开，化作一滴滴诡异至极的雨水，穿破万物，腐蚀一切，直奔苏辰而去。

　　“五行神拳，灭！”

　　苏辰脸色凝重至极，低喝一声。

　　灵气喷涌，化作惊天一拳，朝着那来临的黑水轰去。

　　砰的一声！

　　这些诡异黑雨，纷纷破碎。

　　可就在雨水崩溃之时，血坟十八杀，陡然爆发。

　　苍穹之内，那张凝聚开来的血网，刹那落下，覆盖住了苏辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰浑身僵硬，无法动弹。

　　下一刻。

　　天地四方，十八道血色光柱，陡然冲出，形成十八把血色天刀，狠狠斩落。

　　十八血刀，毁天灭地！

　　轰！

　　第一把血刀，轰轰来临。

　　“不好！”

　　苏辰神色大变，王象之体，疯狂运转，形成一个护罩，挡住了这来临的一刀。

　　砰！

　　巨响传出，王象之力凝聚而成的护罩，完美挡住了这一击。

　　可是，那血啸天魔看到这一幕，竟然笑了起来。

　　“哈哈……”

　　血啸天魔脸上充满了诡异之色，似乎阴谋得逞了。

　　“糟糕！”

　　苏辰心底一沉，反应过来，惊呼道。

　　几乎就在这时，那笼罩在他身上的血网，陡然钻进了自己体内。

　　因为，刚才王象之力凝聚出了护罩，一下子使得自己的内防御出现了缺漏。

　　那头狡诈的天魔，立刻抓住时机，直接将血坟十八杀的死网，打进自己体内。

　　这张血网上面，还有血啸天魔的一丝神魂，恐怖至极。

　　只是，一进入苏辰体内，立刻疯狂吸收苏辰的气血。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内气血疯狂消逝。

　　整个人，脸色开始发黑。

　　双眼之内，闪过阵阵幽光。

　　头脑昏胀，仿佛坠入无尽深渊。

　　不远处的血啸天魔，突然停止了出手，脸上露出一抹玩味之色。

　　“五行气海，封！”

　　血啸天魔目光一闪，挥手间，一张白色符文撕裂开来，飞出一道冷光。

　　刹那间，直奔苏辰的气海而去。

　　轰！

　　冷光落下，化作一道道符文锁链，封住了苏辰的五行气海。

　　“虽然，我不知道你体内的五行气海，到底藏了什么东西，可我却能感受到一股毁灭之力，所以只能先封了再说！”

　　血啸天魔淡笑一声。

　　虽然之前，它口口声声说苏辰是‘蝼蚁’，可到了真正战斗的时候，它绝对不会小觑苏辰。

　　毕竟，这是一个年纪轻轻就堪比婴境的强者啊！

　　这份资质，实在逆天，只要给对方足够时间，恐怕来日又是人族一位大帝。

　　所以，今日必须除掉苏辰！

　　血啸天魔脸上杀机森寒，出手连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第374章 血坟十八杀免费阅读。https://xs.23sk.com 