    夜女士成功完成了对众神人性面和神性面的分离，并为祂们指出了一条自行解决神灾的道路，而现在，高文为这条路做了一点小小的调整。

    毕竟，让众神“自我了断”这个选项可不是他想看到的，也不符合他对人神“最终秩序”的规划以及洛伦文明长远的发展需求——作为文明的组成部分，“神明”是一股不可否认的力量，不能因为这股力量存在失控的可能就简单粗暴地将其完全舍弃，诺依人已经用实际例子证明了神明是可以安全无害地为文明整体服务的，而神权理事会所追求的“最终秩序”也正是这种无害化的关系。

    只要这个可能性还存在，高文就不能轻易放任众神自灭。

    当然，他可不会因此就埋怨夜女士给众神的那个“建议”，毕竟夜女士也只是选择了祂所能找到的最稳妥的路而已，作为一位经历过起航者时代的上古神祇，祂也有自己的思维盲区。神明并非全知，更不全能，这一点是高文早就知道的——而在这种时候，他那灵活的思维方式便会派上用场。

    趁着那些被困在神位上的“神性半身”还无法采取任何行动，由凡人与“神之人性”们配合着布置好弑神陷阱，这个办法在高文看来稳得一比。

    丰饶三姐妹的心情看上去很愉快，她们之前显然没想过问题还能这么解决，而她们此刻的反应也验证了高文的想法——在有路可走的情况下，她们当然也想活下去。

    毕竟，她们是“神之人性”。

    “不过话说回来，如果想用这些尘世兵器杀死神性半身，那需要的量可不是个小数目，”在一开始的喜悦之情平静下来之后，伊芙开始询问一些更现实的问题，“毕竟需要这些东西的可不止我们姐妹——哪怕不算大陆西部崇山莽林中一些不成气候的弱小神灵，这片大陆上都还有大大小小十几位神祇，这个量……没问题么？”

    这确实是个实际问题，高文也认真思索了一下才给出答案：“我们有大量储备——之前打废土战争的时候形势严峻，塞西尔境内各大兵工厂都牟足了劲囤积军火，而这一股劲憋到底的结果就是战争打完之后各地的军火库中还有堆积如山的‘存货’，而且这还不算其他国家的储备，像最基础的魔晶炸弹、魔导炮弹这样的东西，其他国家也是有自产的，所以存量应该没问题。

    “当然，也不排除某些神明生命力过于强大以至于弹药消耗过多，导致库存军火不够，但我认为这问题不大，不够的部分紧急生产一批也就行了，毕竟现在我们还有一年的缓冲期……”

    “能生产的出来么？”芙洛拉忍不住问了一句，看得出来她在这方面是真的不了解，“这会不会影响到母星屏障的建设？”

    高文一听这个便露出微笑来：“不必担心——这些东西是堆在神国里直接引爆当陷阱的，又不用考虑精度也不用考虑射程，甚至连稳定性都不怎么考虑，纯堆当量的玩意儿可没什么技术难度，现在随便哪个给矿山供货的小厂子都能搞定这种单子，几乎不会影响到母星屏障的建造。”

    三位女神听着高文的解释，忍不住相视一笑，大大地松了口气——最后的担忧解除之后，她们终于可以踏踏实实地在家里埋炸弹了。

    而这时候阿莫恩在旁边看着已经陷入了完全呆滞，事情的发展从刚才开始便一路起飞，到这时候已经飞的妈都不认识了，以至于过了不知道多久，这位“自然之神”才终于醒过神来念叨了一句：“你们这……真的可行么？如此严重的危机，用这种方法就能……”

    “怎么不可行？”高文摊开手，一脸理所当然地说着，“众神的‘神性半身’纵然强大，疯狂之后也确实可怕，但现在祂们也只不过是神位上的泥胎木偶罢了，不会思考不会行动只能按照规律运行而已，而我们却是会思考的，获得自由的神之人性们也在和我们一起思考，有脑子的打没脑子的不就是这样么？”

    “就是就是，”琥珀也立刻连连点头在旁附和着，“这不就是活人打木桩么，还能难到哪去，顶多也就是这次的木桩硬点，但只要你血条亮了，我们就是刮痧也能刮死它……”

    阿莫恩听得一愣一愣的，忍不住问了一句：“血条是什么东西？”

    旁边三女神也异口同声：“刮痧是什么意思？”

    “别搭理她，一些生僻词罢了，”高文一看琥珀又要开始推书，立刻摆摆手把这个话题强行遮了过去，同时他的脸色也稍稍严肃起来，开始将话题拉回正轨，“我必须强调一下，虽然我们已经找到了一条解决之路，但这并没有解开全部的疑问，因为有一个最关键的问题我还没想明白——夜女士做了这么多事情，她的行动背后……到底是不是起航者留下的某条指令的延续。”

    “起航者留下的指令……”琥珀立刻皱了皱眉，她之前确实没有朝这个方向考虑，“你怎么会突然想到他们？”

    “起航者一去不回，但又留下了太多东西，”高文一边思索着一边慢慢开口，“他们在进行一场终点遥遥无期的‘永恒远征’，仿佛要寻找世界的尽头一般飞越无数星系，考虑到这场远征的规模和漫长的周期，起航者船团不走回头路显然也是合理的，但既然不走回头路，他们又为什么要留下‘苍穹’和‘哨兵’两套系统，以及一名‘星图保管员’？

    “负责监控神界的哨兵，负责监控尘世的苍穹，还有一个肩负着古老使命，拥有自由意志的星图保管员，这些‘遗留物’的使命难道就只是记录数据而已？起航者船团现在已经远离了这片宙域，连苍穹站这样的最高单位都无法联络上总数据库，那么若是所有的监控记录都无法上传至船团，这些监控还有什么意义？”

    丰饶三姐妹脸上的表情多少都有些茫然，毕竟在这个世界上恐怕只有高文才会这样认真地去琢磨起航者的秘密，去思考这种过于遥远的问题，但琥珀却好像理解了高文的想法，她露出若有所思的表情：“所以，你觉得起航者留下这三套系统不是为了向‘船团’发送什么监控数据，而是为了让它们独立运行，等待什么东西？”

    “哨兵说过，它接过了一个永恒且绝望的任务，一个毫无意义，只能不断重复直至时间流逝至尽头的任务，那时候我没有多想，但之后我却考虑过，哨兵这句话到底是在描述事实，还是在用极端的方式表述某个‘条件’的出现遥遥无期，希望渺茫，”高文一边回忆一边说道，“如今想起来，起航者给我的印象就好像是一去不回的旅人，但却在旅途中不断埋下一粒又一粒的种子，这段路上的环境恶劣，所以那些种子在被埋下去之后实际上就近乎永远地沉睡在了泥土里，但有一个很浅显的道理……”

    高文说到这里停顿了一下，似乎是在寻找更合适的词汇来表述自己的想法，旁边的阿莫恩却先一步把他心中所想的说了出来：“你把种子埋下去的时候，是一定期待过它有朝一日能发芽的。”

    琥珀反应过来：“……所以，你认为夜女士做这些事情是正在为‘发芽’做准备？你觉得当初哨兵等到死都未能达成的那个‘条件’，已经快出现了？”

    高文微微点了点头，他的思绪则已经发散开来：“夜女士以一名古代神祇的身份变成了起航者的‘星图保管员’，而在诺依星上虽然没有星图保管员，却也有起航者留下的其他古老设施，我们可以想象一下，起航者在这一路上造访了多少颗适宜生命繁衍的星球，他们是否在每一颗星球上都或多或少地留下了一些‘园丁’，来等待种子发芽的时机？”

    他仰起头，金色橡树的冠冕覆盖着他的视线，而橡树树冠之外则是幽影界永远混沌黑暗的天空，但他的目光却仿佛可以穿透这些黑暗与阻碍，看到现实世界中的群星，在他的想象中，那群星里已经有许多星光闪亮起来，光芒之间则是一条条闪烁的航道：“若是这些留有起航者遗产的星球能在夜空中连成片……那想必是一张壮阔星图吧。”

    这是丰饶三姐妹在她们漫长的神生中都不曾想象过的画面，是在众神的整个信息体系中都不曾出现过的“领域”，她们惊愕地听着高文的描述，而她们中最年幼的芙洛拉最先反应过来：“那……那如果我们真的到了‘发芽’的阶段，会发生什么？”

    这位年轻的女神心中突然有了一些不安，她也不知道这种不安具体来自何处，她又有些期待，却也说不清楚自己在期待什么。

    “我不知道，没人知道，所以我现在才格外好奇起航者到底给夜女士留下了什么样的指令，”高文收回视线，平静地注视着春之女神，“这可能是一个‘适时收割’的指令，也可能是一份跨越百万年的礼物，甚至有可能只是一句留言或祝福，就像母亲在给孩子的成年礼物中放的那张小卡片一样……可能性太多了。”

    芙洛拉想了想，很认真地摇摇头：“我们没有母亲。”

    高文：“……”

    然后芙洛拉又抬手指了指一旁的圣洁巨鹿，补充了一句：“非要说的话，我们姐妹的母亲是阿莫恩阁下，但他不承认，而且他也没有给我们准备礼物。”

    高文终于忍不住扭头看了阿莫恩一眼：“……我来之前你们究竟都聊什么了？”

    “别问我，我不想说，”阿莫恩努力把脑袋埋起来，他如果有手这时候一定已经捂在额头上了，“她们说的话你也别太认真，她们没怎么当过人。”

    高文还能说什么呢？这一下子别说情绪不连贯了，他思路都不连贯了……

    不过幸好旁边还有个琥珀，这个神经粗大的暗影突击鹅竟硬生生把刚才高文的话给接上了：“总之一句话，我们迟早还是得跟夜女士当面聊聊——你有一大堆关于起航者的问题要问祂，而我要问祂的东西可也不少。”

    高文闻言微微点了点头，盖亚姐妹则再次向琥珀投去了诡异的目光，高文见状终于问出了自己打从刚才就想问的事情：“我想问件事——你们看见琥珀之后为什么是这个反应？是不是因为她跟夜女士长得一样？”

    他问的直截了当，问题的内容则让三姐妹吓了一跳，但在瞬间的慌乱之后盖亚还是微微点了点头：“有细微的区别，但真的……非常非常像，尤其是眼睛，简直一模一样。”

    盖亚话音落下之后，伊芙也紧接着开口：“而且不只是容貌很像，还有一种感觉……那是气息上的些许联系，这让我们几乎以为自己看到了夜女士，所以我们之前才会有那么大反应。”

    毫不意外的结果，早已猜到的答案，长久以来的怀疑得到了实锤，尽管这答案中的信息量很大，高文与琥珀此刻却几乎没什么表情变化。

    该做的心理准备早就做好了。

    “竟然连容貌都几乎一样么，”高文默默扭头看了站在身旁的琥珀一眼，不由自主地开始想象着她这张脸放在“夜女士”这样的古神身上到底是个什么效果，想象着一个放大了成百上千倍的神话形态琥珀站在面前会是什么模样，结果想象力快榨干了都想不出来，“完全找不到威严的地方啊……”

    琥珀一听这话顿时急了，跳着脚地分辩：“你等我长个了我肯定就威严了！”

    盖亚看着眼前两人的反应，心中却掀起了波澜，在意识到高文和琥珀对那惊人的事实毫不意外之后她便隐约猜到一些真相：“她到底是……她和夜女士之间到底有什么联系？”

    “具体细节还不清楚，”高文叹了口气，也没有隐瞒，“但我怀疑琥珀是夜女士在大地上的影子。”

    盖亚：“……？”

    “我给你看看这个你就明白了，”琥珀想了想，随手在空气中一划拉，便把一根黑白双色的短杖掏了出来，“这个看着眼熟不？”

    这根短杖一出来，高文便看到眼前的三位女神几乎齐刷刷地往后退了半步，这意料之中却又有点夸张的反应让他哭笑不得，也让他心里不由得有点感叹夜女士动手术时下手未免也太狠了点。

    “这岂止是眼熟，”芙洛拉看着琥珀手里的暗影闷棍，额头上的血又开始往下流，“不久前这东西还在我头上……虽然看起来有些区别，但这应该就是夜女士的权杖，可你手上这个……”

    “高仿的，”琥珀叹了口气，拿闷棍在手上转来转去，“我这边还有好些个高仿货呢，你们都看一看不？”

    三位女神齐刷刷地摇头：“不用了，谢谢！”

    （推书时间到，一本不算太幼的幼苗，来自罗三观.CS的《万千星火》，科幻类，简介放在下面：

    炉火熊熊燃烧，蒸汽推动齿轮旋转咬合。乘坐着铆钉结合的金属巨舰，人类在星河间来往穿梭。

    伟大的皇帝陛下光耀万千，得他的荫庇，仁慈的帝国在万千星海中寻觅到了生存之地。

    而杜桑德觉得，这个画风不对的世界……或许还有其他的可能性。

    作者也是我的书粉，我觉得大家可以去支持一下。）

