    第141章带球跑娇妻中的女配重生了（21）

    “彰哥，这妞谁啊？长得忒漂亮！怎么惹着你了？！”一个浑身满是肌肉，一看就是练家子的男人满脸惊奇的盯着手机里的照片。

    “废什么话，让你做什么，你照做就是。”林彰没好气的瞪了这个手下一眼。

    “不是，彰哥，你看看人家的穿戴,从照片上看，都能看出不是俗物，咱们可别惹到什么大人物！”男人心里有些惴惴。

    “你管那么多！”林彰白了他一眼，道：“一个靠着权贵的幸运儿而已，有啥好怕的。”

    “哦！那……行吧！”男人犹豫的道：“就是揍一顿是吧？成！”

    “小心点监控，另外，如果她带孩子出门的话,就把那孩子带回来。”林彰谨记顾珍珍的吩咐。

    “啊？彰哥,咱可不是人贩子！”男人吓了一跳，他只不过是个拳击手，在林彰这里打打野拳罢了，这跟真正的犯罪就不是一回事。

    “谁说把孩子带回来就卖了，给他找个地儿养着不就行了。”林彰有些不耐烦了，早知道他就不找这人了，要不是怕那些干脏活的手不稳闹出人命，他也用不着这个啰嗦鬼。

    男人嘴唇动了动，还是点了头。

    他心想着，大不了等人单独出门的时候，教训一下就是了。

    说真的，对女人他还真有点下不去手，可好不容易找到的外快，若是因为这事儿被开，那也太冤了，大不了他手轻点就是。

    过了自己心里这一关，男人轻松起来,当天就到金华名苑踩点去了。

    让他失望的是，踩点踩了三天，目标人物愣是没出门。

    颜夏不是不想出门，实在是她这几天太忙了。

    这还是有阿索在一边帮忙的结果，她自己做点什么东西出来，其实并不难，但是把里面的技术总结出来，还得让这个世界的科学家看得懂，那需要写出来的东西就太多了。

    不说别的，只纳米芯片里就有不少新技术，还涉及到数学领域中两条这个世界并没有的定理，她得先验证定理的正确性，最好单独写出一篇论文，发不发布另说，但必须得有。

    另外纽扣电池在微电脑一直使用的情况下，可以续航至少三天，这里面的技术就更复杂了一点，更别提那个立体透明，在阳光也不影响视觉的屏幕了,那个属于绝对的黑科技范畴。

    裴崇霖约的专家又不能改期,她只能尽量快点总结，至少将要点先写出来。

    为了以后环游世界的梦想，颜夏觉得现在忙一会儿也是值得的。

    裴崇霖不这么觉得，他有点后悔！

    新婚呢，他还琢磨着先甜蜜几天，等把公司的事处理一下，就去度蜜月，可老婆忙得连睡觉时间都没有，更别提陪着他了，早知道他就不这么积极联系军科院方面的人了。

    没等到军科院约定的时间，却到了顾淮仁预约的日子。

    上午十点钟，顾淮仁准时到了裴崇霖的办公室。

    两人握了手，各自落座，顾淮仁知道裴崇霖不喜欢听废话，便直入主题道：“裴总，我是真心想跟你合作的，你看过了那份企划案，我保证这次的工程绝不会亏，只是需要的资金要多一些，但我想这对您来说，并不是问题，那么，我可以知道，问题到底出在哪里吗？！”

    顾淮仁态度非常诚恳，表情也很真挚，但裴崇霖只是看了他一眼，便摇摇头道：“我不感兴趣。”

    顾淮仁被这个回答给噎住了。

    不感兴趣！

    赚钱的事也不感兴趣？！

    面对这个回答，他还真有些哑口无言，如果知道问题出在何处，总能找到解决办法，可是这不感兴趣……他要怎么办？

    还能改变人家的兴趣吗？！

    “这个……”

    裴崇霖在一份文件上签了名，才又抬起头看向顾淮仁，见他还没有离开的意思，便又道：“暂时不想做工程。”

    顾淮仁更没话可说了，人家不想做工程，那对这份企划案没兴趣也情有可原。

    “那，好吧，希望我们以后还有合作的机会。”顾淮仁放弃了，他脑子里快速闪过一串人名，还有不少可以合作的人，他也不至于在一棵树上吊死。

    裴崇霖什么也没说，只是点了点头，与顾淮仁握了个手，就坐下接着办公。

    顾淮仁出了办公室，想了想，直接去了医院。

    “顾二哥，谈得怎么样？”景柏言脸上已经消肿得差不多，那张帅气俊美的容貌恢复了八分。

    顾淮仁摇摇头，“不顺利，你对这工程有兴趣吗？”

    景柏言思考了一下道：“是有兴趣，但资金不够。”顾淮仁点点头，“要不多找几家一起合作？”

    “那样的话，利润就分薄了。”景柏言微微摇头，“没什么赚头，不划算。”

    顾淮仁叹了口气，问题就在这儿了，如果只是两家合作，那赚得还真不少，但多几家的话，每家可得的利润就不够看了，还要占用大笔的资金。

    “要不先放放吧。”顾淮仁上下打量了一下景伯言，问道：“打算什么时候出院？”

    “明天。”景柏言小心的下床走了几步，道：“只要不做什么太大的动作，就没问题。”

    “能坐飞机吗？”

    “可以的。”

    “那咱们就一起回去吧！”顾淮仁拿着包站起身，“订后天的票。”

    景柏言没什么意见。

    但一直在旁边站着默不作声的顾珍珍倒是有意见了，“你们先回吧，我跟朋友约好了，还要玩几天！”

    不看到颜夏的下场，她绝不离开。

    那些人办事也是不靠谱，都好几天了，愣是连人都没见到。

    真是废物！

    顾淮仁和景柏言一起诧异的看向顾珍珍。

    “还真是稀奇了！”顾淮仁围着顾珍珍转了两圈，道：“你不是一直都围着阿言转的吗？头一回，你竟然抛下他，选了别的朋友？！”

    “你不会是有其他事吧？”景柏言问得很直白。

    “哪有，就是跟朋友约好了啊，失约不太好。”顾珍珍嘴硬的狡辩。

    顾淮仁挑了下眉，“你还知道失约不好？你不是经常失约吗？！”

    跟家人相约都说放鸽子就放鸽子，也只有景柏言的鸽子她不会放，其他人算个屁啊！

    “你可别闯祸！”顾淮仁不放心的叮嘱。

    顾珍珍没好气的翻了个白眼，“什么话，我什么时候闯祸了？！”

    顾淮仁和景柏言：“……”

    一起在闯祸好吧？！

    (本章完)

