    想到这里，我浑身的汗毛都竖了起来，厉害的隐身术我见过不少，有的真的能够躲过道行远比自己高的人的感知！

    恐怕这个人就使用了一种厉害的隐身术，在我到来的时候躲了起来，并且在黑暗的地方偷偷注视着我的动作，在我走了之后，这个凶手迅速的夺走了女孩的脑袋，然后趁着我被飞蛾人吸引注意力之后，在夜色之下偷偷离去！

    随后，我把我的想法告诉了三人，这时三人的眼中充满了震惊之色，汤米的脸上满是不可思议，直到我给他们表演了一次隐身术之后，三人才相信了我的说法。

    我深吸了一口气，对着三人说道：“恐怕，我们现在需要再一次去惨案的发生现场看一看了。”

    大安德烈脸上满是惊喜之色，兴奋的问道：“哦？大哥，难道你是发现了什么新的线索了吗？”

    我摇摇头，说道：“不，我们这一次去的目的是招魂！”

    “招魂！”

    三人直接惊叫起来，招魂这个东西在三人看来可是基本没有见过的事情，他们或许根本就不相信世间有招魂的这个事情！

    但是小安德烈的眼中却满是炽热的目光，好像对于招魂这个方法极其的感兴趣，对着我询问到：“大哥，这个招魂真的哇能够把死者的灵魂招回来吗？当人死了之后，灵魂不都是进入天堂或者地域了吗？怎么可能还会被招回来呢？”

    我轻轻一笑，对着三人说道：“到时候你们就知道了，对了，你们能够进入案发现场吗？”

    这就到了三人擅长的时候了，大安德烈把自己的胸膛拍得啪啪响，自信的说道：“大哥，虽然我的本事不如你，但是这方面，你算是找对人了，放心吧，没有一点问题！”

    随后，大安德烈带着我来到了他们的车库，顿时各种样式，各种颜色的名贵车辆出现在了我的眼前，宾利，兰博基尼，法拉利，各种高端的跑车，越野车整齐的摆放在一个又一个车位里面。

    在得知我还没有自己的车的时候，大安德烈更是豪迈的拿出一大串钥匙，从上面取下来一个印着一匹奔腾的骏马的钥匙，递到我的手上说道：“大哥，以后我的车就是你的车，随便开，这辆法拉利你先开着，腻了的话在来我这里换一辆就是了！”

    我没有拒绝两人，拍了拍大安德烈的肩膀，果然，往上说的一句话没有毛病，我距离成功只相差了一个迪拜的朋友，看来差了一个欧国的贵族朋友也是可以的。

    我从口袋里面拿出来了三张护身符，可以替两人挡一次危险，随后我把护神符捏成了一个三角的形状，递给了三人，嘱咐道：“我们华夏有句老话，叫做礼尚往来，既然你拿我当大哥，那么我就不能亏待您们，这是我制作的护身符，能够抵挡一次危机。”

    虽然说这个护身符对于我来说价值不大，制作也非常的简单，但是对于这些富人，钱在他们的面前都不过是一串数字而已，在他们的眼里，钱买不到的东西才是最珍贵的，比如说自己的命！

    所以说，我的一张可以抵挡一次灾难的护身符在他们的眼中则显得尤为的珍贵！

    “真的吗？大哥，我一定好好的贴身戴好！”

    “多谢大哥，我们一定好好佩戴，贴身戴好这个护身符！”

    随后，大安德烈开着一脸悍马带着我们飞驰在街道上面，朝着前天的我去过的哪一栋红色居民楼驶去！

    坐在车上面，小安德烈不禁对于我的实力非常的好奇，兴趣盎然的问道：“大哥，当时你是怎么解决掉那个恶魔之画的？”

    我轻轻一笑，说道：“就是随手轻轻一比划，那个画中仙就被我解决掉了！基本操作，基本操作而已！”

    小安德烈震惊的说道：“但是大哥，你知道吗？这个恶魔之画可是我们家族的一位高手花费了大量的法器，使用了大量的时间才制作了这个恶魔之画，竟然被你随手给消灭掉了，那么你的实力究竟到达了哪一个地步了！”

    说道我实力的这个问题，其实我的心中也想知道到了哪一个地步了，到了我们这种地步，可以说已经没有了参考指标了。

    但是我感觉现在我的实力在归墟一程回来之后，再遇到吴言之后，我的底牌全部尽出之后，是丝毫不虚这个堂堂天师府弃徒吴言的。

    而吴言的实力自然是十分强大的，就连青云道长也不是吴言的对手，只有胖子师叔组这样的老怪物出手，才能有逼退吴言！

    所以说，我现在说我的实力已经即将跻身于胖子师叔组这样子的最高战力阶层也不是不可以！

    想到这里，我轻轻一笑，伸出手指朝着天空指了指，并没有说话。

    但是旁边的小安德烈却感觉到一阵窒息感，就仿佛是被一双无形的手扼住了咽喉一眼，眼睛瞪大，嘴巴张圆，满是不可思议对着我说道：“大哥，您的意思是，战力天花板！”

    战力天花板，这个词到也是可以用在我的身上！

    不一会，我们就来到了那一栋熟悉的红色居民楼，但是却已经被拉上了警械线，周围站了不少的身穿制服的人民公仆！

    小安德烈打开车门，来到了人民公仆面前，说了几句话之后，前面的警戒线便移开了一个，留下来了一个可以让我们得车通过的入口。

    随后，我们来到了居民楼下，看着熟悉的居民楼，我不禁暗自握紧了拳头。

    上一次让你们侥幸逃走了，这一次你们就不会这么的幸运了！

    想罢，我快步走了上去，大小安德烈个汤米则是紧跟在我的后面，朝着五楼的方向走去！

    来到五楼之后，这里因为发生了惨案，所以这里的居民都因为害怕暂时离开了这里，此刻的这栋居民楼里面空无一人！

    大安德烈从口袋里面拿出一枚钥匙，插进锁眼里面之后，轻轻一扭，随即一声清脆的声音响起！

    门开了！

