    周家不像田家，粮食、油盐什么都要锁起来，周翠玲很轻易地从她爸妈房间里量了米面出来，主食就熬小米粥，再蒸一笼三合面窝头。

    先和面盖好醒发，两个姑娘拿了菜篮子去后菜园摘菜。

    杨婶勤快，平时周翠玲也帮忙，她们家菜园打理得非常好，十月天气，瓜菜长势依然茂盛。

    孟桃看到那两株果实累累的橘子树，就告诉周翠玲，自己给了张国庆一个橘子，说是周翠玲亲手摘的，他高兴坏了，收进口袋都舍不得吃。

    周翠玲嗔怪：“真是个傻子，收着不吃，让人看见分走了就更吃不上了。不过我家橘子是晚熟品种，可以留到过年，等他过年回来吃个够。”

    孟桃问：“哪里有果树？我也想找几棵种在后园，这样想吃就能吃到。”

    周翠玲好笑：“你可真行，还想种几棵？那就成集体的了，能让你在自家园子里种一棵两棵，摘了果子换油盐就不错了。”

    “一棵两棵也行啊，哪有？”

    “我也不知道哪里有，我家这橘子树，还是前些年我爸去凤鸣公社的果园子参观，看见他们扔掉的不合格的果树苗，就随手捡了两棵夹在单车后头回来栽下，没想到种活了还结果了。”

    凤鸣公社有果园？孟桃记住了这个信息。

    这年代限制私人买卖，农村虽然每个月都可以去公社赶个大集，但粮食和食品类不在交易之列，想吃个果子还挺难，像周翠玲家这样种有一棵两棵，果子摘了可以自己吃和送亲戚，但不能私下卖，实在要卖就送去公家收购站，统购统销，价格非常低，真的就只够换点买油盐的钱。

    不过有黑市的存在，孟桃觉得，自己的空间能改变水果品质，实在缺钱了，做个水果贩卖生意也能挣点的吧？

    摘了满篮子菜，孟桃看到篱笆上挂满了纺锤形的小苦瓜，指着说：“这个也可以做菜，你们家不吃的吗？”

    周翠玲道：“这瓜太苦了，我妈每年都种，但全家都不爱吃。”

    “我在前进钢厂饭堂看到人家用鸡蛋和这个瓜一起炒，好多人抢着吃，听说吃了能清肝热，对身体好特别对眼睛好。”

    “真的？我爸说他去公社以后，看文件写报告多了，眼睛迷糊，那今晚把这个也炒一碟，以后经常做给我爸吃。”

    “要是不爱吃，就隔几天吃一次好了。”

    “对，每星期给他吃一次。”

    周翠玲上去，一口气摘了七八个苦瓜。

    两人把菜篮拎回厨房，一个择菜洗菜切菜，一个揉面蒸窝头、熬小米粥，然后开始一样样地炒菜，杨婶下工回来，饭菜都做好了，大盘小碟、荤的素的摆满一桌子，中间还放着两瓶竹叶青酒。

    孟桃去代销店，原本要买散装酒的，散装苞谷酒四毛八分钱一斤，后来看见瓶装竹叶青酒，一块二钱一瓶，就买了两瓶。

    周世安推着单车，和路上揪到的三个儿子一起进院门，闻到香肠的肉香味，大为惊奇，几个小子激动了：今儿有肉吃？太好了！

    争先恐后跑进屋，看见他们姐从城里回来了，围着又是一阵欢呼。

    周翠玲叫弟弟们去洗手，然后跟周世安说，今晚的香肠和牛肉干是孟桃从省城带回来的，还买了酒，要请爸和包叔喝两杯。

    周世安颇有些意外地看了看孟桃，这兔子胆似的小丫头，才几天功夫变化挺大啊，去一趟省城回来，都懂得人情世故了。

    他点点头：“行，那就让你弟去请包叔过来，我们沾桃花的光，喝几杯。”

    周翠玲三个弟弟得了孟桃给的礼物，每人一本小人书，已经让他们欢喜不尽，再加一个大苹果、一把奶糖，简直跟后世人中了大奖，乐得找不着北，大弟立刻自告奋勇跑去请包顺风队长，二弟遵照杨婶吩咐去叫周家二叔周世平，三弟颠颠地忙着搬凳子摆放好安排座位。

    包顺风很快过来，一见面就问孟桃：“翠玲对象在电话里说你同意跟田志高做了断，具体怎么样，你给我们说说？”

    杨婶笑着道：“他包叔，先坐下吃饭吧，这俩闺女一大早从地区急赶着回来，早饭午饭都没吃，饿着肚子还给我们做了一桌子菜呢。”

    周世安开了酒，满屋酒香，冲包顺风招手：“快来，这酒、香肠和牛肉干，可是桃花丫头特地孝敬我们的。”

    包顺风到底是禁不住酒香诱人，走到桌边坐下，看着满桌子菜，砸嘴：“败家丫头！口袋里就放不住几个钱，买这些干啥？这什么牛肉干、香肠可都是金贵东西！”

    正在盛粥的孟桃苦笑：这一顶“败家”的帽子是脱不掉了。

    周翠玲说：“包叔，你可冤枉桃花了，她都不知道去哪儿买这些，是一个认她做妹子的人送的。她也知道是金贵东西，所以叫我们大伙一起尝尝味道。”

    “认桃花做妹子？还有这事？”

    “有啊，那个人是张国庆的老师，他也姓孟，瞧见桃花，说是像他妹子，就认了干亲。桃花要回家，他还和国庆一起送上车，买了这些香肠、牛肉干给桃花带着。”

    “是这样吗桃花？”

    孟桃答：“是啊，孟大哥还说有机会的话，要来临水村看看。”

    包顺风点点头：“行，只要他是诚心诚意的，来了我们总能招待得起。”

    这时周二叔过来了，也凑趣几句，饭桌上气氛变得轻快起来，大家围桌而坐，举筷开吃，每个人都饿了，先填饱肚子再说。

    喝酒的总要慢慢来，呷一口酒说一大堆话，等吃饭的都饱了离桌，三个男人还在那里喝着谈着。

    孟桃没有离开饭桌，周世安和包顺风让她坐旁边把前进钢厂的事情详细说说，她就老老实实做了汇报。

    周世安和包顺风听得又生了会气，包顺风骂骂咧咧，骂田志高不是个东西，周世安顿着酒杯，说前进钢厂这个处理太轻了，他就是没空，要是他带桃花过去，绝对不是这样的结果。

    周二叔对孟桃说：“你在田家辛苦了四年，你要是抓着不放，那城里姑娘没法子的，他们必须得散。”

    孟桃摇头：“瞧见他们俩好成那样，我完全就是个外人，田志高看我像看个不认识的，强扭的瓜不甜，我就不要他了。”

    周二叔摇头叹息：“这样一来，你爷可白费心思了，田志高有了出息，好处倒让别人得去。”

    “能有什么好处？照田志高那样的心性，我看也出息不到哪去。田家就没一个好东西，桃花离开了才是对的。”周翠玲说。

    杨婶点头表示赞同，俗话说纸包不住火，虽然临水村大队干部做了工作，让村民们不要出去乱传，但几百张嘴，谁能管得住？田家的“中毒”事件，还是不可避免地传扬开去，四周邻村、整个公社全都知道了。

    现在的田家名声臭不可闻，不只临水村嫌弃他们，周边村子的村民们都声称不要让田家人进他们村，田家两个小儿子本来是在公社中学读书，天天被同学嘲笑，都没脸去学校了，直接辍学回家。

    那样的人家，再出息再有钱，谁稀罕？

