    第300章 不，扶我起来，我还能行

    漂亮话谁不会说啊，有本事你来啊！

    就当时那情况，我就不信你能有什么办法——

    裴寂都有些看不下去了，忍不住眉头一皱，替老主人出头。

    “怎么办，先收拾突厥——”

    王子安不由瞥了他一眼。

    这还不服气！

    见这胖老头和老李头都看着自己，王子安顿时就来了精神，你怕是不知道，小爷我当年为了和那些沙雕网友战斗，还真在网上查阅过相关资料，你们以为嘴炮王者的称号是凭空得来的吗……

    “我说太上皇当年是在给自己找理由，你们还不信——我来问你们，你们知道当年始毕可汗手下有多少部族吗？你知道当年有多少人对他心生不满吗？你知道多少人对他的位置虎视眈眈吗？”

    啊，这——

    李渊和裴寂不由愕然，这个还真不知道……

    见两个人傻眼，王子安嘴角不由微微上翘。

    不知道啊？

    不知道我可就好办了啊。

    “当年的始毕可汗，看似兵多将广，其实内忧外患，也不过是外强中干的纸老虎而已——不然，你们以为那始毕可汗是个傻的？放着中原内乱，趁虚而入的机会都不要？就傻乎乎地听信了刘文静和李渊的忽悠？”

    裴寂曾经亲历过当年之事，闻言不由心中一动，陷入了沉思。

    李渊也不由神情愕然，下意识地张大了嘴巴，这事他当时还真没多想，能稳住始毕可汗，就已经是意外之喜，谁还管他到底是为什么啊！

    “难道就不能是始毕可汗年老昏庸，没有了进去之心？”

    李渊有些不服。

    这可是自己定鼎天下最重要的举措，也是最得意的操作之一，岂能容忍别人随意攻击诋毁？

    这可是关系到青史留名的大事！

    听到李渊这么说，王子安顿时就一声冷笑。

    “年老昏庸？你怕不是自欺欺人？我看啊，谁要是真这么认为，那才真是脑袋里进了水！你们都是老人了，你们应该记得，武德二年的时候，始毕可汗联合梁师都、刘武，集结大军袭击太原的旧事吧……”

    说到这里，王子安语气一顿，扫了一眼脸色已经有些不好看的李渊，揶揄调侃道。

    “当年若不是始毕无巧不巧地病死在进军途中，你以为始毕可汗那是老糊涂了，要带着大军逗你们玩呢？”

    裴寂不由哑然。

    “不是，那就不能是始毕可汗见利忘义反复无常？”

    王子安：……

    他扫了一眼，几乎要恼羞成怒的李渊，顿时呵呵一笑。

    “老爷子，您别激动，我们就是闲聊——你看吧，我不说吧，你就非要问，我说了吧，你又小肚鸡肠的较真，算了，算了，我不说了，别生气哈——”

    说着，他随手顺了顺李渊有些松垮的大肚子。

    李渊：……

    我这还小肚鸡肠了啊！

    “不是，别，你接着说，我还就是想听听到底怎么回事——”

    李渊拧巴劲儿也上来了。

    他就不信，就这么一个刚刚弱冠的年轻人，还能比自己高明到哪里去！

    “说说吧——老夫也很想听听你的高见……”

    裴寂看了一眼不肯罢休的李渊，不由心中默默地叹了一口气。虽然刚才王子安话没说完，但他已经听出来了，恐怕当年的事，真是有些蹊跷。

    这可是陛下留下的不多的念想了啊！

    虽然他很想阻止这个年轻人继续说下去，但看陛下如今的样子，恐怕是得不到答案，就得留个心病啊。

    “对始毕可汗来讲，武德二年的情况，难道就比当年的情况更加有利了？不，只是他终于稳固了自己的后方，可以腾出手罢了——”

    说到这里，王子安也不由微微一叹。

    “谁还没点雄心壮志？普通的百姓，都想着要过更好的日子，普通的官员都想着要青史留名，更何况始毕可汗这种枭雄？”

    望着窗外，逐渐走来的大军，看着被人押解，灰头土脸，耷拉着脑袋，跟斗败了的公鸡似的颉利可汗，看着被押解着的一部分突厥俘虏，王子安不由心生感慨。

    “当时中原内乱，战乱纷扰，始毕可汗难道就不想做拓跋道武帝第二？入主中原，夺取汉家锦绣河山，我不信他没想法，不然武德二年，他那么一大把年纪了，还要再亲自领兵扣关？其实始毕可汗从来没变过，变化的只是局势罢了——”

    说到这里，王子安指了指窗外的大军，微微摇了摇头。

    “可惜当时李渊鼠目寸光，只想着趁机而入摘别人的桃子，想着把自家老表的江山夺过来，错失了一次分化瓦解，平定突厥的大好良机，不然何来后来的渭水之盟，城下之辱？又何来今日举国北征，劳民伤财？有这些打仗的人力物力，赈济各地的灾民不好吗……”

    他这里，正望着外面的逐渐靠近的大军说得带劲，忽然听得身后稀里哗啦，杯盘响动，猛一回头，才一个劲儿追着自己问的李老爷子，已经面色苍白地跌坐到了凳子上，连桌子上的杯子盘子都被撞掉了一地。

    “咦——老爷子，你这是怎么了？”

    王子安赶紧转过身来。

    “实不相瞒，晚辈粗通医术，来，要不我给你帮忙看看——唉，年纪大了，就得爱惜身体，女人是刮骨钢刀啊，不上虽然不行，但硬上他也伤身体不是？”

    这厮说着，就要过来给李渊号脉。

    李渊本来都快缓过来了，被他这么一说，险些一口老血给喷出来。

    “没事——老夫只是一时没有站稳——”

    可不能让他给看病了，说不准待会还能说出什么混账话呢，我太上皇就不要面子的吗？

    “真没事啊？”

    “真没事！”

    李渊甩开王子安的手，在裴寂的搀扶下，又挣扎着站了起来。

    深吸了一口气，重新走到窗前，看着不远处被押解过来的颉利可汗和那些突厥俘虏，眼神不由有些复杂。

    “刚才听小友说，李渊当年错失了平定突厥的良机，我想知道，当时的李家大军难道真的有机会平定突厥？你可知他当年处境艰难，你可知当年突厥势大……”

    经过刚才的一番打击，他反而不那么激动了，就是很想知道，自己当年到底做错了没有。

    朕要的就是一个说法！

    PS：今天加更，先两联。晚上至少还有三章，求支持！

    (本章完)

