    第220章 风云汇聚，黑手初现

    “出发！”

    东厂驻地门口，随着曹毅一声令下，一万多白虎军在前头开路，车队缓缓开动，沿着大街慢慢前行。

    看到这一幕，围观的人群中，有不少人悄悄退出了人群，消失在各条小巷中，也有一些人尾随着车队。

    曹毅也看到了尾随的人群，不过曹毅也不在意，没有派人驱赶，正所谓人为财死，鸟为食亡，这么大一笔财富，别说其他人了，换了他自己，曹毅也不觉得自己能够不动心。

    “督主，那些老鼠跟上来了！”

    雷瑨策虎来到曹毅身边低声说道。

    “你带两千人策后，出了南京后，如果还有人跟着，便都杀了吧。”

    曹毅平静道，在南京城里他不想无故开杀戒，那样影响不太好，不过有人跟到城外的话，那就别怪他手狠了，良言难劝该死的鬼！

    “是，督主！”

    雷瑨应了一声后，带着人放慢速度，来到了车队后方策应。

    远处的一座高楼上，徐弘基和杨丙亮正遥遥观望。

    “国公爷，看来有些人还真是不死心啊。”

    杨丙亮看着跟在车队后面的人群，摇头叹道。

    “杨公，这不是很正常吗？”

    徐弘基轻笑着说道：“这么大一笔财富，说实在的，连我都动心了，更别说其他人了。”

    “听说有人在暗中串连山东和南直隶的江湖势力，准备围杀督主，夺这一笔财富，也不知道督主是否知晓此事？”

    杨丙亮忧心忡忡地说道，虽然他有意疏远曹毅，不想投到曹毅的麾下，但是不代表他就想看着曹毅死，现在他和曹毅的关系还不错，没有特殊理由的话，曹毅也不会夺他的守备太监的位子，可曹毅一旦身死，下一任司礼监掌印太监会不会留他，可就不一定了。

    “放心吧杨公，连我们都知道的事情，曹督主掌管东厂，又岂会不知，我看曹督主此番是准备大开杀戒，震慑一番宵小。”

    看到杨丙亮的脸色，徐弘基宽慰了一句，心中却不担心曹毅会出什么事，以曹毅麾下那支白虎骑兵来去如风的速度，只要曹毅不傻傻地留在原地被围攻，完全可以用蒙古人的骑射战术，一点点地磨灭敌人！

    江南地区没有成建制的骑兵，曹毅的一万多虎骑完全就是无敌的存在，区区一些江湖帮派和豪绅私下培养的死士，想要对付曹毅，完全是痴人说梦！

    随着车队缓缓驶出南京城，一直跟在车队后方的人群顿时停住了脚步，只有一些胆大的依旧远远缀着车队。

    “走！”

    在走了一段距离，南京城已经几不可见的时候，雷瑨调转虎头，朝着来路奔去，其他白虎骑兵也纷纷调转虎头，紧随其后。

    紧接着，便传来了一阵隐隐约约的惨叫声！

    过了好一会儿，雷瑨才率领白虎骑兵们追上了车队，只是和刚才相比，许多白虎骑兵的身上沾上了点点血渍，身上泛着丝丝煞气。

    “督主，尾随在后面的两百余人均已斩杀！”

    雷瑨策虎来到曹毅身边，低声说道。

    “嗯。”

    听到雷瑨的话，曹毅轻轻点了点头，根据目前东厂收到的情报，从南京到京城这一路上，打这批灵石主意的，估计得有一二十万人，光是在运河码头上混的大小帮派就有十几万人，据说还有更高一层人物在暗中组织串连，只是东厂目前还查不到这一支幕后黑手是谁。

    “你带人在外围侦察，若是有什么特殊情况，及时来报。”

    “是，督主！”

    雷瑨拱手应道，然后带着人手散向四方。

    ………

    徐州，管府。

    徐州位于南直隶和山东、河南的交界处，正好处于三角形的中间，徐州境内河道纵横交错，直通大运河，复杂的环境让徐州成为了运河上大小水匪的发源地。

    而管家则是其中的佼佼者，手下大小水匪数十支，最大的是和当初郑淮安合称三大水匪之一，其它的则分散成了大大小小的水匪。

    “管兄，石斋先生既然亲自来邀，你又有何可犹豫的呢？难道我和石斋先生还会骗你不成？”

    徐州知州蒋济宏开口劝道，身边则是一个气质儒雅的中年青衫文士。

    “蒋大人，石斋先生的话，在下自然不会怀疑，只是这曹毅乃是东厂督主，手下人才济济，打他的主意，以我们这点实力，恐怕难有作为啊。”

    管合摇头道，这石斋先生的来历，他也知道一些，此人名叫钟峻字子和号石斋先生，似乎是某个大人物的黑手，近几年来，在运河上声名显赫，手段通天，据说还有不少官员听其号令，人称水王爷！

    “管兄放心，既然敢打那批灵石的主意，自然不止我们几人，石斋先生已经联络运河周边的大小帮派，还有不少江湖上的强人，届时四品高手有十余人，还有两个三品高手。”

    蒋济宏笑着道：“那曹毅纵有三头六臂，又能如何呢？”

    听到蒋济宏的话，管合不禁倒抽了一口冷气，能够成为这么多水匪的头领，他自然不是无知之辈，三品强者，这代表着反贼，在大明境内，除了官员之外，其他上品高手皆是反贼。

    “不知石斋先生想要管某做些什么呢？”

    管合苦笑着问道，他不傻，既然对方连勾结反贼的事情都说了出来，肯定不会让他置身事外，若是他敢说个不字，估计管家一家老小就没了。

    “管兄敞亮，听闻管兄手下大小船只无数，石斋先生想请管兄帮忙载人。”

    蒋济宏轻笑着道，虽然钟峻联络了大量的人手，但是这么多人手也不可能大张旗鼓的集结，钟峻宁的能耐再大也不可能让那么多地方官员视而不见，唯有利用船只通过大运河运转。

    可是如果四处征及船只，不说消息会不会泄露，单单事后追查就不可能逃得过去，所以管合就是最好的人选，一来管合手下船只够多，二来管合也不是什么干净人，肯定不敢到官府举报他们。

    “区区小事，在下自无不可。”

    闻言，管合只能无奈地应了下来，当初他深知树大招风的道理，将手下的人手分成了数十支水匪队伍，各自树立旗号，在运河上纵横劫掠，没想到现在却成为他被盯上的原因。

    (本章完)

