    楚言想。

    染白恨的，是那个夺走了他一切的楚家嫡子。

    那么，如果他不再在楚家，不再是楚言。是不是，姐姐就可以减少一些恨意？

    楚言愿意为染白放弃一切，只为讨染白欢喜。

    如果姐姐喜欢，别说一个楚家继承人，就算是放弃整个世界又如何？

    他只需要姐姐一人就好。

    染白轻笑一声，歪了歪头，柔顺的墨发倾向一侧，

    “我是恨，但是，我也有理智，当初是因为想要看到楚家上下痛不欲生的样子，如今，我发现，我对你……还是有几分的喜欢的。”

    楚言眼中绽放出惊喜的光芒，原本藏在眼底的黯然瞬间消失，

    “真的？”

    染白挑唇浅笑，一双精致的桃花眼弯成了月牙，

    “对呀。”

    只是，那妖治的桃花眼深处，却是毫无波澜，连一丝一毫的情绪都没有。

    楚言小心翼翼的看着染白，心中忐忑不安七上八下。

    “那是，几分的喜欢？”

    染白被楚言较真幼稚的言语逗笑了，

    “嗯……目前是八九分吧，或许你努力努力，就升到十分了呢？”

    楚言郑重的点了点头，乌黑的眼眸布满认真，

    “嗯，我一定会努力的！”

    自从上次染白和楚言谈话之后。

    楚言对待染白的态度完全变成了捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    一举一动都如同对待至宝般温柔缱绻。

    而最近的陌家也常来走动，一来二去也熟悉了不少。

    染白看到时间也差不多，正式决定，回归陌家。

    而陌家上下自然也不会有丝毫反对。

    陌母拉着染白的手走进陌宅，笑的平易近人，

    “白白，以后呢，这就是你的家，你遇到了什么困难，一定要跟妈妈说。”

    染白唇角弯起一抹似笑非笑的弧度，神情淡淡，

    “我知道了。”

    陌纤尘看着染白进来，即使心中狠厉，也是面上却维持着笑容。

    “恭喜妹妹回家，以后，有什么事，就跟姐姐说。”

    染白歪了歪头，精致绝伦的容颜上，笑容甜美真实，

    “自然呐……”

    陌邢坐在沙发上，双腿交叠。面容冰冷却带着丝毫缓和。

    多年消失的妹妹终于回来，谁能不高兴？

    陌母拉着染白的手，笑容和善的对着染白介绍道，

    “白白，这就是你的父亲。”

    染白礼貌的打了声招呼，“父亲好。”

    “白白，这是你的姐姐，陌纤尘。”

    “姐姐好。”

    “这是你的大哥，陌原。这是你二哥，陌邢。”

    “大哥，二哥好。”

    染白脸上的笑意甜美真实，给人一种温柔的感觉。很快就赢得了陌家全部人的好感。

    陌母拍了拍染白的手，笑意盈盈的说道，

    “白白，以后，你有家了，要是有什么事情，就跟我们说。”

    染白乖巧的点了点头，纤长卷翘的睫毛遮掩住那如同宝石般纯粹的眼眸中的冰冷。

    “对了，过段时间我们会举办一个宴会，正式宣布你回归陌家，白白，你准备好了吗？”

    染白笑的温柔，唇角的笑意干净纯粹，宛如堕落凡尘的精灵，不谙世事。

    “我知道了。”

    陌母笑着点了点头，

    “好，白白，你先上去休息吧，折腾这么长时间了，也该累了。”

    染白礼貌的点了点头，回头看向陌芊尘的时候，唇角勾起若有若无的笑意。

    陌芊尘不自觉的攥紧了手，眼中有些冰冷。

    楚白！就算是你回来了又怎样？

    我一定会，让你身败名裂！

