    少女忽然觉得手里的衣服不香了。

    她让人当傻子耍了，关键还是她自愿的。

    她咬了咬牙，最后还是决定打碎了牙齿往肚子里吞。

    陈深让锦衣楼的掌柜引到了后面，陈深问掌柜有没有收到他的信。

    他托人寄去的信就是送往锦衣楼的。

    云州城既然有锦衣楼，想来信送到了此处，就算没送到此处，他们也可以为陈深带个信儿。

    掌柜的摸了摸胡子。

    他们收到了陈深的来信，也传给了大掌柜。

    大掌柜无动于衷是觉得：“这事儿就不用陈爷您犯险了。”

    秦歌认为让陈深出面下套给锦毛鼠，容易给陈深招来祸端，这位掌柜的怅叹，“这仇都过去这么多年了，我们东家有了耐心，知道他改名锦毛鼠就好，别的就不劳烦陈爷了。”

    陈深是秦歌在这个世上唯一亲近的人了。

    陈深让掌柜的转述给秦歌，她这就多虑了，“我现在是青云宗的人。”

    他刚踩着飞剑来的。

    别说锦毛鼠，就是整个地鼠门的来，他都不带怕的。

    掌柜的惊讶。

    他在反复确认后这才答应带话给秦歌，等商议后再给陈深答复。

    陈深看得出来，秦歌虽然去修行了，可对锦衣楼的掌控没有丝毫放松。这或许就是秦歌吧，一个在经商上十分有天赋的人。

    陈深告别出来，向青云观走去。

    等刚进了门，白迟在会客的大堂探出身招呼陈深，“陈爷，快来，快来。”

    陈深走过去，“什么事？”

    “给你引荐个人。”

    白迟向会客厅介绍，“这位是陈爷。”

    陈深跟着他进去，抬头一看，见锦衣楼见过的少女跟在一个中年人身后。

    少女惊的脱口而出，“是你！”

    “是你！”

    他父亲也脱口而出。

    俩人几乎异口同声。

    白迟疑惑，“怎么，你们认识？”

    陈深细看中年人一眼，若有所思，“都见过。”

    这少女就不用说了，在锦衣楼上刚见过，这位中年人就有意思了。

    他以前在京城当一小官，是当今太子那一派的。

    这采邑虽是青云宗的，可大仙朝为了掌控四方，这人间的官员是由朝廷任命的，这还都是好差事，要不是朝中无人，谋求不知道这样的官职。

    看来太子掌权后，让这些跟着他的人平步青云了。

    “认识就好说了。”

    白迟没看出三人关系的不对劲儿。

    他对陈深说，薛岳的姑娘有天赋，想今年拜白云仙子为师。

    陈深觉得这就没必要了，“白云仙子不会收她为徒的。”

    云南听到动静探身进来，“谁要拜师父为师？”

    少女噘嘴，“你凭什么说白云仙子不会收我？”

    “妹妹。”

    云南对少女说：“在白云洞府，我们陈爷说一，很少有人说二。”

    白迟跟着点头，还试图做中间人，“陈爷，这中间是不是有什么误会？”

    “陈大人。”

    云州城刺史薛岳踏前一步。

    他向陈深拱手，“咱们之间的派系之争是君子之争，小女这事儿与此无关，咱们——”

    “薛大人。”

    陈深打断他。

    他老陈在官场上也是有头有脸的，他怎么可能因为政见不合耽误别人前程。

    纯粹是这少女让陈深喜欢不起来。

    再说拜别的师父也是拜，哪有耽误虔诚一说。

    他向白迟告辞一声，离开了。

    薛岳拿不定陈深的地位，“白仙长，这陈大人在宗门——”

    “杂役。”

    云南在旁边看热闹不嫌事大。

    白迟瞪云南一眼，跟薛岳解释，“白云祖师身边的人，说话分量很重。”

    白迟甚至觉得这个很重都不足以形容陈深说话的分量。

    薛岳听明白了。

    他拱手告辞，少女跟在身后，安慰他爹，“爹，别信他的，万一白云仙子看上我了呢，他又不能给白云仙子作主——”

    翌日。

    陈深他们睡了个饱起床后拿了留守弟子打探到的信息出了城。

    云州城外多山。

    许多镇子、村庄散落在山间和树林边缘。

    他们一路搜寻过去，见到了几头妖兽，品阶不高，三品妖兽多，四品的见过两头，这些自然不是他们十几个筑基期修士一起出手的对手。

    但留守弟子信誓旦旦的美人蜈一直没找到。

    两天后，他们踏飞剑落到一个山头。

    这个村庄是在山丘上开垦土地的，原是个小村落，在靖州灾荒后，村子里多了许多逃难的人，一下子变成了大村落。

    据青云观的弟子报告，这村庄是头一个遭受美人蜈袭击的。

    他们落下去时，还看得见村寨的破坏后的狼藉。

    “咳咳。”

    陈深他们靠近村庄，听见村内此起彼伏的咳嗽声。

    白迟皱眉，“村子里有瘟疫？”

    另一个弟子跟着说了一句，“从靖州传过来的吧？”

    靖州灾荒后伴着瘟疫，又夺走许多人的性命，可距离瘟疫横行靖州到现在差不多两年过去了

    他们入村去查看，刚拐过街角，就见一个人形如枯槁的走过来。

    他双眼眶下陷，眼睛充满血丝还往外鼓，佝偻着背不住地咳嗽，差点撞到云南。

    云南忙闪开。

    白迟向他们道明了来历。

    这人没有血色的脸上一喜，“仙人来了，我们——咳咳——”

    他弯下腰咳起来，几乎要把肺咳出来。

    白迟让人喂了这人一枚丹药，让他勉强止住了咳，这才断断续续的打听明白。十天前确实有一头牛一样高一样粗，十几米长的大蜈蚣从他们村庄经过。

    这大蜈蚣当时吓坏村子里的百姓了。

    可这美人蜈并没有肆虐村庄，只是蛮横的从村庄撞了过去，狼狈的逃走了。

    白迟追问，“有东西在追杀它？”

    这人点头。

    有一头妖兽在追杀它。

    这妖兽看起来像牛，头是白的，只有一只眼长在正中间。

    在他们过去后，村子就出现了怪相，草木枯竭，人们咳嗽不止。

    白迟惊叫出声，“蜚兽！”

    这就是传说中的蜚兽！

    蜚兽算不上凶兽。

    真要从妖力方面来说，常见的蜚兽在四品、五品之间，算是很普通的妖兽。

    可人们宁愿见到高品阶的妖兽，也不愿意见到蜚兽。

    这世上除了修行的逆天而行外，万生万物就遵循相生相克之理。

    这蜚兽品级虽低，可剧毒。

    它等于把毒性点满了，就是高品阶的妖兽都不敢轻易招惹它。这玩意儿的毒一旦沾上，弄不死他们，也能把他们弄个半死。

    不过，陈深听了却是心中一动。

    媚娘的伏龙鼎需要妖兽血献祭。

    这献祭的妖兽血是有讲究的，要不品级高，要不稀有特殊，如此炼制出来的伏龙鼎威力才强。

    这蜚兽就在媚娘要寻找稀有妖兽名单上。

    蜚兽只出现在有瘟疫的地方，大灾大荒之间，这妖兽就会出现。想来是靖州的饥荒和瘟疫肆虐，把这妖兽吸引了过来，然后越界到了云州城的地界。

    白迟说，“这妖兽咱们得马上找到。”

    他们不能任由这妖兽在青云宗的采邑中肆虐。

    这妖兽一旦乱窜，造成的损失将不可估量。

