    “上次你吃掉木蓕的丹心，受益肯定比我大得多！这里没外人，你悄悄告诉我，现在你的武功是不是已经快要接近宗师的级别了！”

    当凌珑问出这句话的时候，心情分外激动。因为她背靠的这棵大树越粗壮，她的处境就会越安全。

    谁知道容美男那张绝魅的俊颜竟然浮起一丝谜之尴尬的窘然，随即阴沉下脸色，冷哼一声。

    咦？这又招惹到他了么！

    就算是他的武学境界到达何种程度属于权谋机密问题，不能轻易外露。但她只是随口一问，更何况她还是他的盟友好不好！

    难道说上位者都如此敏感多疑吗？

    顾容天缓缓转身，背对着凌珑，语气有些淡冷。“还跟以前一样！”

    “……”凌珑一向以自己有点儿小聪明而引以为傲，但自从她认识了顾容天之后，就发现自己的智商明显不够用。

    并非他狡猾多端，虚实不定，令她无从应付。而是因为他从来不说谎话，每句话都是实打实的大实话，所以她在无法理解他话语里的意思时都会为自己的智商堪忧。

    难道说，穿越而来动脑子的事情干得太多，她的智商需要充值了？

    稳稳神，凌珑不死心地追问了一句：“我跟小喵吃了木蓕都增加了至少一甲子的功力，刀锋自不必说，就连我的婢女们也受益菲浅，你吃了最最珍贵的木蓕丹心，怎么可能还跟以前一样呢！难道说，你的身体是个无底的窟窿吗？”

    由于顾容天背对着她，她看不见他此时脸上的神情（就算看见也看不出什么明显神情变化），只见他遒劲的脊背好像被一条无形的鞭子狠狠抽了一下。

    凌珑怔了怔，没想到自己无心的一句话竟然给他如此沉重的打击。

    她刚才说什么了？到底是哪句话打击到了他！令素日不动声色内敛低调的大国师也忍不住流露出情绪。

    是她跟小喵增加了一甲子的功力？还是刀锋跟八婢女食用了她赏赐的木蓕受益菲浅？还是问他吃了最珍贵的木蓕丹心之后为何不见显著效果还跟以前一样？

    或者是最后那一句话——你的身体是个无底的窟窿吗？

    凌珑心口一跳，似乎明白了什么，但再仔细思索却又一片茫然。

    顾容天没有回头，他打了个呼哨，很快就看到那匹离去的汗血宝马飞驰而来。

    他转身伸臂将她托到马上，再将缰绳塞进了她的手里，然后一拍马臀，那匹马就驮着她飞驰向帐篷搭建的临时城池方向！

    纳尼？凌珑顿时风中凌乱！

    ——他竟让她单独骑马回去！

    *

    大国师可能受了点刺激，就让凌珑一个人骑马回去了，他则下落不明！

    凌珑回到帐篷区域，就得独自面对空前隆重的圣女考核大会。

    虽说这个考核大会办得无比隆重，还不用她操心，但要被逼着登台跟各行各业的精英们比试夺魁，她心里是一点儿底都没有。

    昨晚她还心存侥幸，认为一切都有容大神帮她打点铺垫好了的，但现在看来她完全过于乐观了！

    *

    凌珑正想不引起任何人注意地悄悄溜进寝帐里，却冷不防窜出个人来，拦截住了她的去路。

    “你总算回来了！”饱含着愠怒焦躁的声音响起来，接着就见对方探出魔爪抓向她的衣襟。

    凌珑哪里能让对方触到自己的胸口要害，闪身躲过，顺便抬起脚踢过去。

    “哎哟！”来者被踹了个狗啃屎，当场被放倒。

    动静搞得有点儿大，顿时惊动了侍卫。

    “是谁？”

    “有刺客！”

    “……”凌珑很无语，这些岗哨都喜欢这么大惊小怪嘛！

    她索性大大方方地立定，抱起臂膀，这才仔细看向被她踹倒的“拦路虎”。一看之下，不由有些吃惊。

    “魏十三！”

    被凌珑踹倒的人正是魏国十三公子穆远翔！他仍躺在地上，双手捂着腹部，疼得五官抽搐。

    凌珑当然知道自己这一脚踹得结结实实半分人情都没有的，谁让这不长眼的家伙拦住她，害她暴露了行踪。

    双方的侍卫赶到了，见躺在地上挣扎不起的穆远翔，不由十分吃惊，忙将他搀扶起来。

    “你……你……这个泼妇！”穆远翔一手捂着差点被踹断肠子的腹部，一手指着凌珑，俊脸都气青了。“不但彻夜不归，败坏妇德，还敢对本公子大打出手……我一定要告诉七哥，绝不会再让他要你……”

    凌珑见围聚过来的人越来越多，再加上穆远翔嘴里一直嚷嚷着不过妇德之类的话，她不由恼羞成怒。

    凌珑干脆一不做二不休，直接上前揪住穆远翔的衣襟，警告：“闭上你的臭嘴！”

    “哼，怕了吧！我就要告诉七哥，你这个泼妇！还不守妇道！”穆远翔非但没有闭嘴，竟叫得更大声了。

    于是，心头火起的凌珑索性左右开弓，“啪啪”两记大嘴巴呼上去。

    穆远翔被打懵了，随即忍不住飙泪。“又打我！你这个泼妇！”

    “再骂还有两耳刮子！”凌珑用巴掌威胁他。

    穆远翔又恨又怕，却仍忍不住小声嘀咕：“我不会让七哥娶你的！”

    “好啊！”凌珑用了点力气将他推倒。“赶紧滚回魏国去，拦着你七哥别冲动！今天我还有正事要忙，你最好给我滚开！”

    穆远翔被侍卫搀扶着起身，满面的羞恼，恨恨地瞪着她。

    “干嘛瞪我！”凌珑捏了捏蒜头粉拳，威胁道：“还想讨打？”

    “难道你真想去参加考核大会！”穆远翔忍不住喊道：“明知道会被废黜，还跑去自讨没趣！这也罢了，反正你的脸皮厚也不在乎丢人现眼，关键是还会丢掉性命的！”

    “咦？”凌珑不由重新打量了穆远翔几眼，有些惊讶。“小子，你是跑来关心我死活的？”

    “哼！”穆远翔哪里肯嘴软，当即不屑地啐道：“你死活关我什么事！笨泼妇，死掉更干净，省得碍本公子的眼！不过临行前七哥千嘱咛万咐托，让我务必把你带回魏国去！我怕辜负了七哥的嘱托而已！”

