    玩到后半场，有人搭着祝东风的肩膀：“我听说最近那边来了不少新人，祝兄要不要去看看？”

    祝东风还没回答，旁边的人一阵起哄。

    “走走走，去放松放松。”

    祝东风想起祝父的话，道：“我得回去了，我爹……”

    “哎，祝兄，这出都出来了，你还提你爹干什么，走走走，我们好不容易聚齐，一起去。”

    祝东风被人架着，一路前往男人最喜欢去的那条烟花柳巷。

    锦枝站在暗处，瞧着祝东风被人架进去，嘴角弯了下，转身走进夜色里。

    -

    祝大人顾虑着什么，没有大张旗鼓宣扬初筝的身份。

    但许骄薇可没那么多顾虑，直接让人将这个消息传出去，她就不信，一个罪臣之女，真的敢让她这么好端端的活着。

    她应该死了。

    现在还活着。

    那就是欺君之罪。

    五年时间，足以让很多人忘记许多事。

    季家在京都已经消失五年，最初的时候，好些人都没反应过来这个季家是谁。

    后面他们才想起来，五年前被抄斩的那季家。

    祝父本来没打算将这件事公开来办，毕竟那件事他经的手，以防万一，他不想闹太大，再节外生枝。

    自从殷慎大张旗鼓将人带进宫后，就没了动静。

    他见不着陛下，又不能跟殷慎正面来，现在这个消息，倒是给了他机会。

    祝父在早朝的时候，和几个大臣，联名说了此事。

    大概意思就是——那是个罪人，要殷慎交出来处刑。

    大臣们的说法委婉得多，不然得罪殷慎他们也没好果子吃。

    殷慎神情淡淡：“此事我有所耳闻……不过，诸位大人是不是弄错了，人怎么会在我这里？”

    祝父瞳孔猛地一缩。

    他设想过，殷慎可能会不交出来，压下此事。

    但是他没想到殷慎会否认……

    祝父站出来：“千岁大人，你将人带走的事，不是秘密，许多人都知晓，你现在否认有什么意义？”

    “我是去过初府，可是我并没带人走。”殷慎语气嘲讽：“祝大人这是在质疑我？”

    祝父：“……”

    -

    初筝晃着摇椅，头顶的灌木‘沙沙’的响着，阳光洒在四周，暖洋洋的舒服。

    “大人。”

    “大人……”

    陆续的声音传进来，初筝脚尖抵着地面，摇椅停下，她侧目往门口的方向看去。

    殷慎踩着光进来，藏蓝色的披风衬得男人那张脸越发清隽漂亮。

    可惜此时美人脸上阴沉沉的，像暴风雨来临前夕。

    初筝松开抵着地面的脚尖，摇椅继续摇晃起来。

    殷慎目光望过来，对上初筝的视线，表情敛了敛，缓缓露出微笑：“太阳这么大，初筝姑娘不怕晒吗？”

    声音听不出任何异常，清越得如同山间泉水，沁人心脾。

    “他们让你把我交出去。”初筝没接那话：“你打算怎么办？”

    殷慎眉头一皱，眸光沉了沉：“初筝姑娘如何知道这件事的？”

    这件事刚发生，先不说这里伺候的人能不能知道，就算意外知道，也不可能不经他允许，直接传递给她。

    初筝漫不经心的道：“我想知道就能知道。殷慎，你以为这里能关住我吗？”

    要不是我自愿留下来，就这地方也想关住我，笑话。

    初筝的话令殷慎心头一跳。

    忽而，殷慎释然道：“你都知道啊。”

    初筝：“你为什么要把我软禁在这里？”

    殷慎定定的看她几秒，脚下一动，走到初筝身边，缓慢弯下腰去，手指缓慢的蹭上初筝脸颊。

    初筝仰头看着他。

    殷慎唇角上扬，在初筝的注视下，俯下身去。

    轻若鸿羽的触碰一下。

    树叶打着旋从两人身边落下，时间仿若静止下来。

    初筝眨下眼，殷慎已经离开，但两人的距离依然很近。

    “初筝姑娘，你觉得我把你软禁在这里，是为何？”

    初筝抿下唇，神色如常：“你喜欢我？”

    殷慎轻笑一声，眉眼舒展开，那瞬间仿若看见万千繁华盛开在他眼里。

    他说：“初筝姑娘真聪明，我是喜欢你呢。”

    “好巧，我也喜欢你。”

    殷慎愣住。

    沙沙沙——

    庭院的树叶在风中摇曳。

    好巧，我也喜欢你。

    那他这么费劲干什么？

    殷慎突然起身，动作突然，披风散在风里，露出他里面的衣裳。

    初筝这才发现，他今天穿的一件白色的衣裳。

    殷慎后退两步，神情露出几分茫然和慌张，但很快就压下去，恢复那高高在上的千岁大人的矜贵：“初筝姑娘喜欢我？”

    “你有意见？”

    殷慎盯着她，慢慢的说：“初筝姑娘很聪明，如果你只是想以此来迷惑我，那要让初筝姑娘失望，我没那么好骗。”

    殷慎不相信初筝喜欢他。

    他知道自己什么身份。

    他既然想办法把她弄来，就没打算再让她离开这里。

    这个人必须是他的。

    初筝：“……”

    他什么意思啊？

    不相信我的话？

    “以后就要委屈小初住在这里了。”殷慎继续说：“小初若是想出去，我会陪你，但是你不可以偷跑，不然我会生气。”

    殷慎的称呼都变了。

    “……”

    你生气关我屁事！

    就你这弱鸡还想关我，太看不起人了吧！

    看来我得执行B计划了。

    【小姐姐，请问一下，你的A计划是什么？】

    弄死他啊。

    这话说得理也直气也壮。

    【……】王者号差点没运行过来，小姐姐是有毒吧！！

    等等！

    【你的B计划是什么？】

    初筝简单粗暴：打晕弄走关起来。

    【……】

    初筝还没来得及实施这个计划，远处突然有浓烟冲天而起，风中带来燃烧的焦味。

    初筝和殷慎同时往那边看去。

    殷慎表情微变，那边是……

    “大人，常欢公主寝宫起火了！”

    宫人从外面进来，顾不上礼节，急急的道一声。

    殷慎脸色一沉，转身就往外面走。

    “看好初筝姑娘。”殷慎吩咐一声。

    嘁。

    初筝往浓烟滚滚的那边的看一眼，直接躺了回去。

    摇椅吱呀的晃了两下，吱呀声猛地一止。

    摇椅上的少女烦躁的起身，朝着房间里走去。

