    就在双方气氛显得无比紧张，每个魔神都屏住了呼吸，准备欣赏接下来惊天地动鬼神的恐怖战斗场面时。

    忽然DOOM摘下了他的凯夫拉头盔，露出那张坚毅且充满阳刚的脸庞，用充满荷尔蒙的嗓音低沉道：“你的任务是什么？”

    夏天明已经做好了与昔日仇敌剑拔弩张的战斗准备，听到对方的话后一愣。

    任务？

    这简短的一句话里，蕴含了大量的信息, 瞬时就证实了夏天明对于这个世界中各个入侵者的猜想！

    果然！

    系统间的对抗已经开始了吗……

    夏天明看着他冷声说道：“收服所有魔神，前往地狱，杀死七大魔王。”

    “我的任务，杀死所有魔神，前往地狱，最后杀死七大魔王。”

    DOOM则再次主动说到。

    夏天明……

    果然如同预料之中, 两人的系统所发布的任务都相互有着冲突。

    一个是保护并收服魔神，另一个则是杀死所有魔神，这必将引起双方的矛盾。

    而以夏天明和DOOM这惜字如金的性格，如果不问开头那句话，保证又会拼个你死我活，而且仅仅只是作为系统的乐子。

    周围的魔神却没听懂他们之间的对话有何意义，什么杀死魔神和保护魔神？？？

    但听到和自己有关系，它们赶紧远离到自认为安全的距离。

    “我说过我们会再次见面，你的实力长进的快到超出了我的想象。”DOOM逐渐走近夏天明，面无表情的看着他说到。

    夏天明则没有放松警惕，冷声道：“你的力量和武器是系统给你的么？”

    他感知出对方身上蕴含的是人类气息，但却有着与自己抗衡的强大实力，莫非对方的系统与自己的不一样，除了传送到各个位面之外，还会给予金手指、超强装备、属性点强化之类？

    “系统？你是说给我发布任务的天神么？我的装备都是我自己从恶魔和天使手中夺来的，它没有给予我任何帮助，不过早晚有一天我会宰了它。”DOOM如实回到。

    原来他把系统当成了无所不能的天神，而且看上去关系似乎也挺不好。

    夏天明也是受够了系统每次给予的“惊喜”以及给自己的找的麻烦。

    自己和DOOM等其它异界人就是系统所谓的游戏角色，前期先经历多个位面来练级，练到差不多了就拉到同一个世界来对抗PK。

    而且系统之间似乎还说好了，给自己的游戏角色布置相互冲突的任务, 从而引起他们之间的矛盾，引发厮杀战斗，这样才比较有观赏性。

    从DOOM率先向夏天明问出这句话便可知，他早已发现了系统的这个尿性。

    但发现了又如何？

    如果不将第一阶段的任务完成，就无法被系统给传送进地狱进行下一阶段的任务，任务失败的惩罚暂且还未知。

    “所以你是要怎么样？继续按照你的任务杀死这些魔神么？”

    夏天明的瞳孔已经开始被黑暗所侵蚀，做好了与之死战的准备，他自然不会把自己辛苦收服而来的魔神性命交给他。

    当然，这并不是和那些魔神产生了感情不舍得它们，而是它们属于自己的私人任务物品，自然不会把它们拱手相让。

    DOOM见对方显露出杀气，则依旧是一幅淡然的神情说道：“只要是恶魔，不管是不是任务，我都一定要将它们杀的一只不剩，但这或许可以在你任务完成之后，我再把它们杀死也不迟，前提是有方法可以进入地狱直接展开最后阶段的任务，把地狱魔王杀死。”

    很明显, DOOM说出这番话是暂不想与夏天明产生冲突，从而说出这个两全其美的方法。

    只要杀死地狱魔王, 最终的任务就算完成了，第一阶段的任务有没有完成其实都不太重要。

    只不过只有完成第一阶段任务作为前提条件，系统才会把你传送到这位面的地狱中进行下一阶段任务，否则的话就一直在人间待着。

    但DOOM这么说，莫非他有其它方法可以绕开第一阶段任务，直接去干最终BOOS？

    “你要怎么绕过第一阶段任务，直接前往地狱？”夏天明问到。

    “那就是需要借用你的阿斯莫德，它有权限能够打开地狱之门，我现在来找它就是为了这个目的。”

    DOOM和夏天明同时转过头看向了阿斯莫德的灵魂本体，这令它魂体一颤。

    其实夏天明以阿斯莫德分身作为诱饵，引诱它的本体出来，也是为了能够直接通往地狱。

    但是要它带自己前往地狱，它愿意这么干么？

    于是，他们两个转过身，表情冷漠的朝它走来。

    见这两个恐怖的人形怪物朝自己接近，阿斯莫德灵魂体似乎猜到了什么，吓得想要逃窜。

    但是它已经被燃烧着灵能火焰的黑光触手给束缚住，无法挣脱分毫。

    阿斯莫德惊恐万分的咆哮起来：“你们别想着老子带你们去地狱！！有种杀了我！！”

    杀了你？

    哪有这种好事。

    阿斯莫德的灵魂体如果在人间被摧毁，很快就会在地狱里被魔王重生，毕竟在七大魔王眼中它如此忠诚，自然舍不得让它就此灰飞烟灭。

    只有在它们的家乡——地狱里杀死恶魔，那这些恶魔就再也无法复苏，彻彻底底的湮灭！

    所以，夏天明和DOOM要用他们各自的手段，给阿斯莫德带来一段“美好的回忆”。

    一个拿着燃烧着灵能火焰的泰坦巨剑，另一个则拿着漂浮着咒文的裁决之刃。

    他们两个手持这两把专门用来斩杀恶魔的神器，面无表情的朝它走去。

    阿斯莫德看着他们靠近过来，眼珠几乎都快要瞪出眼眶，绝望声音都颤抖了起来：“不……不要过来，地狱魔王绝对不会轻饶了你们……不！啊！！！！”

    随后，就是一番不可描述的极其残忍血腥暴力的画面。

    周围围观的那些魔神看到这一幕，身体颤抖得不停，感觉一股寒冷的冰水从头淋至脚底。

    到底谁才是真正的恶魔……

    ***********

    “住……住手……我带你们去……”

    过了大概两分钟左右的时间。

    阿斯莫德奄奄一息的魂体瘫在地上，万分虚弱的低声呻吟到。

    它魂体上下几乎没有一块超过一厘米的地方是完整的，仿佛像是被一块焊满铁刺的钢板给来回碾压了无数下！

    夏天明和DOOM动用各自的手段，给予了它最残忍的刑罚，却总能够精确的避开致命点，仅仅只是让它承受最惨烈的痛苦。

    一旦痛晕过去，夏天明就会用灵能火焰灼烧其魂体，令它再次清醒过来，继续享受这段美好的回忆。

    阿斯莫德哪怕拥有可以将所受伤害化作自身力量的特性，也在裁决之刃和灵能火焰下失去了作用。

    最终，在无法忍受的残忍折磨下，它还是认栽了……

    听到它说愿意带自己前往地狱，夏天明和DOOM便停手了。

    “但是我的权限也仅仅只能把你们的灵魂体带往地狱……无法携带你们的肉体……”阿斯莫德稍稍缓和了一会，继续说到。

    夏天明和DOOM听言，再次举起了武器。

    阿斯莫德吓得再次歇斯底里起来：“我发誓我绝对没有撒谎！！魔王它们给予我的权限仅仅只能携带灵魂！！因为它们也都还没彻底相信我！”

    这时派蒙走了过来，对他们两个说道：“我可以让你们的灵魂暂时脱离躯壳，让这家伙带你前往地狱，在需要的时候我可以将你们的灵魂再召唤回来，只不过……主宰大人，我探测不到你的灵魂存在。”

    派蒙所说的主宰大人，指的是黑光主宰夏天明。

    由于他是无数黑光病毒意识的集合体，根本不存在灵魂这一说，所以也不会受到任何能够对灵魂造成的伤害，但也因此无法被阿斯莫德给带入地狱。

    “我下去就可以了，我一个人能够解决它们。”DOOM转过头，对身边的夏天明说到。

    夏天明沉声道：“那我的任务呢，岂不是完不成了？”

    “如果你相信我的话，我可以让你进入我的领域当中，把你带往地狱。”

    DOOM手一伸，被他拿在手上的裁决之刃就瞬间消失不见了，很明显他也有用与夏天明类似的领域空间。

    但是作为竞争对手，能够相信他么？

    夏天明知道一旦进入对方的领域空间，就相当于进入对方完全掌控的牢笼当中。

    如果对方不愿意放自己出来，那自己将永世被束缚在对方的领域里，那里面的时间几乎停滞，哪怕感觉在里面待了数千年的时间，现实中或许还不过一天。

    夏天明看着DOOM同样是没有任何情感波动的眼神，过了几秒钟，说道：“嗯，我进入你的领域。”

    于是乎，接下来DOOM将以灵魂的形态，被阿斯莫德的给带往地狱。

    至于灵魂下地狱后该怎么办这就不用担心了，因为在地狱里，灵魂就相当于实体般的存在。

    只要灵魂足够强大，下到地狱之后依然与你在人间的肉体强度基本一致。

    至于武器装备之类的是否能够带下去也不用多考虑，因为DOOM本身有着展开领域的能力，能够把它们一同携带下去。

    不过在这之前，夏天明还有事情需要交待一下。

    现在地球上被恶魔占领的三块大陆皆已经收服、净化完毕，唯有第一魔神巴尔的西部大陆还尚未前往。

    夏天明想要节省时间，在对付地狱七魔王的同时，同步进行第一阶段的任务。

    所以接下里他要把这个任务交给留在人间的派蒙等魔神。

    至于下地狱，只需要DOOM和夏天明这两个就够了，阿斯莫德也无法同时携带那么多灵魂下去，否则也容易被魔王发现，提前打草惊蛇。

    一众魔神听言要让自己去对付第一魔神巴尔，吓得脸色瞬间就惨白了起来。

    那可是实力足以媲美任何一个魔王的第一魔神啊！

    让自己这帮人去，不完全都是送死吗！！

    就算是至上四柱的派蒙、亚斯塔禄、阿斯莫德三个君主联合起来，也不一定是巴尔的对手。

    不过，如果有黑光势力来助力呢？

    夏天明瞳孔再次被黑暗所侵蚀，无数病毒菌毯以他为中心向四面八方铺展开来！

    紧接着菌毯上隆起一颗颗巨大的孵化卵，里面强悍的黑光生命气息在蠢蠢欲动着，即将要破壳而出！

    他在几秒钟的时间内再次创造出一只强大的黑光军团！

    “你是要我率领你的这些手下去攻打巴尔？”派蒙问到。

    虽然这些怪物的实力的确非常强大，但觉得如果对付巴尔的话还是不够看，它可是麾下有着千万恶魔大军，百万腐化天使军团，另外还有接近三十个魔神为其效力，跟别提巴尔本身的实力有多恐怖了。

    如果这个男人不亲自参加战斗，派蒙觉得再多的数量也都是白白送死。

    “为何最后才要来找我？害我亲自白跑一趟来找你们。”

    忽然间，一声令所有魔神和至上四柱为之震颤的声音在不远处响起！

    众人抬起头一看，只见一个黑色的人形轮廓不知何时悬浮在血色的半空中。

    它有着和人类一样形体，但是却显得更加完美，身穿一袭纯黑服饰，赤红的头发如火焰般冉冉飘动着。

    猩红的瞳孔，凸出嘴唇的獠牙，如雕塑般充斥线条感的五官，额头长有完美弧度的恶魔犄角，整体一幅极致的邪魅形象！

    不论是任何生物都能够瞬间为之着迷！

    但是在场的魔神见到这个身影，直接吓得连呼吸都为之停止了，仿佛有人掐着它们的脖子，下一秒就将要窒息而死！

    “巴尔……”

    只有派蒙、亚斯塔禄和阿斯莫德这三个勉强还能够说话，瞪大双眼看着空中那个身影难以置信到。

    七十二魔神排名第一位，魔神巴尔！

    巴尔，统治着西方的绝对君主，麾下千万恶魔大军，百万腐化天使，十万堕落精灵，更有着数量更多的邪恶追随者。

    它在人间和地狱里享有无数个称号：破坏之神、毁灭之神、末日之神、黑暗之神、诅咒之神等等。

    只要是与死亡与绝望息息相关的词汇，均因它而创造！

    能够比肩地狱七魔王的唯一魔神！

