    “有点胖了，应该锻炼一下。”一阵安慰之后，司马季贴着巧惜的耳朵低声道。

    “巧惜会的！”女人赶紧保证着，脑袋又往司马季怀中钻了钻，这个年代的女人就是听话，三纲五常虽说没有宋朝之后这么严重，可也能让燕王感受到封建社会的温暖。

    很快燕王就用行动表明，他并没有因为是女婴就怎么样，逗弄着自己的长女玩闹，不过没有成功，小姑娘哇哇大哭，很不给大晋燕王面子。

    “我就这么一个女儿，你可要小心一点，孩子刚出生抵抗力弱。”司马季冷着脸对着周围的侍女吩咐，古代婴儿的夭折比例太高了。他又没有相关的知识储备，只能想起来几条卫生方面的知识，说完之后才发现，好像又什么都没有说。

    作为一个资深猎奇爱好者，司马季倒是对婴儿的一些冷门知识一点不陌生，长时间的观看了俄罗斯婴儿出生之后的甩孩子，冬天在室外冲冷水，美其名曰增加抵抗力。要不学学老大哥的先进经验？想想还是算了，毕竟是亲生的。

    “殿下的声音好像变了一点？”等到众人散去，只剩下杨馨留在这里，才慢吞吞的开口道“说话的口气有些奇怪！”

    “有么？”司马季倒是没有发觉出来这一点，然后边想边道，“如果是你在冰天雪地当中呆着，走出中军大帐迎面就是寒风呼啸，你就知道为什么会这样了。”

    东北大部分人口是河北、山东迁徙过来。但在后世他们和老家的口音是完全不一样的。这应该是最后一次自然迁徙形成的口音变化，就那边西伯利亚冷空气南下的环境，大冬天你要是不喊大声点，人家也是真听不到啊。其实内蒙的人说话声音也很大，当然也和环境有些关系，环境改变人。

    一直在赶路司马季头一天就像好好睡一觉，连和杨馨谈恋爱的心情都没有。封国臣下也都知道这点，很知趣的没有在这一天来打扰。

    “你最好有点好消息！”一早上起来就赶上颜严急匆匆的进来禀报，司马季很是面色不愉的首先开口，“如果是琉璃工匠的事情，本王已经在书信里面知道了。”

    “殿下，并非是此事，颜严一直知道此事事关重大，所以在书信当中并未提及，其他同僚也都不知道。”颜严四下看了一眼，司马季会意挥手屏退左右，他才低声开口道，“殿下一直寻找的东西，臣下已经找到了，就在北平郡的群山当中。因为事关重大，一直引而不发，只等待殿下回来才能禀报。”

    司马季的眼睛立刻犀利起来，按理来说他应该高兴，毕竟都两三年了一直在寻找唐山铁矿，不过可能是因为时间太长了，他那股兴奋劲早就过去了。直到今天终于得知了好消息，他竟然一点兴奋劲都没有，冷静的吩咐道，“离开迁徙走所有附近住户，就说燕王要修建一个园子，要在当地圈地。”

    颜严不敢再书信当中明说，司马季非常理解。无非是四个字，盐铁专营。其中盐代表了钱，而铁这个字在所有文明当中几乎都代表了武力，赫梯人作为最早使用铁器的势力，最终让巴比伦成为历史，俾斯麦所推行的铁血政策，铁指的就是武器。

    如果幽州发现大铁矿的消息一旦走漏，对司马季其实是极为不利的。在眼皮底下已经有了晒盐场的情况下，又出现一个大铁矿，几乎瞬间就集齐了造反条件。

    就算是没有造反的心思，也难保不会被洛阳猜忌，被调离封国改封都是非常可能的事情。司马季肯定不愿意离开幽州，除了人口略微不足，他想要的条件，幽州都齐备。

    边陲有边陲的好处，洛阳是天下第一大城，但在八王之乱当中，处在天下中心的洛阳，往往是被四面包抄的地方，可不止一个王侯遭遇过被四面围攻，最终搭上身家性命。

    “颜严明白！”颜严心领神会的点头道，“这都是为了我幽州着想。”

    “这当然是为了幽州的长治久安！”司马季不慌不忙的道，拍手示意，过了一会儿杨馨端着一盘金豆出来，走到颜严身边开口道，“记事真是辛苦了。”

    “怎么敢劳烦夫人？”颜严立刻诚惶诚恐把盘接住道，“颜严出身不高，有幸遇到殿下，怎么敢办事不尽心尽力！”话虽然这么说，接盘的动作倒是一点不慢。

    “拿着，这都是你应得的！”司马季看了杨馨一眼开口劝说道，“对心腹之人本王绝对不吝啬，记事几年来劳苦功高，些许赏赐不算什么。”

    等到颜严退下之后，两人对视一眼，司马季懒洋洋的开口问道，“觉得这个人如何？”

    “士族有士族的缺点，但寒门也有寒门的弱点，寒门为了上升渠道不择手段。不管怎么说，不论是对谁，防着一点总是没错。”杨馨移步款款走到司马季边上坐下，“幽州境内，在刺史之下我都有所安排，颜严的府上自然也不例外，殿下大可放心。”

    “你办事我没什么不放心的，要说真有什么不放心的！？”司马季斜着眼睛打量了杨馨片刻，从上到下一扫然后收回目光道，“你应该明白！”

    这话已经说得够明白了，把很多事情都交给女人，倒是很符合家天下的国情。可司马季总感觉两人好像还没到那个地步，直说就是没有到最亲密的地步。

    杨馨当然很聪明，闻言脸色绯红的低下头，这是一个再明显不过的暗示了，其实有时候在睡梦当中，她也不是没做过那种梦，心里也想的身上发热过，可弘农杨氏虽然在政变当中被清除出中枢，现在却仍然不失为一方豪强，未婚入府已经下了很大的决心，要是未婚生子，整个弘农杨氏都会被看不起。

    “妾的心思殿下应该能感觉到，不要太着急。”杨馨口中带着一点苦恼之色，为难的道，“殿下有殿下的难处，杨馨有杨馨的难处。”

    “我明白，你无非就是要光明正大的入府。这皇后那边是一个问题，暂时我也没有办法！”司马季倒不是一个不讲理的人，杨馨的态度已经很明白了。就是求一个光明正大，不明不白的就献身那肯定是不行的，她不能不顾及弘农杨氏的脸面。

    不过这么一想，司马季怎么觉得好像问题出在自己这边呢，没有那个资本非要欺负这个罪臣之女，结果造成了现在进退两难的局面，现在这事已经不是秘密，贾南风一直没有说话，估计也是想看看自己有没有胆量。

    这个胆量燕王现在还真没有，至少暂时没有，衡量一下敌我实力对比，他还真做不出冲冠一怒为红颜的事情，真一时冲动，他就是南征时期林邑王的处境，我五十万大军人踩马踏，足以踏平蓟城。

    “其实也不是不行，不是还有其他的办法么！”司马季低着头建议，展现了一把什么叫无耻之尤，除了行房其他总没限制了吧。

    “不行！”杨馨像是暴怒的小野猫一样，身上那种很凌厉的美感又出来了，“我也是好人家的女儿，怎么能这样！”司马季的话不要说杨馨听到，她想都想不到还可以这么做。

    “我就是随便说说！”司马季瞬间换上一股正经之色不慌不忙的道，“你刚刚好像说，幽州境内，所有府邸都有安排么？”

    摸着自己有些发烫的脸蛋，杨馨轻轻点头道，“嗯，所有的府邸我都安排人了。”

    “哦，是么！”司马季点点头，不置可否的道，“其实可以不局限在幽州，天下这么大。”

    真都安排人了么？肯定没有，司马季敢保证杨馨漏了一家，遗漏的这家就是杨府。这很简单，因为他在离开幽州之前就安排进了人，而在这之后，杨府的人员没有变化。

    坐在一张床上的两人，还真有点狼狈为奸的架势。司马季最大的愿望当然不是起兵造反，不过未来的事情谁都说不准，杨馨现在最大的愿望就是弘农杨氏重新站起来。

    两人的目标根本不一致，要说有什么暂时一致的地方，那就是对实力的追求惊人一致。

    两天之后，幽州军押解的高句丽俘虏到达蓟城，司马季又带着府中女眷出去，站在城头之上踌躇满志，看到没有，这都是本王的收获。

    幽州刺史许猛把这只俘虏大军分成两个部分，自己让刺史府带领三万人的队伍进入燕山，今年的长城修缮工作可以启动了。至于剩下的人就留在这里，司马季让主簿、录事、廷尉、记事每人负责一万人，现在的蓟城就是以后的内城范围，而外城还要继续扩大。

    “知道么，我喜欢种田了！”司马季一脸得意的对着身边的女眷道，“看别人种田。”

    整个蓟城一下子尘土弥漫，为了以示诚意，蓟城百姓也被动员起来，高高兴兴建设自己的家园，在士卒们的看管下，每个人都热情洋溢，充满干劲。