 听了于化成的话，洛天的心一下子沉到了谷底，他没有想到这个于化成这么快就怀疑到了自己的身份，这次有备而来，似乎那个陈忠升懂得一门神通仙术，需要自己来演化，天知道那个陈忠升会什么仙术神通？

  “该死的玫瑰夫人，你可害死我了＿＿”?洛天心里暗骂，如果不是这个女人硬把自己带到这里来，他也不会面临如此险境。

?洛天知道，现在邪宗不知道有多少人在盯着自己，甚至那个强大的宗主也在关注着，只是他本人没有过来，仅凭神识感应，洛天自信他感觉不出自己的真假。

?“于化成，我没有必要给你证明什么？

我乃堂堂的大罗境界，即使在邪宗也是中高端战力，你又有什么资格怀疑我？

简直岂有此理，如果说，我也怀疑宗主是假的，岂不是也要让宗主表演一下仙术给我看才行么？”

?洛天神色不变，冷漠的看向于化成淡淡的说道。

?“陈师兄，你也不要信口胡说，这是两码事，你离开宗内五百年，为了本宗的安全着想，你证明一下也并不为过吧。

?毕竟，我邪宗可是魔道八宗之首，地位超然，有不少的人窥视我邪宗你也不是不知道，我们任何弟子都有维护邪宗的责任和义务不是么？

陈师兄如此推托到底是何道理？”

?于化成盯着洛天慢条斯理的说道。

?而此刻，玫瑰夫人所留的那道神识也是有些着急，她知道，如此下去，洛天定会暴露，到那时候，自己将会极为被动，还会落得一个引不明人物进入邪宗，意图不轨的罪名。

?“既然如此，陈兄，你用满足他们吧，也好让他们知难而退，”?玫瑰山峰，这时，又多了一个人，正是第三副宗主，大罗境界的万古殇，此刻看向洛天微微皱眉，淡淡的说道。

?虽然他是第三副宗主，不过，现在“陈忠升”也是大罗境界，他不便以副宗主的身份行事，这也是对强者的一种尊重。

?“好吧，于化成，你说吧，到底是什么仙术神通可以证明我的身份，还有，如果我能演化出来，你马上给我滚出这里，明白吗？

另外，我再告诉你一遍，玫瑰是我的女人，你敢再打她的主意，我废了你，不管你是什么人！”

?洛天看向于化成冷漠的哼道。

?“哼，只要能证明陈是师兄的身份，在下自是不敢记挂玫瑰夫人，”?到了现在这个地方，于化成也只好说道，然后看向那个当初向他出意的一名弟子。

?“咳，陈师兄，还记得我么？

当年我们一起修练，一起外出，曾经遇到过至仙门开启，虽然是短暂的瞬间，不过，你却是领悟了许多，现在，请你演化一下至仙门吧，”?这个弟子转动着眼睛说出了这么一段话，差点没有让洛天哈哈大笑起来，如果是别的仙术，洛天自然不会演化，不过至仙门嘛，他自然会，而且还很熟。

?“齐师弟，我记得当年对你不错，真的想不到，连你也怀疑我，”?表面上，洛天的神色有些难堪和愤怒，望着这个半步金仙的弟子轻轻的摇头叹息道。

?“至仙门，陈师兄会演化至仙门？

这我怎么没有听说过？”

?当这名齐师弟说出这番话来时，就连邪宗的一些弟子都表示疑惑和好奇。

?“至仙门非同小可，仙神两界大战的一个原因，就是争取至仙门的所属权，它是连通诸天万界的一个门户，十万年一开启，而且都是在仙界大战后，是为了给仙界补充生机。

?想不到这个陈忠升会演化至仙门，那还是天资愚钝之人么？

看来此人是大智若愚钝啊，也难怪，短短的五百年，可以晋级大罗境界，厉害，这种人物，应该重点培养，绝不能让他心存二心，要善待于他才行——”?顿时，邪宗内，一些强者暗中神识交流，几乎全部的神识都在关注着这玫瑰山峰。

?“能演化至仙门，你才是真，不能演化，你就是假，”?于化成紧紧的盯着洛天冷声喝道。

?“唉——想不到，我陈忠升在外九死一生，晋级大罗境界，本望回归宗门，尽一份力，却是没有想到遭受到怀疑，实在是让人心寒啊，”?洛天轻轻的叹息道，声音看起来，不过却是具有雷霆之势，在整个玫瑰山峰上空翻滚，更是震动了邪宗。

?“这个小子到底——”?现在连玫瑰夫人也有些迷茫了，看洛天竟然不愠不火，似乎一切都在掌握之中，本来想要停止炼化的那本源基石再次的炼化起来，一缕神识却是密切的关注着这里。

?“陈师兄你是不会吗？

还是假的？”

?于化成看向洛天眯了眯眼睛，冷漠的问道。

?“假的？

哼，于化成，你希望我是假的对么？”

洛天看向于化成轻声喝道，然后似乎自言自语道：“至仙门，当年我确实有些感悟，只不过，这种仙术我已经太多年不动用了，不知道还能不能演化得出来，试试吧，”?洛天说着，然后双手开始划动，顿时，以他为中心，天地能量席卷，轰轰作响，在他的头顶上方，一道古老之极的门户开始慢慢的出现，古老而沧桑，给人一种无穷的压力。

?“至仙门，真的是至仙门，这种气息我熟悉，不会错的，果然是陈师兄，好厉害，”?至仙门一出，顿时有不少的弟子在惊呼，连暗处的一些金仙甚至半步大罗还有大罗强者都惊动了，眼中出现不可思议的神色。

?“陈兄果然是大气运者，不错，是至仙门，”?身在现场的万古殇都不由的惊叹道，而于化成的脸色则是变得难看无比，他怎么也没有想到，这个陈忠升是真的，而那个出主意的弟子，更是有些尴尬，更有些担心，等于是他出卖了陈忠升，以以前陈忠忠升的性格，他并不担心，可是现在这个陈忠升似乎眼里揉不进沙子了。

?“于化成，试试我的至仙门的威力，也免得你再说这至仙门是假的，给我滚过来！”

?洛天控制着至仙门冷声喝道。

 