    张御本以为这里面存放的当就是那枚护住气机的灵宝之玉，可此刻里面端端正正摆放在内的，却是一枚光洁无暇的玉符。

    他伸手拿了起来，望着此物若有所思。

    这东西和当日唐参事交给他的那枚玉符可谓十分相似，但又稍微有所区别，而这东西看去一直是摆放在此间，这么说来，倒极可能是裴岳从上宸天带来的，只是到了奎宿之后便未曾用过。

    他把这玉符反复看有几遍，思虑片刻之后，就将之收了起来。而后道：“白果，准备了。”

    白果君道：“是，先生。”

    张御双目一闭，入至定中，而后随着意识一动，周围场景陡然一变，他又一次站在了那巨舟之内，裴岳持剑站在不远处，面容神情乃至身上气机与此前一般无二。

    前日那一战，裴岳在左道人施为之下，露出了一个微小破绽，被他抓住之后一剑斩杀。

    实际上，当时便无人干涉，至多再有数招，他也一样能可以将之斩于剑下，可左道人这一插手，却总令他感觉好像差了一点什么。

    而在白果君这营造出来的场景之中，却是不会再有任何人来干扰，他可以放手一战。

    他伸手一捉，惊霄剑凭空出现在了掌中，而蝉鸣剑则在外飞舞盘旋，而后踏前一步，明耀剑光已是闪耀出来。

    这一回因为他已是了解裴岳各种神通道术，所以斗战起来更为酣畅，不过他此次刻意放了裴岳施展那照映替换之法，并不去鉴心玉袍遮挡四壁。

    这并非是他出于公正的心思，而是他觉得，这等法门裴岳能用，那么其他上宸天修士不定也能用。

    这门神通表面看去十分受限于环境，好似没有巨舟内厅之中的环护玉璧就施展不出来了，但这显然是不可能的。

    他推断这里面本来应该有一件类似照壁或者玉镜的法器的，这般就无需依托玉璧了，只是不知为何，裴岳身上不曾有这件东西。

    从巨舟上的破损和裴岳的化身来看，其人曾经历过一场惨烈的斗战，此物极有可能是在此前斗战之中损毁了。

    而若是法器，可没这么容易被玉雾所遮掩了，故是他这回纯粹只是动用自己的剑法与之较量。

    事实证明，在他的“斩诸绝”全力施为之下，裴岳根本来不及做此神通变幻，很快就被他迫落下风，在顺利无比的一剑将之斩杀之后，他这才演化之中退了出来。

    因为大约再过六日就是六月初的昙泉地州论法之会，而接下来卫氏军再无委派，故他打算明日便就出发。

    于是他把心神一收，便就入至定中。

    第二日天明，他出了定坐，把李青禾唤来嘱咐了几后，而后又关照青曙多留意一下卫氏军那里情形，就自高台之中出来，腾空飞驰而去。

    在出了掖崖州后，到了一处空旷地界之上，他将那艘桃定符为他打造的白色巨舟托了出来，只见一头形似白鲸的物事如鱼儿一般掌上漂游来去，在那里晃头摆尾。

    他起心力一催，掌中霎时放出一阵光芒，落至前方地表之上，过去片刻，一驾如巨鲸般的白色巨舟出现在了那空地之上。

    舟首处此刻有一处往内融陷下去，露出了一个入口，他飘身而起，径直飞入其中，并在主舱之内站定。

    他环顾一圈，这里还缺乏一定的布置，空荡荡的舱厅显得有些冷寂单调，日后若是有暇，可以稍作装点。

    他迈步向前，在位于正中的台座之上坐定下来，周围舱壁虽玉石一般洁白光华，不过他在动意之间，仿佛淡化融去一般，三面围璧之上显露出了外间的景象，视野一下变得极为开阔。

    他看有片刻之后，就放出心光，笼罩整驾飞舟，顷刻间，他感觉自身神气与整艘飞舟连接到了一处，仿若与飞舟合为了一体。

    此时他看到，这飞舟内部有着一个个内窍，如有需要，还可在里面置放雷珠玄兵用以攻敌，这飞舟不但可以用来载乘，只要有足够的攻伐兵器，那么在瞬息之间就可化变为一艘斗战飞舟。

    在看罢之后，他心意一动，这艘白舟舟身上涌动出如飘渺烟雾一般的光芒，而后缓缓从地面之上飘起。

    这飞舟与他一念相通，并不似造物飞舟那般用到玉臣沟通，哪怕他人在飞舟之外，都可凭自身意识就可驱运此舟。

    只是这毕竟算得上是一件法器，在不是全力飞遁的情形下，只需他时不时以少许心力催发，就可安然遁空行驶。

    这看去是要牵扯住御主的一部分精力，这可飞舟无论是灵活程度还是遁速乃至于内外的坚固程度，完全不是通常意义上的造物飞舟可比的。

    而且这飞舟而在运使长久之后，便能够蕴炼出灵性来。

    到了那时，飞舟便可在平日自行吸纳日月精气，便无需他心力驱使，也能自行飞遁了，只是这可能需用长久时间了。

    他思索了一下，将那瓶玄廷所赐的“点灵玉露”取了出来，拔开瓶塞，倾斜瓶口，少时，一滴晶莹透明的玉露滴落在了前方玉台之上，霎时之间便融入了进去。

    这“点灵玉露”有点化开智之用，飞舟虽然是法器，不是那些顽石草木，也无可能一下就得有灵性，但却能大大缩短蕴化出灵性的时间。

    收起玉露放好，他坐定身躯，目光往外一望，白舟舟身之上光芒一闪，霎时便就排开大气，化一道玉色虹光，往东面方向疾驰而去。

    这一路之上，自然是遇到了不少受邪神感染的凶禽，不过白舟速度委实太快，它们根本追之不及，纵然有少许挡在路上的，也是在瞬息之间被撞得粉碎稀烂。

    奎宿地星以中心元海划分东西南北，掖崖州位于元海西方偏北之地，而这次论法所在的昙泉州则位于中心元海正中，在其顶上就是那乙未天城。

    据说昙泉地州这里有一处通向内层的隙口，故是整个地星之上守卫最为严密的地方。

    此前曾廉卓来书邀他前往，不过这位提前一月就往昙泉州这边过来了，而他当时还在卫氏军中，时间上不凑巧，所以这回也就只能单独行来。

    白舟行遁甚快，只是半天时间，就已是渡过仿若宽阔无限的的陆地，来到了那茫茫元海之上。

    凭着他过人的感应力，不难见到海中游动着无数硕大无朋的巨鱼，而在更深之处，则有着体型庞大到难以想象的怪物，这些多是受到了邪神气息沾染的生灵。

    好在地星平常往来很少直接由海面通行，多是用的驰车和飞舟，所以并不曾受其所扰，不过在修道人看来，有着这些邪异生灵存在元海，却是一个取炼宝材的上好所在。

    在又行有一个夏时之后，他看到海上出现了一个个修筑有坚固石制建筑的岛屿，每一个岛屿上方都是矗立一座高达百丈的高台，周围都有飞舟往来巡弋，这是昙泉州外围负责回护地州的军垒。

    而此刻也能望见，天穹上方有一个巨大的淡灰色轮廓，那正是有玄尊化身所在的乙未天城。

    这个时候，海面之上渐渐出现了不少载渡飞舟，还有少许真修驾云筏行进，只是随着往前行进，他们好似穿过了一片无形壁障，陆续消失不见。

    张御正观察之际，对面飞飘过来一个似有荷叶浮托的琉璃大灯，下面还有一团云气承托，此物来至飞舟近处后，并放出一阵阵闪烁不定的光芒。

    他知晓这些指引天灯，故是稍稍放缓了速度，那琉璃大灯此刻一转，云气飘荡之下往一处方向飞去。

    他驾白舟跟随而上，行出不远，似是闯过了一片迷雾，景物一变，面前显露出了一个落于花海之中的巨大州城。

    其矗立在一座拔海而起的高崖之上，如玉尊一般挺拔矗立，城中无数缤纷花瓣飘舞回旋，遍布一座座阶梯状的高台，内里地泉处处，涌动不息，在阳光之下波光荡漾闪烁，整个州城都是向外焕发着流光溢彩。

    在琉璃灯指引之下，他往一处位于崖壁之上泊舟天台缓缓靠过去，蔚蓝色的天空之下，天光无遮无掩的洒落在涌动起伏的海面之上，泛起一片片散碎金光，可见成千上万的飞舟如飞鸟一般在此起落飞乘。

    此刻泊舟天台之上，也有不少人注意到了这艘体型巨大的白色飞舟。

    其中有两名道人方才从飞舟之中走出，回头一望，不觉驻足长观。

    其中一名年长一些的道人惊异言道：“曲师弟，我若看得不错，这飞舟好似是一件法器，来人定是不凡啊。”

    曲师弟看了两眼，也是赞同此见，猜测道：“莫非是哪位玄尊的弟子？”

    他们身为擅长炼器的真修，可是十分清楚，要打造这么一驾飞舟是多么不易，其中所用掉的宝材不知道多少，绝非平常修士能够负担得起的。

    那年长道人心中一动，想了一想，言道：“曲师弟，稍候我们不妨去结识一番如何？”

    曲师弟劝说道：“师兄，这人若当是有来历的，可未必愿意与我们结交。”

    那年长道人道：“哎，师弟如此说就不对了，彼此都是同道，又何必论身份之高低呢？”

    而就在两人说话之际，那白色巨舟也是在泊台之上稳稳停落下来，过了一会儿，舟首前端向内融陷下去，随着里面的光芒透出，便见有人影自里行了出来。

    ……

    ……

    