    根据脑海之中的记忆，沈灰不断的前进。

    在约莫十多分钟之后，沈灰来到了那宝藏所在地点。

    果然如沈灰所料，自己最先到达。

    而且这宝藏也跟之前自己遇见的一样，在一堵墙壁之中开出了一个房间。

    里面放置了一个红金色的宝箱。

    沈灰立马冲了进去，后面出现了一堵光门。

    将退路给封住了。

    前方的宝箱也再度变成了宝箱怪。

    沈灰早有所准备，手中的陌刀在冲进去的第一时间就砍了上去。

    一刀减速，并且做出闪避，之后再杀一个回马枪。

    快速斩击！

    九刀化作一刀，随后再蹿了对方一脚。

    而就在被沈灰蹿出去的同时，宝箱怪直接化作了一个普通的宝箱掉落在地上。

    沈灰走上前去。

    不过这次的宝箱跟上次的不一样。

    上次的是技能宝箱，三选一选一个类型的技能。

    而这个宝箱则是一个道具宝箱。

    可以开出不同一件或者数件道具。

    沈灰直接打开，立马就收到了系统提示之声。

    【恭喜你获得了技能石一袋，幻象卡牌】

    【一袋技能石】

    【效果：里面蕴含着六枚技能石】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

    【注意：升级的技能将会在离开之后变回原来的技能】

    【幻象卡牌】

    【效果：可以制造一个自己所看见过东西的幻象出来，幻象在受到攻击时将会消失】

    沈灰看见第一件获得的技能石带先是一愣。

    没想到居然能在这里面获得技能石。

    虽然也是副本道具，但是在这里面的时候就可以升级自己的天赋啊！

    自己天赋一旦提升，就能给自己带来恐怖的实力提升。

    至于第二个道具，幻象卡牌沈灰给放进了背包之中，现在没有用处。

    沈灰随后开始升级无限全能增幅。

    【无限全能增幅】

    【等级：SSS唯一】

    【类型：成长型技能】

    【技能等级：2】

    【提升条件：6/5枚技能石】

    【效果：你领悟增幅强化的终极奥义，拥有对伤害跟能力的增幅能力，同时根据技能等级将会提升增幅效果，该技能可以无限提升等级，该增幅效果将会作用于一切的攻击跟技能效果，包括治疗类型跟增益减益类型的技能】

    【增幅效果：二倍】

    【当前升级条件已经满足，是否升级】

    “升级！”

    【无限全能增幅升级成功，等级提升为3级】

    【增幅效果提升为四倍】

    【下次等级提升：1/10枚技能石】

    全能增幅再次提升，而且效果直接从两倍变成了四倍。

    看来等级提升所带来的倍数并不是一倍一倍增加。

    这下四倍的提升，可以说沈灰在这里面见谁都可以一刀秒杀了。

    就算不能秒杀，快速斩击变成十五刀，就问你能不能秒。

    沈灰立马走出去，宝藏所在之地消失。

    沈灰走向前方的一个岔路口，躲了起来开始等待第一支队伍的到来。

    沈灰估计，最多也就几分钟对方应该就会过来。

    果不其然，在沈灰等待了有六分钟的时候。

    之前宝藏所处的通道之中传来了脚步声。

    一名少女的背影，从沈灰躲藏的这个方向，走向了之前宝藏所在的另外一边。

    而沈灰屏息凝神，所在的位置也就只能看到对方的背影。

    不过这并不妨碍沈灰可以看到对方的基础信息等级。

    这少女只有两级，看来对方自身的实力并不强大。

    就是不知道身上有没有什么强大的道具或者技能。

    对方走到了宝藏出现的地方停了下来，看向那面已经变成正常墙壁。

    就在沈灰决定是走是留，还是出去跟对方打一声招呼的时候。

    那少女对着那堵墙壁突然开口道：“出来吧，既然敢不走，那干嘛偷偷摸摸的。”

    沈灰有点意外，对方全程没有回过头。

    就算知道宝藏被人来拿了，怎么就能知道对方没走？

    沈灰还以为对方是拥有极高的警惕心，吃炸胡。

    不过少女转了过来，看向了沈灰这个方向。

    双眼就像是能穿透墙壁一样看到沈灰。

    “你这样就没意思了，而且我也没有恶意。”

    沈灰见此，知道对方的确发现了自己。

    而且在自己不知道对方发现自己的情况下，并未做出任何的袭击，也并未走。

    看来对方也是想跟自己一聊了。

    沈灰走了出去，看见这是一个二十来岁，跟晴雪差不多大，亭亭玉立的女生。

    对方看见沈灰出来，说了一句让沈灰有点意外，却又在情理之中的话。

    “你果然很厉害。”

    “哦，对了，别惊讶我怎么知道你们的，在你们一开始进入副本的时候，我就知道了，你们的人数，以及行动的路线。”

    听着对方的话，沈灰心中微微震惊。

    他们进入副本，也提示了在前一个小时他们的坐标不会在地图上面显示出来。

    看来这也并不代表他们就是没有人知道的。

    对方，绝对有什么可以单独获取信息的道具或则能力。

    而且对方似乎对自己自身的实力，也有所了解。

    “看来第一支队伍，果然强大。”

    沈灰也故作淡定的开口道。

    不过对方说的话又是让沈灰一愣。

    “就快别吹我了，我就一个二级的小妹妹，只是第一个进入副本的人而已。”

    “要不是运气好，都死在第一个宝箱怪的手中了。”

    随后又开口道：

    “你既然在这里等我，也没有第一时间发动偷袭，肯定也是想找我谈合作的对吧。”

    对方似乎不怎么按套路出牌，有点直接了当。

    不过这样最好，沈灰也就不扭捏了。

    “你既然这样说，那你也有意愿合作，我们可以暂时先联合起来，将第二支队伍灭掉。”

    第二支队伍，人数最多是最大的威胁。

    “如果可以的话，还可以联合起来将第三支队伍灭掉。”

    不过沈灰刚刚说完，对方立马再次开口，直接打乱了沈灰所想的节奏。

    “不，我觉得我们可以合作到最后，并且最后一起离开这个副本。”

    沈灰有点错愕的看向对方，怀疑自己是不是听错了对方最后的一句话。

