    “这个该死的云渐离，杀了我这么多弟子，现在老夫却连他的命都不能轻易判夺，还得请他的弟子请来决断，我堂堂天行门主何时受过这等窝囊气！”

    柳乘风发出一声长叹，却也默认了念夕朝的这一决定。

    对此，念夕朝点了点头，“既然如此，我这便返回宗门，将此事告知门主，让他老人家火速前来。”

    说罢，念夕朝就打算起身离去，却又被柳乘风给叫住了。

    “亲家公，等你一来一回跑一趟，这黄花菜恐怕都凉了！”

    说着，柳乘风朝着一门人招了招手，那门人立即会意，前去腾龙阁取来了一个木盒，交到了念夕朝的手中。

    “柳门主，您这是……”念夕朝有些奇怪的问道。

    “你们这些自诩正统的道门人，怎么还是以前那种守旧的木讷脑袋？现在都什么年代了，怎么什么事都想着亲为亲至，难道就不会用手机吗？”

    柳乘风颇为不屑地说着，随后打开了盒子，却是将一个如砖头大的大哥大从里边拿了出来，交到了念夕朝的手中。

    “喏，打个电话给你们沉门主，让他赶紧过来一趟！”

    看着柳乘风此举，所有人顿时鸦雀无声，而我也在瞬间石化了。

    只见这个大哥大上面已经布满了蜘蛛丝，橡胶做的按键也都已经腐烂开化，层层的铜锈也从里边的电子元件蔓延了出来，俨然已是一堆破铜烂铁。

    “外公，您……您这手机是哪一年买的？”

    念冰抿了抿嘴，朝柳乘风问道。

    而柳乘风竟还真一本正经的回答道，“哦，大概四十年前吧，当年我游走九州的时候，在沿海曾见过许多做生意的人用这个，平时通信往来别提多方便了，所以一时兴起就买了一个，你别说这手机可真贵呢，足足花了老夫十两足金，还得我这么多年一直都没怎么舍得用，一直珍藏在这箱盒中。”

    四十年前的大哥大，那岂不是年龄和我爸妈差不多了？

    如果不是柳乘风一脸的严肃，我差点以为他是在故意开玩笑缓解紧张气氛的。

    “外公，四十年前的手机现在还想再用……恐怕有点难呀！”

    念冰忍着笑，朝柳乘风这么说道。

    对此，我也点了点头，“而且这手机都已经锈透了，在老家一般都是三块钱一个卖给挑货佬的。”

    “哦对了，坠龙山这里深山老林，就算有手机也没有信号呐，我看还是让念老爷子自己跑一趟更好。”

    这时，父亲不忘补了一刀。

    “一个大哥大竟然花了你十两足金？爸，原来你早在四十年前就已经开始当冤大头了。”

    母亲也是一阵摇头，丝毫没有给柳乘风留面子。

    在我们这些后辈你一言我一语中，柳乘风原本还不屑的表情渐渐变得难看了起来，可为了保持自己堂堂门主的风范，却是背着手仰望天空，仿佛压根没有听到一样。

    见此，一旁的门人识趣地将大哥大重新放回了木盒，转身返回了腾龙阁。

    “柳门主，我看还是由我返回隐山门为好，毕竟很多事情还得当面说清，电话里一时半会是讲不通透的。”

    这时，念夕朝不忘给了柳乘风一个台阶下。

    柳乘风的脸色缓和了些许，点了点头，“嗯，也好，也好，记得快去快回，不然就算这牢笼能撑住，这云渐离恐怕也难撑得住。”

    念夕朝应诺，当即化作一道残影消失在了龙谷之中，想来也是前去外界，准备渡船返回隐山门了。

    小小的插曲告一段落，而我也再度看向了被牢笼所困的云渐离。

    此时，云渐离就像一个无头苍蝇一般，在牢笼中四处乱撞着，来自其中的苍生之力侵蚀他身，使得他的半个身子都已经化作沙土塌陷。

    “外公，这苍生之力到底有着什么特别之处？为什么刚才那些人怎么都杀不死，结果在苍生之力下却瞬间扑灭了？”

    我不禁朝柳乘风问道，对于眼前这一幕还是感到唏嘘不已。

    “林笙，你可知何为苍生？”

    柳乘风收敛了先前的尴尬，不曾直接回应我的抑或，而是这么朝我问道。

    “还请外公赐教。”

    柳乘风说道，“世间有三界：人间、阴间、极乐净土，三界一体即统称为天下苍生。所谓苍生之力，其实就是这三界聚合之力，可庇佑于三界万物生灵。但对于超脱三界之外者，苍生之力则会给予他们无尽镇压。”

    “就好比之前的彼岸，她非人非佛非鬼非魔，她只是一滴落入忘川河的红尘泪。这滴红尘泪，就是一个超脱三界之外的存在，正因为如此，苍生之力才得以克制于她，我当初才得以借助你的力量，将她抹灭人间。”

    “眼前的云渐离，其实他早就已经死去，如今却突然复生且不死不灭，这无疑违背了天地规则，也是超出三界之外的祸害，所以苍生之力对他们同样也有着克制的作用。”

    柳乘风朝我这么解释着，而我也若有所思的点了点头。

    苍生之力源于三界，所以庇佑于三界，却克制于来自三界之外的力量……

    这一新奇的见解，我还是头一次听闻。

    以前我老觉得这苍生之力一无是处，感情这玩意根本就不是用来对付人鬼佛的，而是专门用来针对那些逆天而行的存在。

    我的心里立即一阵狂喜，如此说来，这苍生之力无疑会是将来我对付未知强敌的一大杀手锏，只奈何如今我并没有修行与之对应的道法，还不能完全将其中的力量发挥出来。

    可是，就在我因此而幸喜之余，一旁的念冰脸上却浮现出了一丝阴霾。

    关于彼岸的事儿，她虽然没有多问，但并不代表不了解。恐怕是因为彼岸也成为了我的妻子，让她的心里生出芥蒂了吧。

    对于这事儿，我也不知该如何作解释，索性选择了冷处理。

    念夕朝的动作很快，仅仅半个时辰的工夫，他便已重新返回了天行门中，而在他的旁边，还有着一个穿着一袭黑色斗篷头戴兜帽的高大男子，除此之外便无第三人。

    这个人不用说正是沉江客，而他此行显然也是格外匆忙，以至于不曾带有任何一个随从。

    沉江客摘下了头戴的兜帽，阴郁的脸上浮现出一丝前所未有的凝重。

    他看了看在场众人，不曾有多言，随后将目光落在了牢笼中的云渐离身上。

    “隐山门主，这一切的前因后果念夕朝应该在路上都跟你说明白了，这云渐离究竟该如何处置，就交由你来决定吧！”

    柳乘风朝沉江客这么说了一声，随后招呼着各门人先行离去。

    经过云渐离这一战之后，天行门中损伤不轻，眼下也是该前去修整了。

    沉江客没有理会他的话，他看着云渐离，那张满是阴郁的脸上，此时却一改常态变得满目沧桑充满悲痛。

    他穿过了由苍生之力与龙炎共同编织的牢笼，来到了云渐离的近前，随后深深低下了头，朝着他跪了下来。

    “不孝弟子沉江客，叩见师尊！”

    此时，云渐离的大半个身子已经化作沙土剥落，仅剩的半张脸此时缓缓转了过来，朝着四周不断张望着。

    “师尊？谁是师尊……谁在呼唤我？”

    云渐离神神叨叨地说着，凌冽的三昧真火不断从他残破的身躯中喷薄而出。

    过了好一会，他终于留意到了跪在近前的沉江客，“你是谁？”

    听了这话，沉江客缓缓抬起了头，朝着前者看去，“师尊，我是江客，是您当年亲传弟子，您当真已不认得我了吗？”

    “师尊，听闻您尚未亡，所以弟子特意前来，为的就是接师尊返回逆水泊，重振隐山大业，不知师尊可愿与弟子离去？”

    对此，我不禁一阵愕然。这沉江客竟然想接云渐离返回隐山门，这不是在故意引火烧身吗？

    带着这一想法，我正打算朝沉江客说些什么，可柳乘风却摇了摇头。

    “林笙，沉江客办事素来有分寸，你且由着他来，看看他接下来究竟要如何处理吧。”

    柳乘风这么说着，我虽然颇为担心，可终究还是停了下来。

    而听了沉江客这话，云渐离的身体微微一颤，引得大量黄沙挥洒。

    他伸出仅剩的一只左手，放在了沉江客的头上，“江客，好熟悉的名字……我好像在哪里听过，哦我记起来了，原来我是有这么一个弟子。”

    “可是……隐山门我已回不去，你还是与我一道返回黄沙中吧……”

    云渐离说着，残缺的半边脸顿时变得狰狞起来，一时间，大量的黄沙从他身上纷飞而起，犹如一道道浪潮般，直接朝着沉江客侵袭而来！

    蓬！！

    沉江客的双眼瞬间凝滞了，在黄沙的侵袭中，他斗篷之下的身躯顿时被划开了千疮百孔。

    不好！！

    看到这一幕，我的心里一急，当即准备出手相救。

    可没等我出手，沉江客的身体却化作了大量的稻草爆裂开来，又在黄沙的侵蚀间尽数粉碎化为灰霾。

    而本应该身在牢笼中，跪在云渐离脚下的沉江客，此时却莫名出现在了我的旁边。

    见此，我不禁长松了口气。

    在我之前的印象里，沉江客向来谨小慎微，我说怎么这么冒进胆敢和云渐离近距离接触呢，感情一早就有防备。

    他看着牢笼中杀心正起的云渐离，止不住地摇着头，无尽的悲痛流露脸中。

    “沉门主，你的这位师尊，今日可是让我天行门损失惨重呐，现在你既然来了，不知当如何处置他是好呐？”

    这时，一旁的柳乘风朝他问道。

    沉江客的脸很快阴沉了下来，他点了点头，“杀人偿命天经地义，自当诛之！”

