    秋风萧瑟，带落几片黄叶从枝头飘零而下，悄无声息的落在了扬州府衙内。

    到了今年，岁数已过半百的县令杨文章，此时正一脸愁容的站在院落里。

    天意虽凉，他的额头上却满是汗水。

    “哎，多事之秋啊！”

    看着飘落的黄叶，身影有些单薄的杨文章终是一声长叹，然后抬脚往府衙外走去。

    今日的扬州城，似乎跟以前一样，行人不急不缓的走在路上，商户慢悠悠的招揽着客人，一切的一切，跟昨日一样。

    不过，若是有人能站在高处，俯瞰整个城市，就会发现今日的扬州城，跟以往又有些不一样。

    往日，轻快而富有诗意的街头，今日却突然多了三股人马，都在街上匆匆而行。

    看目标，正是萧府所在的那条胡同。

    三股人马中。

    一为扬州县令杨文章。

    二为扬州长史崔敬之。

    三则是那远道而来的数十轻骑。

    而在三股人马之中，又以那些轻骑最为惹人注意。

    无他，只因轻骑面前带路的是一个泥人。

    唔，还是跑的比兔子还快的泥人！

    浑身挂满泥水，都顾不上擦一下的看守或许从没想到：自己临老了，还能跑这么快！以至于跟在后面的骏马都要扬蹄跑起来，才能跟上他的步伐。

    当然，看守之所以跑这么快，并不是因为后面那些轻骑手中的长枪。

    实际上，那些轻骑从进城后，就没有再催促过。

    他跑的这么快，只为赶紧将这群人送到地方，好离那让他毛骨悚然的阴暗记忆远一点。

    犹记得多年以前的大运河上，那艘极尽奢华的龙舟盈水驶过之后。

    在扬州城外，便来了辆同样插了一面黄色旗子的锦澜马车。

    当年的看守，只是一名初来报道的小小兵丁，所以在看到那辆奇怪的马车后，忍不住多看了几眼。

    也正是这几眼，竟然变成了他这么多年，挥之不去的噩梦！

    那一天，几颗大好的头颅在地上随意滚动！殷红的鲜血，淋满了城门口的黄土地。

    而车上的那人，却如同踩死一只蚂蚁一般。

    那高高在上的眼神，阴柔不似人声的语调，成了看守永远挥之不去的可怖记忆。

    时至今日，看守也没弄清楚，那位宫里的太监究竟为什么杀人，理由是什么？

    难道他杀人，压根就没有什么理由？

    或者理由，只是一个操蛋的看你不顺眼？

    这个问题，看守一直想不清楚，也可能一辈子都想不清楚，他唯一记清楚的就是那面黄旗。

    一支黄旗，代表的是君权至上，代表的是生杀予夺。

    这也是多年以后的今天，他仍能一眼认出那只黄旗的原因。

    孙思邈的住处，距离城门算不上远，再加上看守的脚程实在不慢。约摸只用了半盏茶的时间，一行轻骑已经来到了萧寒家所在的那条街。

    “军爷，前面拐角就是孙神仙的家！”

    扶着一面青砖古墙停下，看守指了指前面已经不远的宅子，费力的说道。

    照着以前，他要是带人来到这，铁定要跟他扯几句关于孙思邈的神仙事迹。

    不过今天，他只是老老实实的指路，除了喘粗气，一句废话都不多讲。

    “那就四处看看，两家一定距离不会太远。”

    “喏！”

    马车里老妇人的声音再度响起，那些轻骑闻言立刻抱拳应下，随后鞭子在马屁股上轻点，胯下骏马立刻飞驰而出。

    轻骑出去的快，回来的更快！

    因为它们只跑几步，就已经看到了萧府的匾额。

    没法子，这条街上，就萧寒一家挂着一双大红灯笼，他们想看不见都难！

    重新簇拥着马车来到门前，两辆马车停下，立刻就有人将马凳挂上。

    老妇人扶着车厢，慢慢走下马车，然后抬头看了看面前那对大红灯笼，有些倦意的脸上，渐渐浮现出一抹微笑。

    “到了！”

    “是啊，终于到了，总算赶上了！“

    ————

    院子当中，酒过三巡，菜过五味，不知不觉，酒席的气氛便有些热烈起来。

    都说酒壮怂人胆，这话说的确实没毛病。

    平日里，胆小怕事者，亦或者老实木讷到三棍子下去，都打不出一个屁的家伙。

    在灌了几杯酒后，便彻底的放开了自我，之差没有个大喇叭好宣布一下：天王老子第二，他排第一！

    席间，有人端起酒杯，晃晃悠悠的跑到萧寒那里敬酒。

    好吧，敬酒你就好好敬，毕竟来的是客嘛。

    但你非要揽着主人的肩膀，说些赚钱，要赚良心钱，不义之财不要取之类的废话，就多少有些失礼了。

    至于举杯时，同桌的殷灿懒得端酒同饮，你也不能气的当场摔酒杯吧？

    “啪……”

    白瓷酒杯在地上碎裂成渣，清亮的酒液撒了一地，酒香四起。

    萧寒一看摔了酒杯，当即暗叫一声不好！也多亏他眼疾手快，伸手摁住怒将起身的殷灿。

    “这位兄弟，你喝多了！”皱眉看向那个不知姓名的醉鬼邻居，萧寒声音渐冷。

    “我没喝多！”

    眼睛有些迷离，已经有了七八分醉意的中年邻居闻言，大叫一声，随后猛然挥手，将过来拉他的一人甩开，跌跌撞撞的指着殷灿道：

    “小白脸，老子敬酒是给你面子，你踏马不给面子？”

    “呃，小白脸？”

    萧寒闻言，当即愕然，然后下意识回头看了看殷灿。

    嗯，眉目清秀，模样俊美，确实当得起小白脸这三个字！

    不过，好像这个外号，就连他都不敢叫，这人什么意思？敢这么称呼殷灿？真老太太上吊，嫌命长了？

    果然，在听到小白脸这三个字后，殷灿的脸色，很快就由白转青了，然后又由青转黑，黑的跟锅底一样！

    紧接着，也不见他什么动作。

    面前桌上的一盏汤碗，竟然就这样凭空而起，然后径直砸向了男子。

    “嘭……”

    汤碗在萧寒“早知道会这样”的眼神中，重重的砸在了男子头上！

    刹那间，汤汁四溅，中间还带着几点猩红，就像是一朵盛开的花儿一样，只是它盛开的地方，是某人的脑袋。

    “啊……”

    杀猪一般的惨叫在院中响起，瞬间将所有人的目光都吸引了过来。

