
　　难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……这是金刚寺僧人们口口流传的一句咒文。

　　意思是诸佛所在之地，无穷的智慧和火埋葬于此。

　　李妖凤在炼化佛火的过程中，也曾经听到过这句咒文。

　　原本他自废双耳，以为隔绝了那些声音。

　　哪知道下一刻竟然就是魔物暴走，齐齐念叨出佛火中的这声禅唱。

　　包裹着李妖凤和佛火的血茧瞬间破碎，魔物的力量开始失控了。

　　李妖凤心中涌出一股震惊和若有所思：‘我果然是不知不觉被佛火影响了。’

　　‘竟然能让魔物反噬，这是我的心魔……’

　　他立刻双手结印，口念咒文，先是镇压佛火。

　　“室那么么悉陀夜……”

　　只见伴随着他的手印变化和口中咒文，眼前的佛火竟然不断收缩、黯淡，从冲天的火焰化为了小小的火苗。

　　紧接着他张口一喝：“炼魔苍生，天下迎劫！”

　　只见他毛孔中激射出一滴滴血珠，落在地上化为了阵图。

　　伴随着阵图的极尽扭曲和颤抖，他体内的魔物一个接着一个被镇压了下来，恢复了安静。

　　而楚齐光就仔细看着李妖凤的手印、咒文和佛火的变化。

　　他知道这个世界的许多文字、图形、语言、动作都蕴含了不可思议的力量。

　　有时候简简单单的几句话、几张图甚至是几个动作，就能引发各种魔染又或者超自然现象。

　　这些禁忌的知识经过一个个教派一代代强者的研究，发展成了浩如烟海的神秘力量体系。

　　他这两年来看过这么多书册，也算对各门各派的神秘力量有一番了解。

　　以楚齐光的目光来看，李妖凤施展的这套手印和咒文明显有着金刚寺和《须弥山王经》的风格，显然是李妖凤操纵佛火的一大关键。

　　而李妖凤镇压了体内暴动的魔物之后，再也不敢轻视自己的‘幻觉’，但也不愿意放弃对佛火的炼化，对更高一层境界的追求。

　　于是他努力‘镇压心魔’，努力炼化佛火。

　　楚齐光也就配合着他时不时出来捣乱一下，又装作被镇压的模样。

　　趁此机会，他也疯狂学习着李妖凤炼化佛火的过程，记忆、分析着其中的每一个细节。

　　一连几天之后，楚齐光感觉到自己似乎也会了一些皮毛，求道者眼眸中跳出来了几行字迹。

　　“佛火印诀上部。”

　　“僧人们为了研究佛火。”

　　“创造出一整套手印和咒文。”

　　“金刚寺自古就有通过手印来结合咒文的习惯。”

　　“但经历了灭佛的灾难后，还掌握这套印诀的人已经非常稀少了吧。”

　　与此同时，楚齐光感觉到自己胸口的愚之环传来一阵力量，他又得到了1个深邃恩赐。

　　目前拥有了1个深邃恩赐，5个幽暗恩赐，以及2个诅咒恩赐。

　　这一下子，楚齐光看李妖凤更加顺眼了。

　　‘不愧是入道强者，价值很大，值得我薅羊毛。’

　　楚齐光干脆接下来花费大量时间观察对方，偷学对方掌握的各种咒文、手印。

　　而李妖凤被围观的时间长了，似乎也渐渐习惯。

　　这个过程中他感觉自己成功压制了心魔。

　　很多时候哪怕仍旧有那种被窥伺、遇到了心魔滋生的感觉，却仍旧能专注于眼前的修炼，不再被心魔干扰。

　　双方各自都感觉很有收获，未来的修炼似乎也更加顺遂了。

　　不过转眼几天时间过去，蜀州镇魔司的公文再次送到，还是催促楚齐光赶紧带人前往蓉锦府。

　　楚齐光想了想，猎手学派毕竟掌握着他所需要的炼体秘药。

　　于是也没再耽搁，他便带着周玉娇乘上重明鸟，便飞去了蓉锦府。

　　带上周玉娇，自然是为了能随时薅李妖凤的羊毛。

　　……

　　蓉锦府。

　　作为整个蜀州最繁华的城市，同时也是朝廷在蜀州的统治中心。

　　而蜀州镇魔司的千户所便位于此地。

　　当楚齐光安顿好周玉娇，独自赶到的时候，就发现千户所内外已经是戒备森严，时不时就能看见官军巡逻的队伍。

　　更有好些个五境的高手出入其中，让楚齐光也忍不住多看几眼。

　　他心中暗道：‘看样子蜀州镇魔司的确是在集中精锐。’

　　楚齐光来到门房登记以后，不久就被迎了进去，来到一处偏院。

　　一路上他时不时就能看见一个个行色匆匆的镇魔司高手，脸色都不怎么好看的样子。

　　甚至还看到有五境强者浑身是血的被抬了进来，不知道送去了哪里治疗。M.23sk.com

　　被门房引入偏远的时候，楚齐光就发现已经有两人等在了这里。

　　一眼扫过两人，从求道者眼眸的判断来看，这两个应该都是第五境的武者。

　　至于脚下的触须……楚齐光已经懒得数了，反正现在所有的第五境对他来说都差不多。

　　院内的两人原本正在商讨些什么，看到楚齐光的出现扫了一眼，看到对方的年轻样貌时都是微微诧异。

　　其中一名身穿铠甲，背负巨剑的男子问道：“你是什么人？各所的总旗、小旗都是去校场报道。”

　　楚齐光说道：“巴府镇魔司百户，楚齐光。”

　　听到这个名号，对面两人都是微微一愣，相互对视了一眼之后，便不知不觉皱起眉头来。

　　楚齐光这名字在蜀州镇魔司的内部早已经流传开来。

　　毕竟对方又是刺妖学派的人，又是以武道第四境的水准，十七岁就占了个百户的位子，不出名都不可能。

　　背负巨剑的男子说道：“在下韩文邵，齐通府百户。”

　　韩文邵问道：“巴府之前突逢大战，如今全州上下又是妖魔肆虐，你们那边也不好过吧？”

　　楚齐光点点头：“还行。”

　　韩文邵肃然道：“那不知道楚百户你带了多少人来？”

　　楚齐光说道：“就我一个。”

　　韩文邵闻言，脸上露出深深的不满。

　　接下来的联合行动要和妖魔作战，楚齐光这样独自一人前来……在韩文邵看来分明是想要保全手下实力，还不愿为猎手学派多出力。

　　他本身和楚齐光之间没有恩怨，但对这样自私自利的行为感到厌恶。

　　楚齐光察觉到对方脸色的变化，心想这人恐怕还不知道他在灵州闯下的名头。

　　于是楚齐光微微一笑道：“我一个人应该够了。”

　　---

　　感谢‘不做人的JO太郎’1万1千赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第379章 薅羊毛与集合免费阅读。https://xs.23sk.com 