
　　就在两个人找到撸串的地方开始大快朵颐的时候，旁边都还有人在讨论今晚的事情，以此就能看出今天再度开唱并且曝光杨夕身份的事情已经在短短的时间里成为了现象级的事件。

　　这个时候杨夕和任禾都重新带上了鸭舌帽就窝在撸串店的角落里，低调的没人认出他们来。

　　然而任禾不知道的是，他丈母娘已经真的暴走了……

　　两个人就坐在不知名的小店里，完全不去理会外面的汹涌波涛，可以预见到的是正有无数人寻找这杨夕。

　　这时候杨夕把电话打进来就看见无数条短信，而且刚开机她甚至来不及去看短信的内容是什么，就被陌生的来电给打断了。

　　杨夕皱了皱眉头索性重新关机了，任禾乐呵呵的笑道：“肯定是有人把你的电话泄漏出去了，毕竟你那么多同学都知道你的手机号，不过这都是正常现象，明天去重新办两个手机号吧，一个用来给经纪公司，一个用来私人朋友联系。”

　　杨夕一直对红起来没什么概念，毕竟这才曝光多大一会儿啊？她还没有身临其境的去感受网上的浪潮呢，但是这几百条短信和陌生未接来电终于意识到，她现在已经是明星了！

　　任禾感慨道：“你今后肯定会很忙的，无数的通告都在等着你。”

　　“我不打算去啊，”杨夕想了想平静的说道：“我之前就给你说啦，我只想唱歌啊，有唱歌的活动才去，上什么采访啊、综艺节目啊、拍广告啊，还是算了吧。”

　　“那可都是钱啊，”任禾意外道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不差钱啊，”杨夕学着任禾当初的语气说道：“你不差钱，不就等于我不差钱吗！”

　　任禾哭笑不得，说的好像很有道理的样子。不过话说回来，只要杨夕够红，光是演唱会收入、唱片收入、各种影音版权收入，也确实已经不少了。

　　对方能这么想也挺好，在金钱里迷失自己才是最遗憾的事情吧，虽然任禾上辈子最期待的事情就是能够在金钱里迷失自己，然而并没有机会啊！

　　所以说每个人在不同的人生阶段时才会有不同的人生境界，在没钱的时候就说别迷失在金钱里，那特么是强行装逼，结局也必然是被强行打脸……

　　不过任禾现在想的另一个问题是，既然杨夕不打算参与那么多通告，那也就意味着对方还会有很多业余时间啊，只不过可以预见到的是，对方就算在学校里也一定会被许多同学追捧吧。

　　自己估计凑不到跟前去……

　　而且也不能随便啊凑，不然天天闹绯闻也是够闹心的。

　　这时候任禾的电话反倒响了起来，竟然是刘二宝的！任禾纳闷了对方这时候给自己打电话干嘛，他接起来：“咋了二哥？”

　　“嘶，”刘二宝在电话里倒吸一口冷气：“你这起外号的能力非同寻常啊，人家都叫宝哥的好吗？”

　　“说正事……”

　　“那个……我刚才在网上看到一个事，就想跟你说说，有个小女孩唱歌出名了这是你知道不？”刘二宝在电话对面似乎在斟酌着自己的用词。

　　“嗯，知道啊，”任禾平静的说道。

　　“额……她唱的那9首歌是真好听！你听了吗？”刘二宝问道。

　　“嗯，听了，”任禾继续平静的回答道。

　　刘二宝坐在他们大本营的沙发上，忽然起身踱了两步又问道：“兄弟你在哪呢，哥哥请你去后海喝酒？”

　　“我刚从后海出来，有点累了咱今儿不喝酒了吧，”任禾的话里藏着些许笑意，他只等着刘二宝的后话。

　　刘二宝忽然像是下定了决心一样问道：“我看那个女孩照片了，嗯……我好像昨天见过……你明白我的意思么……”

　　“明白。”

　　“兄弟你给我说句实话，弟妹是叫杨夕么？”刘二宝终于问出了他打一开始就最想问的问题，他晚上嚎完就看到新闻说神秘歌手身份曝光，但是他一看照片就觉得不对劲，他们昨天晚上虽然在鬼哭狼嚎，可是并没有喝酒啊，他们是清醒的！

　　而且他还仔细端详过杨夕呢，不然怎么会邀请杨夕做商业广告视频的模特来着。所以他看到那张照片的第一眼就认出杨夕了，可是他又有些不敢确定，毕竟那9首歌他都听了，甚至可以说他自己想要玩乐队都是受那首《去大理》的影响！

　　一个初中生玩个极限运动那么牛逼他觉得自己可以接受，再多一个音乐天才的事情他就觉得自己脑容量有点接受不了了！

　　刘二宝静静的听着电话，等待着任禾的答复……

　　任禾平静的说道：“嗯，是叫杨夕。”

　　这五个字听在刘二宝耳朵里就犹如平地惊雷一般，既验证了他的猜想，也点燃了他的某个希望！

　　“卧槽，”刘二宝忽然对身边的兄弟们吼道：“真的是他们俩，你们就说咱们任禾兄弟牛逼不牛逼！”

　　“牛逼！”一群人忽然大吼差点没把任禾手机吓的掉地上！

　　紧接着刘二宝对电话对面的任禾激动的说道：“兄弟，你知道哥哥在玩音乐吧，虽然平时爱跟你吹牛逼显摆，但其实我们知道自己几斤几两，以前是不知道你有这才能，我当初吹的牛逼你只当我是在放屁，这笑话闹的我特么尴尬症都快犯了，不过说认真的，我们是真爱玩音乐，当初上高中那会儿就想玩乐队，结果写的歌那是狗屁不通，我们又不屑于翻唱别人的东西，多掉价啊，对方再大的腕我们翻唱起来都感觉掉价，那不是自己的东西。我说这意思你明白不？”

　　“明白，”任禾笑着回答道，这群人的尿性他是早就了解了，心比天高，不过也确实有傲气的资本，在商业摄影方面来讲，他们确实是行业里最牛逼的，没有之一。

　　刘二宝忐忑的说道：“我就是想啊，你看弟妹的专辑十首歌也都够了……能不能抽时间给我们也写一首？就一首！其他的你别管了，弟妹以后的MV我们包了，设备都是现成的，不要钱都给拍！”说到这里刘二宝还有点没底气，他是真想让他们能有一首自己的歌，称之为少年时的热血梦想也不为过，在这个时候他甚至愿意放下他在商业摄影方面的傲气。

　　刘二宝深深的吸了口气问道：“就一首，成不成？”

　　电话里陷入了沉默，刘二宝又紧张了起来，被拒绝都不怕，就怕这种沉默，沉默可能意味着很多东西，也许是拒绝，但也有可能是同意，谁也不知道对方下一秒会说什么，而刘二宝只能等待。

　　只听任禾忽然笑道：“只写一首我也不好意思占你便宜，你耐心等着我慢慢给你凑张专辑出来，不过说好了，杨夕以后的MV你们全都包了，我一分钱都不会掏，歌也不要你钱。”

　　……

　　万赏加更，今天是真的累不行了，只有三章，容我缓缓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，157、忐忑的刘二宝免费阅读。https://xs.23sk.com 