    在唐剑目光看向远处巨石投来方向的刹那，一片风沙正好自眼前掠过，汇聚成了一行字迹。

    “梦境（普通试炼）：援助科罗星塔里部族的人类！”

    “修炼目标：帮助科罗星塔里部族的人类抵御/消灭邪恶的鬼冢部族呱人。”

    风沙汇聚成的字迹，很快在唐剑的眼前逝去。

    视线看去的前方丘陵上坡处，天空滚滚明艳红云笼罩下，渐渐出现了一些面黄肌瘦但却气质很坚毅的土著人。

    在这些人之前为首的几人，都显得强壮许多，而且身上穿了一种石质的铠甲，似乎彰显地位，其中一个人的身旁竟还耸立站着一个高达一丈多的石头人。

    那石头人五官模糊，四肢关节处还生长出了类似爬墙虎般的植物，灰黑色石质的头顶上还顶着一个绿草垛，样子很滑稽，但方才抛掷来巨石的，显然便是这石头人。

    这些人，大概就是塔里部族的人类了，长相完全都是碳基黄猴子的模样，和唐剑没什么区别，与蓝皮肤短腿长手的哥布林怪人，就像两个族群。

    “呀呼！呀呼！”

    在唐剑目光看去的时候，那一群八人都是冲着唐剑挥手致意，有人放平了手中长长的石枪，有人则是收起长弓和盾牌，双手交叉在胸前对着唐剑行礼，显得很尊敬，仿佛在示意友好。

    这是一种很奇怪的感觉。

    似双方都没开始交***神思维就传播出了类似的友好讯息，使得双方都明白对方的善意，是友非敌。

    这种效果，类似唐剑所知晓的一种辅助系列角色光环卡牌——【好人卡】。

    唐剑不确定这是否是红卡梦境造成的任务效果。

    但眼下既然能与一方本土势力保持一个友好关系，那显然是能省去很多麻烦事的，也免得他还要头痛去如何取得对方的信任友谊。

    便是此时，后方远处传来了一声短促的惨叫。

    唐剑回头看去，便看到小美已是用小拳拳乱拳锤死了最后一个蓝皮怪人，粉红小裙在风中飘舞，将暴力美学演绎得淋漓尽致。

    “主人！蓝精灵都死了。”

    赤红如火烧云般的天际背景下，灰褐色坑坑洼洼的地面上略有些闪烁金光的砂砾。

    小美欢快叫着，裙摆飘飘奔跑着。

    锤死所有蓝皮怪人她很开心，像风一般自由奔跑，完全不受三倍重力环境的压迫一般，以每秒三十多米的速度，如一朵盛开的粉红菊花，转眼就裹挟着狂风冲向唐剑怀里。

    “小美，等等！”

    唐剑色变抬手。

    嘭！

    重力惯性下，小美仅仅不到两斤的身体带给唐剑的冲击，不亚于三百多斤的大胖子凶猛扑击而来，险些没把唐剑的老腰压得断折，趔趄着后退。

    “哎哟，嘶~！轻点儿，动作轻点儿！”

    唐剑勉强抱住小美，抵消了冲击力，原本两斤的小家伙在这三倍重力环境下，感觉是变沉了许多。

    “主人，那边还有怪人过来了。”

    小美眼瞳瞟了眼不远处山坡上靠近过来的一群土著，小手举起指了过去，可爱的俏脸上带着一丝警惕，捏起小拳头冲着唐剑悄声说。

    “主人给小美棒棒糖吃，小美就去锤他们！”

    一阵奶香味儿从小美樱桃小嘴说话时喷出，洒在唐剑脸上，很好闻。

    “又特么棒棒糖，我从哪儿给你变出棒棒糖来！？”

    唐剑很头痛，伸出手指按了按小美耿着的小脑袋，“下次，下次主人肯定给你棒棒糖，现在这里也没棒棒糖找来给你。”

    小美眼神怀疑，狠狠一推唐剑手指，大力差点儿没把唐剑的手指推得骨折，直接就从唐剑的手掌里撑出娇小身躯，叉着腰对着唐剑怒嚷嚷，“主人上次说给小美两个棒棒糖。”

    “窝草！你这小妖女要反了天了！”

    唐剑瞪眼，心里大骂，恨不得一巴掌捏死这小家伙。

    不过理智告诉他，这小家伙可捏不死，甚至可能把他给捏死。

    “三个，下次给你三个棒棒糖，绝对给。”

    唐剑连忙竖起三根手指，笑得像是卖女孩的小火柴。

    “一......”

    “二、三......”

    小美踮起脚，伸出有些婴儿肥的小手，认真掰着唐剑的三根手指，确定数目没有问题后才点点头。

    “拉钩！”她伸出约莫只有一根豆芽儿粗细、仅有约莫七毫米长的中指，对着唐剑伸了过来。

    这已是她最长的一根指头，大概也只有这根指头，能和唐剑勉强拉钩一下。

    “拉钩还用中指，也就你们亚人族这么奇葩了。”唐剑黑着脸，和小美拉了钩。

    对方中指的大力把他的小指骨节都拉得发出脆响，明显看到指骨一颤。

    “轻点儿，你想扯断它吗？”唐剑龇牙。

    “主人太脆弱了，要多补补。”小美发出呵呵笑。

    唐剑郁闷无语，直接截断亚人美少女卡牌的能量供应，送走这小姑奶奶。

    这小家伙真是吃牛饲料长大的，力量大得出奇，一拳一脚施展开来轻易能锤死一头牛，那些蓝皮哥布林面对这样娇小却强大的个体，完全被死死克制。

    ......

    “呀呼！”

    数百米外，八名土著包括一尊高大的石头人齐齐走来，地面都在石头人的脚步下发出轻颤。

    他们都挥手冲着唐剑友善打招呼，说着完全听不懂的话语。

    唐剑猜测，这什么“呀呼”之类的，应该就是你好的意思，这是纯粹直觉判断，就像之前的蓝皮哥布林凶恶喊出的“马比”，那估计就不是什么好话了，肯定是一种咒骂的意思。

    “呀呼！”

    唐剑远远对着八名土著招手，也模仿着喊出类似的友好声音。

    “呀呼呀呼！”八名土著都发出爽朗笑声，迈步靠近过来。

    双方初步接触后，语言上的沟通障碍，顿时就凸显了出来，仅能通过简单的肢体语言交流，或者就是问候性的呀呼。

    不过唐剑的生命力毕竟也很强大，脑域总归比普通人开发要大一点，很快也就能大致判断出土著的简单意思。

    这群人以身穿石凯戴着石盔，额头镶嵌灰白石块的高大中年人为首，更加高大的石头人似就是这个中年人的宠物。

    他们的眼神中，似乎透露出对唐剑的尊敬和友善，热情邀请唐剑去部族做客。

    唐剑尽管感觉这种尊敬和友善来得实在莫名其妙，却也是爽快应下。

    当下，便看到八名土著迅速收拾狼藉战场，先是杀死还未毙命的最后一头长毛怪虫，而后便收缴死去的蓝皮怪人所携带的兵刃，将怪人以及怪虫的尸体，都如宰杀了的牲畜般远远抛弃到一些地底坑洞中，神神叨叨的念叨了一些古怪的话语，似乎是有什么忌讳，又仿佛是在祷告祭祀。

    可以看到这战场上，还残留有四具该部族的战士尸体，流淌的血液是红色，血泊将坚硬的地面打湿。

    先前唐剑出现之时，便是与这四具战士尸体躺在一起。

    杀死他们的，便是蓝皮怪人。

    那群蓝皮怪人正准备将这些战士尸体喂食长毛怪虫，却突然发现凭空出现的唐剑。

    还没等他们惊愕时下杀手，唐剑却就迅速清醒主动出击，战况几乎是一面倒。

    八名部族战士以奇怪的仪式锤碎了死去同伴的尸体，在唐剑愕然头皮发麻的目光下，割下同伴的头颅带走。

    这种古怪而血腥的送葬方式，简直是令人毛骨悚然。

    若非为首中年战士很友善的请唐剑坐上了石头人的肩膀，唐剑都要认为这群土著全是披着人皮的恶魔。

    他不得不感慨世界之大无奇不有。

    这科罗星或许真实存在，塔里部族也很可能存在。

    但红卡梦境所构建出的这些试炼场景，却不太可能是真实的。

    乘坐在石头人的肩膀上，唐剑被八名部族战士簇拥，满载而归，像是被隆重迎接的英雄，去往塔里部族的聚集地......