    第四十四章

    天空没有征兆的开始下起了小雨，自来也的仙术火遁与军团级水遁的碰撞产生了大量的水汽，水汽在空中凝结，形成了乌云。

    高台之上的自来也与青叶带着嘲讽的表情，俯视着狼狈的雾隐村部队。

    此时海面上只剩下少量的部队与雾隐村的指挥官，这些人是刚刚从海里钻出来的。

    刚刚的忍术对拼，最后是自来也赢了，雾隐村大军占据了海面这个水遁的最佳地利，依然没有挡下自来也的仙术，雾隐村忍者是通过躲到水下才逃得一命。

    而一部分逃的比较慢的雾隐村忍者就直接被烧成了灰。

    “自来也大人，仙术这种力量有些超过规格了吧？”青叶毫不犹豫的舔了一波自来也，仙术真的是让人眼馋的力量。

    “想学吗？我教你啊！”自来也得意的说起了骚话。

    “那我可写信给纲手大人了，到时候请自来也大人请务必顶住压力，收下我这个弟子。”短暂的相处青叶就发现自来也这个人和一般的忍者真的不一样，是那种很特别的，让青叶能够迅速的玩到一起去的人。

    “啊这，算了，算了，纲手那性格收个弟子不容易，小伙子你要忠诚啊！”自来也瞬间变脸，搂住了青叶的肩膀，顺势就靠在了青叶身上。

    青叶及时的抓住自来也的手臂，将自来也抗在肩上。

    装逼一时爽，事后就脱力了，这也是青叶出现在这里的原因，作为此时水之国战场里战斗力前三的人物，同时又精通医疗忍术，接应自来也的任务自然是交给青叶来做。

    倒不是不信任富岳，而是除了宇智波的核心层以及青叶之外，没有人知道富岳已经开了万花筒。

    青叶也没打算揭开富岳的秘密。

    而且青叶是纲手的弟子，自来也的师侄，这种事情就应该由青叶来做。

    青叶猛的一脚踏在台子上，这个台子是用土遁升起来加固过的，非常结实，但是在青叶的脚下却瞬间崩散。

    “痛天脚”

    破碎的石块中，夹杂着大量的血液，以及雾隐村忍者的尸体。

    海面这个地形对于雾隐村来说是最佳的战场，虽然最后没有抵挡住自来也的仙术，但是损失也非常小。

    只是面子丢大发了。

    但这也坚定了雾隐村上下对自来也的杀意，除了指挥官与刚刚的对拼中消耗过度的忍者之外，大量后方的忍者以及刃刀七人众已经从水底摸到了高台之下，发动偷袭。

    此时在沙滩后方的树林中，也传来了打斗的声音，这些是雾隐村前面派出的两翼方向的侦察忍者，这些人摸到了高台的后方的树林，想要形成包围。

    但是这个位置木叶等待他们的是木叶的精锐小队。

    青叶借助踏碎高台的冲力，背着自来也朝后方撤退，速度很快，即便是背着自来也也没有拖累青叶的速度。

    而雾隐村侦察忍者的执行力也非常的强，留下部分人手抵挡木叶精锐小队的攻击，其余人迅速回头，意图包围青叶自来也。

    面对雾隐村侦察部队的包围青叶一点也不慌，这是木叶准备了好几个月的战场，青叶不客气的说这片沙滩上，几乎布满了陷阱，除了青叶这种熟记全部陷阱布置的人之外，想要在这里战斗可不容易。

    果然刚刚冲进沙滩的雾影部队就被炸了个人仰马翻，一时间后续部队竟楞住一瞬，然后在带队上忍的指挥下开始结印，准备用水遁忍术将陷阱冲毁。

    但青叶这时候踩着陷阱的空隙，快速的瞬身闪到了雾影村人群中间，又是一击痛天脚，释放的冲击波打乱雾影忍者的施术的同时，借力越过了雾隐村侦察部队。

    整个战场上雾隐村目前并没有一个单体的影级强者存在，这导致青叶这种用强破坏力的体术型忍者简直有些肆无忌惮。

    体术的优势就是速度与不需要结印，平A就是大招，在青叶一心想跑的情况下，雾隐村根本拿青叶没有丝毫办法。

    但在青叶有意的控制下，撤退的速度只比雾隐村的忍者追击的速度快上一丝。

    今天这一出根本的目的还是钓鱼啊！

    这时候，忍刀七人众带着大部队汇合了侦察部队，七人的面色凝重，但行动没有任何犹豫。

    “追！”

    青叶背着自来也很快就汇合了解决了雾影侦察部队的精锐小队，然后保持着不快不慢的速度朝着伏击的点撤退。

    日向日足和宇智波富岳各自领了一支精锐部队来到青叶身边护卫。

    青叶注意到日足的神色有些异常，或者说所有的家族忍者的眼中都带着些许惊异。

    他们都被自来也的仙术震惊到了，仙术的力量在柱间之后就再也没有在忍界现世过。

    这一天两族终于回忆起家族典籍中记载的，却被后人认为是过分夸大事实的那些战斗场景，以及家族中长者对两个超规格忍者的恐惧。

    其中以日足受到的震撼最深，白眼的超远视距让日向直观的看到了仙术的威力。

    扪心自问，日向一族引以为傲的是家传的柔拳，其中宗家代代相传的奥义·回天被认为是绝对防御，但是日足知道，自己的回天绝对防不住自来也这个术。

    看来家族必须加快推进新的策略了，日足瞄了一眼青叶，在心中不断的思考着家族的未来。

    而富岳同样心中震撼，他也是拥有强大力量的忍者，但是对比了实力之后，富岳认为自己手段全出也不一定打得过自来也

    而且作为族长，万花筒的缺点他也非常清楚，在整个木叶村的面前，一个家族的力量终究是无法抵抗的，村子的强者太多了。

    好在自己现在选择了一条正确的路，富岳同样看了一样青叶，越发觉得自己让鼬拜师的举动是非常正确的。

    就在两族的族长满怀心事的时候，木叶与雾隐村一追一逃之间已经远离了海岸线。

    就在快要进入一片山地的时候，雾隐村停止了追击。

    “嘁，钓鱼失败。”青叶也停下了脚步，看向对面的雾隐村。

    “嘛，也不算没有收获。”自来也瞬间从半死的样子恢复了活力，拍了拍青叶的肩膀，话里有话。

    青叶当然能明白自来也的意思，这本来就是他与自来也的暗中计划，海滩的这一出戏一方面是震慑雾隐村，另一方面也是给木叶两族看的。

