    本就被勾起了火焰的大爷这一次可没有浅尝即止，似小狼狗一般将媳妇儿压在旁边的沙发里啃咬一通。

    片刻，衣衫散落……

    晨曦变成朝阳，房间更加明亮了。

    猫儿一样的女人阖着眼终于消停下来，脸颊绯红如云霞，额头一层薄薄的汗，动也懒得动了。

    萧弋宸在她的额上亲了亲，想要起身腰上的手臂却将他搂着不放，这一动反而搂的更紧了。

    “别走，抱着我……再睡十分钟。”

    舒默雪没有睁眼，声音轻轻的，绵绵的，似乎再有十分钟她就知足了。

    男人漆眸渐渐深邃，知道定是这两天自己不在她身边，她的心里不踏实。

    于是又在那光洁的额头上亲了亲：“好，再睡十分钟。”

    说完也轻轻阖上眼，抵头而眠。

    媳妇的要求他不会拒绝，也没有想过拒绝。

    说十分钟就是十分钟，舒默雪并没有贪多，她知道他的时间宝贵，她不能贪心多占。

    两人简单冲了身体，打闹着洗漱，又互相给对方穿衣服，捏捏脸，亲亲嘴……十几分钟的二人世界，幸福的冒了泡。

    难得一家今天能赶在一起吃早餐，餐桌上大的小的老的，全是其乐融融的。

    “我有一件事要说！”

    萧弋宸突然出声，严肃的语气打破了轻松愉快的气氛。

    萧玉凤睇了萧弋趁一眼，嗔道：“什么事啊，脸色那么严肃，我们是你的家人又不是你的属下。”

    话虽这么说，但是一家人还是很有默契的放下了手里的碗筷，全都看向萧弋宸。

    萧弋趁又道：“宁海市恐怕要发生大事，你们都回京城去，等事情平息了再回来。”

    众人皆是不明所以，面面相觑后，又看向萧弋宸。

    “发生大事，这里是M国总都，能发生什么大事啊。”

    萧玉凤觉得这话听起来有些滑稽，总都可是每个国家最安全的地方了，除非改朝换代……

    蓦地，萧玉凤脸色一变，脱口道：“难道王宫出事了？”

    萧弋宸知道不说明白他们也不会走的，便解释了宁海市当下的情势。

    “虽然最近鬼神之说闹的沸沸扬扬，但都是百姓以讹传讹，一些明智的国家要员已经猜测是夜公爵的阴谋，现在全部抵制夜公爵参与政务，并且要求见到国王陛下。

    国王陛下已经被夜公爵软禁了，夜公爵拒不交权，若不是熙睿王子失踪，这王宫里的天恐怕早就变了，现在就看是谁能先找到熙睿王子，祸乱将一触即发。”

    在座的人基本都是心思通透的，尽管萧弋宸说的笼统了一些，也都能明白个大概。

    只是他们震惊，夜公爵的名声虽然不及死去的风公爵，但也是深受百姓爱戴的，他居然做出这种事。

    “熙睿王子不是被夜公爵抓走的？”舒默雪惊愕道。

    从王宫回来之后他们都认为熙睿王子的失踪一定是夜公爵所为，夜公爵还会故技重施，让熙睿王子落得和熙贤王子一样的下场。

    他们还曾猜想，熙睿王子是最后一个王子，夜公爵一定会迫不及待害死他，这样他就成了名正言顺的王位继承人。

    只是迟迟没有等来熙睿王子的死讯。

    原来熙睿王子并没有落到夜公爵手里。

    那他去哪儿了？

    “熙睿王子失踪了，没有人知道他到底在哪里，所以夜公爵的时机还没有成熟，一旦让他找到熙睿王子，后果将不堪设想。”

    萧弋宸说的后果不仅仅是这M国将要换个国王，而是现在有一部分手握兵权的国家要员反对夜公爵。

    一旦熙睿王子死讯传出，这些人必将讨伐夜公爵，夜公爵也不会坐以待毙，宁海市到时候将是一片水深火热。

    当然，如此机密的事除了像萧弋宸这样的国家至高级要员，普通百姓是不会知道的，他们和萧玉凤等人一样，完全没有想过战争有一天会降临在宁海市。

    “我不走，国家和平匹夫有责，我要留下来出一份力，我要留下来帮助你救出国王陛下，扳倒夜公爵。”

    萧羽情信誓旦旦道，她那坚定的神情已经代表她的决心，她是不会离开的。

    “我也不走，我要和爹地一起惩奸除恶。”霆霆的小脸也满是坚定。

    “我当然也不走，大丈夫岂能贪生怕死，虽然这个国家和我没什么关系，但是我的家人都在这儿，我也在这儿。”

    洛东陵义正言辞表了决心，上官嫣然马上也道，“我也不走。”

    “那我也不走，我们一家在一起，共进退。”

    赵念认祖归宗后改名为洛东念，现在他也已经融进了这个大家庭。

    看着子孙们全都要留下，一家同心，众志成城，洛正宇和萧玉凤都不禁感动了。

    他们的子孙，都有一颗正义的心，善良的心，这是他们自豪的。

    见没有一个听话，萧弋宸脸色阴沉的几乎能滴出水来，语气也变得更加冷硬尖锐。

    “现在是你们逞能的时候吗，你们留下来能干些什么，外面的形式不是你们能够想象的，吃完饭马上全都收拾东西回到京城去。”

    他不是在通知他们，而是在命令他们，外面的形式真的太复杂，没人知道战争什么就爆发了。

    若他们一家是寻常百姓还好说，就因为他们是他萧弋宸的家人，所以即便待在盛世庄园，也如同站在风口浪尖上。

    萧弋宸发怒，一家人几乎没有不怕的，但是让他们离开，他们也是真的不甘心。

    “爸，妈，你们就听宸的吧，他做的一切都有他的道理，这并不是贪生怕死的问题，也不是一家人团不团结的问题，而是宸的位置太艰难，我们一家人都在这里只会掣肘他，这才是最危险的。”舒默雪劝道。

    红玉夫人和夜公爵勾结了，萧家一直是红玉夫人的眼中钉肉中刺，当然会除之而后快。

    眼下时局纷乱，留在宁海市萧家的每个人都会有危险。

    他们有危险的同时，也会成为萧弋宸的负累，让萧弋宸无法放开手脚。

    听完舒默雪的话，所有人都陷入沉默中，可见也理解这其中道理。

    “这样吧，让爸妈带着他们回京城，我留下。”萧羽情经过慎重考虑后再次开口。

