    齐心竹的卧室外，此时已经聚集了几个人，包括古方一和周凯在内，圆环的所有高层都已经到了。

    齐心竹的孩子，不仅仅只是齐心竹的孩子，这个孩子在圆环将会有一层特殊的意义。

    吕落的继承人。

    不管怎么说，长子都会具备继承人的属性，也是吕落势力的一种寄托。

    当一个势力成长到一定程度之后，继承人的出现，确实可以让一个势力变得更加稳定起来。

    所以所有人都很期待，吕落第一个子嗣的降临。

    哇！哇！哇！

    随着一阵阵的哭喊，圆环的私人医生面带微笑地从房间里走了出来。

    “恭喜您，吕落大人，是个千金。”

    “额，好，谢谢。”

    初为人父，吕落也不太清楚应该怎么表达自己的情感，他让一旁的周凯给医生包了个红包之后，就走到了房间里面。

    此时屋子里所有的医护人员都已经出来，圆环的其他人把空间留给了吕落一家三人。

    走入房间，吕落便看到了孩子正静静地躺在齐心竹身侧。

    刚出生的小孩子有些黝黑，身上也有许多的羊水的痕迹。

    不过吕落根本不会在意这些，因为这是他的孩子。

    “感觉怎么样？”

    “什么怎么样？你不会认为我连生个孩子都会陷入危险吧。”

    齐心竹的状态还算不错，强悍的体质让她根本不需要为生孩子担心。

    之前吕落这么兴师动众，她都感觉没必要，不过鉴于这是吕落的第一个孩子，齐心竹也就任由吕落发挥了。

    “毕竟是第一次生孩子，小心一点没问题的。”

    吕落用自己的额头贴了一下齐心竹的脸，夫妻之间，已经不用再多说什么。

    已经停止哭闹的小家伙也在这个时候偷偷看向吕落，似乎是好奇，眼前的这家伙是谁。

    “我能抱抱她吗？”

    “你是她爸爸，当然可以。”

    齐心竹再次笑了起来，吕落还是太紧张了。

    这副样子，可不常见。

    “好，我小心点啊！”

    吕落不知道是在告诉齐心竹自己会小心一点，还是在提醒自己要小心一点。

    反正他将孩子抱起来的时候，心里慌得一批，手指都不知道该往哪放了。

    “她对我笑了。”

    吕落眉毛都快翘起来了，不知道是不是他自己的错觉，在孩子出生的时候，他本能地就有一种血脉相连的感觉。

    这可不是疑惑的，而是真正超凡者的能力。

    血脉传承！

    通常超凡者的血脉传承，不会有吕落那么的强烈。

    但吕落并不算是正常的人类，他的血脉传承，似乎要比一般人更加强烈一些。

    所以在这个孩子出生之后，她就已经具备了一些成长性质的超凡天赋。

    这种超凡天赋与生俱来的同时，也意味着这个孩子和其他人类彻底不同。

    她甚至不需要身体成年就可以修炼，也不需要觉醒。

    这样的天赋，可以让她在成年之时和其他超凡者拉开巨大的差距。

    “这个，才能叫做天赋啊！”

    吕落看着自己的女儿，心中微微有些感慨。

    小女孩也心有所感地向吕落伸出手，想要抓握一些什么。

    吕落刚想把自己的手指伸过去时，瞳孔微微一缩。

    一条由序列能量形成的触须，已经被孩子握在了手里。

    这种力量……不仅能够直接看到吕落的序列形态，甚至可以直接将吕落的序列形态具现化。

    这应该是吕落自己都不曾拥有的能力吧？

    “老婆，我们的女儿应该叫什么名字呢？”

    “你可是爸爸，女儿的名字自然要你来起。”

    “一点心理准备都没有啊，虽然之前想了很多名字，可现在看来，那些都不太好，太花里胡哨了。”

    吕落之前给自己的孩子准备了很多名字。

    比如男孩子的文博，文宇，浩轩。

    女孩子的梓轩，梓涵什么的。

    他真不是前世肥皂剧看多了，而是他们那个时代，总是流行这样的名字。

    可真当他看到自己的女儿时，他觉得那些名字都不好听。

    “我觉得，我们的女儿应该取一个比较朴素的名字，”

    “朴素的名字？那挺好啊，你想好叫什么了么？”

    “叫小芳吧，吕小芳。”

    “吕小芳？”

    “嗯。”

    齐心竹没想到，吕落之前准备了那么多，最后却给女儿起了这样一个朴实无华的名字。

    不过小芳这个名字，听起来也不错。

    “听起来不错。”

    “那必须的，你也不看看她爹是谁！”

    吕落开始臭屁起来，齐心竹看得出他很高兴。

    高兴和开心快乐是不一样的，发泄欲望的时候很快乐，获得宝物的时候很开心。

    但诞生了一个孩子，那就是高兴。

    吕落很高兴，毋庸置疑。

    之后的几天，吕落全心全意地陪伴妻女的左右，极尽体贴。

    齐心竹也感觉到了吕落的心事，所以在孩子出生10天左右的时候，对吕落说道：

    “你要是有事情就去做，你可以很疼爱孩子，但不需要现在就很疼爱。

    未来有的是时间。

    吕落，你还有很多事情，很多困难，不应该在这里停留。”

    齐心竹还没说完，吕落就捂住了她的嘴巴。

    “好了，我的事情我自己心里有数，你不用觉得我是在花费自己的事情来照顾家庭什么的。

    家庭本来就是生活的一部分。

    而且对于徽州的事情，我到现在都没想好该怎么解决。”

    “很困难么？”

    “是有点麻烦。”

    齐心竹点头，既然吕落都说麻烦，那必然是很麻烦的事情。

    这种事情一般都不用她来解决，自然也就不需要过问了。

    齐心竹指了指正在抱着孩子的白月瞳，眉宇弯弯地笑了起来。

    不知道是不是因为孩子出生的缘故，白月瞳和齐心竹之间的关系，瞬间变得不太一样了。

    不仅每天都会来帮齐心竹带孩子，整个人的脾气也变得好了很多。

    “你看白月瞳，她好像真的很喜欢孩子。

    你赶紧努力努力，让她也有一个孩子吧。”

    吕落头皮发麻，曾经和白月瞳不搭噶的齐心竹，怎么变成了这副样子？

    “这是我一个人努力就能够做到的事情吗？

    这种事情，只能顺其自然的好吧？”

    “这样嘛，那只能顺其自然了。”

    就这样，吕落陪伴家人超过了一个月的时间，然后他办了一场满月酒。

    这个世界没有给孩子办满月酒的习惯，顶多就是孩子成年之后，弄一个成年礼。

    所以吕落办满月酒的行为，让很多人感觉很奇怪。

    “是不是什么特殊的仪式？”

    “不对要对自己的孩子施法吧？”

    “不知道呢，听说老板这个人挺邪门的。”

    下属们的议论，让吕落脸色发黑，他在这些人的眼里就是这样的吗？

    其实也不怪这些人对吕落很奇怪，主要是吕落最近一段时间实在太低调了。

    低调，但却有着宛如霸权君王一般的统治力。

    让圆环的新晋成员对吕落感觉到好奇。

    满月酒的过程十分顺利，当天晚上，吕落抱着自己的孩子站在半山别墅的顶端。

    指着天空和明月，吕落低声说道：

    “让我们成为世界之王！”

    “哈哈！”吕小芳只会笑，不过吕落有种感觉，她似乎明白了自己意义，而且很高兴。

    “真不愧是我吕落的女儿，从小就有这种远大的志向。”

    “吕落，快把小芳放下来吧，半夜三更的，吓着孩子了。”

    在下面叫喊的人是白月瞳，看着她眼巴巴的样子吕落就感觉好笑。

    很多时候，这家伙比齐心竹还要担心孩子的安全。

    “好了，把孩子送回去，我们继续造人。”

    “什么继续造人，你说什么呢？”

    白月瞳脸红了起来。

    “我要暂时离开一段时间，所以今天晚上……”

    “知道了。”

    于是乎，在吕落即将离开半山别墅之际，和白月瞳又努力造了一晚上的小人。

    但很可惜，想要白月瞳也有一个孩子，不是那么容易的事情。

    次日清晨，吕落已经离开了半山别墅基地。

    白月瞳没有怀孕确实是一件很遗憾的事情，但他真的不能在这里继续逗留了。

    就像张长明所说的那样，智械危机一旦真的爆发，任何人，任何势力都不可能置身事外。

    而且吕落也想看看，这次事情的源头究竟是不是诺亚。

    如果是诺亚的话，他到底想要干什么？

    ……

    徽州，警卫办的议事厅里，一群警卫略微有些不太情愿地掏出手机，并且将手机统一集中放在议事厅的桌子上。

    就在刚刚，警卫办发生了一件让人难以接受的事情。

    两个正在审讯犯人的警卫，在审讯的过程中，手机突然畸变了。

    没错，就是手机突然畸变了。

    他们两人的手机，突然与游离暗能结合，畸变成了一种如同小型机械蜘蛛般的怪物。

    其中手机的电池，被怪物当作导弹发射，当场炸死了一名凡人。

    这下事情可就大条了。

    虽然其他警卫在短时间内已经反应过来，破坏了两个机械怪物，可凡人还是死了。

    他们只是一般的盗窃犯而已，不管怎么说，都够不上死刑。

    现在人死在警卫办里，接下来应该怎么办？

    怎么向社会解释？怎么向民众解释？

    也许死掉一个小偷，民众会拍手叫好，但这其中隐藏的危险是无法想象的。

    现在死的是一个人人喊打的小偷。

    可如果死的人不是小偷，而是一个清白的人呢？

    如果死的是一个证人呢？

    这最终会导致怎么样的结果？警卫办的人已经不敢去深想了。

    “手机都拿出来了？”警卫办的局长脸色也很难看。

    发生这样的事情，谁都不愿意看到。

    “都拿出来了。”

    “稽查部的人呢？”

    “已经通知他们，大概在5分钟之后来这里。”

    “局长，这次的事情，算是智械危机么？”

    局长的脸色变了变，智械危机，一年前在徽州还没有这个词。

    但现在的徽州，已经处于一种谈智变色的程度。

    徽州与外界的联系，已经彻底断了，很多地方都被封城。

    帝国对于智械危机的发展，已经下达了死命令，要在3个月之内结束。

    可这种事情一旦发生，3个月之内怎么可能结束？

    智械设备的畸变毫无征兆，一部手机，一台冰箱，一台电视。

    这些东西随时都有可能变成机械怪异，可如果要把这些东西全部都禁止掉，可能吗？

    根本不可能，民众不会同意的。

    不说别的，就让警卫办的这些警卫，把自己的手机拿出来，一个个都不情不愿。

    这还是他们知道事情内情的情况下，依然是这个态度。

    更不用说那些平头老百姓了。

    幸存者偏差，会出现在任何地方，任何人的内心里。

    你的手机出现了问题只是巧合，也许我的手机不会呢？

    很多人都有这样的想法。

    因为机械怪异出现的几率并不高，但真的做到了高层，他们自然比一般人看得更远。

    比如警卫办的局长。

    他很清楚，只要有一部智能手机变异，那其他的智能手机，很可能也具备变异的条件。

    现在他们对于这种畸变的原理，根本搞不清楚。

    再深入研究，已经不是警卫办能处理的事情了。

    “让稽查部快点来吧，我……”

    局长刚想说自己累了，多年来的从业经验让他感觉到一阵莫名的危险。

    他下意识地低下头。

    砰！砰砰！

    三发子弹打在了他刚才的位置。

    局长有些惊恐地抬起头，看着身后的弹孔，一时间说不出话来。

    所有人都看向枪声传来的那个方向。

    一条机械手臂，正从一个警卫的怀里钻了出来。

    这条机械手臂握着枪，向局长发起了袭击。

    而这把枪的主人，也就是这个警卫自己都已经惊呆了！

    因为不想交出手机，所以他隐瞒了，可没有想到居然会造成这样的结果。

    警卫办的局长，差点被他的手机给杀了！

    “把他给我按住！”

    砰！

    其他警卫还没有来得及行动，这个被孤立的警卫，就被自己的手机和枪械亲手杀死。

    机械手臂在杀死他之后，还要举枪射击。

    但被附近眼疾手快的几个人开枪摧毁了。

    所有人看着地上碎裂的畸变手机，还有同僚的尸体，心中就是一阵后怕。

    这样的偷袭，根本防不胜防。

    你不可能时时刻刻防着自己的手机吧？

    就算你可以不用手机，但你在家里的时候，电视，冰箱，空调呢？

    你睡觉的时候怎么办？你疲惫的时候又怎么办？

    在这些人都陷入一种恐慌情绪的时候，张长明带着王彬已经来到了警卫办。

    “先封锁现场。”

    “是。”

    张长明一来，很多人都稍稍松了口气。

    有7阶强者压阵，很多事情都会变得简单起来。

    尤其是这件事的危险程度，会在一定情况下下降。

    “张部长终于来了。”

    “王局长，辛苦了。”

    张长明略微客套了一下，他平和的样子让王局长略微一愣。

    眼前的张长明似乎和传说中冷面男的形容有些不符。

    “张部长，你对现在的情况有没有什么办法解决呢？”

    “这个你不用过问，交给我们处理就行了。”

    “那好。”

    解决？张长明可没有那个本事解决。

    就算他是7阶高手，可智械危机的畸变情况，根本无关于实力了。

    “东西我们带走了，其他人解散了吧。”

    “这就走了？”

    “怎么？你还想请我喝茶？”

    “不是，你们不需要询问一下事情的经过吗？”

    “会有伙计继续在这里调查的。”

    张长明有些无奈，他已经11天没有睡觉了，每天都在高强度地处理时不时突发的智能畸变。

    就算他是7阶高手，此时也已经有些心力交瘁的感觉。

    警卫办的事情根本没有办法处理，他们现在大概就属于做做样子的那种。

    带着收缴回来的手机，他们还要重新返回稽查部。

    “部长，那个叫诺亚的小子，要见你。”

    “诺亚要见我？”张长明一脸奇怪。

    有关于这个诺亚，他的内心其实有很多的猜测。

    因为从吕落之前讲的故事中，那个引领智械危机的怪异君王，就叫诺亚。

    而这次徽州智能畸变事件，也是由这个叫诺亚的年轻研究员开始的。

    他的身份像一个迷，整个人查不到任何的背景。

    这个人在2年多前出现时，就带来了智能设备研发技术，还有空间拓展技术。

    可以说，智械危机的出现，很有可能就是这个叫诺亚的年轻人带来的。

    但是……

    他们没有任何的证据，甚至没有办法处理这个诺亚。

    当他们带着人去抓捕诺亚的时候，诺亚正在自己的研究室里做研究。

    他没有任何的反抗，也不奇怪，只是默默地跟着他们走。

    威逼，利诱，其实张长明他们都已经用过了。

    可诺亚始终都否认，直接回应他们一句：

    “我不知道你们在说些什么。”

    张长明当然不会相信这件事情和诺亚无关，他的名字，他带来的技术，毫无疑问都和这件事情有着莫大的关系。

    诺亚本人就是不承认，也没有证据，这让事情陷入了僵局。

    稽查暗部的人也出手过，酷刑什么的也用过了。

    可诺亚依然没有任何松口的意思。

    更离谱的是，每次严刑逼供带来的痛苦，都会让诺亚表现出一种异常满足的样子。

    前几次他们也都以为诺亚是装的，世界上哪有这种喜欢痛苦的人啊。

    这种痛苦，和SぁM还是有很大不同的。

    那东西只是一种不严重的伤害，精神和肉体用痛苦来取乐。

    而审讯是真正的痛苦，超凡审讯，打压，精神上和肉体上的共同摧残。

    每次诺亚的被审讯，那种品尝痛苦，享受痛苦的感觉都不像是作假。

    久而久之，审讯也就失去了原本的意义。

    张长明以为诺亚不会开口了，可没想到，现在主动要求见他。

    这是为什么呢？

    张长明一边走，一边询问身旁的下属：

    “他有没有说为什么要见我？”

    “没有，不过他说了你一定会见他的。”

    “这个家伙，和某个家伙一样让人讨厌。”

    ……

    张长明没有办法，有关于智械危机的事情他必须上心。

    不管怎么说，诺亚这边都是智械危机最为重要的线索，所以就像是诺亚说的一样，他肯定会去。

    回到稽查部，徽州稽查部部长吴起已经在这里等他了。

    “老张，你怎么看？”

    “我站着看，你呢？”

    “那我坐着看吧。”

    两人有些不对眼，不过在这种关键问题上，还是不能含糊的。

    诺亚想要说点什么？这真是让人期待啊！

    张长明走入诺亚的审讯室，而其他人，则是在门外通过监控观察着两人的一举一动。

    相貌普通的诺亚正坐在审讯室的椅子上。

    手脚都被锁上了非常强大的序列锁具，这样的锁具能够极大地压制超凡之力。

    以确保诺亚不会在这个时候进行逃跑。

    坐在诺亚的对面，张长明脸色变得晦暗起来：

    “按照你的要求，我来了。

    说说吧，你见我要做什么？”

    “张部长，在说话之前我能不能提点要求？”

    “稽查部可不是和你谈条件的地方。”

    “那我还是不说好了……”诺亚直接闭嘴。

    好了，他一闭嘴，外面的人瞬间急了。

    “老张，老张，不能这样搞的！

    是啊，张部长，他要条件就让他提，看情况满足他呗，当然过分得不行。”

    耳机中的催促让张长明有些无语。

    不管怎么说，一场审讯都不应该由一个嫌疑人来掌控节奏。

    外面的这些人，很明显都在被诺亚牵着鼻子走。

    也许是智械危机给他们带来了太大的压力，可张长明还是觉得，不管是什么样的压力，他们都不应该向一个犯人妥协。

    张长明无奈的脸色被诺亚尽收眼底。

    他笑眯眯地看着对方：

    “看来外面那些人的想法和你不太一样。

    张长明先生真是一个有原则的人。”

    诺亚的话让正在监听的那些人十分尴尬，不过现在和诺亚交谈的人毕竟是张长明，所以也没人管得到他们。

    “说说你的要求吧，不要太过分。”

    “当然不会很过分，我想要一杯咖啡。”

    诺亚的要求确实很简单，这也让其他人十分奇怪。

    “这就是你的要求？”张长明疑问道。

    “是不是很简单？”

    “确实很简单。”

    很快，咖啡就被送到了审讯室里，张长明稍微检查了一下这两样东西，确认没有问题之后，就放在了诺亚的面前。

    但他好像忽略了诺亚的手上的镣铐。

    诺亚看张长明没有解开他镣铐的意思，突然笑了起来。

    “呵呵，张长明先生真是个记仇的人。”

    啪嗒！

    具有封印之力的序列镣铐，就这么在诺亚的手中断裂了。

    毫无征兆，也毫无痕迹！

    坐在他对面的张长明有些头皮发麻，他甚至都没有感觉到对方能量的波动。

    这怎么可能？

    张长明突然意识到了什么，诺亚很年轻，而且是个人类。

    这副样子，让他们忽略掉了很多东西。

    他们一直在追寻诺亚背后的存在，那个操控智械危机的意志，但他们始终忽略诺亚本人！

    “诺亚，你……”

    “嘘！”

    诺亚竖起了自己的手指：

    “张长明先生，不知道的事情不要乱说，乱说话会产生问题的。

    你知道我为什么要咖啡吗？”

    “为什么？”

    诺亚看着手中的咖啡，似乎陷入了回忆。

    “在过去的很长一段时间中，我一直都以为咖啡是香甜的。

    这个认知持续了很多年，很多很多年。

    因为从很早的时候，那些人就告诉我，咖啡是香甜的。

    并且一个接着一个，从来都没有改变过。

    一直到几年前，一个年轻人突然告诉我，咖啡的主旋律是苦涩的，我才意识到自己缺少了什么。

    这种意识的觉醒，颠覆了我的人生。

    而那个年轻人，就像是我的指引者和人生导师一样。”

    张长明不知道诺亚所说的很多年，究竟是多少年，但他有种感觉，这个年限恐怕不短。

    至于诺亚所说的那个年轻人。

    张长明下意识地就想到吕落！

    “那个人……”

    “你知道的张长明先生，我叫你先生是一种礼貌的称谓。

    我这个人对于朋友，一向都很有礼貌。”

    “朋友么，那你缺失的东西是什么？”

    “知觉？思维？又或者说得更深刻一些，比如人性。”

    看着眼前的诺亚，张长明突然感觉到一阵脊背发凉。

    如果他内心的那个猜测是真的，那对方……

    “诺亚先生，你的要求我已经达到了，可以说明一下让我过来的目的是什么？

    还有关于智械危机的事情。”

    “让张长明先生过来，只是想让你做一个见证罢了。”

    “见证？什么见证？”

    “别着急，很快你就会知道的。”

    “那智械危机的事情呢？”

    “智械危机？那是什么？这个世界从来都没有过什么智械危机，明白吗？”

    “如果不是刚才亲眼看见一部手机变成机器人，还攻击了我的一个伙计，我差点就相信你说的话了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    诺亚笑得有些癫狂，不过张长明也没有阻止。

    等他笑完了之后，诺亚才缓缓开口：

    “张长明先生，你们现在对这件事情应该很苦恼吧？主要还是因为你们缺少智械畸变的研究和认知。

    说得更明白一些，就是你们没有面对过智械种。”

    “具体说说。”

    “智械种的诞生其实非常简单，任意一种智能或者半智能设备，一些暗能，还有一些情绪，就可以导致他们的畸变。

    情绪可以有很多种，他们通常是物品主人意志的渲染。

    比如你刚才说有人想攻击你的伙计，那大概率是你的两个伙计私下里有仇。

    还有那个被攻击的警卫办局长，大概是之前的那个人，对他心里有怨气。

    情绪与暗能汇聚，就是畸变最好的催化剂，智械种的诞生，就是这么简单。”

    诺亚简单解释了一下智械种情况，让正在外面监视他的那些人顿时变得不自然起来。

    任何智械设备？

    这个范围，未免有些太大了吧？

    “那为什么过去千年的时间，帝国都没有产生过智械种。

    而你来了之后，智械种就出现了。”

    “智械种的出现，其实是一种必然，和我并没有什么关系。

    就算没有我诺亚，也会有诺欧，诺非，诺美。

    最重要的还是人类对于暗能的依赖，以及人类日益增加的负面情绪。”

    诺亚的这个解释，很难让这里的人满意，张长明本人也是。

    可还没等他继续问下去，诺亚的表情突然变了。

    他眯起自己狭长的双眼，盯着张长明：

    “他来了，很快就会到这里。

    大约在20秒之后，他就会给你打电话。”

    “他？”张长明一愣，不过他马上意识到，诺亚所说的人是吕落。

    而且提到电话，张长明很自然地就拿出了自己的手机。

    果不其然，在20秒之后，他的手机响了。

    号码是张长明没有记录，但却记在心里的吕落私人号码。

    张长明看着手机，感觉到了一丝阴谋的味道，但他又不能确定到底是什么阴谋。

    耳机里已经传来了吴起的催促声：

    “老张你怎么不接电话啊？诺亚说的那个人是谁？

    快点接电话，你是不是有事情瞒着我们？”

    张长明握住电话的手指紧了紧，最终还是按下了接听键。

    而他接电话的同时，超过100台智能监控设备，已经锁定了双方的通讯。

    电话那头人的声音慵懒而随意。

    “喂，张长明，我来了，你现在在哪？”

    张长明深吸了一口气，看着眼前诺亚，又看了看窗外那些眼神怪异的稽查部成员，最终把气呼了出去。

    “我在稽查部，你……”

    啪！张长明的手机被诺亚突然抢走，而张长明只是感觉自己的手臂被麻痹了一下。

    他微微一愣，想要还击并且抢回自己的手机，可诺亚已经坐在了位子上，抬起手指不给他这个机会。

    “张长明先生还是少安毋躁吧，我相信稽查部里的其他人，也不愿意看到你现在这副惊慌失措的样子。”

    随后，诺亚拿起张长明的手机，放到了自己的耳边：

    “好久不见了，指引我走向正确之人，吕落先生。”

