    “我只相信事实……”

    对于所有炼器大师们的激烈质疑，叶云脸色平静，无动于衷，一道平淡的目光，射向了妖灵灵的宗主。

    “既然你承认了这把剑，是不是意味着我拥有了修复那件宝物的资格？从而，我也算距离那块源石更近了一步？”

    叶云笑着问道。

    “不错，阁下的确有这个资格……”

    妖灵灵的宗主深呼吸一口气，郑重的望着这名白衣青年，心中涌起了惊涛骇浪。

    此人如此陌生，到底是何方神圣？

    为什么在这么短的时间内，就能够把一把天级的残破之剑修复到了皇级中品？

    他是怎么做到的？

    刚才平台上人数太多，场面混乱，他也没有注意到在最后面的这张玉桌旁，竟然有人能做到这么恐怖的法宝修复速度。

    妖灵灵宗主的心中，忽然升起高山仰止的感觉。

    这位白衣青年，在炼器之术上拥有如此超凡的实力，恐怕正是大哥需要寻找的那个人。

    毕竟大哥的宝物，也只有这样的人，才有机会让这件宝物重新再回到巅峰。

    “我说妖灵灵，你们怎么能轻易下这个判断？”

    一名魁梧的红衣老者，愤怒的大步走了过来。

    “见过欧阳大师！”

    妖灵灵宗主看到红衣老者，脸色微变，连忙双手抱拳道。

    这位欧阳大师，可是苍南大陆顶尖的炼器师之一，本身的修为比他高了两个小境界。

    “把剑拿给我看看！”

    欧阳大师毫不客气的伸出手来，妖灵灵宗主无可奈何，只好把手上的这把宝剑递了过去。

    “啧啧，这把剑还真新啊！就像刚出炉的一样，怎么可能是修复出来的？”

    欧阳大师目光扫视着剑身，嘴角露出玩味的笑容。

    “欧阳大师，这把剑实在是没有信服力，若是这个家伙真有这个本事，不如让他再来一次好了！”

    一名男子大声说道。

    “不错，就让他再试一次！”

    “这样，我们才能知道他到底是不是作弊！”

    “让他再来！”

    所有炼器大师们，在这一刻都激动得喊了起来。

    他们形成了统一战线。

    都希望叶云再次出手，将修复的过程演练一遍。

    “这位公子，我妖灵灵得罪不起所有的炼器大师，也只好请你再重新试一次了！”

    妖灵灵宗主转过身来，一脸无奈的说道。

    “这有何难？”

    面对这种状况，叶云轻笑，丝毫不以为意。

    他猛地伸手，从远处抓了一把剑过来。

    这把剑极为的残破，锈迹斑斑，已经是天级下品了，差一点就落到了地级。

    叶云举起这把破剑，环顾四周，缓缓道：“各位，你们都看好了，我现在开始修复！”

    “尽管修复好了，我们这么多双眼睛盯着呢！”

    有人大喊道。

    欧阳大师面色一冷，咬牙说道：“小伙子，若是你能够在方才那么短的时间内修复成功，那么老夫发誓，从此之后，终生不再炼器！”

    “小伙子？”

    听到这三个字，叶云古怪的笑了笑。

    他都活了十万年了。

    这样一把年纪，给欧阳大师当爷爷的爷爷的爷爷……

    都够了。

    叶云懒得和这样小小的蝼蚁一般见识，他打开青铜宝箱，将剑扔了进去。

    所有人睁大眼眸，目光落在了青铜宝箱上。

    这是什么？

    怎么把那一把破剑扔到了这箱子里面？

    难道说，这个青铜箱子能够修复宝物？

    “真是可笑，还这么故弄玄虚？哈哈，指望一个箱子能修复宝物吗？老夫活了这一把年纪，对苍南大陆炼器流派了若指掌，从未听说过这样的事情！”

    欧阳大师双手抱胸，频频发出冷笑声。

    “我也没见过……”

    站在欧阳大师身旁的妖灵灵宗主，也露出了狐疑的笑容。

    欧阳大师低声说道：“此人怕是沽名钓誉之辈，故意到炼宝大会上捣乱来了……”

    妖灵灵宗主会心一笑，淡淡的说道：“放心好了，我们早就有准备……”

    欧阳大师点头。

    妖灵灵能够成为至尊超级宗门，背后肯定是有天级宗门支持的，这一点毫无疑问。

    青月妖皇背负双手，听着不远处的那些刺耳声音，脸上肌肉突突的跳动着，他低声说道：“这些蝼蚁，一个个人五人六的，还真把自己都当成炼器大师了！”

    “这倒也不怪他们，毕竟连我们五个，也是头一次看到这种惊世骇俗的造化之海……”

    黑邙大帝苦笑道。

    “是！”

    青月妖皇连连点头，脸上也露出了苦笑。

    老爷的造化之海，确实刷新了他们的认知。

    “好了！”

    一直平静的叶云，在等了几个呼吸的功夫之后，忽然开口说道。

    这两个字，带着一种巨大的无形魔力，传入到在场每个人的耳膜中，让所有人都寂静了下来。

    静可闻针。

    叶云打开青铜宝箱，伸手一抓，一把崭新的宝剑就被他握在了手里。

    “你来鉴定一下吧，欧阳大师！”

    叶云淡然一笑，将这把剑扔了过去。

    “这……”

    欧阳大师心中惊骇，双眼瞪圆，猛地双手接过这把剑，仔细的打量起来。

    他越是打量，越是震惊。

    这一把剑，分明就是刚才的那一把。

    但经历几个呼吸的功夫，就从一把天级下品，提升到了皇级下品。

    如此大幅度的跨越，令人不敢想象。

    “果真是那把剑……”

    妖灵灵宗主也凑了过来，面色动容，惊讶的说道。

    “这怎么可能？没有布置任何阵法，也没有动用任何材料，扔进那个箱子，这把剑就恢复了！

    这到底是什么原理？

    啊啊啊，我想不明白啊！”

    欧阳大师大吼一声，将剑扔向了妖灵灵宗主，双手不断的挥动着，整个人像着了魔一样。

    看到欧阳大师发疯，妖灵灵宗主顿时愣住了。

    他对炼器也有所了解。

    那神秘的白衣青年，只是把剑放到箱子之中，全程并没有布置阵法，也没有添加任何材料，就轻易的将这把剑恢复了。

    这是什么原理？

    这个箱子，难道说真有一种可怕的魔力？

    “这特么……

    这么短时间就把一把破剑变成新的，这个箱子是怎么做到的？”

    平台之上。

    此时，所有的炼器大师们呆呆的望着青铜宝箱，心中都浮起了这样的念头。

    “哈哈！真是人外有人，天外有天！

    想不到，我苍南大陆上，竟然会有如此卓越的炼器大师……”

    一道清脆婉转的女子声音，宛如大珠小珠落玉盘，忽然从飘渺的云端上落了下来。

    叶云抬头一看。

    只见一名绝美的白衣少女，背负双手，纤尘不染，从半空中像一朵花般飘落了下来。

    “这是……”

    看清白衣少女的面容后，叶云的瞳孔微微一缩。

