

               苏启眉头也皱了下来：“难怪小五在我面前抱怨这么多。”

    “这哪里是在找女朋友，简直就是找了一家子祖宗回来，不要脸的背后算计着炎哥口袋里的那点工资。”

    杨晶同样皱着眉头说：“也不知道炎哥怎么想的，以他的条件，完全可以有更好的选择了 。”

    “这女孩漂亮，不见得吧。”

    说完她还仔细的打量了下易景。

    苏启说：“这就始他们的共性，头脑简单，四肢发达。”

    “果然感情上完全的小白，等炎哥过来吧。”

    “待会我们也不要表现的太反感。”

    杨晶点了点头，慢条斯理的喝着茶。

    易景这时候也注意到了后面的杨晶和苏启。

    女人永远只会把目光，放在那些比自己更加光鲜亮丽的女人身上。

    杨晶的美，以及她身上的那一身国际大牌，还有放在桌子旁边的一个限量版包包。

    瞬间就把易景的嫉妒怒火给点燃了。

    自从跟边炎在一起后，她身上改变了太多太多，总觉得自己就是这个城市的上层人物。

    当然了，虽然因为边炎过上了有钱人的生活，但毕竟是靠男人。

    所以她生活的圈子并没有改变多少，哪一次出现在自己圈子里面不是引起别的女人嫉妒。

    现在这里，竟然坐着一个各方面都要比自己出色不止一点点的女人，所以有些非常不太爽快。

    不过当她目光放在了苏启身上的时候，脸上突然的闪过了一丝嗤之以鼻的神色。

    心里嘀咕了一句：“我说呢，原来是个靠男人的女人。”

    “找了个富二代吧，还是边炎好，靠自己的双手赚钱的，我只需要在家里负责貌美如花就行了。”

    喝了口水，不当作一回事。

    就在这时候，门口边炎走了进来。

    这一家子在看到边炎后，马上变了一个脸色。

    她爸笑着起身：“看，咱女婿来了，小景，赶紧倒水，女人就要学会贤惠。”

    ‘要让男人在外面有面子，凸显男人在外面的地位。”

    小景瞪了他一眼，当然了，也是做作十分，完全没有了刚刚那种厉害的样子。

    宛如变为了一个温柔的小女人：“亲爱的，辛苦了，快坐下来吧，我们等你很久了。”

    她妈也一副长辈的口吻说：“家里还煲了些养生汤，晚上回去后喝。”

    如果没有前面听到这一家人聊天的话，只怕组在后面的苏启肯定会认为这就是一家好人。

    也会为边炎感到开心，找到了这么一家子。

    边炎似乎很疲惫应对这种场面，脸上并没有显得多么的开心。

    因为他明白，只要这一家人突然对自己这么好了，那肯定又是要他口袋里掏钱了 。

    十分应付的笑了笑，坐了下来说：“苏总他们还没有来？”

    “苏总，哪个苏总啊？’一家人疑惑的望着他。

    边炎放下了杯子：“忘记跟你们说了，这次是我们老板请我们吃饭。”

    “小景，待会你注意下自己的言行吧，这可是大正集团的创始人。”

    现场几个人猛的张大了嘴巴 。

    易景爸爸突然哈哈大笑着说：“早闻其人啊。”

    “我听说你们大正集团的创始人非常的年轻，我也在报纸上看到过他。”

    “见见也好，作为你们的长辈，我有一些需要跟你们嘱咐一下。”

    一副老长辈的样子，让边炎心里郁闷无比。

    其实他很想说，你他妈在苏总面前，除了年纪大了点，其他算个几把！

    五十多岁的人了，叼毛事都没有干成过，恬不知耻的跟着自己的女儿来啃我。

    张口闭口一副长辈的样子，他妈让人看这就烦。

    但也没有开口，只是眉头皱了下表达了自己的不满。

    易景此刻非常的紧张，拿出了镜子不停的照：“亲爱的，你觉得我要不要去卫生间补妆下。”

    “你也不早说，要知道是你老板来，我肯定要去爱慕那边专门护理美容一下。”

    边炎强忍着说：“没事，我们老板并不是那种派头很大的人。”

    “他把我当自己朋友，所以这才来请我们吃饭，随意点就好了。”

    “你看，彭哥的老婆小丽，不整天跟着我们老板娘出去逛街的，姐妹一样。”

    易景一听这话，脸上跟涂了蜜糖似的。

    那个小丽她是知道的，也接触过一次。

    那时候小丽就跟她说过，边炎他们老板娘走出去，就算是再大的明星，也要给面子。

    她不但自己男朋友是大名鼎鼎的苏启，自己也拥有上十亿的身价。

    绝对是华夏女人当中活的最有姿态的一个。

    而且听说她曾经跟苏启一起在中海大学摆过地摊，一起吃苦上来的。

    所以苏启虽然是大富豪，但是他身上从来没有过任何绯闻。

    这种人生谁不羡慕，男人疼自己，自己也有事业，而且还特别的漂亮。

    只不过后来自己也给那个小丽打过电话，想通过小丽靠近一下这个活的有声有色的女人。

    但小丽给自己的感觉怪怪的，反正就是不大愿意跟自己打交道一样。

    现在好了，人家自己要来了，那个什么鬼小丽的，爱哪里哪里去吧。

    挽着边炎的手臂说：“亲爱的，还是你厉害。”

    他妈对面笑着说：“我也想见见你们的大老板，你说这个年轻人怎么会这么恐怖。”

    “最重要的还是白手起家。”

    边炎内心叹了一口气，十分应付的说：“这是我们苏总第一次请你们吃饭。”

    “叔叔阿姨，待会你们少说话就是了，他虽然非常随和，但毕竟是我老板。”

    身后，苏启和杨晶听着这一家人聊天非常的尴尬，过去不好，过去吧又尴尬。

    于是两个人相视一笑，心有灵犀一点通的从旁边绕道到了门口，朝着这边走了进来。

    边炎看到了苏启后赶紧起身“苏总，杨总。”

    另外一家人思绪有些短路，尤其是易景，望着杨晶站在自己面前，哑口无言。

    这两个人不就是刚坐在他们后面的吗，怎么突然就成了杨总了？