
寂静的夜，月光照在地上，让黑夜显得并没有那么黑。

走在月光下的人儿，心里既紧张又忐忑，她不知自己真的表露了心迹会是什么样的结果。

但是她觉得单一诺说的没错，她的确应该让自己有个结果。

屋顶上负手而立眺望着上京城方向的身影，吸引了月光下怀揣着些许不安的女子。

脚尖轻点稳稳地落在男子的身后。

她没想到云木会突然回头，猝不及防的差点落下屋顶。

云木长臂一览将泠雨揽在怀中，紧紧的抱着她的纤纤细腰，这是他们第一次这般亲密的解除。

怀中的女子没有挣脱，羞涩的低头，失去了以往凌厉，没有了平日里拒人于千里之外的气势，恢复了一个女儿家应有的娇柔。

心跳加速的云木目不转睛的看着娇羞的泠雨，这一幕是他期待已久的，突然就这么实现，让他有些受宠若惊。

“雨，我，我，我……”云木结结巴巴的始终不能将心里的话说出来。

泠雨暗自咬了咬唇，“木，我是师傅为爷选的暖床有，培养成暗卫也是为了陪在爷的身边。可爷自始至终也不肯让我接近，我的心也早在八年前给了教导我的男子。”

抬起头，看向虽然背对着月光，但依稀能够看见轮廓的男子。

她深吸一口说：“你可嫌弃，我曾是……唔！”

云木学着那日偷看到胥天翔将喋喋不休的单一诺的小嘴堵上的样子，直接吻上了他心仪的女子。

几年前他就有了一亲芳泽的想法，可他一直都不敢。

爷有了单一诺以后，他确定了爷不会和泠雨有任何可能了，这种想法就日益增多。

直到自家爷实在看不下去，让他来找她……

云木是没有接触过情事的人，也像胥天翔以前一样，只知道嘴唇相碰便是接吻。

泠雨虽然也没有过，可单一诺却在她来之前教了她很多东西，她按照单一诺教的一点点的回应引导着云木。

一番互动，两人不需任何言语都读懂了彼此的心意。

坐在屋顶上，揽着自己心爱之人才知那句‘只羡鸳鸯不羡仙’的真正含义。

云木的低头说道：“雨，为何主子已经是这般情况，云森回信的时候却还说这边是一切安好。”

“主子吩咐所有人，只要是爷询问这里的情况，只回四个字：一切安好。”泠雨顿了一下，“木，你不要和爷说，主子不让说。”

“雨，你在主子身边时间也不短了，你应该了解主子，我，我想问你觉得主子心里有爷吗？”云木思索再三开口问道。

泠雨抬头看着面前的呆木头，心里那叫一个气，这根木头难怪会这么呆，他真是不会转脑子。

她一直在想：这么多年了，他一点感觉都没有吗？还是他根本不会注意到自己？

此刻泠雨终于明白，这木头根本就什么都不懂。

如果她不来找这根木头，可能他们永远不能捅破这张窗户纸了。

云木看泠雨不说话，补充道：“爷好几次夜里说梦话，一直在问主子心里究竟有没有自己。好几次爷都，都落泪了，我还是第一次见爷这样。”

男儿流血不流泪，更何况十岁就上战场的自家爷。

泠雨是在胥天翔十一岁那年跟在胥天翔身边的，十一岁的小小少年，那么苦的环境他却从来没有叫过苦。

每一次受伤流血小小的少年也没有流过泪，更别说他现在是个顶天立地的男子汉了。

泠雨想到这些，还是不忍再看着两人彼此如此痛苦。

低头道：“你知不知道一个女子的贞洁有多重要？如果她心里没有这个人，她绝不会容许这个人靠近自己。更别说让他进入自己的闺房，还让他与自己同床共枕了。”

泠雨叹了一口气，“你以为主子是没有办法拒绝爷？你们太小瞧主子了，主子想要防住一个人靠近自己简直不费吹灰之力。”

云木蹙眉，他没想到泠雨会跟自己说这个，看着泠雨问：“那主子是？”

“从我到主子身边，主子发现靠近自己的人是爷，就会放下所有的防备。她从不拒绝爷的要求，你以为她是不想拒绝吗？”

她是深深的体会到单一诺为何会不拒绝胥天翔的靠近，也理解她不敢表达心意的苦楚。

单一诺每每自己深思的时候，她都能感觉到她周身散发着一种令人难以描述的忧伤。

胥宛月和单一诺说那些话时，她清楚的看到单一诺心灰意冷的样子。

也猜到了单一诺为何会吃不下饭。

“雨。主子为何要离开爷，是因为月公主吗？”

泠雨轻轻摇头，“月公主的话有真有假，主子有分辨能力，主子离开爷的原因我不太清楚。但是，我知道她肯定是有苦衷的。”

“那主子为何不说出来，爷能帮她啊！”

沉思了片刻，泠雨抬头看着云木道：“主子最近总是做梦，好几次半夜惊醒都泪流满面，嘴里不停的喊不要，样子特别让人心疼。我真的不忍心主子再受伤了，木，让主子离开爷吧！”

云木心疼的抱住泠雨，他深深的感受到泠雨对单一诺的疼惜。

也明白能打动泠雨的人承受的痛苦有多大。

“你放心，爷已经给主子找了正当的理由离开。爷也是很舍不得让主子受苦才这么做的，他不忍心让主子难过才瞒着她的。”

泠雨知道云木说的这些，可是他们爷忘了，他们的主子最不能接受的就是欺骗。

二人畅聊到深夜，泠雨把单一诺让云木回去的意思说了，云木也是真的很担心胥天翔，同意了。

他已经发信到飞云庄调了很多暗卫守在这里，有了那些暗卫的加入，这里的安全已经不成问题了。

嘱咐了泠雨要好好的照顾单一诺，药膳是和泠雨一起研究的，所有的一切她都很清楚，所以他不需要多说什么了。

没等天亮，云木就收拾东西准备离开了。

泠雨送云木到庄子门口，云木依依不舍的牵着泠雨的手道：“雨，爷和主子重逢之日，我定向主子求娶你。”

“我等你。”

简单的三个字，已经将泠雨所有的心意都包含在内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671270"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
