
“砰砰砰！……”

狙击步枪的枪声不断响起，每道枪声的响起，都代表了一名雇佣兵的死亡。

“这些究竟是什么人？”

这些本来打算坐收渔翁之利的雇佣兵们害怕了，惊恐了，他们只是一个刚刚挤进二流佣兵团的佣兵团而已，和炼狱差的不是一个档次的问题，被打的几乎毫无还手之力。

“他们只有六个人追了过来，咱们十几个人，还怕他们吗？”一名雇佣兵回头望了一眼，话刚说完，一颗子弹便打爆了他的脑袋。

脑袋没了，他的身体还在朝着前方跑着，但跑了没几步，便倒在了地上。

其他人见状，倒吸了一口凉气，这里是广阔的山区，几乎是避无可避！他们也想反击，但是他们实在开不了枪。

比如，当他们的人瞄准一个对着其他人射击的炼狱雇佣兵时，嘴角浮现一抹冷笑，以为可以击毙对方了！但是还没等那个雇佣兵开枪呢，就已经被其他的炼狱雇佣兵给击毙了。

虽然追他们的只是一个小队，但这个小队的配合默契程度超出了这群雇佣兵们的想象！

炼狱的人对自己队友的信任是百分百的，他们彻底的将自己的生命交给了战友！所以……他们可以肆无忌惮的射杀目标，而不防御！因为他们清楚，他们的战友，就是他们的防御，他们战友的眼睛，就是他们的眼睛！

“砰砰砰！……”枪声不断的响起，在不到半个小时的时间里，这些雇佣兵被全部歼灭。

“全员都有，把尸体都背到隧道这里来，完毕。”战斗结束后，天狐对着无线麦命令道。

花了四十分钟的时间，王宸等人将雇佣兵的一百多具尸体都扛回了隧道口，然后都扔进了他们炸开的那六个出口里。

“炸掉，把路封死！”天狐拿下装备包，将里面的手雷都拿了出来，他们虽然每人只带了五颗手雷，但他们杀了很多敌人，从敌人身上获取了更多的手雷。

每个人都把自己身上的手雷全部扔进了洞口，总计不下于五六百颗手雷。

“后撤！”天狐对着王宸等人喝了一句，然后拉开留在手里的最后一颗手雷，扔了进去，扔进去之后，他快步朝着王宸等人方向跑去。

“轰隆隆！……”手雷炸响，紧接着又是密密麻麻的炸响声，在声音响起的时候，天狐以及王宸等人齐齐卧倒。

虽然手雷是在洞口内炸响的，但迸溅的碎石，也足以堪比流弹的威力，余波之后，王宸等人都站了起来，他们走到隧道的入口看了看，此时已经再也看不出任何的洞口痕迹了，到处都是碎石，这里的路……已经被封死了！

“休息两个小时。”王宸等人原地坐了下来，他看了一下时间，下午四点钟。

此次的隧道之行，他们每个人都不知道杀了多少雇佣兵，也不知道过了多长时间，在隧道里，没白天，也没晚上，在隧道的这些时间里，过的很浑噩。

“换衣服，走人。”休息了两个小时之后，王宸等人站了起来，将身上的作战服脱了下来，把装备包里之前的爬山装换了下来。

他们的作战服上都是血，当然，不是他们自己的，是敌人的！挖了一个坑，将作战服埋了进去，他们便朝着山区外走去。

从下午六点钟，一直走到凌晨一点钟，他们才离开山区，这七个小时时间里，他们跑过，跑累了就走。

离开山区之后，七队人分成了七波，分别住到了七个不同的酒店。

进入酒店房间，王宸还是和夜狐一个房间，他检查完房间后，便洗了一个热水澡，冲澡的时候，真的很舒服！

洗完澡之后，王宸和夜狐便分床休息了，这一晚上他们休息的很好，一直睡到下午三点钟才醒。

“走吧，天狐说下午六点钟在机场集合的。”夜狐看了一下时间，对着王宸说道。

“好。”王宸应了一声，起床，洗漱，下午三点半的时候，和夜狐等人一起朝着机场赶去。

机场的候机场里很多人，密密麻麻的，王宸走到天狐身边，挨着黑鹰坐了下来。

“你们直接回华夏就可以了，昨天的时候我已经和你父亲说好了，炼狱的人估计明天就可以抵达这里，搬运的事情交给我们。”天狐压低声音，对着王宸说道。

“好吧。”王宸点头。

“回去之后，手机保持开机状态，等我们回了南非战区，会联系你的，到时候你们派人过来就可以了。”天狐紧接着说道。

“小心一些。”王宸对着天狐说道。

“放心吧，波兰的边境……我们想来就来！”天狐笑了笑，随口说道。

“我意思是别闹大了。”王宸说道。

“闹不大的，这点儿分寸我们还是有的，不说了，华夏首都是五点半的航班，快去吧。”天狐看了一下时间，轻声说道。

说完，他站了起来，和黑鹰离开了这里，炼狱的人就他和黑鹰来的，因为他们没想着离开。

待到天狐和黑鹰离开之后，王宸和夜狐他们去买好票，一直等到五点半，登机，飞机起飞，朝着华夏首都飞去。

十几个小时之后，飞机抵达华夏首都，但王宸等人并不知道，就在他们抵达华夏首都的时候，炼狱的人也到了波兰，和天狐等人里应外合……行动了起来。

……

波兰边境，边境驻军，大约有着两百人。

天色早就黑了，一道又一道的黑影穿梭在波兰边境处，对着波兰边境军发动了攻击。

炼狱的人并没有杀这些边境军，他们用的是麻醉枪，麻醉弹头里是麻醉药物和昏迷药物，可以使人在十二个小时内昏睡不醒！

“都干掉了，可以行动了，速度一些！GO！GO！GO！”无线麦中响起一道声音。

“收到！”无线麦中传出一道应答声。

随着这道声音落下，十架运输直升机从波兰边境处飞了进来，朝着被定位的瓦乌布日赫山区飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064210"  chaptername="第845章  功成身退">加入书签</a>
</div>
