
　　“难道是因为天青牛蟒？”

　　玉小刚微微颔首道：“不错，就在那名封号斗罗准备挑战泰坦巨猿的时候，一只牛首蟒身的魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯。

　　当体型巨大的天青牛蟒见到那名封号斗罗的时候，它竟然口吐人言说道：‘人类，你修为不易，离开这里。’

　　而泰坦巨猿见到天青牛蟒现身之后，更是露出了小孩子犯了错的表情，所以那名封号斗罗直接打消了继续挑战泰坦巨猿的念头。

　　如果小舞口中的牛吼声就是天青牛蟒，那么很有可能就是天青牛蟒在召唤泰坦巨猿，所以它才会放下手中的一切事务，赶去与天青牛蟒汇合。”

　　“原来如此。”

　　弗兰德和赵无极听完玉小刚的解释，心中的疑惑顿时解开，而赵无极也越发佩服起了大师的博学。

　　“对了，我刚才听你说，唐三和宁荣荣获得了外附魂骨，这件事情你可以跟我详细说一下吗？”

　　“当然可以，这件事情还要从我们进入星斗大森林说起……”

　　经过赵无极的一番叙述后，玉小刚也对唐三他们的这次经历有了一个详细的了解，也越发期待起了明日与那些小怪物的会面。

　　……

　　索托城大斗魂场的休息室里，朱竹清望着换上一身新衣服的项雨，双眼一阵放光，不过还是忍不住疑惑道：“小雨哥哥，我们待会就要进行二对二比试了，你怎么穿成这个样子啊？”

　　因为项雨换上的新衣服，并非是适合打斗的劲装，反而是那种穿戴繁琐的古风长袍，长袍的外表是黑色的，里面搭配着白色长衫，衣领和袖口处还绣着精致的图案。

　　项雨闻言，摊开双臂在朱竹清的面前转了一圈，微微一笑道：“我穿这身衣服不好看吗？”

　　“咕咚！”

　　朱竹清见状，下意识的咽了咽口水，想也不想的说道：“好帅啊……”

　　项雨本身就带着一股贵族公子和书生气，他穿上这身古风长袍后，就像是一名饱读诗书的贵族公子，颜值和气质都无形中提高了许多，饶是朱竹清也忍不住想要馋他的身子了。

　　项雨见到朱竹清那副恨不得“吃掉”自己的表情，伸手摸了摸她的秀发道：“帅就行了，反正待会只需要让阿大他们出手就行了。”

　　“二对二斗魂第三场，有请玄猫组合和疾风组合登场！”

　　“别傻愣着了，该我们出场了。”

　　项雨听到外面传来主持人的声音后，拉着还有些晕乎乎的朱竹清，登上了第八号分斗魂场的斗魂台。

　　当主持人见到项雨他们后，先是微微一愣，随即忍不住惊呼道：“哇喔~没想到玄猫组合的两位成员竟然这么年轻，年纪轻轻就成为了魂尊，将来的前途可真是不可限量啊！”

　　四周的观众听到主持人的话，再看向稚气尚未褪去的项雨和朱竹清，同样也露出了惊讶的表情。

　　在大斗魂场中三十多级的魂尊并不少见，但是像项雨他们这么年轻的魂尊，他们却还是第一次见到。

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在主持人开始调动观众们情绪的时候，项雨却突然抬手一挥，面前顿时出现了一张木桌和木椅，而且木桌上还摆有酒壶和酒杯。

　　“？？？”

　　众人见状，顿时露出了疑惑的表情，而主持人更是忍不住出声提醒道：“尊敬的项雨魂尊，这里是斗魂台，可不是酒馆。”

　　“如果他们能够打扰到我喝酒，我自然会把东西收起来的。”

　　项雨闻言，非但没有将面前的东西收起来，反而无比潇洒的坐在木椅上，站在他身旁的黑影忍者也十分配合的给他倒好了酒。

　　疾风组合的魂师见状，忍不住气的握紧了拳头，心中暗自叫道：“好嚣张的小子，待会我不把你屎打出来，我们就不是疾风组合。”

　　“好帅啊！又霸气又帅气，这个小帅哥真是太有意思了。”

　　“帅能当饭吃啊？玄猫组合的两名成员才刚突破魂尊，而疾风组合的两名魂师可是老牌魂尊了，他们魂力都达到了三十七级，那个小子这么嚣张，待会肯定会被打的很惨。”

　　“你们这些臭男人，分明就是嫉妒人家小帅哥长的帅，你怎么知道他打不过疾风组合的？”

　　……

　　观众席上的观众们见到这一幕，也开始议论纷纷了起来，那些贪图项雨美色的女性观众，几乎都是无脑支持项雨，而那些对他羡慕嫉妒恨的男性观众，则是恨不得亲自上场教训他一顿。

　　“暗影币+36！”

　　“暗影币+42！”

　　“暗影币+54！”

　　……

　　项雨听着耳边不断传来的提示音，脸上的笑容越越发灿烂了起来，不过在疾风组合的成员眼中，他的笑容却越发欠揍了起来。

　　项雨之所以特意换上这种不方便战斗的古风长袍，就是想要通过标新立异的方式，引起那些女性观众的垂涎，从而激发男性观众的嫉妒心，现在看来效果还是不错的。

　　虽然分魂斗场的观众数量不多，但是经过项雨这么一闹，暗影币却很快便增加了上千枚，可以说是大丰收了。

　　“比试开始！”

　　“吼！吼！”

　　随着主持人一声令下，心中怒火升腾的疾风组合，直接将自己的兽武魂召唤了出来，同时向着项雨扑杀了过去，完全无视了朱竹清。M.23sk.com

　　“砰！砰！”

　　只不过就在疾风组合的两名魂师动手的瞬间，项雨的影子里紧跟着冲出两名黑影忍者，将他们二人以更快的速度轰退了回去。

　　项雨见到两名黑影忍者将疾风组合压制后，转头对身旁的朱竹清说道：“竹清，对面的敏攻系魂师就交给你来对付了，我会让阿三为你压阵，你就放心大胆的战斗吧！”

　　朱竹清虽然也已经突破到了魂尊，但是她现在只是三十一级的战魂尊，而疾风组合的成员却是三十七级的战魂尊。

　　如果朱竹清与对方的敏攻系战魂尊单打独斗，最终的结果肯定是输多胜少。

　　不过现在有黑影忍者在旁边压阵，却可以让朱竹清没有后顾之忧，她只需要把这场战斗当成实战训练就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十八章 嚣张无极限免费阅读。https://xs.23sk.com 