    嘉尔娜的目的，是想将这座祭坛整个搬走，但她却没有把握搬走后这座祭坛还能使用，能用一次就先用一次再说。

    “嘿，真是财大气粗，竟然拿着一件金色品质的物品来兑换！”迦南盯着嘉尔娜手中的物品，有些嫉妒的说道。

    使用祈祷祭坛兑换物品，并不是说用金色物品，能够兑换物品最低品质就是金色，如果拿出来的物品没有吸引力，其他位面的人也不是傻瓜，也不会拿出宝物兑换，甚至有可能有人会拿一些银色，甚至蓝色品质的物品来兑换。

    将物品放在祭坛上后，很快就有人拿出了自己的兑换物品，嘉尔娜挑选了一阵后，选择了其中一件，完成了交易。

    “呼，兑换了一件金色品质的武器！”迦南踮着脚尖，看到嘉尔娜手中的兑换物品后，轻声说道。

    看样子嘉尔娜兑换了一件金色品质的战斧，一兑换完，就拿在手里挥舞着，脸上满是兴奋的神色。

    嘉尔娜拿出的只是一件金色品质的材料，但能够兑换一件金色品质的武器，应该说算是物超所值了。

    “好了，你们俩兑换完了，就赶快离开这里吧，我要将这座祭坛搬走了！”嘉尔娜盯着宋健和迦南，恶狠狠的说道。

    手中握着金色品质的武器，嘉尔娜的底气更足了，要不是刚才看到宋健兑换了一个金色品质的技能，而且直接就学会了，说不定嘉尔娜就直接动开手了。

    系统：嘉尔娜向你提出离开要求，你必须在三分钟内离开嘉尔娜一百米远，否则嘉尔娜对你的好感度将大幅下降；

    “嘶，这NPC的好感度还可以这么玩？都已经提升到友善了，竟然还能随便降下来？”宋健顿时对这个所谓的好感度失去了兴趣。

    “嘿，这可是坎特鲁一族耗费了整族的力量才搭建起来的祭坛，别说整个搬走，你就算动了它上面的一块砖，都有可能直接引爆整个祭坛的能量，将整座金字塔全都摧毁！”迦南满脸嘲讽的神色，对嘉尔娜说道。

    “这就不用你们管了！”嘉尔娜大大咧咧的说道：“你们还是快点离开，万一真的引爆了祭坛的能量，你们离得远一些，不是更好？快走，快走。”

    “金字塔外那么多沙漠蝎兽，我们怎么离开？”宋健问道。

    “这就和我没有关系了，反正你们被在这里待着，等我拿走了祭坛，你们就算想要住在这里都没事！”嘉尔娜看了宋健一眼说道。

    “走吧，走吧，在石廊待一会……”迦南拉着宋健朝着外面走去。

    离开宫殿，迦南拉着宋健小声嘀咕道：“哼，这个女人是疯的，每次来都说要搬走这座祭坛，但是每次也都没有下手，她以为这座祭坛就那么好搬走吗？恐怕她连上面的魔纹都看不懂，你让她动祭坛上的一块砖试试？”

    “坎特鲁废墟存在了上千年了，要是能搬走，早就被其他人搬走了，还能留给这个疯女人？”迦南不屑的说道。

    两人来到石廊，远远就听到外面沙漠蝎兽传来的嘶吼声，它们竟然一直守在金字塔的外面不肯离去。

    “这下麻烦了，这些怪物还没散。”迦南微微皱眉，看了宋健一眼，说道：“以你的实力，估计那些沙漠蝎兽也伤害不到你，我可不行，时间就是金钱，我的朋友。这里事情结束了，我要马上离开，你自己保重！”

    说着，迦南摸出一张回城卷轴，撕裂开，顿时身体被一道乳白色的光芒包裹起来。

    “最后给你一个忠告，千万不要去探索其他金字塔，里面都是三十级精英BOSS……”

    嗖~

    一道白光冲天而起，保护着迦南，撕裂开空间，金字塔的墙壁似乎根本阻挡不了这道白光，强大的空间力量，形成了一条特殊的通道，带着迦南离开了金字塔。

    石廊中只剩下宋健一个人，身后的宫殿内，开始传来一阵阵间歇性的震动，看样子，嘉尔娜真的对那座祭坛动开手了。

    “希望你被玩崩了，能够连接万界的物品，真的要是爆炸，恐怕这座石城都将不复存在。”宋健心中暗道，总有一种坐在核弹上的感觉。

    看着石廊外那些不断游走移动，看起来很是暴躁的沙漠蝎兽，宋健抽出长剑，朝着石廊外冲了过去；

    “就让我试试，这一元混沌不灭剑体，到底有多厉害！”

    在距离最近的蝎兽还有七八米远的时候，随着宋健一脚踏下，一道獠牙型的气团，呼啸着朝前冲去。

    “嘭”的一声，将一只蝎兽撞飞了出去；

    “虚弱药剂！”

    一瓶变异品质的虚弱药剂在沙漠蝎兽中碎裂开来，顿时笼罩住七八只沙漠蝎兽；

    “不灭剑体，开！”

    一声轻喝，宋健身体表面闪烁出一道淡淡的金色光芒，八柄长剑虚影环绕在他的身边，手中长剑银光绽放，朝着沙漠蝎兽冲了过去；

    折翼之舞！

    宋健身影在蝎兽中横冲直撞，根本没有一只蝎兽能够阻挡住他，折翼之舞技能一释放，宋健的速度几乎和瞬移一般，两段攻击之后，宋健身体高高跃起，朝着地面上的蝎兽狠狠劈砍过去。

    轰！

    一股气浪将周围蝎兽全都冲了起来；

    唰~

    左手剑芒绽放，三米长的银色剑芒，随着宋健身体转动，直接划了一个标准的圆形；

    噗噗噗~

    十几只沙漠蝎兽的身体，直接在空中炸裂开来，竟然连一具完整的尸体都没有留下；

    周围大群的蝎兽发出一阵愤怒的咆哮，朝着宋健蜂拥而至，手中巨大的钳夹狠狠砸了过来，低沉的破空声在宋健头顶上回荡；

    骑士信念！

    一道白色光罩将宋健保护起来，宋健不退反进，朝着蝎兽群冲了进去；

    所有的攻击不断砸在白色光罩上，五百点的防御度只持续了七八秒的时间，就直接碎裂开来；

    嘭嘭嘭~

    蝎兽的攻击接踵而至，宋健身体表面，浮现出一道道虚幻的长剑，树立起来围绕在宋健身体周围；

    所有攻击砸在宋健身体上，竟然只对宋健造成了一连串个位数的伤害，要知道，这可是二十级的普通怪物，比宋健高出了八级；

    感受到身体表面传来的微微震动，损失气血值的速度，竟然还不如恢复的快，宋健心中大定，挥舞长剑，在蝎兽中大杀四方！

    “剑丝！”

    “速剑，开启！哈哈~，来，战个痛快！”

    ……