
无当道观。

张禹此刻正在客房这边休息，冷凌雪在他的房间，这几天来，冷凌雪一直住在这里。

但是她和鲍佳音的待遇明显不一样，鲍佳音熟门熟路的，早就去夏月婵那边逗孩子玩了，只把冷凌雪一个人晾在这里。

冷凌雪连个说话的人都没有，今天吃饭的时候，在饭堂看到了张禹，肯定得把张禹给抓住，不能让张禹跑了，要不然的话，自己得多无聊。

她在张禹的房间一直聊天，张禹显得有些心不在焉。不过也是难免，自从回来，张禹就在等华雨浓的消息，结果一直都没等到，就等来了蒋雨霆的一个电话。

看到张禹一副心不在焉的样子，冷凌雪故意说道：“你跟鲍佳音的关系不错啊。”

一听这话，张禹赶紧说道：“还行吧，她是我们公司的法律顾问。”

“咱们的关系也不错，你还让我帮忙打过官司，怎么不让我当法律顾问？”冷凌雪这般说道。

“呃……”张禹暗自皱眉，跟着说道：“一个法律顾问不就够了么，另外还有律师团队呢。”

“像你这种大集团公司，法律顾问有三五个都是正常。”冷凌雪说道。

“这不是……你在镇南区，她的东振律师事务所在镇东区，比较方便……”张禹无奈地说道。

“那也都是镇海啊，再者说，法律顾问也不是去你们公司坐班，有事的话，打个电话就过去了。”冷凌雪大咧咧地说道。

张禹心下叫苦，这要是让冷凌雪到公司当法律顾问，让鲍佳音知道的话，还不得掐架。

可是看冷凌雪的意思，似乎一心想要当无当集团的法律顾问，而且说的也没毛病。

他心中琢磨，如何能给搪塞过去，冷凌雪显然看出了他的心思，故意说道：“张禹，以前不认识你的时候，我觉得一切都是风平浪静，即便有些官司要打，生活也很正常。自从认识了你，我突然发现，我的人生好像有些不同了。都成了人家绑架、要挟你的工具。你说，要不然这样，我到你的无当道观当道士怎么样，这样的话，估计能安全点……”

“我……”她的这番话，差点没把张禹给噎到。让冷凌雪来道观当道士，那估计用不了多久，自己道观里的那点秘密，还不都得被这个女人给查出来，另外还有夏月婵的事儿。张禹赶紧说道：“想当道士，那得是镇海大学宫观管理专业毕业的才成，你也不是不知道，就像上官宁这样的毕业生，才能有资格当道士。普通的人，根本不能当道士。如果胡乱收人，一旦被发现，道观都得被取缔。”

张禹故意把事情说的比较严重，以免冷凌雪赖在道观当个没有道籍的道士。

“那你说说，我的处境那么危险。万一哪天，你的对头又来绑架我，那我怎么办？这次人家没把我怎么样，下次可就不一定了。对方能够找到我家，估计我的律师事务所，人家也清楚，我的老底早就被人家给查出来了。你总得给我找个安全的地方讨生活吧。”冷凌雪撇着嘴说道。

“这个……”张禹一想也是，对冷凌雪下手的人可不是华雨龙的人，而是朱酒真。朱酒真已经跑了，保不齐哪天就会回来报仇。他们十二星相被自己干掉这么多，剩下的好像都是高手，万一朱酒真再找来帮手，然后绑架冷凌雪，把自己引到什么地方下手，那也麻烦。不管冷凌雪，肯定是不成的，毕竟当初是他把冷凌雪带去洪都，让朱酒真知道冷凌雪是张禹的人。

对杨颖、萧洁洁等人动手，并不容易，因为张禹家里守卫森严，隔壁别墅光打手就几十号，一旦闹出动静，那就是大动静。现在更是有大护法坐镇，朱酒真根本不可能打进张禹的家门。如此一来，冷凌雪搞不好还得成为朱酒真的目标。

见张禹半晌无语，冷凌雪放赖般地说道：“我可不管，我是被你拖下水的，你总得给我找个归宿吧。要不然，我就留在你的道观不走了，以后就住在你这个方丈的房间……咦，不对啊……你一个大方丈，怎么住在客房，不去自己的房间休息……”

“我……”闻听此言，张禹的心头又是一紧，直接说道：“我这不是怕你一个人在这边无聊，就过来陪你了么……”

“那你还没请我去你的方丈房间参观一下呢。”冷凌雪撇着嘴说道。

张禹哪敢带冷凌雪去自己的方丈院落，那不是都暴露了，自己家里有萧洁洁、方彤根本不是秘密。现在又在道观里养着夏月婵母子，这要是被冷凌雪知道，岂不是乱子大了。

他急忙说道：“那可不是，咱们孤男寡女的，在客房这边都怕说不清，要是去了我的方丈房间，岂不是更加说不清了，我那么多徒弟呢。对了，那个……你想当我们公司的法律顾问，我觉得也是可以的……而且，你在镇南那边的律师事务所，也不安全，要不然你到我这边来坐班，律师事务所交给别人打理，我再给你配几个保镖……”

“这还差不多……”冷凌雪满意地点了点头。

也就在这档口，张禹的手机响了起来，他本来以往是华雨浓打过来了，掏出来一瞧，是球队经理刘亚东的号码。

张禹跟着接听，说道：“喂，你好。”

“老板，不好了！”电话里响起刘亚东急切的声音。

“出什么事了？”张禹有点纳闷地说道。

刘亚东也就负责个球队，能有什么大不了的事儿。

“咱们球队今天……被、被川崎前锋……打了个6比0……”刘亚东结结巴巴地说道。

这可是道观队第一次输球，而且还是如此大的比分。刘亚东知道，张禹这个赛季对道观队的要求很高，必须要拿到三冠王。

今天的惨痛失利，极有可能导致道观队被川崎前锋淘汰。

“什么！输了个6比0！”张禹显然有些不敢相信，球队有神行马甲，对手不过是小鬼子球队，先前蒋雨霆还请他收着点踢呢，怎么还能被人家踢个6比0。难道说，是今天神行马甲失效了。张禹随即问道：“怎么输的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542649"  chaptername="第3995章  法律顾问">加入书签</a>
</div>
