    “不是，亲爱的你这什么意思？”

    周元愣愣的看着孙曼青问道。

    心里则是琢磨着，难道自己两个月不在，两人的感情发生了变化？

    但再想想，似乎也不是啊。

    孙曼青的为人她是清楚的。

    如果真的有变化了，会搭理自己那才是怪事呢！

    可要不是这个，那会是什么呢？

    周元这会是真的疑惑的不行。

    孙曼青看着周元，叹息一声道：“我不知道我现在是怎么了，以前，我总是想着跟你结婚，可是现在，随着你越来越厉害，我却总是在想着，或许，你应该找一个比我更合适的跟你结婚才对！”

    这是孙曼青第一次跟周元说出自己的心里想法。

    一直以来，她都没有告诉过任何人！

    但现在，周元问了，她也就直接说了！

    “不是，好端端的，怎么就这样了，我找个更合适的，我可就你一个，找谁啊？”

    周元郁闷的嘀咕道！

    孙曼青却是忽然皎洁的笑笑道：“林梦玲不就不错吗？”

    “额！”

    瞬间，周元呆住了！

    脸上的表情非常精彩！

    因为他本能的觉得，孙曼青已经知道了林梦玲和自己的事情！

    但却又不知道该怎么说！

    不过孙曼青，看着这会的周元，却是笑着道：“这么怕我的嘛，胆子这么小？”

    随后才继续道：“你以为我不知道啊？”

    周元叹息一声道：“对不起，这件事上，哎！”

    这会的周元，其实也不知道怎么说！

    但孙曼青却是笑着道：“不用道歉的，其实我早就知道会这样了！”

    “早就知道？”

    周元一瞪眼！

    自己都不知道呢！

    孙曼青点头道：“林梦玲那丫头喜欢你，我是能感觉到的，不然的话，人家凭什么一次一次的用自己的背景帮你啊，当然了，以前，我也只是知道她喜欢你而已，却不确定，她是不是要跟我争！”

    说到这里，孙曼青稍微的停顿了一下，才继续道：‘但是自从她要给你做秘书的时候起，我就知道，她要跟我争了！”

    “尤其是这次，你回来了，她却留在了京城，我了解你，你是一个喜欢用自己信任的人的人，尤其是京城那边的项目还很重要，如果，林梦玲只是一个秘书的话，你是不会用她在那边坐镇的！”

    孙曼青一句一句的说着！

    周元却是心头震撼！

    这丫头，侦探吧！

    不过现在，既然她已经知道了，周元也就不隐瞒了，只是叹息道：“那你想怎么办？”

    “离开我吗？”

    说到这里的时候，周元只觉得自己说话都有些哆嗦！

    而孙曼青却是忽然一笑道：“我也想啊，可是已经离不开了呢！”

    这话说完，才捧着周元的脸，亲了一下道：“你知道吗，我中毒了，你的毒啊！”

    说着，孙曼青哽咽的哭了起来！

    而周元，看着这一幕，心里却非常难受的道：“对不起，这次是我错了！”

    孙曼青却摇头道：“你没错啊！”

    “这就是现实啊，那么多女人，哪个不喜欢有钱，又帅气的，而你，就是这样的，其实我早就知道，我是守不住的！”

    “所以啊，既然守不住，我还不如不守，只要你心里有我就行了！”

    “你可以跟林梦玲结婚，我觉得，她比我更合适跟你在一起！”

    随后，更是这样说道！

    周元笑了，笑的有些心疼的道：“你是这样想的？”

    “恩！”

    孙曼青点头！

    她确实是这样想的！

    林梦玲家世很好！

    跟周元结婚了，可以给周元带来很大的帮助，而自己呢！

    自己终究是帮不了周元的！

    但周元却忽然啪的一下，在孙曼青的翘臀上拍了一下道：“那你知道我怎么想的吗？”

    “怎么想的？”

    孙曼青诧异的看着周元！

    周元笑了笑道：“我从让你做我女朋友的时候开始，就认定了，我的老婆，只能是你，只能是你孙曼青！”

    “或许，我说或许，以后可能会有别的女人，但那些，终究不会是你！”

    周元这会，是真的为孙曼青感到心疼！

    这个女人，傻的无药可救了！

    但也正因为她的傻，才让周元如此坚定的陪着！

    “你，你，可你这样......”

    孙曼青浑身震颤的说道！

    一会，才继续道：“你这样的话，林梦玲的家里？”

    她知道，林梦玲的家庭背景，绝对不会允许女儿去给人家做小三的！

    可周元要是这样的话，那就等于是把林家给得罪了!

    但周元却是笑着道：“你不用管这些，这些事情，林梦玲会自己处理，而且，就算是她处理不了，我周元也不是谁都能搓揉拿捏的！”

    说到这里的时候，周元的眼眸之中，有着一丝冷色！

    他是重生者啊！

    重生这么离谱的事情，都让他给遇到了！

    还有什么不能的呢！

    所以，对于林家，他确实有过担心！

    但也只是担心而已！

    并不怎么在意！

    毕竟，只要自己实力够强！

    林家，又能怎么样！

    “相信我，不管我身边有几个女人，跟我结婚的，只能是你！”

    随后，周元才看着孙曼青开口道！

    “你，你！”

    苏曼青愣愣的，都不知道该怎么说了！

    许久才开口道：“你这又是何必呢？”

    周元却是一笑道：“要是不能按照自己的心意来，那我赚钱有什么意思呢！”

    “好吧！”

    他这么一说，孙曼青则是点头道：“既然这样，那就按照你说的，至于你在外面，我也不想干涉，反正自己注意一点就好了，当然，有一个前提，那就是不能带到秦省来，要是让我知道你带到这边了，哼！”

    周元呵呵一笑道：“那肯定不会！”

    随后，才邪恶的笑着道：“我这是不是可以理解为，你在鼓励你老公出去找女人啊？”

    孙曼青瞪了周元一眼道：“我不鼓励，你能不去找吗？”

    “就算你能不去找，你能阻止别人不去找你吗？”

    “我没有那么大的本事，斗这个，斗那的，我只想守好我自己的地盘，等着你回来就可以了！”

    这些都是她的真心话！

    周元听了也很感动！

    当即笑着道：“那怎么这？明天咱去领证？”

    “这么快？”

    孙曼青眼睛一瞪！

    “你不同意？”

    周元眉头皱着！

    “我哪有啊！”

    孙曼青这才嘿嘿笑着！

    周元也是一笑道：“那就这样定了！”

