    姜恒要与祝融祖巫一战，其他祖巫听到消息后，也是纷纷来到现场，准备亲自观战。

    “后土姐姐，这就是你带回来的那个小子，看起来也并不怎么样嘛！”

    在后土祖巫的身边，是一个古灵精怪的少女，此时正一脸惊奇的望着姜恒。

    十二祖巫之中，除了后土祖巫之外，唯一的女子，就是最晚出生的玄冥祖巫。

    “我也是在幽冥血海边遇到这位道友，经他指点，我才明悟了自身之道！”后土祖巫说道。

    “后土姐姐，你当真要那么做？哥哥们说得对，姐姐若是身化轮回，巫族怎么办？”

    玄冥祖巫满脸的不解，她并不是很能理解后土祖巫身化轮回的意义所在，但她知道，她不想跟这个姐姐分开。

    玄冥祖巫此言，也是后土祖巫一直迟迟不能下定决定的原因所在。

    十二祖巫乃是一个整体，一旦后土祖巫身化轮回，十二祖巫就将不再齐全。

    若真是如此，巫族的底牌，那十二都天神煞大阵，就将难以圆满。

    十二都天神煞大阵一起，十二祖巫凝聚盘古真身，那可是连圣人都要为之忌惮的存在。

    从这一点上说，其实巫族的实力还是要比妖族更强一些，妖族之中可没有这一级数的强者。

    正因为无法理解后土祖巫身化轮回的打算，大部分的祖巫都以为这是因为姜恒的缘故。

    其他祖巫对姜恒不但极其不待见，更是隐隐有些敌意，没有一拥而上，已经算是给后土祖巫面子。

    就像是后土祖巫所想的那样，这一战势在难免，姜恒必须要以自身的实力赢得祖巫的尊重。

    祝融祖巫站在姜恒的对面，脸上虽然满是笑容，但却怎么看怎么狰狞。

    祝融祖巫跃跃欲试，他已经迫不及待的想要好好教训姜恒一顿，以发泄心中的怒火。

    只是，祝融祖巫越看姜恒越是诧异，怎样感觉眼前这个人比他这个祖巫还要兴奋？

    姜恒自然是有些兴奋，自荒古圣体大成之后，姜恒就有了与祖巫一战的想法。

    光是比拼肉身，到底是祖巫更强？但是大成之后的荒古圣体更强大？

    “小子，等会若是撑不住了，就赶紧投降，否则，你若是死了，别怪我下手太重！”

    祝融祖巫暂时将心中的疑惑压下，他还真就不相信了，区区一个人族而已，还真能匹敌祖巫？

    “同样的话，我也送给你。我修炼时间不长，下手也是没个轻重，祝融祖巫千万要多担待一些！”

    姜恒自然也不是好脾气，他心中也清楚，在巫族之中，只有拳头大才是真理。

    客气？不存在的！

    祝融祖巫顿时大怒，也懒得继续跟姜恒废话，直接踏前一步，一双大手向着姜恒笼罩而来。

    强大的力量瞬间扑面而来，这是纯粹的肉身之力，强大到足以破碎空间的层次。

    “来得好！”

    姜恒怡然不惧，同样是踏前一步，荒古圣体的力量瞬间爆发，迎着祝融祖巫的一双大手而去。

    “轰隆隆！”

    两双大手在祖巫们的注视下，碰撞在一起，无形的力量瞬间扩散，让亿万时空为之震动。

    下一瞬间，所有祖巫的脸上都浮现出一丝震惊，他们看到了什么？

    他们居然看到，那两双大手碰撞在一起之后，祝融祖巫与姜恒居然齐齐后退三步。

    这？这是平分秋色，不分胜负？但这种事情怎么可能会发生？

    洪荒天地之中，谁不知道，若只是比拼肉身，巫族是当之无愧的第一。

    祖巫是巫族中的至强者，这意味着，光说肉身，祖巫在洪荒天地中绝对是无敌的存在。

    但是现在，他们看到了什么？一个人族，居然能与祝融祖巫平分秋色？

    这也就罢了，毕竟在洪荒天地之中能够匹敌祖巫的强者其实也并不是没有。

    但在场的可都是祖巫，以他们的见识，自然能够看出，姜恒刚才可是以肉身之力匹敌祝融祖巫。

    什么时候人族也能有如此强大的肉身了？是他们这些祖巫孤陋寡闻？还是洪荒世界变化太快？

    还未等这些祖巫反应过来，姜恒与祝融祖巫又是战在了一起，双方拳拳到肉，打的好不激烈。

    “痛快！”

    姜恒也不使用别的手段，甚至连异象都未曾凝聚出来，只是凭借大成圣体与祝融祖巫一战。

    一拳接着一拳，每一拳都是毫不保留，姜恒将大成圣体强大的肉身之力展现的淋漓极致。

    祝融祖巫也不差分毫，巫族的肉身之强，确实是洪荒天地之最，用万劫不朽来形容也丝毫不为过。

    双方你来我往，打的无比激烈，但无论是姜恒，还是祝融祖巫，始终都无法占据丝毫上风。

    “哈哈哈！痛快！没想到人族还能拥有如此强大的肉身！”

    祝融祖巫越战越是兴奋，不知不觉间，对姜恒的敌意都少了一些，看向姜恒的目光中反而是多了几分欣赏。

    这也是巫族的性格使然，这一群直来直往的肌肉男从来不喜欢弯弯绕绕的东西，他们信奉力量为尊。

    若姜恒只是实力强大，祝融祖巫也不会如此，偏偏姜恒展现出来的是强大的肉身。

    这就直接搔到了祝融祖巫的痒处，让祝融祖巫对姜恒的认知都因此变得完全不同。

    或许，在这些祖巫看来，拳头大就是真理，又或者，祖巫们都喜欢肌肉男？

    而且，非但是祝融祖巫，其他的祖巫也是一样，对姜恒的看法已经是变得截然不同。

    就连后土祖巫，此时看向姜恒目光中也是异彩连连，还有几分难以掩饰的诧异。

    后土祖巫自然知道姜恒的实力不弱，不然也不可能在东皇太一的手中重创妖师鲲鹏。

    但后土祖巫无论如何也不可能想到，姜恒的肉身居然强大到如此不可思议的程度。

    “你也不差，试探既然已经结束，不如拿出点真本事，让我看看，祖巫真身到底有多强！”

    一招过后，依然是不分胜负的局面。姜恒并未继续出手，而是对着祝融祖巫说到。

    “好！你的肉身居然如此强大，确实足以见识我的祖巫真身！”祝融祖巫点头说到。

    一开始，祝融祖巫虽然怒火冲天，但也知道轻重，原本也只是想好好教训姜恒一顿罢了。

    但真正一战之后，看到姜恒区区一个人族，肉身居然也如此强大，祝融祖巫也是见猎心喜。

    祝融毕竟是祖巫，若是比拼肉身之力，都无法战胜一个区区人族，那未免太过丢脸了一些。

    事关巫族的颜面，祝融祖巫不得不认真对待，自然也就没有了留手的意思。

    一声怒吼之后，祝融祖巫的身躯开始急速膨胀，很快就化为了一尊巨大的魔神模样。

    祝融祖巫此时身高万丈，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，身上凝聚着无边煞气。

    这就是祖巫真身，源自盘古大神的最强肉身。在洪荒天地之中，非先天至宝不能伤。

    “好！不愧是祖巫真身，那就一招定胜负吧！”

    见到祖巫真身，姜恒的战意却变得更加炽烈，如此强大的肉身，才是姜恒想要与之一战的对象。

    再无一丝一毫的保留，姜恒瞬间催动大成圣体，浓烈的血气瞬间直冲云霄。

    姜恒的背后，混沌气迷茫，一株青莲扎根在混沌之中，轻轻摇曳，让无边混沌位置震动。

    姜恒则化身无上仙王，身具旷世绝伦的气息，自九天之上落下，要来这人世间征战。

    两大无上异象加持之下，让姜恒的大成圣体更进一步，在气势上完全不在祝融祖巫之下。

    在其他祖巫的注视之下，姜恒与祝融祖巫各自拍出一掌，碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    宛若开天辟地一般，恐怖的力量瞬间爆发开来，破碎虚空，震颤无穷时空。

    这是一次惊世的大碰撞，双方交战的地方已经化为混沌一片，各种狂暴的力量交织在一起，让人看不清其中的详情。

    当一切落幕，其他祖巫这才看到，姜恒依然矗立在原地，而祝融祖巫却是向后退了三步。

    败了！堂堂十二祖巫之一，在比拼肉身之力时，却是输给了一个人族？

    这是何等不可思议的事情？若是此时传扬出去，只怕能让洪荒天地中的无数大能者为之惊颤。

    “我败了！”

    棋差一着，祝融祖巫并没有气急败坏，反而是显得异常洒脱，居然主动开口认输。

    “若是生死一战，我们之间将胜负难料！”

    姜恒并没有因此得意洋洋，他此番可以算是赢了，但却并不算完全赢了。

    在比拼肉身之力上，姜恒确实压了祝融祖巫一头，但姜恒其实也很难伤到祝融的祖巫真身。

    祖巫真身堪称万劫不朽，姜恒还未锻造极道帝兵，自然无法奈何祖巫真身。

    而且，祝融作为火之祖巫，不但天生掌握无边煞气，而且还掌握火之异能。

    这两样，祝融祖巫在跟姜恒一战之时，都未曾展现出来，所以姜恒才会觉得自己没有完全赢。

    不过，姜恒也有九秘这样的无上秘术未曾展现出来，祝融祖巫也不见得就能压姜恒一头。

    总的来说，双方的实力应当是相差不大。

