    第688章相公，我的（13）

    下山的路到处都是茂密的大树，大树遮挡着太阳，倒也十分凉爽。

    云姒拉着容礼，慢悠悠地往山下的路走，看那悠闲的模样，不知道的以为她是要去游山玩水，而不是要急着进京赶考。

    容礼的手被她拉着，因为不习惯，所以有好几次，都想挣脱开来。

    他脸上的薄红一直没有散下去过，也不知道是因为热的，还是因为其他。

    “云......云姑娘，我......”他的手心已经微微冒出了汗，有些湿润。

    明明两个人是走在林荫下的，并没有被太阳直射到，但他的手心温度就是很烫，烫得像是快要中暑了一样。

    云姒看他，“怎么了？”

    纯情的书生垂眸，盯着两个人相牵的手，耳尖微红，声若细蚊，

    “云姑娘，我看不远处有一条小溪，天气热，要不要过去洗把脸？”

    他似乎，想借着这个由头，把她的手甩开。

    云姒知道他手心已经出了汗，手心的温度也很烫，她没多想，只以为是他热了，想要借着清凉的水解解暑。

    “好啊，那便休息一会儿。”

    她想了想，善解人意地松开了他的手。

    她的手常年温度都是凉的，不怎么会出汗，反倒是沾到他的汗时，会感觉有些黏。

    她松开了他，然后便朝着小溪走去。

    容礼的手一空，那柔软冰凉的触感一下子就消失了。

    他微微一愣，盯着自己发空的手，指尖似乎都无意识蜷缩了一下。

    “......”容礼慢慢垂下了手，在原地站了一会儿。

    眼瞧着两个人之间的距离要慢慢拉远了，他才沉默地跟了上去。

    一前一后，气氛有点诡异。

    ......

    ......

    凤溪山里绿树丛荫，植被覆盖率很高。

    时不时有从中蜿蜒而过的清凉小溪流，滋润着这被太阳烘烤的地面，倒是为山里解了不少酷暑。

    云姒蹲在小溪边，两只手伸进清澈见底的溪水里，简单地冲刷了一下。

    她不热，也不需要借着溪水解暑。

    反倒是提出要洗脸的容礼，一言不发地站在她身后，盯着她，眼神有股说不出的黑润感。

    女孩纤细的身影就没有防备地蹲在河边，脑袋微低，一缕碎发垂落在颊边，亲吻住了她漂亮莹白的肌肤。

    她没有防备，身上又没有武器，加上四周无人，所以只要他狠狠一推，她就会猝不及防地摔进河里。

    只要摔进去，他转身就跑，凭借他的脚力，实在不失为一个绝佳的逃脱方法。

    容礼一动不动，视线却是落在了她的身上，不知道在想什么。

    云姒甩了甩手上的水，站起来，看他，有些奇怪，

    “怎么了？不是要洗脸？”

    “……”一句话不说的书生似乎又盯向了她的手。

    白白净净的，在稀疏的阳光下，白得似乎能发光。

    他垂下眼睫，摇了摇头，声音轻了些，“不用了，我忽然不想洗了。”

    他的心思，变得比女人还快。

    云姒虽然有些奇怪，但也没说什么，点了点头，把丢在地上的包袱捡了起来。

    (本章完)

