    从浴室出来，房间里的气氛有些尴尬，赵艺菲坐在床上不好意思抬头看我。

    “刚刚不好意思，我听到你的叫声，担心出什么事，一时忘了自己正在洗澡。”我尴尬地解释道，怕赵艺菲觉得我是个变态。

    赵艺菲摇了摇头，岔开了话题。“你床上的东西到底是什么，为什么黑乎乎的？”

    “哦，那是我身体里长年累积下来的杂质。”

    “杂质？”赵艺菲疑惑，不明白我的意思。“什么意思？”

    于是我简单向赵艺菲说了金蚕蛊的事，她惊讶不已，问我金蚕蛊长什么样子。

    看她如此好奇，我就把金蚕蛊叫了出来。

    我感觉到肚子里有股凉凉的东西在往上窜，之后我一张嘴，一道金光飞出落到了我手上。

    躺在我手掌上的金蚕蛊似乎不满自己休息的时候被我喊出来，对我叫了几声，表达自己的不满。

    “哇，好可爱的肥虫！”见到我手上肥嘟嘟的金蚕蛊，赵艺菲忍不住说道。

    的确，相较于昨天，金蚕蛊貌似又胖了一点，看来我体内的炁对金蚕蛊是个大补的东西。

    听到赵艺菲的声音，金蚕蛊转头向她看去，然后竟然主动地向她飞去。

    金蚕蛊突然飞向赵艺菲，她一开始有些害怕，不过见金蚕蛊没有敌意，她试着对金蚕蛊张开了手。

    金蚕蛊缓缓地落到了赵艺菲的手上，她好奇地用手指戳了戳肥嘟嘟的金蚕蛊，金蚕蛊就像是在撒娇似的在她手上滚。

    那样子哪还有刚刚不满的样子，想不到这金蚕蛊也是个老色批。

    “它好可爱呀，而且好凉。”赵艺菲笑着说道，对它喜爱不已。

    “小金回来！”我对它唤道。

    然而金蚕蛊根本不理我，依旧让赵艺菲逗弄自己。

    突然，它飞起来，就想往赵艺菲的胸口飞去，还好我眼疾手快，冲过去一把捉住了它。

    哼，你这小东西，还想占我女朋友的便宜，简直想得美。

    它还想拼命地从我手中挣脱出去，我不给它机会，直接把它塞进了自己嘴里，吞进了肚子里。

    “怎么这么快就让它回去了？”赵艺菲有些意犹未尽，没意识到金蚕蛊想占她的便宜。

    我赶紧说金蚕蛊不老实，还是让它回去好一点。

    赵艺菲没再说什么，而是问我床单被子要怎么办，肯定是睡不了。

    “没事，一会让酒店的人来换套新的就好，不过估计要赔点钱。”我看了看脏得不成样的床单被子，我回道。

    这时，我想起昨晚沈凝霜给我的竹简，从床头取出来递给了赵艺菲。

    “艺菲，这个给你。”

    赵艺菲疑惑接过竹简。“这是什么？”

    我告诉她竹简里有教她如何掌控火灵的术法，让她好好地看看，抽时间练习，这样往后就有了自保的能力。

    “我能做到吗？”赵艺菲不太自信，毕竟她之前并不是术士。

    “没事，到时候我抽时间陪你练，有什么不懂的你就问我。”我安慰她，让她不必担忧。

    她露出甜甜的笑容，跑过来挽住我的手腕，俏皮道：“那就拜托你了，李老师。”

    “没问题。”我抬手在她鼻子上轻轻划了一下，然后故意露出坏笑。“那你准备怎么报答我？”

    赵艺菲踮起脚尖，在我脸上亲了一口。

    “就这？”我不满足。

    “那你想做什么？”

    “至少保证这辈子给我为奴为婢什么的。”我开玩笑道。

    赵艺菲狠狠在我腰上掐了一下。“哼，想得美。”

    我飞快低头在她脸上亲了一下，我伸手想要打我，我赶紧躲开，笑着给酒店前台打电话，让他们派人来给我换一套新的床上三件套。

    很快，负责换床单的工作人员来了，等她见到我床上的情况后，顿时愣住了。

    “你俩做了什么，搞成这样？”工作人员问道，看我和赵艺菲的眼神中透露着古怪。

    看来我俩被误会了，她这是怀疑我和赵艺菲在床上做了什么奇奇怪怪的事。

    赵艺菲不好意思地低着头，假装玩游戏，觉得尴尬。

    “你别误会，我们没做什么奇怪的事，就是我睡觉容易出汗，所以……”解释着，我感觉自己已经解释不下去了，只好干笑。

    工作人员似乎也见怪不怪，眼神虽然依旧古怪，但没继续多问。

    “那行，给你换新的，不过旧的弄成这样肯定用不了了，需要赔钱。”工作人员倒是直接，也不拐弯抹角。

    我自然没意见。“没问题，应该的，应该的。”

    等换好新的床上三件套，工作人员前脚刚离开，刘程后脚就过来了。

    一进房间，他就一脸坏笑。“龙渊，你和艺菲妹子昨晚做了什么，怎么有人来换床单？”

    “换床单怎么了，不行么？”我懒得理他，回道。

    他明显已经想歪，冲我挑了挑眉。“嘿嘿，行，谁说不行。”

    我问他张天灵恢复得怎么样了，毕竟昨天回来时张天灵的情绪还比较差。

    谁知道刘程直接说我白担心了，一大早，张天灵就兴冲冲地给女富婆打电话出去了。

    “他走的时候还哼着小曲，和昨天回来时简直就是判若两人。”刘程说道，不知道有没有夸张的成分。

    不过既然张天灵恢复了那就好，我们也不用替他担心了。

    我们三人收拾了一会，就离开酒店来到医院探望吴黎。

    来到医院时，我们刚好遇到了从家里来医院的柳玉欣。

    “李大师，你们来了。”柳玉欣看上去状态恢复了不少，向我们打招呼。

    我问她吴黎怎么样了，她说昨晚她离开时吴黎已经醒了，她因为身体的原因只能回家休息，马珍则是留下亲自照顾吴黎。

    我们几人边走边说，来到了吴黎的病房。

    病房里马珍正在给吴黎喂粥，满脸的心疼。

    “老公，婆婆，李大师他们来了。”柳玉欣领着我们走进病房。

    这次，马珍一改之前的态度，对我们尤为客气，让我们有些意外。

    她感谢我们救了他们一家，并且表示自己以后不会再反对吴黎和柳玉欣了。

    我点了点头，表示她想通了就行。

    “李大师，你们什么时候走。”吴黎脸色还有些苍白，开口问道。

    我告诉他，我们明天一早就会离开九安。

    于是他让柳玉欣和姜彦文今晚招待我们吃饭，算是感谢和践行宴。

    对于自己不能出席感谢我们，他表示了歉意。

    我说没事，身体要紧，让他和柳玉欣都要好好的保养一段时间，等身体恢复后，肯定还能怀上孩子的。

    在医院待了一会，我们便离开了，回到酒店休息。

    晚间，张天灵也回来了，我们一行人来到了柳玉欣订好的餐厅包厢。

    除了柳玉欣和姜彦文，沈维风和沈林也来了，我们互相寒暄了几句，便坐下开始喝酒吃饭。

    结束后，柳玉欣给了我一张存了六百万的银行卡让我务必收下。

    我自然也不会客气，收下了银行卡。

    第二天，和来送行的沈维风等人告别后，我们一行人离开了九安。

