    “若是不答应，小女子恐怕走不出这个房间吧？”

    陆云卿眯着眼轻笑，“其实您不必如此，您猜的很准，我来这里就是为了成就一番功业，包括接近你女儿，只是我也是有底线的，您女儿待人真诚，我自然不会恩将仇报。就算是为了我自己，也将竭尽全力扛住压力，接掌所有。

    若是能成，您的女儿，小女子必将照顾完全，您可安心便是了。”

    丘里海怔了怔，随后竟是开怀大笑起来，“和聪明人说话，就是轻松。云麓，你既然答应下来，我们以后就是一家人，你的跟脚总得说出来，好让我安心吧？”

    陆云卿目光微闪，这是最后一步。

    其实即便她不说，丘里海也不会拿她怎么样。

    虽然不知道他为何宁愿选择一个女儿身边的陌生人，也不将自己身边的拉拢上位，但这也已经说明，丘里海的处境之艰难，除了她之外，没有其他选择。

    微微抿唇，陆云卿轻声道：“上古火凤一族，火煌衣，拜见丘里大管事。”

    她当然不会说出自己的身份，道出火煌衣这一层身份，就已经足够了。

    “原来是火凤一族后人……”

    丘里海恍然之余，终于彻底安心。

    只要不是他这一脉的死对头，不是另外三大家的敌人，不是复生之地的敌人，云麓的出身是其他任何家族都没关系。

    火凤一族那就更好了，那是早已经灭绝传承的种族，观云麓现在气息，没有半分火气，便知其走的根本不是火凤一族的路子。

    如此以来，他手中掌握的东西，对云麓而言吸引力就更大了。

    念及此处，丘里海伸出宽大的手掌，郑重开口：“如此，今后小女，就拜托了。”

    绕了这么大一个圈子，丢出如此多的饵料，他所求的其实根本不是所谓的稳住势力，而是托孤！

    陆云卿微微眯眼，与丘里海握在一起，轻声笑道：“大管事还真是对我一点信心都没有呢。”

    丘里海不置可否，“我尚还有两月好活，这段时间里我会逐渐将手里的布置交予你，能不能扛得下，就看你自己的造化了。”

    他没有明说，可言语之间透露出的意思很明显。

    没有地灵阶的修为，别说接管他的势力去与司蒙氏抗衡，就是连驯服他手下的资格都没有。

    陆云卿闻言眸光一转，“两个月，是霄城那位缘昭感大师为你诊治的么？”

    丘里海皱起眉头，不知道陆云卿问起这些作甚，不过此事瞒不住太久，现在他和陆云卿也是一条船上的人，也不至于瞒着，索性点了点头。

    “丘里大管事，你方才说了一门生意，小女子这里投桃报李，也有一门生意要与你做，不知你可否感兴趣呢？”

    陆云卿忽然出声，丘里海“哦？”了一声，也不急躁，甚至隐隐露出一丝笑容，“说来听听。”

    云麓似乎很不甘心自己为她安排的命令。

    他也很想看看云麓这么一个背景和修为俱是单薄的女子，能在这番困境中掀起什么风浪。

    陆云卿眯起双眼，“若我能设法，为大管事延长一些时日，大管事可否将势力交予我手中的时间同样延后？”

    “延长？”

    丘里海闻言先是一愣，继而好似听到了什么极为好笑的消化，哈哈大笑起来，“云麓，连缘昭感都说我最多可活两个月，你区区一个连地灵阶都不是的小修者……”

    “难不成大管事连试一试不敢？”

    陆云卿语气变得有些咄咄逼人，“蝼蚁尚有求生之志，大管事听了缘昭感的一席话，便就此认命了？”

    丘里海脸色微微变幻，眉眼沉了下来，“云麓，你知道自己在说什么？若只是激将法，平白让本座放开玄元被你羞辱一番，本座在死之前，定不会放过你。”

    陆云卿好整以暇地向椅背一靠，微微一笑：“这么说来，大管事是答应了？”

    丘里海冷冷盯着陆云卿，这一招本是他突发奇想，好令任何人都不知道女儿逃去何处，谁知炸出来一位很预料之外的难缠人物。

    若是能多活一些时日，他当然愿意。

    短短两个月时间太过仓促，他根本来不及处理手里的布置一股脑似的塞给陆云卿，至多只能帮她带着丘里若玲从这里逃出去。

    可现在……

    丘里海抿紧嘴唇，沉默片刻，忽然道：“来人！”

    片刻之后，书生老者带着诊治必要的器物进来，安置在两人中间的长案上。

    其实这些东西，陆云卿自己也有，都在乾坤戒里，但眼下实力不足以保住此物，她当然不会傻乎乎地暴露。

    “云麓姑娘，您看看，是否都准备齐全了？”

    书生老者恭敬开口，苍老的双眸看着眼前的女子，似乎又有了别一番情绪。

    虽说海少爷已经被缘昭感下了死期，可云麓执意要为少爷诊治，定然也是有几分本事的。

    ……万一呢？

    “可以了。”

    陆云卿轻声应道，书生老者深深地看了她一眼，暗含希望地退去。

    丘里海无所谓地将手腕放在脉枕上，“云麓姑娘，请吧！”

    陆云卿微微颔首，指尖轻轻搭在手腕处，一缕温和的玄元霎时顺着筋络延伸开去。

    丘里海心知自己受伤是如何得严重，若非缘昭感相救，怕是连两个月都活不了，不过看云麓专注诊脉的模样，竟与缘昭感与几分想象，他灰败的内心还是不可避免的生出一丝希望，对待陆云卿的态度也不自觉变得慎重起来。

    诊脉时间变得异常漫长，陆云卿第一次为地灵阶的诊治，虽然丘里海完全放开了玄元，然而经脉崎岖，对她而言仍然殊为不易，需要时间循序渐进。

    渐渐的，陆云卿熟悉了地灵阶的经脉走向，诊治速度加快，玄元最后一处惨不忍睹的内脏绕过一圈后，她这才收回手，陷入沉思。

    丘里海也不扰她，只是心中难免忐忑起来，这一刻他仿佛又回到了缘昭感面前，像是一个无助的死刑犯，等待面前之人最后的宣判。

    就在这般漫长的等待中，不知过了多久，满眼血丝的丘里海忽然惊觉，云麓动了！

    陆云卿揉了揉眉心，丘里海的伤势的确极重，五脏六腑都成了一团破布，无力回天，若想再往后延迟死期，也不是那么简单的。

    若是她现在是地灵阶，当然不用那么费神，即便资历不够，光凭修为在手，以她的心智收拢丘里海的势力继续与司蒙氏做对，并非不能做到。

    现在而言，就太早了。

    所以在她提升至地灵阶之前，丘里海不能死。

    念及此处，陆云卿叹了口气，“不能救治，但还可以延长。”

    “我早就知道！你怎么能和缘昭感比，早知你是如此莽撞不知天高地厚……”

    丘里海神情激动地站起来，骂到一半忽然愣住，“你……你说什么？”

    “我说我救不了你，但再延长三五个月，还是能做到的。”

    陆云卿面无表情地重复一句，丘里海顿时傻了。

    再延长三个月，加上缘昭感的两个月，他还能活将近半年？！

    “你……您说的是真的？！”

    丘海里问出来，忽然觉得不妥，连忙急促地解释道：“非是在下不相信您，而是这听上去太惊世骇俗，在下五脏六腑俱是残破，靠什么活？”

    陆云卿微微一叹，“我自然有我的办法，我观你经脉多处有强行修补的状态，可是被一刀强行震碎胸口，致使余波波及肺腑？”

    丘里海闻言大惊，陆云卿所言就像是亲眼见他被伤的一样，心中立刻信了一半，这般光凭诊断就能详细描述出伤势来历的本事，除了在缘昭感身上见过，其他炼药师可都没这个本事。

    云麓的医术，竟然不在缘昭感之下？！

    他连忙点头，“是是是……的确如此，当日与力魔斗过一场后，我惊觉女儿与队伍失散，急忙回去寻找，又回到了力魔领地，谁知那里竟然多出一只力魔！我猝不及防之下，被轰中胸口，拖着半条残命勉强逃了出来。”

    陆云卿闻言微怔，没想到丘里海竟然是因为他的女儿丢了性命。

    “大管事的父母心，真是令云麓感动。”

    陆云卿感慨一句，继而话锋一转，接着说起丘里海的伤势，“我能看到缘昭感强行修补的痕迹，将你的骨头和腑脏都勉强移正，也将体内经脉作了修补，将污血从你肩口排出。可这般强行修补虽说可以救你，但也消耗了大量生机，大大缩短了你能活下去的时日。

    若非如此，我应该有把我将你的死期延后一两年，而不是现在的三五个月，而且方法……也没现在麻烦。”

    说起方法，陆云卿又叹了口气。

    是真的麻烦。

    丘里海嘴唇哆嗦了一下，旋即苦笑，“现在说起这些，还有何用？还望云麓姑娘不吝施以援手。”

    他虽然有求于陆云卿，对后面贬低缘昭感的这番话，却不是很相信。同行相轻，云麓没见到他当然伤势有多危急，现在当然可以占着好字胡乱编排，他们这等外行人也不敢说一个不字。

    陆云卿看出丘里海严重的不信任，也不在意。

    归根结底，她为丘里海疗伤延长生命是为了自己能更好地吞掉丘里海的势力，丘里海对她的态度只要不敌视，那就无伤大雅。

