    “清水君，稻叶君！你务必要在两天之内，把北平城内那些隐藏起来的支那行动组，还有军统全部解决掉，我不希望北平城池内还有这些老鼠在潜伏着！”

    “这一次绝对不可以继续被这些小老鼠，给祸害我们帝国的军官了！”

    “我可不想再次出现高级军官，被支那军给偷袭了，特别是刘飞洋所部的所为来着！”

    当总参谋长及川光博奉命行事之后，冈村宁次就立即对着第6师团的师团长稻叶四郎，以及第116师团的师团长清水喜重下达指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    对此，第6师团的师团长稻叶四郎，以及第116师团的师团长清水喜重也是迅速的领命行事了。

    于是很快，整个北平城内，就出现了大批的鬼子官兵进行着全场搜索军统行动组，和所有的抗日行动组来着。

    一时间，整个城池内都是人心惶惶起来了。

    在吩咐完毕之后，冈村宁次也是更加迅速的加强了自己的司令部的警卫队的防备力量，和防空能力了，对于日军来说一直都是防空能力比较弱的，

    特别是当他们横扫了大半个国土之后，就更加是无视掉了国军飞行部队的反击轰炸来着所以他们也是没有多少的防空重视来着。

    也是因为这样日军的防空能力，和国军的防空能力也是半斤八两来着，好不了多少来着。

    但是随着刘飞洋的多次偷袭轰炸，特别还是在夜间进行偷袭轰炸，从而导致了日军对于防空的重视程度立即提高了起来，

    特别是当日军第一军司令官筱畑义男，和东久迩宫稔彦王，还有司令官畑俊六大将一起出了这么一档子事情之后，

    就更加是达到了一个非常重视的，前所未有的高度来着，

    为此，原本就已经开始想办法向洋人购买防空火炮的日军，也就更加是想尽一切办法来搞防空火炮了，特别是他们把购买回来的防空火炮也是给拿去进行升级研发和生产来着。

    因为所有在前线开疆拓土的鬼子高层没有一个人，愿意再次遭受刘飞洋所部，或者是国军的飞行部队的夜间偷袭轰炸来着，

    即使是白天的突然偷袭轰炸，他们也是不愿意再次出现来着。

    因为分分钟下一个就是他们自己了，所以也是因为这样，很多鬼子高层军官，都是已经把防空作为第一个关键的部署来着。

    而在冈村宁次十分谨慎的进行着防空部署，和司令部的警戒部署和防御部署之际，板垣征四郎也是已经前往到达了日军第一军那里了。

    接替了日军第一军司令官筱畑义男的位置的第27师团的师团长本间雅清，还有师团长藤田进也是和他进行了会面。

    “藤田君！本间君好久没有见了，这一次我们能够再次公事，实在是难得的啊！”

    当板垣征四郎进入了接待他的宴席之后，他也是一边和师团长本间雅清，还有师团长藤田进共进晚餐，一边心情大好的开口说话道。

    “嗯！是的啊！不过这一次我们的任务，比较不容易来着，我也是真的想不到我们一直怀疑的那个刘飞洋没有阵亡的事情，竟然真的出现了！”

    “而且还让我们这么多的高层军官，给搞的生死未卜来着！所以这个刘飞洋实在是我们帝国的心腹大患啊！”

    当板垣征四郎第一个打开了话匣子之后，第27师团的师团长本间雅清也是立即回应道。

    其实他现在的心情也是很好来着，因为他可是升官发财了，接替了司令官筱畑义男的位置来，成为了新的第一军的司令官来着。

    所以他的心情，是这里所有人最好的一个来着。

    “你说对啊！本间君！啊！不，现在我应该叫你司令官了！”

    “你现在已经是第一军的司令官了，所以对于这个刘飞洋所部的事情，必须要好好的想一下办法来解决掉他的，当然还有我们的司令部，和各个高级军官的安全问题，也是需要做好防御的准备的！要不然再次出现被刘飞洋所部的偷袭情况的话，恐怕我们就真的是会很危险的了，那已经不是丢面子的事情了！”

    不过对于第27师团的师团长本间雅清内心的愉悦，板垣征四郎却是突然语重深长的提醒对方道。

    因为他现在也是来了第一军这里了，所以他也是不想自己某一天无缘无故就在夜间睡觉的时候，被刘飞洋这个擅长夜间偷袭的家伙，给自己也来一个夜间轰炸，和偷袭什么的，

    然后他自己搞不好分分钟，都会去见他们的天照大神来着，

    所以为了自己的安全，他也是必须要对这个刚刚升职了的第27师团的师团长本间雅清提醒一下，要不然真的出现了他所恐惧的夜间偷袭事件之后，

    他就真的哭的地方都没有了。

    “那是一定的，我可不是筱畑义男那样粗心大意的人来着，所以我现在一来这里之后，就立即把这里的司令部的警卫队给增加了四倍，而且也是隐蔽的比较好，而且还向冈村宁次司令官那样，加大我们的防空火力部署来着，以及保护好我们的飞机场，还有调遣一些新式的战斗机来护卫我们的防空领域来着！”

    “刘飞洋这个支那军军官实在是太过神出鬼没和狡猾恐怖的，所以我不能够放松对他的警惕性的，幸好这里还有藤田君的精锐大军在，要不然我是真的心慌来着！”

    “要知道我现在接手的这个第一军可是刚刚和那些该死的支那军，经历了一场比较激烈的夜袭行作战来着，现在伤亡也是比较大的，因为多出了一些我们意想不到的支那军，比如那个支那第35军，骑兵第七师，还有支那第129师和第120师的出现！”

    “外加上他们获得了刘飞洋所部给予的大批的火炮支援作战，所以第一军的伤亡人数，实在是不少来着！”

    “要恢复原来的精锐部队的作战状态，需要时间来整顿和补给兵源来着！”

    对于板垣征四郎的提醒，第27师团的师团长本间雅可是打开了话题，滔滔不绝的回应道。

    因为他自己也是很担心自己会步上了日军第一军司令官筱畑义男的后尘，被刘飞洋给夜袭，然后生死未卜什么来着。

    所以板垣征四郎的提醒，他是百分百的同意来着，绝对不会拒绝，和反对什么的。

    他可是好不容易才升官发财成为司令官的，肯定不愿意还没有坐暖和这个位置，就被刘飞洋给解决掉了的。

    “嗦嘎！你能够有这样的想法就好了，我和藤田君的安全，就要交给你了，司令官阁下！”

    对于同样重视司令部的安全防御，和防空防御的第27师团的师团长本间雅所表现出来的反应态度，板垣征四郎很是满意的，举起自己手上的酒杯，就和对方敬酒道。

    “哈哈哈！那里的话，以后还需要你这个总参谋长，还有藤田君的扶持作战来着！”

    “我刚刚升任这个司令官的职位，还有很多不懂的地方是需要学习和适应的！所以真的是需要你们两位的鼎力支持来着！”

    “要不然单靠我一个人的力量，是真的没有办法解决掉那个该死的刘飞洋所部的！”

    “我真希望我能够亲手抓到那个刘飞洋，把他的狗头给砍下来喂狗的！”

    “不过在杀他之前，必须要拿他来游街示众来着，并且还需要大肆新闻报道我们帝国皇军的胜利，把他被我们活抓的消息，全面宣布出去，让全世界都知道这个和我们作对的心腹祸害刘飞洋，是怎么样被我们折磨死的！”

    “这样我才会大快人心来着，也是这样子做才能够给予我们那些被他给杀戮了的帝国皇军，进行报仇雪恨来着！”

    看着板垣征四郎那客气而恭敬的表现，第27师团的师团长本间雅顿时就心情大好的，开怀大笑道。

    至于师团长藤田进则是一直沉默不语的，听着他和板垣征四郎的说话。

