    翌日。

    阳光明媚，风和日丽。

    一场空前盛大的婚礼在酒店中缓缓进行。

    嘉宾席，更是各界大佬云集。

    令众人最震惊的是第九洲白家人的出现。

    当白老爷子在台上说出时浅是他亲外孙女时，众人更是震惊不已。

    “时小姐的背景也太强大了，我开始还以为白家人是冲湛爷来的，原来时小姐是白家人！”

    “听说第九洲有个超级厉害的古武学院，汇集了全球顶级高手，那学院就是白家的，好像是叫炽焰学院。”

    “这么厉害！”

    “第九洲白家外孙女，NY集团唯一的继承人，这时小姐可真是深藏不露啊。”

    各位长辈发言完毕，司仪开始邀请新郎新娘。

    嘉宾席中，江辞静静的注视着从一侧走出来的新娘。

    霍嫣悄悄转头看向他，看着他平静的神色，心脏却猛的疼了下。

    她很想开口安慰他，可她什么也不能说。

    红毯上。

    商司湛身着西装，修长俊美的身影缓缓走向身着白纱美轮美奂的女孩。

    时景年牵着时浅的手交付于商司湛手中。

    “司湛，浅浅交给你了，你要保证一生一世爱她保护她。”

    “爸，我保证，会永远爱护保护浅浅。”

    时景年勾起唇角：“祝福你们永远幸福。”

    时浅看着时景年，轻声道：“谢谢，爸爸。”

    此刻，两人之间的隔阂彻底不复存在，如同世上所有感情深厚的父女。

    商司湛紧紧握住时浅的手，两人转身缓缓走向舞台中央。

    在司仪的主持下，他们许下誓言，为彼此戴上象征永恒的钻戒。

    最后，亲吻彼此。

    “浅浅，我爱你。”

    “司湛，我爱你。”

    典礼结束后。

    商司湛与时浅便被拉到嘉宾席喝酒。

    先是敬了诸位长辈，之后便被北冥越拉走。

    北冥越笑容狡黠，一副要将商司湛灌醉的架势。

    连喝五杯之后，商司湛忽然放下杯子，凤眸盯着他道：“北冥越，别得寸进尺。”

    北冥越笑着道：“怎么了，担心喝多了不能洞房啊？没事，别担心，你今天肯定不能顺利洞房的。”

    周围众人：“..........”

    还是北冥门主牛逼，除了他没人敢。

    注视着他片刻，商司湛蓦然勾起唇角，笑了笑道：“好啊，那等会再继续，今晚不醉不归。”

    北冥越轻笑：“好，那我可等着你。”

    商司湛揽着时浅向一旁走去。

    寒瑾方醉几人跟江辞霍飞等人坐一桌，时浅提前吩咐过，让他们照顾江辞等人。

    “浅浅，湛爷。新婚快乐。”

    江辞端着酒杯站起来，笑容明朗，看不出任何其它情绪，如同真诚的祝福好朋友。

    霍飞霍嫣也随即站起来。

    “浅姐，湛爷，结婚快乐，祝你们永远幸福。”

    “时浅姐姐，湛爷，祝你们永远幸福快乐，白头到老。”

    时浅商司湛二人微笑。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    紧接着，寒瑾方醉雷鸣千媚等人也站起来，纷纷送上祝福。

    “盟主，湛爷，再次祝你们结婚快乐，万年好合。”

