    到底是天生地长的精灵，对于世间万物都抱有善意和仁慈之心。

    要不是几百年前，那些坏人伤害过她，她可能会是最纯真美好的精灵吧。

    我在心里默默叹了口气。

    幻楹沉默了一会，然后站了起来。

    她身上的兔子也跳了下来。

    那矫健的四肢看上去很有劲。

    身上的肉还颤了一下。

    可见长得有多肥。

    烤出来肯定很香，我忍不住想到。

    不过一想到是这些兔子传话救了我，这个念头就从我心里消失了。

    黛雪友好的看着幻楹，温柔的说道：“幻楹，你救了江东，我们以后就是朋友了。”

    “朋友？”她的眼中出现一抹懵懂，似乎不明白朋友的意思。

    黛雪点点头，指了指地上的兔子。

    “朋友就是亲近的存在，小白算是你的朋友，这里的蜜蜂也是你的朋友，花花草草都是你的朋友，我们也是你的朋友。”

    听了黛雪的解释，幻楹有些抗拒。

    “可是你们是人类，我不能和人类做朋友。”

    闻言，我有些失落。

    我还以为跟幻楹成为朋友了，她就会放我们离开。

    哪知道人家根本不愿意跟我们做朋友。

    黛雪神色也有些失落。

    幻楹也恢复了之前那副冷淡的模样。

    “就算你们谢谢我，我也不能让你们走，我不能再让神地处于危险之中，有什么事情你们可以再找我，我可以帮助你们，除了让你们离开这件事情。”

    她说完之后，就飞走了。

    黛雪看到这一幕，微微的叹了口气。

    “江东，看来幻楹对我们还是有偏见。”

    我搂着她的腰，安慰的亲了她一口。

    “雪儿，她不是对我们有意见，是对人类有意见。”

    “你这么好，怎么会有人不喜欢你呢。”

    黛雪羞涩的看着我，也亲了我一下。

    我抱着黛雪，发现她的修为也达到引灵五层了。

    “宝贝，你修炼的速度还挺快的啊。”

    黛雪气馁的说道：“我这速度跟你比起来一个天一个地，哪里快了。”

    我也感觉有些奇怪。

    蓬莱仙人说，要从引气入体修炼到通灵境界，最快也要两三年，慢一点也是四五年，最慢的还有可能要十年。

    而我仅仅用了两天就达到通灵境界了。

    这简直是神速。

    想了想，我觉得可能是在神地的缘故。

    “宝贝，我可不只是修炼强，其他地方也很强。”我安慰有些气馁的黛雪。

    黛雪听出了我的言外之意，脸瞬间就红了。

    “你在说什么呢？”

    我挑眉：“我说什么你听不懂吗？”

    黛雪咬咬唇：“听不懂~”

    见她故意装傻。

    我搂住她的腰，开始抚摸。

    很快，她像是被什么烫了一样，猛地一缩。

    脸也红到了脖子。

    “江东，你，你怎么就……”剩下的话她难以启齿。

    我继续亲吻她。

    她有些不好意思。

    “宝贝，你还说你不想我？”

    我发现她已经动情了。

    黛雪娇吟着，还想嘴硬。

    “哼，人家才没有呢。”

    我们就倒在草地上，地为席天为被，在这样美丽的地方欢爱。

    那几只小白兔看到这一幕，吓得耳朵都竖起来了。

    不一会就蹦着跳着跑远了。

    我让黛雪睁开眼睛，看着这些小白兔。

    “雪儿，你喜欢这些小白兔吗？”

    黛雪眼神迷离，已经意乱情迷了。

    她轻哼一声，撒娇似的推了下我的肩膀。

    “这个时候了，你还问什么兔子。”

    我却不依不饶的问道：“快点回答我这个问题嘛，否则我就停下来了。”

    黛雪已经进入佳境了，这时候停下如同要了她的命。

    她赶紧求饶讨好。

    “哎呀，喜欢，人家喜欢兔子。”

    我哈哈大笑，狠狠的占有她。

    我们愉快的缠绵着，直到黛雪颤抖着，喘着气趴在我的怀里。

    我搂着她雪白的肩膀，得到了满足的她十分的乖巧。

    “雪儿，刚才舒服吗？”

    黛雪害羞的将脸埋在我的怀里。

    都这么多次了，居然还这么害羞。

    不行，一定要让她在我的面前开放起来。

    我的手又不老实了，上下其手的挑逗她。

    黛雪娇羞不已的躲闪。

    “说不说，不说我就继续了。”

    我说着就要继续折腾她。

    黛雪连连求饶。

    “哎呀，老公，人家错了嘛，我说我说。”

    “人家挺喜欢这样的……”

    她说完这样直白的话，脸已经非常红了。

    我这才心满意足。

    “乖雪儿，你刚才叫我什么？”

    她怔了一下。

    “老公？”她试探的喊了一声，带着几分不安。

    “你怎么突然这样叫我？”我好奇的问道。

    黛雪一向害羞，叫我都是叫江东的，很少像其他女人那样，对我撒娇说亲密的话。

    就连欢爱时那些羞涩的话都是我逼着她说的。

    黛雪咬了咬唇，有些犹豫的说道：“我听倩雯姐姐就是这样叫你的，你每次听了之后都非常的高兴，现在倩雯姐不能陪在你身边，我想让你能开心一些。”

    “你，你喜欢我这样叫你吗？”

    她看向我的目光中充满了期待和深情。

    我一下子就被她给打动了。

    没想到这样一个不善言辞的女人，居然为我想了这么多。

    我动情的把她抱进怀里。

    “喜欢，你以后想怎么叫我就怎么叫我，你叫什么我都喜欢听，你按照自己的心意来，你开心就是最重要的。”

    黛雪感动的吻住了我的唇。

    我都能透过这个亲吻感受到她内心的激动。

    这个多愁善感又心思敏感的女人，终于在我面前彻底的做了自己。

    我缓缓的加重了这个亲吻。

    两个人肌肤接触，暧昧的气氛又开始升温。

    我有点把持不住了。

    正要继续缠绵，一根藤编却突然袭来了。

