    “这样太不要脸了！”

    “武陵宗好歹是天下领袖，居然做出这样的勾当！”

    “就是，真是有失风度。”

    秦宗上下的玄者们全部一脸不忿地说道。

    “众位，这只是一种游戏，也是为了增加乐趣，不要当真。”七长老站起身来说道。

    当他说完话后，场上之人也不敢再多言语，全部一脸凝重地看着秦叶与那位玄师。

    “既然你卑鄙无耻，那就不怪我了！万腾缠绕！”秦叶双臂袖口内出现了数百根藤条，朝着上面即将拿到卷轴的武陵宗玄师而去。

    “吧嗒！吧嗒！”

    数百根藤条搭到武陵宗玄师腿上，将他双腿完全裹住。

    你给我下去吧！

    秦叶心中一发狠，狠狠地向下一拽。瞬间将空中的武陵宗玄师狠狠地拽了下去。同时秦叶借力身体突然飞上，一把将两个卷轴握住。

    抢到卷轴的秦叶身体也在朝着下面落去，身体加速下落。

    “这个给你！”

    秦叶抢到卷轴后对着下方的玄师抛去，想要给他一个台阶下，展示着秦宗的风度。

    在银狼啸月的几道风刃下，秦叶稳稳地下落到的地面。比武陵宗的那位玄师落到更稳。银狼啸月虽然算是外物，但此刻也是秦叶手中的灵器，算上秦叶实力的一部分。

    “秦宗主！”

    “秦宗主！”

    看到秦叶如此飘逸，下方再度欢呼雀跃着。秦叶将手中的对联展开，乃是一副上联：白壁种蓝田千年合好。

    武陵宗那位玄师虽然表情不愿，但还是将那副下联亮了出来：红丝牵绣纬百载良缘。

    “好一个白壁种蓝田千年合好，红丝牵绣纬百载良缘。我再填一个横批白头偕老！”一旁的高长老拿起笔墨，耍耍点点写下四打个字。

    整个对联苍劲雄浑，字体飘逸，一副千古绝对。

    这幅对联将今日的气氛推到了最**，随着对联的落幕，大婚仪式也算是落幕。所有人在秦宗的安排下开始尽情的吃喝。

    这个时候，落玉尘与血公子也是姗姗来迟，他们为秦叶帮忙，来的稍晚了一些。

    饭桌的安排更加讲究，在秦叶的安排下。落玉尘坐到了首席的最中央，左右方武陵宗七长老与普华宗普青分别在两旁当了陪衬。随后是血公子与大旭王朝的那位文公公。

    再然后木易家族的木易妖月，由于木易妖月的地位远远比木云长老高，所以她上桌了，并没有木云的份。再然后是玖阳宗的宗主赵志成，与大剑宗宗主，和最末的天星皇帝韩龙。

    一桌九人，这九人的座位都是按照秦叶的心意而排。这些宗门或者个人全部都对秦叶有恩，除了七长老有明显的敌意，其余之人与秦叶都保持着良好的关系。

    秦叶的这样安排让许多人不满，落玉尘有何地位？凭什么坐到正中央的位置？不单其他桌上如此，普华宗与武陵宗这两个巨无霸最为不满。但秦叶为人就是这样，我的地盘我做主，其余之人往后稍一稍！

    秦叶安排过后，他与夏傲雪两人分别带两位师傅给在座的来宾一一敬酒。

    “落宗主，这几日辛苦您了！您陪着我吃了不少苦，我秦叶率先敬您一杯！”秦叶给落玉尘斟满酒杯，感激着这一位老人。

    落玉尘看到秦叶将自己放在主位万分高兴，他做梦也没有想到有一日落霞宗能够排到武陵宗与普华宗之上，这一切全有赖于眼前的孙女婿秦叶。看着秦叶身旁的夏傲雪，落玉尘眼里面突然露出低落。也不知自己孙女至今在何处，已经快三年了。

    “哎！”

    落玉尘一声叹息，酒中隐隐有一丝惆怅。秦叶感受到了其中夹杂着的复杂情绪。

    “落宗主，您放心等我打探到凝涵的消息，一定要风风光光地把她娶回秦宗！”秦叶对着落玉尘保证道。

    “有秦宗主这句话，相信凝涵回来的日子不远了！”落玉尘听完后一饮而尽，脸色也好看了许多。

    听到秦叶要娶其她人，身旁的夏傲雪听完后内心也是有些触动。难怪秦叶一直不与自己作对，原来是他根本没有把那一封休书当回事，他就没想过要娶自己，想到的仅仅是落霞宗宗主的孙女。

    秦叶与夏傲雪挨个敬酒，等到了木易妖月身旁，秦叶也是睁大了眼睛。秦叶看着一身黑色衣裙的木易妖月，见她身姿摇曳，丰姿如玉。鲜艳的小口一张一兮，浑身处处充满了诱惑，不由得被她深深的吸引住。

    “秦宗主这样盯着人家，会让妖月不好意思的。”木易妖月笑着对秦叶说道。

    真是个妖精！明明是你对我施展的媚术，却还在责怪于我。秦叶内心不断地说道。

    “木易小姐严重了，像你这样倾城的容颜，天下间再难找出第二人。就是一块木头也会多盯上两眼，秦叶也是世俗之人，对着木易小姐也是万分仰慕，不由得被深深的吸引着。”秦叶一边说着，一边为木易妖月倒酒。反而趁着这个机会，尽情地打量着木易妖月，明目张胆地看着木易妖月。

    真是个不折不扣的色狼，刚刚还对落宗主信誓旦旦地保证着，转眼间又挑逗着木易姑娘。看来自己做的决定是完全正确的。刚刚有些些许失落的夏傲雪完全又发生了变化。

    “秦宗主真是甜言蜜语，难得会有如此多美女都对你倾心。即便知道你桃花缠身，仍然不离不弃。只是妖月有个问题，不知当问不当问。”木易妖月眼中闪过思思魅惑，让秦叶欲罢不能。

    口中不自觉地说道：“木易小姐，您请问！”

    秦叶说完后方才苏醒，可是此时改口已经已经有些晚了，他的话已经说出去了。心道这个木易妖月魅惑之术实在是太为厉害，完全是防不胜防。

    “你刚刚说我这样的容颜天下间再难找出第二个人，远在天边的不说。就说与你身旁的夏小姐相比，谁更加好看？刚刚微微听到玄月长老说夏小姐也是你的未婚妻，不知你到底会不会娶她？”木易妖月的问题十分犀利，让秦叶完全不好回答。

    木易妖月接连提出了两个问题，而且一个比一个犀利，给秦叶出了两个大大的难题。

    这个木易妖月真是难缠，我也与她没仇啊！秦叶一脸委屈地看着木易妖月。但是木易妖月脸上洋溢着笑容，这就让秦叶毫无办法。

    还别说秦叶真是惹到木易妖月了，在大齐王朝拍卖会时，秦叶为了齐烟钰花一千多万灵石买了一个玛瑙戒指让她记忆犹新。此时想到齐烟钰，木易妖月就替她愤愤不平。她十分讨厌乱离乱弃的男子，而眼前的秦叶恰好就是。

    一旁的夏傲雪虽然脸上一脸无所谓，但也是看着秦叶，想听听他如何回答。其余之人也是十分好奇，特别想听听秦叶的话语。都说秦叶机敏异常，但是木易妖月的问题也不是轻易能够接下的。

    “木易小姐刚刚我说了您是倾国倾城，犹如沉鱼落雁一般，美艳无双。而夏小姐在我心中却是仙姿玉貌，风华绝代。两种完全不同的风格，这让秦叶无法比较。在秦叶心中都是无法超越的。”秦叶慢慢地说完。心道多亏老子机敏，脑海中的词语多，不然还真无法解释。

    听着秦叶的回答，所有人都暗挑大拇指。秦叶的油腔滑调还真是有一手，果然是泡妞的老手。不但绕过了木易妖月的问题。反而还对着木易妖月与夏傲雪分别夸赞了两句。

    听到秦叶的回答，木易妖月似乎并不买账。对于秦叶的圆滑有些不耻，心中更加气愤，接着开口道：“那秦宗主你说说你到底会不会娶夏小姐。我听说你与你们天星国的霓裳公主有过一些事情，同时在大齐王朝拍卖会你也曾为齐姑娘拍下一千多万的钻戒，而刚刚你又承诺娶落小姐，我很好奇秦宗主为何如此多情？”

    木易妖月接连提出连环问题，一环扣着一环，将与秦叶有关的女子几乎尽数说了，只是除去了赵家两位小姐。

    秦叶听完后拍了拍脑袋，真心觉得头痛。一句话里面带有四个女子，这让秦叶这种老手也是招架不住。

    “木易姑娘还没有交过男朋友吧？”秦叶对着木易妖月反问道。

    “暂时没有！”木易妖月也是如实回答。

    “既然木易姑娘并没有这方面的经历，那我说多了你也无法体会那种发自肺腑的真爱。一些东西与你解释也是说不清楚。在这里我只回答你我与夏姑娘的事情，夏姑娘是我师傅与她师傅从小定的娃娃亲，师傅之命我们二人不敢违背，所以……”

    秦叶说道这拉长了声音，夏傲雪听完后也是心跳加速。难道秦叶要在此处公开声称拥有自己？来报复自己的那封休书？

    “所以怎么样？”木易妖月连忙问了一句。

    “所以这件事情以后再商量！”秦叶哈哈一笑，说了一句废话。听到秦叶的话木易妖月白了白眼，心道自己也算是被秦叶摆了一道。

    听到此话后夏傲雪也是松了一口气，她别的不怕，就怕秦叶在这个时候报复她。只要秦叶目前说出了一个时间，自己的师傅恐怕马上会立刻同意。

    “秦宗主刚刚两个问题我也不白问，免去你秦宗一千万的债务。”木易妖月伸出一根手指，比划了一个一字。

    木易家族果然富得流油，随便问两个问题就给秦叶一千万，让坐着的所有人都有些红眼。这尼玛富人家就这么玩？

