    宁为完美的跟两位学界大佬演示了什么叫低调到不沾半点烟火气的炫富，没说一个钱字，但却封住了迈克尔一世的嘴巴。嗯，湍流算法的专利权！

    轻飘飘的一句话大概就像高通跟全世界说我们有着上万项关于3g/4g/5g的基础专利差不多。

    因为对于未来的互联网而言，通过湍流算法或者其升级版本的保护已经是常规操作。算法专利授权带来的收益如果绝大部分都能归宁为所有的话，任何一个实验室大概都很难给出相符的待遇。当然并不是说拿不出那么多钱，起码实验室那些高端设备如果全部折合成钱的话，会更为夸张。

    但问题在于世界上没有哪所大学或者实验室会在提供了实验室设备给予了资金之后，还能让研发者独享科研收益。甚至大部分时候合作关系更像是雇佣关系，研究有了成果荣誉自然是归研发者的，各种论文也由研发者署名，但成果一定是属于实验室或者投资者的。

    否则那些大型实验室从哪赚钱去购置设备，又怎么可能找到投资者？宁为的要求显然已经超出了迈克尔一世的能力之外了。哪怕他能在自己的数学实验室一言九鼎，也不可能坏了规矩。

    于是突然一下便觉得没得聊了，当一位年轻科学家不在乎名，不在乎利，只希望能随心所欲地研究自己感兴趣的课题，往往意味着旁人便没有太多办法去干涉他的想法。

    最多大概也只能是促成些合作了。

    这让史密斯突然想起来亨德尔对他说的那番话，“就不能让你们这些拥有天赋的家伙还那么有钱，这不是上帝的偏爱，而是诅咒！”

    看着眼前极有个性的年轻人，史密斯突然觉得他们大概是同一类人，只是宁为选择了另一条路，也许走通的话，却是能将诅咒再次变成偏爱……

    当脑子里冒出这种想法让史密斯觉得这个华夏的年轻人看起来更为顺眼了。

    宁为则感受到了饭局冷却下来的气氛，便迎着史密斯的目光开口道：“史密斯教授，您说在研究哲学，不如我们一起探讨一下，如果弦理论最后被证明是正确的，那么是谁在拨动那根能让这个世界变完美的琴弦？”

    不得不说这的确是个不错的哲学命题，起码不至于让迈克尔一世组织的这场饭局彻底冷场。

    ……

    当科学家开始探讨哲学话题，时间总能过得飞快。

    当然这里的哲学并不是神学，更不是讨论是否有那么一个上帝的存在在拨动那根琴弦，只是单纯对科学尽头的畅享，比如是否有一个完美的理论能用数学将物理的种种理论进行完整的统一，结束广义相对论跟量子力学格格不入的现状，证明人类生存一个完美的世界。

    这些问题在现实中极难佐证，从数学的角度到是能为这种理论搭建一个框架，但从物理的角度，去验证所需的能量级数却是当今的科技水平无法达到的。所以最终只能通过哲学层面发散各种想象力来进行思考。

    这是一个人人都能参与的话题，哪怕是迈克尔一世，这位对理论数学并不太感冒的老人。

    让宁为意外的是，不管是史密斯还是迈克尔一世都对这个问题有过自己的思考，两人都相信存在一个无限小却又大于零的宇宙常数无时无刻的不在影响这个宇宙。

    所以开了一个头后，宁为大部分时间都是在听两位大佬的高谈阔论，偶尔会给出一点自己的意见，控制着大家聊天的发现，因为他发现这种聊天对他有不少启发。

    总之虽然在一些关键问题上，双方并未达成一致，但这顿饭到并不显得太过尴尬。甚至直到甜品送上来，三人两小时的饭局已经差不多可以宣告结束，但两位大佬依然意犹未尽。

    好在大概了解了宁为的想法之后，迈克尔一世大概也不想在耽误太多时间，主动说道：“好吧，宁为，不得不说你是我见过最年轻，最有天赋，同时也是最有主见的科学家，你当得起这些赞誉。我相信如果你持续在大数据跟机器学习跟智能领域深耕，即便你不能来，以后我们也肯定有能合作的时候。”

    宁为点了点头答道：“当然，其实第一天罗伯特教授的报告会就给我了许多启发。如果有机会非常希望能跟您合作。”

    “哈哈，好吧！看吧，史密斯，这才是真正的科学家的态度。好吧，也许我们可以再去喝一杯，要一起吗？宁为？”迈克尔一世邀请道。

    “不了，正如刚才所说的，我希望能多些时间去研究罗伯特教授的那篇论文。下次如果两位到华夏做客，我请你们吃正宗的华夏火锅！”宁为说道。

    ……

    出了餐厅，跟两位道别后，宁为直接回到了自己的房间。

    如果说跟两位大佬吃饭有什么心得大概就是让宁为了解了这些大佬的思考模式，比如对于人才的重视以及对人才所能表达出耐心。三番五次的劝说，如果意志稍微不坚定大概便也从了。

    尤其是史密斯之前的话，其实暗示了许多东西。

    只不过宁为是真的对能不能评到什么国际大奖不太放在心上，不然说不定真的会心动。其实真要说起来，可能他的导师对他能否拿到菲尔兹奖更为重视。

    这个感触到是可以跟余兴伟好好谈谈，以后如果有机会做些什么事，合适的人才就应该不拘一格的招揽……

    抱着这样的想法，回到房间，看到余兴伟正坐在桌前研究着论文。

    “终于把你放回来了？不用说，又是想招揽你去给他们卖命吧？”余兴伟感叹了句。

    每次跟宁为出国混资历自然是极好的，但很多时候那种心理落差的排解也是非常难的。

    比如那些即便他天天跟宁为呆在一起，但跟那些大佬碰到的时候，他也像是穿了隐身衣一般，这种感觉的确让人不太舒服。

    最让余兴伟恶心的是，他还很清楚这种态度并不是那些大佬们情商不足。因为他知道这些大佬们在邀请宁为加入时，能有多么的巧舌如簧，赞现出多么富裕的情商。这也让他明白了一个道理，所谓智商高情商低的论调大多数时候属于智商不太高者的自我安慰。

    那些高智商大佬们如果觉得某人值得他们高看一眼，哪怕单靠智商来装也能扮演出很有情商的样子。他怀疑宁为也是这样，只是目前还没有证据。

    不过话又说回来，其实小宁总还是挺在乎他的感受的。起码任何时候都不会忽视他的意见。

    “差不多吧，今天的议题大概是自由跟金钱对于科研的重要性以及宇宙的终极奥义。”宁为简单的描述了今天这场饭局。

    “所以那两位大佬肯定不知道湍流算法的利润分配模式，不然肯定不会跟您聊这个话题。”余兴伟感叹了一句，他觉得今天这个话题应该能让宁为意识到有钱是件多么幸福的事情，这种幸福宁为以前肯定没怎么体会到。

    此时宁为已经坐在了电脑前，打开了了电脑版微信，说道：“好了，余哥，别感叹了，把今天你拍的视频发给我。”

    余兴伟连忙拿出手机，通过微信把视频推送了过去。

    今天这场记者招待会视频只录制了一分多钟，因为宁为总共就说了两句话，没有回答任何问题，便直接离开。实际上相对于跟今天现场记者解释清楚这个问题，倒不如宁为就是想要这个视频而已。

    接收了视频，熟练的打开微博将视频了上去，随后开始文案编辑。

    “以下是澄清视频，本人于伊莎贝尔公主仅为普通朋友关系，另外我有已经有女友，且同在燕北大学，这条微博之后，再有自媒体敢于借所谓绯闻造谣，影响我与女友的关系，别忘了燕北大学是有法学院的。对了，上一个觉得造谣无罪的家伙，赔偿了我五十万，争取到了缓刑。”

    微博结尾处，宁为并没有忘记@一下燕北大学法学院。

    欣赏了一下自己的杰作，宁为毫不犹豫的点击了发送按钮。

    其实如果不去关注微博那些乱七八糟的内容，宁为觉得有这么一个官宣平台也挺好，起码比较吓人。

    余兴伟当然是知道宁为的计划的，他第一时间点进了微博，准备给小宁总点第一个赞，来第一个转发，结果发现他晚了，就这么一会的功夫，不但赞跟转发抢不到第一个，微博下面连评论都有了，虽然只是一个“惊呆了”的表情。

    这让余兴伟下意识的看了眼时间，下午三点，换算成京城时间这特么才凌晨三点啊！这些都是哪路神仙？不用睡觉的吗？

    然而宁为并没有关注这些，跟以前一样，他只负责借助平台澄清事实，至于微博有多少赞，多少转发，下面的评论他是从来不会瞅上一眼的。

    毕竟在宁为看来哪个正经人没事会花时间去翻看微博评论呢？

    到是余兴伟突然想起了一个很重要的问题：“小宁总啊，该不能江同学都压根不知道你到底有多有钱吧？”

    宁为瞥了余兴伟一眼：“肯定啊，不知道我多有钱都已经这么难追了，真要知道我的情况，那岂不是彻底没希望了？说了你的直男思维要不得，很容易以后孤独终老的。对了，回去之后在我跟她感情稳定之前，你可千万别乱说话。对了，我已经订好了后天下午回国的机票，你记得做好准备。”

    余兴伟觉得自己已经无力吐槽什么，所以谁有女朋友谁有理么？

    ……

    当第一缕阳光从华夏京城升起，宁为的微博照常火了。

    之所以用照常来形容，是因为宁为自从微博经过实名认证之后，加当天凌晨发的这条，总共也只发了三条微博。前两次都顺利登上了热搜。

    第一次，感谢许多大学跟一帮大学生的声援，直接引发了微博上追星跟学习的打讨论。

    第二次，他用微博刺出一剑，直接给大家科普了一位数学界的大佬，并让这位大佬顺利住进了医院，引发了微博上对学术垄断的探讨。

    这一次，习惯性在闹出跟公主的绯闻之后这位学神竟然官宣他早有女朋友，还是燕北大学的同学？

    学神竟然能有女朋友？学神竟然配有女朋友？

    这就好像大家本以为早已经说好了，你要为数学研究贡献终身，结果半道上竟然谈起恋爱了？

    跟公主闹闹绯闻也就算了，这货竟然还怕跟公主的绯闻影响到跟现任女朋友的交往？

    小朋友们有一堆的问号。

    虽然微博文字内容语焉不详的，但不要紧因为下面还有视频，视频里宁为虽然说的纯英文，但网上懂英语的人更多，很快宁为在记者发布会上说的那几句话便被翻译成了各种版本的中文，并在评论区随处可见，线索也很快被汇总。

    学神的女朋友是燕北大学的学生，应该是或者姜，又或者江跟疆，如果宁为读音故意混淆视听的话也可能姓蒋，而且钢琴水平应该不错……

    不得不说宁学神真的太鸡贼了，在视频里跟一帮老外大大方方的说出了女友的姓氏，但在国内的微博上却没写出来到底是哪个字。既显出了的确有这么个人，又让大家连姓氏都不敢确定到底是哪个，找线索的难度无限放大。

    那么这位jiang同学到底是谁的问题，自然而然的便引起了无数网友的好奇。

    啥样的女生能吸引到学神，连公主的面子都不管不顾？

    可惜的是，燕北大学光是本科生就有一万多人，刨去不太可能的男生，女生也有近六千，分散在各个学院，当然具体到江这个姓氏就没那么多了，但又没谁有那个本事能拿到燕北大学的详细名单。

    但永远不能小看万能的网友们那强大的资源获取能力

    没有名单，就靠有限的资源找，登陆到燕北大学官网，从最有可能的数学院开始，每年有研究生、博士生名单公示，还在读的先全部统计出来，然后是各个科院本科生各种奖学金、助学金获取名单、竞赛获奖名单公示、实验室奖励公示……

    总之，只要有姓江的就先全部勾选出来。

    到了早上十点，微博上就有人整理出了一份两百多人据说是不完全版燕北大学jiang姓学生名单，只是暂时没找到这些人中有谁会钢琴的线索。

    网上的热议也传进了学校，未名论坛上，也有好奇的孩子发起了讨论，话说哪个学院有姓jiang的钢琴家啊？

