    乔冕将众人的神色收在眼底，不由感到好笑。

    “甚至还有一些更神奇的东西。”他微笑着。

    战衣的阻挡，让其他人根本看不到他是什么表情。

    “什么东西？”王阳哲问。

    “所有你们能想象到的。”乔冕道，“能让你们身心愉悦的东西，这里都会有。”

    杨旭低声道：“难道是可以得到和托尼史塔克那样的科学家对话的机会？”

    乔冕愕然：“你想的话当然可以。”

    想到钢铁侠，他就有些牙痒痒。

    这家伙胃口大的不行。

    之前说竟然想要一万游戏币的月薪，才会考虑来这边兼职！

    “走吧，看看我们的大蟒蛇。”乔冕催促。

    梁小雨犹豫着。

    【小雨快去。】

    【想看美女被蟒蛇舔一脸。】

    【主播你不干净了，我再也不想亲你了。】

    【我怎么觉得更刺激了，小雨跟我生猴子吧。】

    【好粗好长的蟒蛇呢，嘤嘤嘤。】

    半晌后，乔冕发现其他几人都走出五六米，女主播还站在原地。

    他不由回头催促：“你呆在这里是怕我的恐龙饿着吗？”

    “我……”梁小雨欲言又止。

    乔冕随后想到了什么，摇头道：“放心，刚刚跟你开玩笑，蟒十三不会再舔你的。”

    梁小雨尴尬地笑了下，忙小跑着跟了上去。

    十分钟后。

    在乔冕的呼唤下，一群蟒蛇将众人围在中间。

    梁小雨看着那一个个密密麻麻的巨大蛇头，额头上直冒冷汗。

    王浪一直跟在乔冕身侧，步子有点虚浮。

    张飞反复改变着拿枪的动作，总感觉身上毛毛的。

    杨旭那标准理工中年男的脸上，也有些惊慌。

    别说蟒蛇，就是普通蛇，上百个聚在一块儿都让他们格外不适了。

    唯有王阳哲双目放光，还凑上去挨个摸了摸那巨大的蛇头，回头道：“它们好奇怪，身上竟然不是那么冰凉。”

    百余条的蟒蛇的信子从各个方向自他的面前掠过。

    王阳哲冲着远处的梁小雨道：“小梁，能不能给我拍个照？”

    梁小雨头皮都快炸了。

    她犹犹豫豫地拿出早就挂在脖子上的相机。

    “离近一点。”王阳哲说，“这些大家伙可比我家里养的那几个黄金蟒好玩多了。”

    “吃起你来更好玩。”一直想插话没机会的大黄蜂说。

    王阳哲没理会。

    他现在发现了，这个大黄蜂似乎是个话痨，还动不动就放音乐，尽管放的有些音乐挺对他的胃口。

    梁小雨将相机递给一旁的杨旭：“杨教授，我怕，你过去给他拍吧。”

    杨旭连连摆手，冲着旁侧道：“王上校。”

    王浪对着张飞点点头。

    张飞为难道：“我不会用单反。”

    “没事，用手机就行。”远处的王阳哲一手一个蛇头，站在众蟒蛇中央，兴奋喊道。

    几人都有些无语。

    无奈之下，张飞只得帮他拍照。

    梁小雨的直播间内一片欢乐。

    【哈哈，一群胆小鬼，笑死了。】

    【王教授牛逼！】

    【没人觉得大黄蜂很可爱吗，每次想说话乔先生就看他。】

    【可怜的大黄蜂一定被憋坏了。】

    【谁知道大黄蜂刚刚放的那首‘天花乱坠’是什么歌？】

    【一堆巨蟒，这场景有点渗人啊。】

    【王教授是许仙转世吗？】

    【感觉乔先生一直在看各位的笑话。】

    ……

    张飞战战兢兢拍完照，正想退走，却见一直没吭声的乔冕问：“要不要站在蛇头上拍个照？”

    “可以吗？”王阳哲喜上眉梢。

    他之所以大学选择生物学，就是喜欢爬虫，尤其是各种蟒蛇。

    “蟒一，低头。”乔冕冲着最大的那条蟒蛇道。

    蟒蛇乖乖将脑袋趴在地上。

    王阳哲兴奋地爬了上去。

    很快，他的身体就随着蟒蛇抬头而升高。

    一下子就提升到了距离地面七八米的高度。

    张飞“咔嚓嚓”拍了几张照。

    “你们要不要来个合影？”乔冕看向其他人。

    “我来个吧。”王浪还是觉得这样的机会不能浪费。

    梁小雨弱弱地举手：“我也想试试，不过乔先生能不能把我直接放上去？”

    乔冕皱眉想了想，觉得这个女主播还有用，便点头道：“行。”

    他飞过去，直接抓住梁小雨的衣领，将她放在蟒二的头上。

    王浪本也想说把自己带上去，见乔冕远远飞开，便只得忍着内心的不适，默默地自己爬上去。

    三条高高昂首的蛇，三个面色各异的人。

    乔冕让零号记录下这一幕。

    日后这可都是公园的宣传画面。

    走出蟒蛇馆后，梁小雨双腿犹自有些发软。

    本来还好，刚刚下来的时候，蟒十三竟然又吐着信子冲着她凑了过来。

    她差点被吓傻了。

    幸亏乔冕及时将蟒十三赶走，否则她可能又要被糊一脸。

    “蟒十三很喜欢你的味道，”乔冕说，“应该不仅跟食物有关。”

    食物……

    梁小雨瞅着直播间，果然一阵幸灾乐祸。

    她轻轻撇头，就见抱着枪的张飞都在忍着笑。

    “气死老娘了！”梁小雨心中怒吼。

    她看着飞在半空中的乔冕，又瞟了眼蹦蹦跳跳放着音乐的大黄蜂。

    “我走不动了。”她说。

    “大黄蜂！”乔冕喊。

    “女士喜欢什么姿势？”大黄蜂撅着屁股回头问。

    直播间内飞起一片问号。

    【车车，好快的车车！】

    【难怪叫大黄蜂，果然够黄够疯。】

    【哈哈，主播生气的样子好有趣。】

    【我要找个这样的女朋友，天天惹她生气。】

    ……

    乔冕的神色也变得古怪起来。

    大黄蜂不会是故意的吧？

    这家伙没事就上网，对人类世界的各种梗了解比自己还多呢。

    “女士，为什么不说话？”大黄蜂说，“难道不喜欢我宽厚的肩膀和光滑的胸膛？”

    “丛林中车形态可不好行动呀。”它凑到梁小雨面前，歪头问。

    梁小雨冲着直播间翻了个白眼：“你们这些人一个个的，大黄蜂可是很单纯的，它一个变形金刚知道什么。”

    大黄蜂猛然播放音乐：“这就是爱……”

    【哈哈，笑死我了。】

    【被大黄蜂圈粉了。】

    【主播，打脸不？】

    【“它一个变形金刚知道什么”】

    梁小雨狡辩道：“它就放个歌而已。”

    大黄蜂的音乐声骤然一停，随即节奏一变：“现金给你当礼物，穿上红白色的打底裤，bitch都来我的家里住，全部……圣诞小麋鹿……”

