    辻村公江打开书房的门之后发现辻村勋住着下巴在办公桌上睡着了，于是她深吸一口气镇定的走向辻村勋。

    “真是的，怎么开着音响睡着了？”

    服部平次和毛利一家都被音响所吸引，来到音响的柜子边打量起来。

    “是歌剧啊...”服部平次听着音响的声音说道。

    江原并没有跟着他们一起凑热闹，辻村勋的办公桌角落里有一摞书，如果站在服部平次那个角度根本就看不到辻村公江的动作。

    于是江原悄无声息的走向了书房窗户的方向，辻村公江大概因为第一次行凶再加上注意力大部分集中在毛利小五郎和服部平次身上并没有注意到江原的不合群。

    此时老白干的酒劲已经微微开始上头，别说柯南这种从来没喝过酒的小孩子，就算是酒量稍微差一点的大人空腹干了这么一杯也受不了啊。

    话说回来江原比较好奇的是白酒基本上打开瓶盖就能闻到味道，怎么到柯南这里喝完了一杯酒才反应过来呢。

    “老公，老公快醒醒，约好的毛利侦探过来了。”辻村公江左手推着趴在桌子上的辻村勋，右手握着的毒针已经探出一点寒芒了。

    江原转过头看向辻村公江和辻村勋，表现得和正常站在窗边看风景听到背后有人说话自然而然的回过头的人一样。

    摄像机此时对准了书桌后的二人。辻村公江右手的小动作做完之后轻轻的甩动了一下，好像把什么东西从手里甩了出去。

    随后把手里的东西塞进了自己的包里。江原知道这是辻村公江和辻村勋的中年情侣钥匙扣。

    大概不到三秒钟，四种口味大集合的灵魂碎片刚出现就直接被江原招到了自己这边收了起来。

    江原现在对原身的身份感到无比的满意，毕竟能和主角团队混在一起才是可持续发展的道路啊。

    “老公，老公！”感觉自己药物快要生效之后，辻村公江加大了自己左手的力度。

    已经死亡的辻村勋直接从座椅上摔了下去。

    “老公？！”辻村公江一瞬间影后附体，现实浮现了一抹惊讶，随后就是惊慌，随着她来到地上辻村勋的身边，惊慌彻底变成了慌张。

    尸体倒地的声音惊醒了正在欣赏歌剧的众人，服部平次率先来到辻村勋的身边试探了一下辻村勋的脉搏，随后严肃的摇了摇头：

    “他已经死了...”

    江原有些惊讶的看着跪坐在尸体身边的辻村公江，仅仅是针刺了一下不到三秒钟就起效的毒药居然这么轻易的就能拿到么？

    真不愧是霓虹的政治家庭啊，路子就是野啊...

    “小兰，快去报警！”毛利小五郎召唤了报警工具人毛利兰，毛利兰听到之后立刻就要出去报警。

    “我跟你一起去吧小兰，”江原跟在了毛利兰的身后：“顺便通知一下他们的家里人吧...”

    接着江原离开之后柯南也凑到了尸体的面前，看着尸体嘴唇发紫断定这是一起毒杀。

    刚出门的毛利兰就看到走廊的角落里有一部座机，于是跑到座机前拨通了警视厅的电话。

    江原则是找到了这栋房子的管家对他说明了一下现在的情况，他家的老爷死了，警察马上就会到，让他通知一下家里的其他人。

    管家先是慌张了一下，随后赶紧镇定下来，毕竟老爷死了还有夫人呢，自己的工作应该没什么问题，赶紧按照江原说的通知辻村勋的家里人。

    江原则是按照剧情的记忆来到了这家的客房，在衣柜里翻找了一下果然看到了工藤新一第一次变大时穿的西装。

    江原把柜子里唯一的一件西装拿走，随后把买来的女装放在了柜子中，随后把粉色的西装放在了最显眼的地方，打开衣柜第一眼就能看到这件衣服。

    其实放西装的时候江原考虑了一下，是让工藤新一先看到一大堆女装最后在绝望中得到这件粉嫩嫩的西装好呢；

    还是让他第一时间就看到这件粉嫩嫩的西装，然后剩下的全都是女装，最后没有办法的工藤新一还得回头选择这件非同一般的西装好。

    江原选择了后者，毕竟前者好歹还可能有绝处逢生的快感，但是后者就是剩下将就了。

    收拾好的江原赶紧找了另一个房间把西装放进了柜子里面，随后跟着众人后边一起来到了书房内。

    因为是外交官出事的原因，这一次目暮警官特别快，柯南还没怎么在现场乱跑呢，目暮警官就带队到达了现场。

    目暮警官在书房的门口看到了江原，沉默了一下随后过去拍了拍江原的肩膀。就好像江原是受害者家属一样。

    目暮警官还能说什么呢，这孩子实在是太倒霉了点。之前他觉得邪门的时候提议让这个孩子去寺庙拜一拜，说不定就好了呢。

    结果第二天的时候寺庙因为地震坍塌了，整个寺庙无疑生还，而奇怪的就是周围的所有民居都毫发无损。

    从那以后目暮警官再也没有让江原求神拜佛的提议了。柯学世界的寺庙都不怎么灵验啊...

    来到尸体身边的目暮警官看着地上的尸体，随后拿起了手下们调查的基本资料：“死者叫做辻村勋，54岁，是一名外交官。然后尸体发现的现场正好有一位侦探在场...”

    说到这里目暮警官叹了口气，好不容易工藤新一不在现场了，怎么毛利小五郎又开始冒出来了。

    你们是和江原老弟签署战略合作协议了？

    毛利小五郎完全没有听出来目暮警官的话外之音，随后敬礼说道：“是的，没错就是我毛利小五郎！”

    “所以这次的案件又是他杀喽？”目暮警官耷拉着眼睛说道，毕竟只要现场出现这帮侦探大概率都是他杀案件。

    然而有江原的案件他杀的概率已经达到了惊人的百分之百！而且基本上凶手都能在附近或者屋里找到。

    目暮警官扫视了一下书房内的众人，随后就看到了站在尸体旁边思考着什么的外国友人。

    “辻村夫人这也是你们的家里人吗？怎么资料上没有呢？”目暮警官翻了翻警员们给他的资料，发现资料上没有写辻村家有外国人的资料。

    这帮家伙现在都开始偷懒了么？！这么重要的情况居然都没有人问出来？！

    “我不是辻村家的人啦，我叫做服部平次，是一名高中生侦探！”服部平次正了正自己的帽子对目暮警官自信地说：“而且这一次可是货真价实的毒杀！”

    柯南本来想说出这个答案的，结果被服部平次抢先了，而且柯南感觉自己越来越晕，想必是酒意上涌了......

    目暮警官听到了服部平次的自我介绍之后下意识的看向了江原，老弟这是你的全新搭档吗？

