    第1382章 合作洽谈   

    所以他以为马尔森，即使是对于蓝色螃蟹很喜爱，可一定会提出，价格太高会导致受众变小的道理。

    

    但万万没想到，这家伙竟然开口，选择和陆远合作？

    

    看着陆远很怪异的眼神，马尔森无奈摇摇头说。

    

    “先生，说实话我刚刚来到这的时候，本以为会收到您的热情款待，可没想到您只是送给了我一只，没有经过任何打理的螃蟹。”

    

    “我本来是一个有轻微洁癖的人，如果不是必要的话，我甚至不会在外面吃饭，但是今天，您再一次让我感觉是个创造奇迹的人。”

    

    “就在刚才，我们以为火爆全网的蓝色螃蟹不过如此，但没想到，真是让我太惊讶了。”

    

    马尔森十分坦诚地对陆远说出了自己的想法。

    

    他是互助会的成员之一，但他并不是陆远的直属手下，他在互助会有投资能够参与董事会的决议。

    

    可他早就放弃了这些权利，一直拿着公司的分红，做好投资，就是他的分内之事了。

    

    不过因为陆远的强势上位，和最近一段时间的雷厉风行，甚至让互助会外部的人都感觉到了他的魅力。

    

    所以，马尔森才是安静的太久，想要出来走动一下，才带了一些好消息来亲自见陆远。

    

    本来他很失望，毕竟他本身就是一位美食爱好者，更是一位投资了数家餐厅和酒店的幕后掌控者。

    

    所以对于这种普通蓝色螃蟹，根本就没有看在眼里。

    

    无论是颜色还是表现上，根本上就不可能被端上高端宴会的餐桌。

    

    但这一切当他品尝过了螃蟹之后，整个人变换了想法。

    

    再吃下螃蟹肉的那一瞬间，。

    他感觉自己似乎一瞬间来到了天堂里。

    

    那种美妙的滋味，让人欲罢不能，难以描述，甚至在品尝到美食的那一瞬间，所带来的无比刺激，让马尔森当场小腹温热，有一种第一次和女朋友住在一起的感觉。

    

    这种感觉并不是由于欲望，而是由于美食所能带来的刺激。

    

    这让他大为震撼，那种香味儿从嘴里蔓延到全身，就好像浑身上下好了在了热水里面。

    

    整个人，在那一瞬间如坠云端，飘飘荡荡的感受到了升华的感觉。

    

    或许只能用两个字来形容这种美食，那就是无与伦比的幸福。

    

    能吃到这种螃蟹，哪怕马尔森目前遇到了很多麻烦，心里有很多的遗憾还没有解答，但现在马尔森只感觉到了无与伦比的幸福。

    

    以至于这个严肃冷酷的日不落金发男，不受控制的浮现出享受自得的笑容！   

    这对于一个一直以来将自己标榜为谦虚的绅士的人来说，是非常罕见发生的事。

    

    所以，马尔森立刻找到了陆远，即使刚刚听到了陆远，提高螃蟹价格，提升了整整五倍这种惊人的差价时，他也觉得一切都是合适的，不出意外的。

    

    所以，他充满诚意的说。

    

    “正是因为我对于这种蓝色螃蟹爱到了极致，甚至超过了爱自己，我想要和你合作，让更多的人，体会到这种美食的爱。”

    

    陆远表情很无语。

    

    “你想怎么合作？”

    

    他有些兴致缺缺，可马尔森却非常的激动的说。

    

    “先生，您住在澳洲，目前生意甚至都没有做到澳洲第一，那么你恐怕很难去思考在国外的一些生意，我希望您能够将蓝色螃蟹，独家专卖权授予给我，当然这个专卖权起效的地点，是在日不落的首都，所以有得到的收益，我只要十分之三，剩下的那七成利润，全部归你。”

    

    听到马尔森的话，陆远还是有些感觉吃惊的。

    

    这家伙真的是拿出了巨大的代价，和收益，想要促成这一单生意！   

    不过也能理解，像马尔森这种商人，早已经将生意做到了全世界各地。

    

    绝不是一个傻子！   

    马尔森提出这种合作方式，表面上他得到的收益很少，可实际上他得到的收益比预想中要大的太多。

    

    他拿走了十分之三的收益，估计正好弥补，马尔森收购这些螃蟹花的钱。

    

    而如果这些珍品螃蟹出现在了他的饭店和酒店，带来的附加性收益，才是真正赚钱的事儿。

    

    就像是陆远的金枪鱼，有很多的饭店愿意出，比那些收购商两倍高的价格收购。

    

    全因为，他们需要这些金枪鱼，来让认可陆远这枫林渔场的人们，到他家的饭店去订餐。

    

    金枪鱼的收益虽然低，可其他的菜收益却非常高。

    

    顾客进入到马尔森的酒店，不可能只是食用一只螃蟹，如果是宴请他人，或者是与朋友一起享受晚餐。

    

    那必然会享用酒水，甚至是住宿，或者是其他项目的消费。

    

    这，才是马尔森真正的目的。

    

    这家伙是非常聪明的，甚至知道陆远随意提高价格，但他却甘愿承担这份巨大的花销。

    

    这也是，马尔森这个家伙，最厉害的经商手段之一。

    

    对于马尔森的这种想法，陆远当然清晰了解的明白。

    

    不过，他必须先确认一件事，马尔森的经营范围在巴黎有怎样的影响力。

    

    别到时候这家伙拿了珍品螃蟹，并不能做到啊如他预想所说的这样，到时候陆远却又把日不落首都的专卖权卖给了他，那他后悔也根本来不及。

    

    所以陆远冷静的说：“马尔森先生，你的提议非常的让我感兴趣，不过，你的诚意在我看来，还是有些不足，况且这并不是一件小事，我还需要慎重的考虑。”

    

    马尔森有些失望！   

    不过他心里也很明白，陆远这是想要考查一下它在日不落的生意。

    

    如果他的生意不景气，哪怕他拿到了区域代理权，也没办法为陆远创造足够高的价值。

    

    再加上陆远本身就是想要让蓝色螃蟹目前的影响力降低，因此拒绝他。

    是在情理之中的事。

    

    “马尔森先生，我想你这次来到澳洲，肯定不会就那么快的离开，或许过几天我会给你一个答复。”

    

    马尔森见到陆远表情非常冷淡，非常害怕陆远会就此拒绝他，所以马上回复说。

    

    “陆远，我是互助会的成员，也是您的生意伙伴，我对于您十分的崇敬，而且非常的信任，我相信你一定会给我答复的，当然这个时间您可以稍稍晚一点也没关系，只希望您千万不要直接拒绝我。”

    

    

