    第5章 回忆

    十年前。

    “嘿，汪羽来了。”

    年仅7岁的汪羽向声音所在处看去。

    两个长得十分高壮的少年坐在秋千上看着汪羽，浑然一副小混混的模样。

    随后一个穿白衣服的少年开口道：“你来这里干嘛，小垃圾。”

    说完他们从秋千上跳了下来，靠近汪羽说道：“这是我们的地盘。”

    “要你管啊，我来丢垃圾不行吗。”汪羽一脸厌弃的说道。

    “嘿，这里可不欢迎垃圾！”白衣男子说道。

    “但老师跟我说了垃圾就应该在垃圾桶里。”

    “嘿，小子，你是听不懂我话吗？”白衣男子怒视着汪羽说道。

    “老大，我觉得他是在骂我们是垃圾。”白衣男子身旁的黑衣男说道。

    白衣男经过提醒也好像意识到什么，跳起来拍了下黑衣男的头说道：“笨蛋，要你说！”

    “sb！”汪羽骂了一句后，转身想离开。

    “嘿，汪羽，怎么就走了，去找你那卖茶的妹妹吗？对了，Chad之前你称他们是什么来着。”

    “垃圾兄妹！哟，垃圾哥！”

    汪羽听到这里默默的握紧了拳头。

    “喂，垃圾哥，什么带垃圾妹来给我们开心开心。哈哈哈”

    “哈哈哈！”

    汪羽紧握的双手再也忍不了了，转身跳起就是给白衣男子头上来了一拳。

    “小垃圾，你敢打我！”白衣男子怒目圆睁的盯着汪羽。

    “你们说我可以，但不要说我妹妹！”

    “我操，还给你胆了！Chad给我揍他！”

    随后几人便扭打在了一起。

    ...................（分界线）

    “哥，怎么了吗？”汪蝉用其大大的眼睛看着汪羽问道。

    汪羽看着她，随后用手摸了摸头说道：“其实……我觉得你有点平！”

    “恶念值加199”

    “对了起了小蝉，不过这好样是实话。”汪羽心里想到。

    汪蝉俏脸一红看了看自己的胸，一边举起拳头一边骂道：“变态，变态，变态，哥哥是大变态！”

    “好了，好了，哥哥也会痛的。”

    “哼！”汪蝉嘟囔着嘴把脸弄得像河豚一样。

    “好了好了，等我们有钱了就给你买一些木果，好好长长！”

    “哼！”&amp;amp;amp;lt;(｀^′)&amp;amp;amp;gt;

    “恶念值加199”

    “我艹这恶念值都快溢出来了吧？”汪羽心里想的。

    不久两人就到了家。

    汪羽住在s市传统的巷子当中，他们能住在这里全都得益于他们房子隔壁的一对老人。

    当初两人沦落街头的时间就是被其中的一个老爷爷给我们带回来。

    老人对他们和蔼可亲，像是把他们两个当成了亲孙子和亲孙女。

    “小羽，小蝉回来了？”坐在门口躺椅上的老人说道。

    “嗯，回来了杨爷爷。”小蝉回答道。

    “汪，汪，汪！”一条白狗也在此时跑了出来，扑在了汪羽的腿上。

    “小白，我回来了！”用力来蹲下，摸了摸小白的狗头。

    “汪，汪，汪！”小白坐在地上。摇着尾巴看着汪羽。

    “小狗儿，过来！”杨老头一招呼，小白就屁颠屁颠的走到了杨老头的脚下。

    此时在杨老头背后的房子当中，一个老妇人探出了头。

    “小羽，小蝉，回家放下书包，差不多可以吃饭了。”

    “好的，玄婆婆。”汪羽和汪蝉答了一句后，走回了家中。

    “哥，杨爷爷与玄婆婆对我们可真好。”

    “确实，到时候等我们有了钱再回报他们吧。”汪羽答了一句后，回到了自己的房间当中。

    把书包往床上一扔，然后坐在床上。

    “恶念值应该起了，抽抽看吧！”

    汪羽心念一通，一个恶念转盘出现在其眼前。

    “十连来了！”

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴。”

    “叮，武器强化石”

    “叮，武器强化石”

    ………………

    “叮，阿瑞斯之刃！”

    “已抽出本次奖池大奖，奖池将更换！”

    “武器强化石将进入商店，售价300恶念值。”

    “出货了！大奖！我就说我不是非酋吧！这次算是白到家了，哈哈哈！”汪羽说完看向了那把放在煤炭上的那把被血色缠绕的杀性之刀。

    汪羽用手将刀拿起来，放在眼前看了看。

    “阿瑞斯之刃”

    “能力1：战场鬼魂（防反技：开启持***钟，若在此时间内被攻击，则会直接瞬移到攻击者的身后。）”

    “副作用：使用时间越长，自身的杀性越就越强。”

    “蕴含阿瑞斯一部分能力的杀性之刀。（可通过装备强化石来强化！）”

    “不错不错，毕竟是个大奖，这个副作用还是能接受的，虽然说具体时间不知道，但至少现在我还没有任何的杀性。”

    汪羽再次低下头看了看刀。

    “艹，我什么时候拿刀割了自己一下，况且我也有就拿了几秒钟时间而已啊。”

    随后汪羽连忙把阿瑞斯之刃给扔到了空间口袋当中。

    “真的不能多用啊，以后只能放技能的时候拿出来，然后不放技能的时候扔回去。”

    “小羽，小蝉吃饭了！”玄婆婆的声音突然在外响了起来。

    汪羽单手一挥把系统收了回去。

    汪羽来到房子外面，玄婆婆已经摆起了一桌饭菜。

    汪羽拉开椅子坐在了杨老头的旁边。

    此时汪蝉也走了出来，随便找一个位置坐下。

    然后放下他手中的报纸，看着两兄妹说道：“今天学校觉醒了？”

    “嗯！”汪羽回答道。

    “你的都觉醒成功了吗？”

    “嗯！”

    “觉醒了什么？说来听听。”

    “两力量系，你信吗？”汪羽笑眯眯的斜眼看了看杨老头。

    “不信，这脾气我早就吃的老透了，你会这么说就肯定不是力量性。”

    “好啊，老头子，看透我了啊，那么我也不妨告诉你，我们俩都是特殊情况，我是空间，小蝉不知道。”

    “空间啊，不错，不错，小蝉那不知道的明天应该也会出来，两个都不错。”杨老头捋了捋胡子，微笑的说道。

    “老头子，你是不是有什么东西瞒着我？”汪羽迷惑的看着杨老头。

    “老头子我啊，活的时间长了自然有些你们不知道的东西，等你哪天到了黄金，老头子我就跟你讲一下我年轻时候的事情。”

    “真是的，臭老头，半只脚都进棺材了，还玩什么猜谜！”

    (本章完)

