    初七听到这个消息首先还是反对，“这不是一个解决办法。”

    但是刘明月态度很坚决，她就是要初七去参加，并且要配合席泽将这一出戏演好来，“你不是最擅长拍戏的吗？那当然就是要让你去慢慢地演好，来这并不难。演戏本来就是欺骗观众，你们现在也就是在做本职的工作。”

    这样的诡辩让初七沉默了一会儿，“席泽也不会答应的。”

    “不恰恰相反，席泽答应了，并且还和我说了一下，让我不要为难你，但是你本来就是要和他合作的，当然就是一定要去。”

    初七更是无语了，原来这就是不为难，那么她还宁愿刘明月为难她一下。

    -

    等到综艺开始的那一天初七都没有和席泽联系，她有些不太愿意看到他们这么久都没有联系，忽然就又有了一点心生波澜。

    但是到了录制的地点，猝不及防和席泽来了一个对视，初七才有些明白了什么。

    两人就这样默默对视了一会，彼此都显得有些平静。其他人见到了就在调侃，“你们这一对儿就不要再在这里撒狗粮了，咱们不想吃啊，赶紧先过来看一下这些剧本。”

    他们这个综艺当然也是会有剧本，但也不会完全按照剧本来，他们只是规定一个流程，只需要主持人还有常驻嘉宾来完成。

    至于临时加班，那就只需要完成自己的部分。并且还会规定需要做点什么，这就是综艺的一些流程了。

    在这一次他们被规定的是要去秀恩爱，并且要做到不着痕迹。于是就设计了一些可以有秀恩爱语气的情节。

    这样初七觉得有些不太自然，她当然是会不想有这么一些准备，并且也并没有什么什么别的想法。席泽到底怎么想的她也不知道，但现在有些尴尬的事，她并不知道如何去秀恩爱。

    一旦是牵扯上个人情绪，那么这一些就与演戏不太一样了。

    最后还是席泽先过来和她说了一句话，“好久不见。”

    初七愣了好一会儿。他们还真就是好久都没有见面了，现在再见竟然就是在这么一个场景之下。

    “好久不见。”

    这一个词似乎就带着一些复杂的情绪，初七说完就开始有些出神。但她很快就回过神来，并且加入了这一次的排练。

    她和席泽之间需要做的其实也不多，本来就对他们没有多大要求，现在更是如此。反正这一切都对他们没有多大影响，

    这一个综艺的确是比较专业，而且对他们的要求也算是有点高，但是初七并没有为这一些困难，而觉得难以继续看到，是被激发出了一些好胜之心。

    席泽当然也是挺敬业的，一直都显得挺自然了。

    他和初七之间有着默契，比其他人更有配合。

    排练完毕，也就是进入正式录制的时候。初七再也没有想别的，心无旁骛参与进去，在主持人多次和他们沟通时候也可以毫无障碍交流。偶尔还可以和席泽来一次对视什么的。

    所谓的狗粮，那当然就是在不再经历之下就有一些小互动，让人看起来不着痕迹。等到傍晚时候这一场录制才算是结束了，初七对这一些并没有多大，感觉一宣布结束就准备早点离开。

    席泽却是在她离开之前发出邀请，“要不要一起去吃个饭？”

    这么熟悉的一个对话，又发生在他们身上，初七有些惊讶。她看着席泽一时间忘记了怎么回答？

    没得到回应，席泽下意识就觉得她是不愿意，“你要是不愿意那就算了。”

    初七连忙摇头，“没有不愿意，走吧。”

    相隔两个月之后的初次见面，两个人都极为珍惜，本来还以为在没有什么交集，再也没有见过一起吃个饭，但现在机会确实来到了面前，让他们都有些不知所措。

    但是在一些激烈的情感之下，又有着一些躁动的心情，让这一次会面就变得有点暧昧。

    初七对这些不太在意，她只知道的人对这一切她都没有什么抗拒，只知道的是要换作是别人，那她也都可以接受。

    反正也就只是寻常吃顿饭，没有什么影响的。

    他们到了一家餐厅点菜，整个过程都极为安静，似乎都是在等待对方开口，但又不知该如何去说些什么。

    结果就是这一顿饭就在一句话都没有说的前提之下结束了。席泽又习惯性将初七送回去，她还记得两个月之前自己执着在下面等着，但又没有得到任何回应，那时候的自己到底在想些什么呢？

    但初七准备下车的时候，席泽忽然道：“初七，要不我们还是复合吧。不会和之前一样，我会和你保持距离，而且不会让你受到任何的影响。可以吗？”

    初七的大脑有些空白，像是听不懂席泽说的，就这么愣愣看着。

    有关复合的事情，初七也不是没有想过，但从来都没有想过的事，竟然是席泽主动提出来，还是在这么一个状况之下。

    “你不需要现在就说去决定，我会等你，等到你做好决定之后就可以告诉我。”席泽十分镇定，他也没有看初七，只是在说着自己的一些观点。

    现在在外界看来，他们的确就还是在一起的情侣，要是就这么突然分开，的确是有些太影响到他们两个人的事业，而且换作是别人的话，估计早就已经是将这些掩饰得天衣无缝，再不会让任何人察觉得出，他们早就已经分手。

    就是因为还有着感情，也不愿意再有太多的情感波动，才会显得有些不太自然。

    但今天的接触还有一些相视而笑，都让席泽有了这么一个冲动。

    席泽补充，“你可以只把我当做朋友，也就不会有任何负担。我不会对你有任何要求。”

    初七终于回过神来了，她听着席泽的话语，慢慢道：“那就做朋友好了。”

    他们之前就是以朋友的身份一直到假装是男女朋友，再到现在真正分手。

    但是其实在席泽的心里他们也并没有完全分手，因为没有对谁公布，也在外界面前说的是还在一起。

    这两个多月以来的想念，在今天算是土崩瓦解，他再也忍受不了。

    席泽的神色僵了僵，“这段时间我其实也都有关注你的动向。”

    初七听着他说的这一些自己都不知道到底是在想些什么。反正他们似乎再也没有了在一起的理由和决心，就这么僵持着，没有谁会觉得他们现在这样在一起就是不合适。但这一切都还算是合理吧。

    但这一个提议，复合，但是却是以朋友之道相处，不就有点奇怪吗？

    初七也在想了许久，她明白不能再这样拖延下去，本来就需要尽快给出答复，“我先回去好好想一想。”

    初七下了车，心里其实有一些乱，但也并不觉得有什么不能够解决的。

    她和席泽之间的事情本质上还是会有那么一点不太一样，但也没有人会去在意这些，只需要他们还是在一起，这就满足了观众的要求，这也算是他们自己对自己的一些自我欺瞒。

    因为观众希望他们还在一起，所以就只能够继续饰演下去这样的一个答案，初七并不想要。

    但仔细一回想自己想要的是什么，初七又茫然了之前仅凭借自己的直觉与冲动做出了选择，现在想要仔细思考时候，又会觉得好像也没什么必要。

    他们之间有过太多的间隔，也有太多的坚定与茫然。

    但是初七绝对没有想到，席泽竟然会要求复合，她的一颗心，再次剧烈跳动，却又被自己束缚着。

