    

    高务实等人在州衙拖延时间之时，凌云城中早已乱成一团。

    州衙之中，里圈是高务实的家丁正面防守正堂大门，他们被涌入州衙的黄玛狼兵包围着，黄玛的狼兵外围又有刚刚赶来的高家家丁和岑凌的狼兵与之对峙。

    而城中其他地方则分成两边，以从城中由北而南流过的澄碧河为界，城东现在被曹恪带领土司人马占据，城西则被黄玛所部狼兵占据。几大土目的狼兵现在还不知道州衙内的巨变，因此也和黄玛所部一道，正在抓紧沿河构筑临时防线。

    不是曹恪不想进攻，而是这条澄碧河上只有一座桥联通东西两个半城，那桥没有正式名字，本地人只是称之为“土司桥”，也叫官桥(僮语发音“土司”就是“官”的意思)。

    这桥是座石桥，若说宽，倒是也颇宽，能接近三丈。但这个宽也只是个相对概念，平时过人倒是够用，两边各有军队开战的时候就不够使了。

    澄碧河说宽也不宽，流经城中的这一段，宽度基本都在二十丈上下，放在后世也就是约莫六七十米宽。

    若是对面没有敌人，双方的狼兵几乎都能徒手游过去，重兵器固然是不能带的，但是却也能提上一根竹矛，不至于两手空空。

    然而现在河两边都有敌人严密把守，这就很不好办了。

    黄玛一方的狼兵迟迟没有接到明确的作战指令，目前处于全面防守状态，自然不会有轻易涉水强攻的举动，再说他们现在兵力处于劣势，非到万不得已也不可能渡河抢攻。

    曹恪这边，他倒是想强攻，但又怕自己好不容易取得的指挥权随着强攻的失败而遭到动摇——狼兵本质上是土司的私兵，他虽然现在因为高务实的手令临时接掌了指挥权，然而实际上这份手令只是让他有合理合法指挥的依据。

    狼兵们本身并不是给这份手令面子才听他指挥的，他们肯听令的绝大部分原因是岑氏四大土司已经明确表示听令了，他们只是不敢违抗岑氏土司罢了。

    正是由于这点不稳定因素，曹恪现在只能强行在土司桥发动进攻。他心里明白，拿下这座桥，大军杀过澄碧河，凌云城的大局就定了；可要是拿不下这座桥，双方就只能隔河僵持，事情就可能还有变数。

    但土司桥就这么大，双方能够投入的兵力都是差不多的，并没有什么区别，而且双方狼兵的战斗力差距也不大——都是桂西土司的兵，私底下时不时就干一仗的主，谁还不知道谁的斤两？

    于是空有兵力优势却无法有效展开的曹恪就被挡在了土司桥，明明桥上打得很是激烈，其实一次投入不过几十人，你来我往打了老半天，数一数才发现双方的伤亡加起来甚至还没过百。

    曹恪急得嘴上都要生水泡了，心里又是着急又是懊恼，早知道刚才应该带上一部分家丁护卫来的，倒不是说曹恪觉得家丁护卫们的近战搏斗能力甚至超过这些狼兵，而是他们手上配备有掌心雷(手雷)，而且还是特制版。

    由于黑火药威力有限，光靠火药炸伤人的话，那效果实在有些难看，所以这些高家自用版的手雷里面通通加了陶瓷碎片，可谓阴狠异常。要是在这种密集布兵的战场丢几枚，效果肯定惊人。

    然而这也就是想一想了，家丁护卫的主要任务肯定是保护高务实，而现在州衙那边的局势就像一个三明治，你一层我一层，随时都可能由僵持变成混战，这种时候家丁护卫怎么会调往这边来？就算高务实下令，高璋说不定都不肯照办。

    曹恪之所以比对方更着急，是因为他还有一个劣势，那就是他现在所占据的是城东，而州衙的位置却在城西，如果不赶紧杀过去，谁知道对方会不会来个鱼死网破，先集中兵力打下州衙再说？

    老爷可还在州衙里头，到时候怎么办？

    高务实要是被俘，这场仗还打个屁！更别说那一溜的土司，现在全在州衙，州衙如果有失，曹恪身后的这些狼兵分分钟就能哗变给他看。

    智者千虑，必有一失。高务实不论是玩阳谋还是玩阴谋，都远不是黄玛所能比拟的，然而高务实终究还是个凡人，终究还是有弱点的。

    他的弱点就是不知兵——也许战略上他是知兵的，但战术上显然不行，因为他虽然把城中的力量掌握的清清楚楚，也安排了多重手段来保证自己能掌控这些力量，可是他却忽视了地形和兵力布置的问题。

    他只算准了自己的力量一定是处于明显优势的，而没有算准这些力量能不能确保有效投放。而本身知兵的高璋，由于一来身份限制让他必须要保护在高务实身边，二来高务实也需要他站在自己身边来使黄玛出现误判，因此他虽然是最佳的指挥人选，却不能出去代替曹恪指挥作战。

    如果没有进一步的变数，这次事变就要超出高务实的预计了。

    然而变数终于还是出现了，就在曹恪急得嘴上冒泡后不久，对面城西的凌云城狼兵忽然发生了内乱，一波近千人的狼兵部队在几名头目的指挥下突然莫名其妙的大声高呼着什么，一头冲向了沿河布防的狼兵，双方就在曹恪的目瞪口呆下展开了激战。

    不过曹恪的目瞪口呆也就维持了几个眨眼的时间，他立刻兴奋起来，大声呼号：“岑氏狼兵听令！以田州狼兵为主力，立刻发动总攻，提竹矛涉水过河，给我强攻！一颗首级五两银子！”

    本来他说强攻的时候，狼兵们不管是哪家的，都是一脸不情愿，目光纷纷朝四大土司派来的亲信部下望去，结果曹恪最后一句话说出来，所有狼兵们的眼神立马就变了！

    “叼那黑，老子是不是听错了？”

    “五两银子一个首级？高按台可是真他娘的大方！”

    “干死对面的扑街仔！”

    “叼那老母，别跟老子抢道！”

    “杀杀杀杀杀！前面的，赶紧让开，别耽误老子抢人头！”

    曹恪再次目瞪口呆了起来，望着一下子仿佛失去指挥，但战斗力明显爆棚了的狼兵们，心中暗道：去他娘的，我这盘口开太大了吗？可是他吗的，朝廷官军杀一个逆贼可是赏二十两啊……这些狼兵可真是……

    可真是便宜好用啊！

    虽然他并没有什么指挥经验，一点勉强算是“打仗经验”的东西全靠他爹曹淦给他讲故事，但眼下的局面太明显了——对方由于内乱，沿河防线已经不战自溃了，而己方狼兵们现在一个个真的已经化身饿狼，嗷嗷叫着就提着竹矛跳下河，奋勇争先到根本不用指挥了。

    两支冷兵器部队打近战，打的是什么？除了人数、装备之外，士气几乎就是决定性因素，而人数现在己方占优，装备虽然因为要泅渡占据劣势，可对方腹背受敌，至少能扯平吧？

    那么，在己方狼兵士气爆棚的情况下，这场仗还怎么能打输？

    曹恪深深呼出一口浊气，悄悄抹了把汗，暗道：总算没给老爹丢人……        

