    韩星琳吃完后直嚷嚷好热，跑到楼上洗澡去了，而孙晓静也对自己现在的形象很不习惯，也去洗澡换衣服去了

    看着忙碌收拾碗筷的韩雪，看着她微微撅起的饱满圆润的翘臀，一股火热压制不住的从杨凌小腹升腾起来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他站起来走到韩雪背后，轻轻的把她搂在怀里，身体紧紧的贴在她的翘臀上，双手轻车熟路的攀上了那一对在衣服里面摇摇摆摆的柔软。

    感受着身后传来的火热，韩雪娇躯微微的颤抖了一下，然后扭过头，满脸娇艳，双眼中此时已经春情荡漾，仿佛要凝结成水从眼角滴落下来。

    “小凌~！”韩雪双手撑在餐桌上，忍不住咬住嘴唇出一声轻轻的呼唤。

    “韩姐~！”杨凌迫不及待的张开大嘴吻了上去，然后粗暴的掀起她已经有些湿透的衣衫。

    “嗯~~”

    一声低低的婉转呻吟从韩雪的鼻腔里出来。

    ……

    春风不解语，惟有花相知，

    寒尽天欲白，坐看云霞起。

    露浓轻衫湿，山高径自曲，

    晓烟随风远，春水**迷。

    忽忽***愉，几度风情，自不足与外人道哉！

    杨凌醒来的时候，现自己还躺在玉孚洞天内那张老旧的藤条摇椅上。

    轻轻一动，还摇晃着出嘎吱嘎吱的声音。

    虽然……难听了一点儿，但却让他很是心情畅快。

    他跳起来伸个大大的懒腰，想起昨夜几乎一整夜的风流快活，忍不住在心底出几声得意而满足的奸笑。

    昨天晚上，趁着韩星琳和孙晓静去洗澡的空档，杨凌搂着韩雪在餐厅里热烈的消食运动，在神元境元蝎烤肉中富含的元气刺激和韩雪的热情迎合下，杨凌把心底对于系统的猜疑，对于人类未来的思考统统抛到九霄云外。

    一番畅快淋漓的欢愉之后，两人转战到浴室，然后又回到卧室继续，再然后……韩星琳也裹着浴巾羞答答的加入进来。

    两个女人在双修的催动下，竟然双双突破一次后沉沉睡去，意犹未尽的杨凌又屁颠儿屁颠儿的抱着大班长进了玉孚洞天，在这张熟悉的老旧藤椅上，再次重温了一遍当初皇都夜晚那次无限旖旎的风情。

    而在元蝎肉的刺激下，温柔恬静的大班长春情弥漫的用各种姿势满足了他。

    凡俗有云：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    但对于杨凌来说，人生无论短长，都要及时行乐，何况是守着这三个娇滴滴貌若天仙的女人。

    此间乐，不思蜀也！

    一夜酣畅淋漓的欢愉，让他神清气爽。

    当他踏进系统院子的时候，现丁聪窦云涛几个货已经从入定之中醒来，此时正围在冼老头儿周围，每人都拿着几种材料互相讨论。

    “我操，老二，你吃了蚊子屎了？怎么笑的这么淫*荡？”

    高文峰哐当一声像扔石头似的把手里的一件天地间难得的天材地宝丢到地上，看的冼沧澜脸皮直抽抽。

    如果不是看在杨凌的面子上，他早就恨不得掏出小锤子挨着把这几个真元境的小家伙砸成白痴了。

    这里每一种材料都无一不是价值奇高的物品，他都是轻拿轻放生怕弄坏了一样，而这群货简直就像土匪一样，扒拉一样看几眼哐当就丢到一边，直嚷嚷车成珠子不好看，油性不高，密度不好，颜色不正，实在是拿不出手云云。

    果然是好朋友，德行都一样，老天爷怎么不放个雷！

    冼老头儿心里一个抑制不住的想法不断的冒出来，简直十万坐大山都压不住。

    “光一个淫*荡怎么能够形容他的贱！”窦云涛撇了杨凌一眼，也丢下手里的东西站起来。

    丁聪连连点头，很是鄙视的说：“这丫昨晚趁我们不在，肯定干些见不得人的事情去了！”

    “我的姑姑啊！”楚原抬起鸡窝似的头，一双眼睛散着幽幽的绿光。

    “小雪来过没有？”杨凌笑的像朵花儿一样，轻松的浑身都在冒气，他决定不理这几个家伙，嫉妒并不总是已经令人讨厌的事情，比如这种嫉妒，带来的那是满心的畅快。

    “你个禽兽！”俞强狠狠的竖起一根中指，“难道你连一个十五六岁的小姑娘都不打算放过？”

    杨凌打掉他举起的手，翻着白眼儿说：“给你们半个小时的时间安排后事……”

    “后……后事？”俞强惊恐的往后退了几步。

    呃~！杨凌干笑几声，“骚瑞，说错了，是赶紧出去给家里人打电话，接下来几个月，我们要组团去矿星刷怪拓荒，这次不把地图刷完不许回家！”

    半个小时候，等丁聪他们都回来的时候，院子里已经齐刷刷站好了七个矿奴，织田雪子也站在杨凌的旁边，清寒的小脸上散着一股淡淡的光晕。

    院子里，还多了一头五六十米长的恐怖大虫子和如同小牛犊子一样高的二蛋。

    个把月都被杨凌丢在镇魂界的陵园附近，一狗一虫都快憋疯了，此时正在院子里疯狂的来回奔跑，吓的院子里面的小松鼠和乌龟刺猬战战兢兢，一群白鸟也叽叽喳喳的漫天飞舞，时不时的落下来啄几嘴，整个是鸡飞狗跳的场景。

    几分钟之后，矿星的某处，阴沉的空气中突然一阵微微的能量晃动，一辆大油罐一样的采矿车凌空浮现出来。

    一个小门弹开，一条长着两只弯弯犄角的大黑狗嗷的一声就跳了出来，然后在沙石地上兴奋的打了几个滚，刨腿蹬爪的扬起一阵沙尘之后，几个跳跃就钻进林立的巨石石林中消失不见了。

    杨凌跳下车，然后打开追随者面板，很快空气一阵晃动，一大群人就出现在他周围。

    紧接着他消失了一下，等他再次出现的时候，一头级大虫也跟着现出身形，不过大虫子出场的姿势很特别，刚一出来，直接就扑通一声趴到地上，从头到尾半截身子都拱进沙石里面，摇头摆尾的挣扎了好几下才爬起来，然后睁着一双恐怖而诡异的绿油油的大眼睛，很幽怨的看着杨凌。(未完待续。)