    第164章 以吾之名，证吾之道！

    九行深吸一口气，看了一眼殇璃，便开口道:“可能你的母亲没有告诉你，她是玄天一族的人，她的身上流淌着整个人界最强的血脉。同样，你的身上也流淌着玄天一族的血脉，只是现在的你，还没有办法使用罢了。”

    “最强的血脉？我怎么什么都不知道？”殇璃带着疑问的望着就行，疑问道。

    “站在你母亲的角度来想，你知道的越少，所面临的危险也就越小。而玄天一族，你可能不知道他们的血脉强度有多高。如果说，人界之中有出生就能和神族相比的，就只有玄天一族了。他们可能生下来的时候，不会比神族更加强大，但是，他们日后的成长，必然不低。如果说，有些人穷极一生才能到达血行者境的话，拥有玄天血脉纯度比较高的人，仅仅只用几十年就可以达到了。更为重要，也是最为重要的一点，也是玄天血脉为什么最强的原因。玄天血脉之中包含着时间之力，只不过是极其微弱的时间之力。”

    “很多人觉醒了时间之力之后，都是无法将其运用的，只有一少部分才能够使用。毕竟，时间是这个世界上最为神奇的了。而也正是因为这微弱的时间之力，导致大多数玄天一族的人夭折。因为时间，已经触碰到了我们整个世界的法则。不止是人界，就连神界和冥界，也没有人能触碰到时间之力。据说，只有当年的神族最强者，因为实力的缘故，触碰到了一点时间之力。除此之外，便再没有人触碰到了，即使是人界当年的最强者书衡也不例外。”

    “而你们玄天一族，确实每个能达到血行者境的都可以觉醒时间之力。只不过，能控制的，却是更为稀有。如果说一百个玄天一族的人之中，能控制那微弱的时间之力的人，会一个都没有。同时，玄天一族的人还面临着一个更加巨大的问题。”

    “那就是，在他们修为提升到血行者境的时候，会收到来自整个世界的排斥。修为不够，却触碰到时间之力，这是不被世界允许的。而玄天一族的人，在这个时期，要接受来自整个世界的压力，从这种压力之中存活下来，便是真正的觉醒了时间之力，至于能不能控制，那就是后话了。同时，有关世界的压力，我也不知道。这些事情，等你到血行者境应该就知道了。”

    “而不为人所知的是，你现在体内的玄天血脉还没有觉醒。几乎是和普通的别无二致，你需要在某个契机去觉醒，至于契机是什么，那就不得而知了。我现在可以清楚的告诉你，在上古时期，人界之中存在一个与书衡比肩的存在，其名——玄天问。”

    听到这些，殇璃的心里已经激情澎湃了，他实在是想不到自己会有这样的身世，他看着自己的双手，心中暗自下了一道决定，旋即抬头问道:“玄天问？”

    “对，按辈分来说，他应该算得上是你的祖先了。据说在当时的人界，书衡的谋略加上玄天问的实力，便是人界最强。现在人界流传下来的，我想都是只有关于书衡和神主的战斗。其实，当时的情况，是玄天问加上书衡和神主战斗。而冥界的冥王，则是挡住了当时神界的二把手。那场战斗，天昏地暗，仿佛要毁灭世界一般。而神主当时已经领悟到了时间之力，也正是凭借这重创了书衡。在最后，玄天问也学会怎么控制时间之力之后，才将那种局势反转，最后一举重创了神主，同时，两名人界最强，至此陨落。”

    殇璃现在听的心头一紧，脑海之中似乎对整件事情都有了一个大概得了解，在知道了有关玄天问的事情之后，他转而问道:“那些人是因为我娘是玄天一族的人就来杀我们的？”

    闻言，九行眼神微微一动，叹气一声:“这件事情，现在的我，无可奉告。我只能说，在你日后若是能去到御神渊之中，你想知道的一切，都会有结果了。”

    “怎么又是御神渊？”殇璃在心底颤抖道，心中满满的震惊，当初御老也是让他去御神渊，在那里就会知道自己想知道的一切。今天自己面前的这名红袍男子也是这样说的。御神渊里面，到底藏了什么秘密？看来，有机会自己必须去一探究竟了。

    “御神渊在哪，在你以后得日子中，你自然会知道。接下来，我想告诉你，不对，准确来说应该是要求你，在没有绝对的实力之前，一定不要去玄天一族和鬼祭，你的命很重要，在以后你身上的担子会很重。我希望你能好好修炼，等实力强大之后再开始复仇。”九行满脸郑重道。

    闻言，殇璃确实摇了摇头，自嘲的笑了笑，接着双眸之中变得异常闪亮，用最坚定的话，说道:“我的命，我自己做主。那些伤害过我家人的人，我一个都不会放过！对于你想要我的要求，我不会照着去做，我有我自己的想法。我现在明白，只有实力才能去定义错对，没有实力，别人错的也是对的。你放心，我不会拿自己的命开玩笑，可是我的路，要和他人不一样！我要站在这整个人界的最顶端。以吾之名，证吾之道！我要让我自己，成为这整个世界的正确一方。整个世界，我一个人左右即可！”

    九行眼神微动，从中透露出了一丝不安，更有一丝震惊，过了一会之后，他回过神来，笑了笑:“既然这样，那你就按照你自己的路去走吧。我现在的时间确实不多了，我在你体内留下一个印记，在你遇到生命危险的时候，可以救你一命，不要拒绝。”

    说完，便不懂殇璃反应过来，就将右手抬起，伸出一根手指，在殇璃的眉心轻点，一簇九彩色火焰一闪而过。钻入了他的眉心之中。

    殇璃感觉自己的眉心有一股温热传入，当自己准备去好好感受的时候，就已经消失了。

    接着，他便看见了九行的笑脸:“好了，殇璃，我要准备离开了。记得，你母亲留给你的令牌和血决。那血决可是需要达到血月境才能修炼的。在我看来，过早修炼可能会走火入魔。”

    看到殇璃点了点头之后，九行会心一笑，接着便开始缓缓消失。在数秒之后，就点成了漫天的光芒，消失在了原地，只留下了殇璃一个人。

    留在原地的殇璃，摆了摆脑袋，转过头看着自己父母的尸体。他依旧忍不住，泪水从双眸之中，不停地往外滴落。接着，便整个人向前扑去，狠狠地抱住了自己父母的尸体。心中更是不住的抽痛。

    …………

    在一个小小的房间之中，一名红袍男子盘坐在床上，那紧闭的双眸突然睁开，接着便喷出一口鲜血，染红了他面前的床单。那清秀的脸庞上，已经变得苍白，嘴唇泛白，整个人的气势也有些低迷。

    若是殇璃在此，肯定可以认出来，此人不正是帮助过他的九行吗？

    在他一旁有一位青衣男子，他斜靠在墙上，听到这边的动静后，赶忙跑了过来，眉头微皱，有些担心道:“九行，怎么样？没事吧？”

    “没事，修为暂时下降了一个境界。”九行满不在意的说道。

    反倒是青医不乐，满脸愤怒的说道:“这还叫没事？万一那个老不死的突然打过来，那你怎么办？你要是下降了一个境界，我们这里可是没有任何一个人能够制衡他了啊。这样下去的话，我们可能会全灭啊。九行，你现在脑子里面到底在想什么啊。”

    “我见到那个孩子了，那孩子和他当年真的好像啊。可是啊，那孩子因为他父母的问题，现在的观点出现了问题，他想以一己之力左右整个人界。他想成为人界的主宰，这不行。都怪我，去晚了。”说着，本来还有些开心的九行，竟然滴落了几滴眼泪。最后几句话，都带着些许哭腔。

    “去晚了，怎么回事？”听到九行的话之后，青医赶忙道，对于这些事，他必须问清楚。

    “我去的时候，他的父母已经走到了生命的尽头。你可能不知道，他的母亲竟然是玄天一族的啊。”九行说着，双眸之中满是悔恨。

    “孩子呢，他有没有问题？”青医问道。

    “孩子没问题，可是他现在的思想出现了问题。不过孩子现在说话的方式，真的和当年的他很像啊。要是孩子的思想没出现问题，我都觉得是他复活了啊。”九行越说，声音也越来越哽咽。

    “你要相信，被他选中的人不会是这样的。相信孩子后来的变化，我相信他。”青医带着坚定的目光，看向九行，安慰道。

    “也许你是对的，我觉得他的眼光，一定是最好的。”九行暗自握紧了拳头，情绪也自然而然的收敛了起来，泪水也止住了。转而接着道:“时间不多了，我们已经可以开始准备了。”

    “嗯，我已经和他们说了。过一段时间之后，我们需要开个会了。”青医的眼神在听到后半句后也变得凝重起来，郑重道。

    “好，我们可不能落后了。”九行从床上站了起来，扶着墙壁，笑道。

    “嗯，我已经在让铁北他们准备去了。最少八年最多十二年估计就可以准备好了。”青医点了点头。

    “差不多，那天的到来，已经快了！”九行走到房间门口，推开门，走了出去，而青医也自然而然的跟在了他的后面，两人都走了出去。

    (本章完)

