    “我们，走着瞧！”

    女人这次没有再把话说出口，而是对韩进传了一句音。

    韩进知道，这人是不想要让人知道他的秘密。

    至于自己刚刚说的哪句话，想来是没几个人听见，对方并没有太过在意。

    “怎么称呼？”

    韩进将自己的衍神兵收起，继而又对那人递去了一道询问的目光。

    “段同军！”

    那人徐徐吐出了自己的名字，继而便闭上了眼睛，开始专心于操控自己投入宝贝里的那一抹神念。

    “段同军？”

    韩进微微眯起眼睛，很快就猜到了这个人的身份。

    十有八九，这人又是天恒宗的余孽。

    看来，青云门围剿天恒宗余孽的速度，要加快一些才行啊！

    斩草不除根，春风吹又生，这可不是闹着玩的！

    天恒宗的下场，就是青云门的前车之鉴。

    若是，天恒宗将青云门彻底覆灭，那它也等不到他韩进的到来。

    若真是那样的话，我的人生又是林外一种情况了。

    摇了摇头，韩进将脑海里的杂念抛开，开始专心致志的操控自己在宝贝里面的投影，

    说句实话，韩进是真的很喜欢段同军这件宝贝的！

    如果可以，韩进想要将这件宝贝收归己用。

    不过看段同军的样子就知道，这人绝不是什么省油的灯。

    韩进觉得，自己还是不要轻举妄动的好。

    先看看他到底都想要干什么，然后再做决定。

    就算要夺宝，那也不能实在皇宫里。

    意识沉入段同军的宝贝里，仔细专心操控着自己的意识投影，韩进准备要和段同军好好斗上一斗。

    借此机会，韩进还想要搞清楚段同军的真实目的。

    双方的意识投影会面，段同军乐呵呵的说道：“我还以为你是一个很精明的人，却没想到，你这么容易就进入了我的局。君子不利于危墙之下，这个道理难道你不懂？”

    “我不是君子！而且，你这里于我而言也算不上危墙。”

    韩进淡淡一笑，接着道：我知道你所图非小，所以，动手吧，让我看看你的本事！”

    “你会看到的！”

    段同军淡淡一笑，继而便反手取出了一枚钥匙。

    是的没错，就是一枚钥匙。

    “知道这是什么吗？”

    段同军似是在自言自语，又似是在对韩进问话。

    但不等韩进作出回答，段同军就再次冷声说道：“这是一件上古时期流传下来的法宝，可以打开很多隐藏的门。这其中，就包括人的心门。我呢，称他为魔钥。而现在，你将成为我拿到他之后，第一个体验他的人。你，应该为自己而感到荣幸。”

    “魔钥？有意思！”

    点了点头，韩进淡淡的笑道：“放马过来吧！我倒是要好好的瞧一瞧，看看这个魔钥到底有什么过人之处。希望你不要让我失望，否则，我可是会伤心的。”

    “牙尖嘴利，我让你一会儿哭都找不到调！”

    段同军怒吼一声，直接把手里的魔钥丢向了韩进。

    韩进却是怡然不惧，目光淡然的望着距离自己越来越近的魔钥。

    转瞬间，魔钥便到了韩进的面前。

    然后……

    它绕着韩进飞了一圈，最后拐了个玩儿，又回到了段同军的手里。

    “这，这怎么可能？魔钥怎么会失去效果？你到底是什么人？为什么我的魔钥对你会失去效果？”

    段同军一脸的难以置信，一把抓住那魔钥，猛抬头，对韩进一阵的嘶吼。

    “大概它看出了我这个人的真是来历吧！”

    韩进摊开双手，淡淡笑道：“你有没有听过这样一种人，他是一具身体的主人，但又不是这具身体本人。你觉得，你的魔钥对这种人会有效果吗？”

    “你……你是夺舍重生过的人？”

    段同军的瞳孔微缩，脸上的诧异变得更加的浓郁了：“不可能，不可能的！我调查过你，你只是一个寂寂无名的修行者，十几年来都没创出什么名声。如果你是夺舍重生者，你不可能……”

    说着说着，段同军说不下去了。

    他自己也想到了一件事：韩进和青云门的崛起，其实时间真的不长。

    韩进也的确是十几年寂寂无名，但……他最近的势头可足够猛！

    “难道，你是最近才夺舍重生的人？你不是韩进，你到底是谁？”

    段同军把拳头捏得咯嘣作响，眼睛更是一眨不眨，死死地盯着韩进，生怕一个不小心会错过什么。

    “你想的多了！”

    摇了摇头，韩进乐呵呵的说道：“我是十年前来到这个世界上的！那个时候，这具身体的天资实在是太过平庸了！我花了十年的时间，这才让这具身体有所起色，这才有了我今天的成就。说了这么多，我就是想要告诉你。比底蕴，我要强过你太多了！”

    “那又如何？”

    段同军忽然咧嘴一笑，眼里闪过了一抹狡黠：“谢谢你的坦诚！知道你不是来自这个世界，那我就有了对付你的办法。对付异界来客，当然也要用异界来客了！”

    说话间，段同军忽然转动了自己手里的魔钥。

    紧接着，一扇漆黑的门在他背后缓缓打开，一个血色的花骨朵从门里挤了出来。

    花骨朵瞬间绽放，露出了花骨朵里面包裹着的一个人。

    那是一个皮肤苍白，身体瘦弱的青年。

    青年的眼神最开始的时候还是十分空洞的，但在看到韩进之后，他的眸子里顿时闪过了危险的光芒。

    “血昙花的味道，你杀过我神教的信徒！”

    青年从血色花朵里跳了出来，一步步朝着韩进逼近，同时冷冷说道：“这一界的神教势微，只发展起了血檀一门，进度实在是太慢了！这，也是本座要降临这一界的原因。既然你阻碍了神教的发展。那，本座就先杀了你，为本座的异界之行来一个彩头！”

    “原来，血昙教只是某个邪教的一个分支啊！我就说嘛，做为邪教，血昙教的实力还是弱了些，原来是因为他们只是分支的缘故。”

    韩进的心中凛然，看着那瘦弱青年的眼神里多出了几分警惕。

