    而见到自己已经进入这片时间相对静止的区域，

    王猛也不在这种意识本质问题上深思。

    不论是意识是通过何种介质进行传递，

    还是他意识和身体分离的情况下可以获得长生，

    在接下来的实验中都会慢慢显现。

    ……

    此刻，王猛已经来到了，那处透明面罩前，

    感受到眼前的阻力, 

    他调取了航天头盔信息面板上的，数学模型。

    看着上面拥有两种实验设备的数学模型，王猛竟然稍稍的犹豫了一下，

    此刻的他突然想到一个问题，

    “既然其中一组数学模型能让我投递到木卫三附近，

    那其他的数学模型呢？

    王猛可是清晰的记得，

    上次实验过程中，仅仅实验了几组实验数学模型, 

    便得出了这样的结果，

    而后面还有着大量的数学模型有待实验，

    王猛相信只要他一直实验下去，有很大可能会出现其他结果。

    但面对那些未知的结果，

    那些可能是远离太阳系几百光年外的目的地，

    他便没有犹豫多久，

    再次进入了前往木卫三的意识投递实验，

    很快，

    他的意识再次进入了投递的过程中，

    相较于第一次投递时的不知所措，

    以及第二次有目的性的意识投递过程，

    他这次的投递却是悠闲的很，

    “话说，那道送外木卫三的信件刚刚出发！”

    “若是中微子信号是可见光的话, 我现在也算是追着光前行！”

    王猛的意识嘀咕了一声

    若是他现在有脑袋的话, 也会轻轻的摇了摇头，

    如此快的开启实验也是无可奈何的事情，

    他送向地面的信件, 是以光速行进的，

    他所在的位置与木卫三接近一光年，

    在这种距离下，

    信件到达木卫三要一年的时间，

    而木卫三地面指挥中心，回信又要一年的时间。

    这一来一回间就要两年的时间。

    而在完成这样一次通信后，

    他与地面才能做出下一步的实验计划，

    若是换做往常，

    他也只能通过低温冷冻休眠舱，度过这需要等待回信的漫长时间，

    不过他现在有了更好的选择，

    根据花神星对他身体状况的分析，

    当他从时间相对静止区域里出来后，

    他的身体状况，要远好于经过低温冷冻休眠技术休眠后的身体状况，

    而出现这种差异，

    也是因为低温冷冻休眠技术并非处于绝对零度状态的临界温度，

    只要温度不处于绝对零度，粒子便处于运动状态, 

    只不过这种运动状态，

    在低温环境中极为缓慢而已, 

    可一旦时间长了，依旧会出现一些问题。

    而相较于低温冷冻休眠技术，

    那片时间相对静止区域里，对身体的保存时间无疑是更长一些。

    这也是王猛，

    曾经怀疑这片时间相对静止区域，是星前文明的某种休眠舱的原因之一。

    而如今，

    他的意识通过某种东西投递出去，

    也让他更加确定了这种猜测，

    “意识若能脱离身体的束缚，那……”

    面对此时的状态，

    王猛又忍不住产生了这种永生的念头，

    就像电脑需要电力，以维持电脑软件的运转，

    身体也需要从外摄入各种能量以维持大脑的正常运转，

    而随着大脑的运转，思维也随之出现，

    但让令人遗憾的是：

    电脑软件可以通过数据线，通过网络复制到其他电子设备上继续运行，

    可意识却不能这样，

    即没有数据线可以将意识导出去，也没有意识网络，提供云端存储功能，

    因此人类的意识就像没有联网的电脑，

    一旦遭遇火灾随着各自身体的焚毁，

    留给这个世界的只有一堆堆的灰烬。

    “但如果意识可以转移，而且还可上传云端呢？”

    此时王猛深思起来这个问题，

    不知过了多久？

    王猛终于从这个可以让人类在某种程度上实现永生可能的问题上脱离了出来。

    “先不说人类，

    我如今的状况，说不定便是处于数据线中的意识？

    那么既然星前文明已经拥有了这样的技术，

    那他们的意识体去哪里了？

    这种可以像软件一样可以转移意识的情况，

    岂不是说明，星前文明的意识体可以长久保存，

    甚至说只要有能量供给，

    这些意识体便可长久保存下来，达到某种程度上的永生？

    可为何我在意识投递的过程中感觉到的只有孤寂和空荡！”

    王猛此时看着前方越来越亮的太阳，心中出现了许多疑问，

    “也许我现在投递的路程过于短暂，

    说不定在意识投递出太阳系外时，

    会遇到星前文明的意识体？”

    “又或者，等等……”

    此时王猛意识一震，他突然想到了一件他忽略了很久的事情，

    自从他完成第三个任务后，

    本就沉默的系统，像是完全消失了，

    而回想他与系统在这几十年里，为数不多的交流，

    系统里那好似人工智能语音般的存在似乎并没有那么简单

    想到这里，

    他的心中出现了一個可怕的念头：

    “难道说系统里存在着星前文明的意识体？”

    “又或者说，我的大脑是某个星前文明的意识投递目标？”

    想到此处，

    王猛心中有了一种不好的感觉。

    毕竟任谁想到自己的大脑可能成为其他生物随意进入的场所，

    总不会有什么好心情、

    而想到这种可能，

    他心中的疑惑更多了，

    为何他的大脑可以被星前文明的意识体进出。

    星前文明为何选择他而不是其他人类？

    他不知道星前文明是什么样的生命体，

    但必然是两种差距较大的生物体，

    而生物构造上的差异，

    也就导致神经控制系统的差异，

    这也使得人类的身体与星前文明的身体很有可能是两种完全不同的状况、

    而这种差异性，

    使得星前文明想要的意识要投递到人类的大脑中，

    恐怕要进行一些选择和改变，

    在王猛看来他很有可能便是被星前文明所选到的一个幸运儿，

    但为什么是他，

    相较于其他人类他身上有什么特殊的地方：

    “特殊！”

    王猛认真的回想了一下，

    唯一能想到的极为特殊的事情也只有穿越这一件事情，

    而对于穿越，

    经过这么多年的时间他已经忘记的差不多了。

    而此时他再次想起穿越的事情，

    却发现他的记忆已经模糊到，快要将穿越前所有的事情忘光的程度，

    “对于前世的记忆怎么会这么模糊？”

    此刻王猛也意识到这种记忆流失的不正常状况，

    在这几十年里，

    他也曾注意过这种前世记忆流失的情况，

    对此，他并也不太在意，

    毕竟对于人类来说随着年纪的增长，记忆流失是一件很正常的事情，

    大部分普通人，

    在离开学校后慢慢的将语文英语课上背过的课文单词遗忘，

    也会将数学物理化学里复杂的数学公式、物理定律、化学方程配平方法所遗忘。

    人脑这种遗忘功能本是正常的事情，

    “可也不该将某一段时光的精力完全忘记才对！”

    “就算是一些具体的事情被遗忘，

    但总有一些模糊的记忆会存在。”

    可王猛认真的回想了一下，

    他前世的记忆已经模糊到无法记起任何事情。

    若是用言语形容这种模糊程度，

    他的前世仿佛是涂满了马赛克，他的整个前世似乎是不能描述的存在。

    这种异常状态的前世记忆，

    让他想到了一种可能，

    一种他心中极其不愿意承认的可能：

    “难道说……我的前世是假的？”

    “那么我从哪里来？”

    “我又是什么样的存在？”

    ……

    此时王猛的意识又陷入了沉默中，

    也多亏他的意识已经离开了身体，

    人类的情绪很大一部分都与大脑的生理功能有关，

    所以，即使王猛已经意识到了一些问题，

    但因为是意识投递状态的原因，

    在脱离身体束缚的情况下

    他的情绪波动的并不算很厉害，

    也正是在这种情况下，

    王猛的意识混乱了一阵后，

    也恢复到了正常水平。

    “这一切还只是推测，

    没有任何证据的情况下，并不能说明什么，

    也许有些推测，从一开始就是错的？”

    王猛的意识似乎是在安慰着自己，

    虽是安慰，但他也明白刚才想到的那些事情。

    在结合这几十年的发现后，

    并不是完全毫无逻辑。

    而如今，

    能知道这些答案的方法，

    也只有继续进行意识投递实验。

    “若是太阳系内无法发现什么有用的资料，

    那便向外投递吧！”

    对于向外投递存在的不确定性，

    王猛原本还有些犹豫，

    但想到自己身上存在的一些问题，

    他突然产生了想要寻找星前文明意识体的想法，

    想要与他们接触，

    搞清自己身上的状况，

    如他的前世是怎么回事？

    他来到这个世界是不是与星前文明有关？

    星前文明为何要这样做？

    如果他来到这个世界真的与星前文明有关，

    那他对于星前文明又是什么样的存在，

    以及他自身究竟还是不是人类？

    此刻王猛的意识里有很多问题想要向星前文明询问。

    ……

    没有大脑分泌物的影响，

    纵使王猛已经开始怀疑自身存在的价值，

    可他很依旧平静，前方的太阳越来越亮，

    随着他的意识体越过土星轨道，

    太阳，原本还是绚丽星图中的一颗明亮星辰，

    这时也变成了一个巨大的光源，

    因为光源的掩映，

    她周围一大片的绚丽星图，因此而变的漆黑，

    这原本美丽的宇宙，因为太阳光照的影响下，而空洞渗人。

    虽然他此时与太阳还有一段距离，

    但就算在如此位置上。

    人类在没有任何防护措施的情况下

    若是直视太阳依旧会导致眼睛被灼伤，

    不过对于处以意识体的王猛来说，

    这样的阳光并未对他产生任何影响，

    也可以说，

    在这样的距离下，

    太阳所释放出的各种能量还不足以干扰到意识投递的过程。

    而感受到这种情况，

    已经从别样情绪中恢复过来的王猛，突然感慨了一句：

    “没想到星前文明意识投递技术的抗干扰性竟然这么强！”

    想到那无时无刻都在向外辐射能量和高能带电粒子流的恒星，

    王猛这才注意到，

    在前两次意识投递过程中也没有注意到的事情，

    人类的意识是一个很复杂的数据体，

    这也就意味着，

    意识很容易受到外界的影响而发生改变，

    就像课堂上的一些学生，

    他们意识总会因为各种原因，

    而偏离了课堂里应该听的内容，而跑到其他的地方。

    当意识脱离身体后，

    这种容易跑偏的情况应该更容易发生才对，

    可事实上，

    王猛的意识思维并不会因此而迷失，

    至于为何不会出现迷失的情况，

    在他看来，也许与意识投递具有方向性有关，

    或者说，就像他的视觉被固定了一样，

    他的意识思维也受到了一定的限制。

    而不论是哪种情况，

    都让王猛坚定了向太阳系外投递意识的想法，

    虽然已经有了这种想法。

    但他明白，

    只有确定太阳系内的情况，他才能向外投递意识，

    不然太阳系内还没探索完，就想着去外太阳系，岂不是有些舍近求远？

    想到这里，

    王猛通过固定的视角看向了前方，

    前方出现了一颗肉眼可见的明亮星辰，

    而看到那颗星辰，

    他也知道，他这次意识投递的目的地即将到达。

    但在他之前，还有一个东西，比他先到达的木卫三。

    那是他发送给木卫三地面指挥中心的信件。

    而当他的那份信件到木卫三后，很快便引起了巨大的波动。

    早在两年前，

    当木卫三上进行了那次投递实验后，

    木卫三上的工作人员便一直等待着王猛的回信。

    虽然经过班雨柔观测，

    发现了王猛飞船所在方向，出现了某种和常粒子自旋下的量子纠缠状况，

    通过这种情况可以基本确定王猛来过，

    但在没有收到王猛回信的情况下，

    一切都还存在着不确定性，

    意识投递可能是假的，

    王猛的意识投递可能是某种星前文明的虚拟现实技术。

    ……

    总之除了意识投递真实发生外，还有着很多种可能。

    当然人类还是希望这意识投递的情况是真实发生的，

    毕竟这项技术对于当今的人类来说，很有可能改变自身文明的进程。

