
　　简单的调试好了设备，KT众人坐在位置上又沟通了一番。

　　Kuro：“男枪豹女要不要BAN掉？Canyon最近就这两个英雄用得最多。”

　　林诚：“不用管！让他在野区慢慢刷，看我把上路给他们打炸。”

　　Bono调侃：“林诚你研究了两天的新英雄，啥时候准备掏出来？”

　　林诚：“我研究了一下，发现这个英雄不太行，今天就不玩蛇，先把世界赛门票抢下来再说。”

　　现在LCK使用的是10.15版本，除了新英雄莉莉娅的登场以外和前一个版本相比并没有太大的变动。

　　莉莉娅现在大家都处于观望阶段，LCK目前还没有选手使用。

　　林诚也研究了一阵，发现这玩意并不是太适合上路，拿出来耍杂技打一些笨重腿短的近战英雄倒是可以，但是又脆又没位移还没有稳定控制就注定了莉莉娅不适合上路这个环境。

　　很快进入了第一局BP阶段，KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来KT直接BAN掉了卡牌。

　　这是Showmaker最近常用的英雄，卡牌大招的快速支援以及探视野能力除了可以帮助边线队友，也能让Canyon在野区过得更加舒服。

　　DWG反手先BAN刀妹。

　　尽管这个英雄整个夏季赛林诚都没有使用过，甚至有对手放出过几次刀妹林诚都没有选，但DWG仍不想在这次关键对局中把刀妹放出来。

　　因为在赛场上基本选不到的缘故，最近RANK里面林诚也很少练习刀妹，很多人都在猜测是不是因为熟练度降低的原因，所以林诚才不选刀妹了。

　　当然，直播间也有林诚的粉丝觉得他在下一步大棋。

　　等所有对手都以为林诚不用刀妹的时候，他才有机会在世界赛选到刀妹，他才有机会拿到自己心心念念的刀妹皮肤。

　　对了！林诚的具体要求还是黑丝大长腿的刀妹皮肤。

　　看到刀妹被BAN，KT第二手禁用了卡尔玛。

　　KT禁用这手卡尔玛倒不是针对辅助，而是针对DWG的上中摇摆。

　　DWG的卡尔玛就是为打野Canyon服务的，无论是许秀还是牛宝拿到卡尔玛都是一种打法：就疯狂推线跟着Canyon往野区钻，保证Canyon的发育领先对方打野。

　　红色方DWG第二手BAN位给到了狗熊。

　　狗熊在这个版本的优先级非常高，走在上路有很强的对线能力又有很强的功能性，走在打野位置也是目前最强势的非野核英雄之一。

　　KT在蓝色方反手禁用瑟提。

　　最近瑟提这个英雄又开始有抬头的迹象了，各个赛区对这个英雄几乎都达到了非BAN必选的地步，蓝色方自己不抢的话在前三BAN大概率要把瑟提按掉。

　　瑟提这个英雄现在四线摇摆，除了上单中单和辅助以外在打野位也有不错的发挥。

　　可以说，瑟提和狗熊就是目前除了男枪豹女这一类野核英雄之外最强势的两个打野。

　　当然，KT这手BAN瑟提主要是防止对面上中辅的摇摆。

　　红色方第三个BAN位思索了一阵，最终选择按掉女警。

　　10.15版本中女警被增加了两点基础攻击和五点基础移速，让女警原本就很强的打线能力得到进一步提升，在其他AD被削了一轮的情况下女警的优先级自然就上来了。

　　开始选人，蓝色方KT一抢艾希。

　　记得：“寒冰没问题，现在下路逐渐往工具人角色靠拢的情况下艾希是个很优秀的选择，除了对线能力出色，寒冰的大招在团战里面可以提供先手控制，而且E技能也非常OP，英雄联盟这款游戏里面能够远距离安全探视野的技能极其稀少。”

　　泽元：“对！本来Aiming就是本赛季LCK最早使用寒冰的选手之一，另一个是Ruler。”

　　“大校开口就不离三星，泪目。”

　　“如数家珍。”

　　“泽元：Ruler！世界第一ADC！（滑稽）”

　　“等一手诚哥上单艾希，究级折磨。”

　　“橙子哥RANK试过上单寒冰，被杀麻了！节目效果拉满。”

　　·····

　　看到艾希被抢，DWG反手一楼锁下了塞纳，二楼紧跟着锁下豹女。

　　这两手基调一下子就定下来了，放养下路打野核。

　　蓝色方KT二楼直接锁下泰坦。

　　塞纳很怕泰坦之类的硬辅，线上被钩中就很危险。

　　紧接着，KT第三手亮出了鳄鱼。

　　泽元：“KT反应过来了，这手鳄鱼是以抢代BAN！不然放给对面鳄鱼加豹女就太厉害了，DWG这套玩得很熟悉。”

　　记得：“鳄鱼在KT是可以中上摇摆的，Kuro也能玩中单鳄鱼····”

　　话音未落，蓝色方三楼鳄鱼换成了加里奥锁下。

　　看到对方没有抢掉鳄鱼，红色方DWG赶紧第三手将鳄鱼锁下。

　　泽元：“啥意思？知道你们鳄鱼加豹女厉害，哎！我就是不抢，就是玩！”

　　记得：“看来橙子哥很有信心面对牛宝的鳄鱼···但是他要面对的不只是鳄鱼啊，他要面对的是鳄鱼加豹女的组合。”

　　泽元：“DWG这个鳄鱼拿出来要打上半区的意图已经特别明显了，但是KT的中单加里奥一出，他们也是可以打上半区的，看看后面英雄怎么选择吧。”

　　第二轮BAN人，红色方DWG先禁用了皇子。

　　现在整个LCK除了Bono以外几乎没有打野会用皇子，不过皇子带加里奥进场确实是个不错的团战组合。

　　KT反手BAN掉了潘森。

　　这手相当于直接针对了两个位置，DWG的中辅都会玩潘森，而且打野是豹女的情况下，DWG中路能搭配的AD类英雄已经不多了。

　　红色方最后一个BAN位给到了青钢影。

　　毕竟Kuro都掏加里奥了，DWG自然不会漏掉林诚最擅长的单带英雄青钢影。

　　KT最后一手则是BAN掉了塔姆，不给对手塔姆加塞纳的组合。

　　不过现在塞纳其实已经回归了补刀流的打法，塔姆搭配塞纳的坦度远不如之前了。

　　第二轮选人开始。

　　DWG在四楼锁下了沙皇。

　　蓝色方四楼亮出雷克塞，迟迟没有锁下，为最后一个Pick争取讨论时间。

　　Bono：“卡蜜尔被BAN了，林诚你要不选个杰斯？”

　　Kuro：“杰斯感觉不太行，雷克顿和奈德丽要杀杰斯太容易了。”

　　Aiming：“对面这个上野太强了，林诚你没机会把上路打炸了。”

　　林诚很自信：“放心！我还有一个英雄专打雷克顿，帮我把奎因锁下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　队友这才想起林诚还有一手奎因。

　　可行！

　　于是，在雷克塞锁定之后蓝色方最后锁下奎因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第527章 我有一个英雄专打雷克顿免费阅读。https://xs.23sk.com 