    徐越作为排位第一的职业棋手晋级，自然也获得了相应第一的顺序。

    因为需要请头衔拥有者这种围棋界顶尖的大人物来进行比赛，所以新初段的时间通常不会固定死，只是有个大概的时间范围。

    而这段时间答应下来的头衔拥有者，便是有着王座头衔的座间，座间王座！

    日国顶尖的职业棋手之一，棋力高强。

    虽然为人功利了点，可不可否认他的围棋实力。

    原著当中塔矢亮是这一届的第一，本来座间王座也想要给塔矢名人一点面子，让一让塔矢亮让他赢一把。

    可没想到塔矢亮不领情，棋局上打的很凌厉，并且在开局时记者采访的时候不经意说出了让他感到冒犯的话。

    所以中盘的时候发狠将塔矢亮打的体无完肤。

    最终也因此被塔矢名人找上门，甚至是一度丢失了王座的头衔，让塔矢名人同时获得了五个头衔。

    在报社记者们的面前，第一次面对徐越，座间王座也同样是开局笑眯眯的表情

    “我听说过你哦，古今第一院生，这个名头可是了不得，感觉比我的头衔还大，哈哈哈。”

    对于他们这种大人物来说，棋院招生的事肯定是不了解的，没有徐越允许也不会有人敢将他的信息随便暴露。

    所以对于座间王座而言，徐越也仅仅就是一个天赋不错的年轻人而已。

    每年都有三个，只是他今年是难得的全胜出线罢了。

    要不要随便输个几目给他意思意思呢？毕竟是刚刚跨入职业的新人。

    “哪里，只是他们为自己的无能找借口而已，古今第一院生什么的是自封的，哪里有前辈的头衔吸引人啊。”

    徐越一边在记者的闪光灯下笑着同座间握手，一边也是轻描淡写的说到。

    虽然说得很无所谓，但听到座间耳里，却是感到了有些阴沉。

    这家伙有些不识抬举啊，搭话都不会搭，算了，我改变主意了。

    还是提前让你了解一下职业围棋界的残酷吧！

    ……

    不说徐越与座间在幽玄之间面前的拍照和对话，在棋院专门观看幽玄之间的直播间当中，一群人也都已经挤到了这里！

    和谷、伊角、越智康介等院生代表，塔矢亮这种新初段，以及……

    塔矢名人！

    头衔拥有者，在这种地方观看一个新初段比赛？

    还是拥有四大头衔的塔矢名人！

    这当真是让和谷他们这些院生瑟瑟发抖。

    “父亲？”

    就算是塔矢亮都有些意外自己父亲的到来，他父亲几乎没有进行过新初段的比赛，更不可能过来看了。

    毕竟这种比赛，通常头衔拥有着都会放水的，对于塔矢名人来说没什么价值。

    “嗯，来了啊，坐下吧。”

    双手插在衣袖当中，塔矢名人满脸的平静，明明是客场坐在棋院的直播间里，但看上去却好似主场的主人一般，一举一动都引动了整个直播间的氛围。

    当初塔矢亮回去后给塔矢名人复盘了一下他和徐越的对局，这让棋力已经摸到这界天花板的塔矢名人，也感到了深深的震撼。

    就算是他，也无法对现在的塔矢亮下出这样的指导棋！

    当然，会下指导棋和让子棋与本身的棋力没太大的直接关系。

    有些人可能对付强者和同层次的人不擅长，但虐菜却相当擅长，精与计算。

    塔矢名人这一次过来，就是想要看一看座间能否和他下出真正的对弈！

    有着这尊大佛坐在直播间，其他所有人，甚至是塔矢亮都感到了阵阵压抑。

    而也就在此时，对弈前的照片已经拍完，徐越执黑下出了第一子……

    在徐越落子之后，座间用手中的折扇敲了敲手掌，对着徐越露出了意味深长的笑容

    “年轻人，职业围棋的残酷，就让你先面对一次吧！”

    一边说完骚话后，一边才是慢悠悠的拿起了自己的白子。

    成为了职业棋手后，就意味着有着数之不尽的对弈，各种头衔的循环赛以及职业段位的循环赛连绵不断。

    职业棋手和非职业，完全就是两个档次！

    年轻人的确应该是有锐气，可面对前辈的时候，还是要保持足够的尊重啊！

    ……

    “这、这不可能！”

    随着整个棋盘左上角和中盘的白色连贯大龙被斩杀，座间王座脸上完全露出了难以置信的难看神色。

    这个人，真的是新初段？我打的真的是新初段？

    虽然开局前他就决定了要给面前这小鬼一个教训，可真正对弈的时候却是发现，就算是面对塔矢名人，也没有感受过如此强的压迫！

    现在别说贴目不贴目的事了，就算按照正常的算法，自己也是中盘认输！

    新初段会有前辈给新手面子，意思意思随便输点，可再怎么那也是下完之后的事了！通常还会正好控制在贴目的数内，让双方面子上都过得去。

    新初段塞的中盘认输当然也有，但那都是前辈教训教训后辈时的对弈。

    头衔获得者自己中盘认输？

    从未有过！

    太夸张了！

    可现在不认输，在左上角和中盘都变成了死棋，下到最后的话肯定是丢脸更大！

    堂堂王座头衔的拥有者，在新初段塞当中，被新初段的棋手赢了几十目，这像什么话啊？

    “啊哈哈，真是不可思议，没想到新人里还有你这等角色，只是小小的失误一下就被你抓住了机会凌厉的击败了，看来我是老了。”

    脸色一阵阴晴不定的变化之后，座间便是突然哈哈大笑了起来。

    虽然听上去是褒奖徐越的意思，但里面若有若无的就开始撇清自己输掉的原因了。

    让旁边的评委和记者们也都露出了恍然大悟的神色。

    噢，原来如此，是座间王座太放松了结果失误了的原因啊。

    的确，对于职业棋手来说，只要有一着不慎被抓住机会，那被以弱胜强也是常有的事，甚至比让子还严重。

    因为中盘下错很可能会让好几手变成死棋，无力回天。

    再加上新初段本来的逆让子五目半，座间认输也是情有可原了。

    虽然没有出现过头衔拥有者中盘认输的情况，但凡事都要有第一次嘛。

    说不定可以因此炒作一下。

    “噢？是吗，我还以为座间王座你已经用尽全力了呢，没想到竟然是失误啊，那期待头衔战的碰面。”

    徐越无聊的修了修指甲，满脸无所谓的表情。

    瞬间就让现场的记者和裁判们闻到了浓浓的火药味……

    ————

    两更完毕！