    站在母亲的坟前，夏千暖眼角的余光看到始终不远不近跟着自己的男人，再看了看此时被揍的不人不鬼模样的韩杰西。

    “对不起啊。”

    “傻丫头，和我说什么客气话……嘶……”

    才说一句话就牵扯到唇角的伤口，疼的他又是一阵龇牙咧嘴。

    “你为什么不还手？”

    “那么多人，我还手有用吗？”韩杰西苦着脸，摸了摸自己肿的老高的眼睛，“你说妈还认识我吗？”

    听了他的话，夏千暖噗嗤一声笑了出来，“当然，虽然你现在的样子确实算不上有多英俊，可是我相信妈妈一定能够一眼就认出你了。”

    夏千暖弯腰将用手将地上的杂草除去，看着母亲此时慈祥的笑意，不知为何只觉得鼻子一酸。

    韩杰西叹息一声，“走吧。”

    抬头看了眼此时的天色，阴沉沉的，看样子要下雨了。

    “嗯。”

    刚离开墓园，一群保镖便再次围了上来，按照之前的说法，她会跟他回去，前提是不准再对韩杰西出手。

    “妈妈。”

    夏子霆不安的拽住夏千暖的手，一双清澈的小眼睛中布满了忐忑。

    “乖，你先上车，妈妈马上过来。”说话间，天空已经飘起了小雨。

    夏子霆一顾三回头的坐进车内，“妈妈，那你要快点哦。”

    夏千暖挤出一丝笑意，点了点头，“好。”

    韩杰西目光落到夏千暖此时一脸不甘的小脸，“你真的打算和他回去？”

    “那还能怎么办？”夏千暖笑的有几分无奈。

    她闹也闹过了，骂也骂过了，也反抗过了，“你还想再被揍一次？”

    “你当你老哥有受虐倾向？”

    “你先回去吧，我会和他好好谈谈。”似乎见他仍不放心，夏千暖笑着强调，“你还怕他吃了我不成，放心，他不会对我怎么样。”

    二人说话间，霍彦琛已经走了过来，占有性的将她半搂在怀中，“我们回去。”

    直到目送韩杰西离开，夏千暖才不着痕迹的甩开他半拥住自己的胳膊，“我自己会走。”

    走到车旁，夏千暖看着狭小的空间，夏子霆已经在保镖的护送下提前离开。

    “你去哪？”

    霍彦琛皱眉看着她突然转身离开的身影，立马跟了上去拽住她的一只胳膊。

    “上车。”

    “霍彦琛，现在只要和你呆在一个空间里，我就觉得特别压抑，你不要碰我。”

    霍彦琛心里的痛楚一闪而过，忽略掉她目光中的疏离，“你在生气？”

    因为他揍了韩杰西？

    “呵，霍总，您还真是好笑，我生气也好，不生气也罢，你会放我离开？”

    “不会。”

    转过身，夏千暖继续向前走着，而霍彦琛却始终跟在她的身后不远不近的距离。

    如今她连话都不想和他说了吗，霍彦琛一双深邃的眸子死死的看着她的背影，“暖暖，我们怎么样才能回到过去。”

    听到身后的声音，夏千暖无声的停下了脚步，勾了勾唇笑的苍凉。

    “霍彦琛，如果我说我原谅你，你信吗？”

    看不清她的表情，霍彦琛在听到她的话之后，目光一亮，声音带着连自己都不可置信的欣喜，“你……真的原谅我了？”

    “嗯。”

    霍彦琛激动的走上前去将她搂紧，“我就知道，你一定会原谅我的。”

    炽热的吻落在她的侧脸，夏千暖也不回避，可她接下来的话却让霍彦琛如至冰窖。

    “我不想和你在一起，只是因为……”

    霍彦琛停止吻她的动作，等着她接下来的话。

    “只是因为我不爱你了，霍彦琛，我不爱你了。”

    说出这句话，夏千暖从没想到自己的表情居然能够这么淡然，目光死死的锁住他原本欣喜的双眸渐渐变得冷沉起来，直到最后黯淡无光。

    “你……你说什么？”

    “霍彦琛，你知道吗，我这失忆的三年来，没有你没有孩子，我的全世界只有一个他，我和他在一起的点点滴滴有欢笑有泪水有感动也有犹豫，最终我是真的想嫁给他。”

    说出这句话，夏千暖的心狠狠的颤抖着，可脸上却是一脸无所谓的笑着。

    霍彦琛自然知道她口中的那个他是谁，“顾城？你爱他？”

    “是，我爱他。”

    目光落到她此时眸中的情愫，突然，霍彦琛大笑出声，“你他妈居然说你爱他，夏千暖，如果他死了，怎么办？”

    “他死了，我终身不嫁，孤独终老。”

    听了她的话之后，霍彦琛将拳头捏的咯咯作响，“夏千暖，算你有种！”

    说完这句话，霍彦琛冷着脸向相反的方向走去，他需要冷静冷静，她居然说她爱顾城？

    打开车门，启动发动机，不过瞬间的功夫车身便如离玄的箭一般飞奔出去，溅起地面大片的水渍，将她原本白色的连衣裙染成墨色，整个人狼狈不堪。

    他走了。

    此时，坐在车内的霍彦琛眼角是嗜血的红，大雨几乎朦胧了世界，将油门踩到底，他现在需要冷静和发泄。

    这个女人居然敢当着他的面，大言不惭的说她爱着别的男人。

    她怎么可以爱上别的男人！怎么能！

    夏千暖抬头看了眼天空，雨水滴落到眼中疼的厉害，像针刺一般几乎让她睁不开眼睛，随意的抹了把脸上的雨水，夏千暖咬唇毅然的朝着前方走去。

    还没走出多远的距离，原本离开的黑色跑车突然又驶了回来，一道急转弯，轮胎摩擦地面发出一声刺耳的声音，响彻云霄，看着黑着脸从车内走下来的男人，夏千暖的身子有片刻的僵硬。

    “上车！”

    夏千暖就这样看着他，四目相对，霍彦琛索性直接将她扛了起来，扔进车内。

    夏千暖被摔的闷哼一声，刚准备爬起来，便见坐在驾驶座的男人用力的捶在了方向盘上，低咒一声。

    该死，居然这个时候没油了。

    夏千暖默默的坐在后排的真皮座椅上，因为墓地建在半山腰，所以来往并没有多少的车辆。

    透过后视镜，霍彦琛看了眼此时红着眼的某人，“你手机呢？”

    “没电了。”

    霍彦琛愣了片刻，突然轻笑出声，“看来老天都在成全我们。”

    夏千暖抱了抱自己的胳膊，显然有些冷，突然头顶一黑，被某人的黑色西装盖了个严实。

    “如果不想我对你做出什么事情，穿上。”

    夏千暖这才发现自己居然几近半裸的状态，原本一身白色的连衣裙在雨水的浸泡下将淡蓝色的胸衣完全勾勒出来，脸上不由得漏出一丝绯色。

    “等雨小点，我们再走。”

    霍彦琛说完这句话，车厢内便又恢复了诡异的安静，那氛围一度让夏千暖喘不过气来。

    好想出去，而她也确实这么做了。

    刚打开车门

    “你这么迫不及待的想要离开，看来真的很讨厌和我待在同一个空间里。”

    霍彦琛说的有几分苦涩和无奈，“你在这，我出去。”

    这一瞬间，夏千暖越发的看不清他，此时的他和之前对韩杰西动粗的男人判若两人。

    看着男人斜斜倚靠在车外的场景，大雨几乎将他整个人淋湿，原本梳得工整到一丝不苟的头发在大雨的冲刷下湿漉漉的滴着水。

    夏千暖别开自己的眼睛不去看他此时萧瑟的身影，是他自己要出去的，怨不得别人。

    这样想着，可夏千暖的目光还是不经意的瞄向他，正对上霍彦琛侧眸看她的目光，夏千暖条件反射的别开了自己的眼睛。

    这场暴雨似乎根本就没有要停下来的趋势，夏千暖想了想还是敲了敲玻璃车窗。

    不过片刻的功夫，霍彦琛便坐了进来，带来的还有那一阵寒气。

    沉默片刻

    “你真的很喜欢那个人？”

    夏千暖反应许久才知道他说的那个人是谁，点了点头也并未言语。

    “暖暖，如果我现在重新追求你，还有机会吗？”

    目光落到他此时殷切的目光，夏千暖立马别过了自己的眼睛，“三年足够改变一个人，霍彦琛，我的心很小，小到只能装得下一个人。”

    她的声音淡淡的，却是异常的肯定。

    “这么说，我是没机会了？”

    甚至连改过自新的机会都没有，她的回答让他苦涩万分。

    “好，从此以后我不会再纠缠你。”

    夏千暖颇有些诧异的看着他，见他缓缓逼近的身子，夏千暖条件反射的退开一些。

    “可以吻你最后一次吗？”

    “什……什么？”夏千暖不明所以的看着他。

    “就当是吻别，这样都不可以？”

    霍彦琛自嘲一笑，从口袋里掏出一包烟，打开之后才发现全部浸湿了，根本抽不起来，烦躁的将它丢出了车窗外。

    “你是我第一个女人，也是我第一次喜欢的女人。”

    夏千暖不知道他想和她说什么，可直觉告诉她，他并不是一个这么好说话的人。

    “初恋吗？”

    如果不是这场大雨的话，夏千暖从未想过他们居然也会有一天能够坐在这里心平气和的说着话，讨论这种话题。

    “嗯。”霍彦琛抬起头，目光灼灼的看着她，“你呢？”

    “你想让我说什么？”

    “爱过我吗？”

    被问及这种问题，夏千暖的心还是忍不住狠狠抽搐一番，“有。”

    “什么时候？”

    “三年前。”

    “是吗？”

    夏千暖并没有去看他的表情，而是表情呆滞的看着窗外，大雨似乎已经停了，她也该走了。

    手刚放上车把，突然被人从身后轻轻搂住，和以往的力道都不同，这次他的拥抱显得格外的小心翼翼。

    “再陪我会儿。”

    “霍彦琛，留着一个根本不爱你的女人在你身边，值得吗？”

    夏千暖握紧车把，微垂眼眸，“雨停了……”

    “我知道。”

    一时之间谁都没有先动，突然毫无预兆捧起她的脸，霍彦琛就这么吻了上来。

    “不要拒绝我，最后一次，以后我不会再纠缠你了……”

    夏千暖一时之间忘记了反应，刚想推开他便被他钳制住手脚，吻的越发凶狠却又不失温柔，渐渐的她开始迷失在他高超的吻技之下，缓缓闭上眼睛忘记了反抗。

    霍彦琛似乎察觉到女人的动情，扣住她的后脑勺从而加深这个迟来三年的吻。

    不爱他，骗谁呢，这个女人还真是一如既往的会掩饰自己。

    气氛好到极致，霍彦琛虽然很想继续下一步的动作，可理智终究还是战胜了冲动，恋恋不舍的放开她的唇，霍彦琛以额相对，突然勾起一抹邪气的笑意，哪里还有之前的半分感伤。

    “夏千暖，你知不知道刚刚我吻你的时候，你是什么表情。”

    夏千暖猛然睁开眼睛，眼底一闪而过的慌乱尽落入他的眼底。

    “我刚刚吻你的时候……你都快哭了，你还说不喜欢我，不爱我？嗯？”

    此时的夏千暖恨不得抽自己一个耳刮子。

    “你刚刚都是在演戏？”目的就是为了试探她的心。

    霍彦琛笑了笑却也并不否认，无视她此时几乎喷火的双眸，指腹触上她的嘴唇，因为刚刚的吻带着让人意乱情迷的颜色。

    “好了，时间不早了，该回去了。”

    霍彦琛好心情的走到驾驶座的位置，然后系上安全带，一脚油门驶了出去。

    “混蛋，你的车还有油，你居然骗我！”

    他不骗她，怎么可能让她放松警惕，不骗她，二人又怎么可能二人心平气和的说这么多话，又怎么可能让他看到他吻她时，她那副泫然欲泣的表情。

    这个女人软硬不吃，非常情况，自然得用非常手段。

    不爱他？

    这是他听过最大的谎言。

    “夏千暖，搞清楚你自己的感情，爱情不是施舍，如果你要报恩，我来！”

