    在看完墨楠北敲着的一部分大纲后，李子千的双眼中露出了思索的神色。

    他沉吟了一会儿后，喝了口墨楠北给他买的摩卡，而后对着她开口说道，

    “我说，你这本书什么时候太监。”

    “嗯？？？？”

    墨楠北听着李子千说的话，一时间有点没反应过来这个人究竟是什么意思。

    怎么回事？

    刚才还问她‘切？’‘不完本吗？’的人，为什么忽然就问她‘什么时候切’了？

    这个人的成分不是一般的有问题啊！

    就在她完全没有想好究竟应该回李子千点什么的时候，李子千继续问道，

    “择日不如撞日，就今天切了吧。”

    他说话的态度中有着全权替墨楠北包揽决定大权的意思，也有着撺掇她切书的蛊惑。

    “切你妈了个鸡啊！我特么切了，第二天编辑把我切了！他不杀了我才怪啊！”

    “怎么，你编辑还认识你是谁？”

    “我特么换编辑了啊！”

    “那怎么了，作家切书不出很常见的事情么。”

    “别吧，好歹编辑也挺够意思的，给我了一些推荐啊。”

    “那问题不大，来找我编辑不就好了。”

    “草你妈的，能不能不要把后路都安排的这么妥当啊喂！”

    “嗯哼？”

    “你特么的……本来开新书满脑子都是切，结果你特么还过来把后路都安排的明明白白的，你给我一个继续写下去的理由？”

    “还有十万字就能完本了？”

    “我去你妈的，我现在一分钟都不想多等了。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，啊啊啊啊啊！！！orz。”

    看着一旁已经开始发疯的墨楠北，李子千的嘴角露出了一个很是愉悦的弧度。

    作家群里面，一旦有人开始抱怨成绩有问题，除去凡尔赛以外，就是心里没逼数的抱怨，再或者就是真的在询问这个数据的好坏。

    除去最后一种情况外，大部分的情况下，群友们的一致回应都是，

    “这书废了，直接切了吧。”

    进而就衍生了，只要想切书，必定会在群里面吐槽一番寻求‘安慰’与‘自信’这样的传统。

    毕竟，为爱发电什么的是不存在的。

    人，都是见钱眼开的。

    梦想也是要吃饭的。

    除非家里有矿。

    哦，有的时候有矿也坚持不住丝毫没有回馈的梦想。

    在黑暗中摸着石头潜行追寻梦想的人，不是不计代价的孤注一掷、就是睁眼瞎、再或者就是注定要成就大事的人的。

    不过根据概率学来说，后者占据最少数，前者偏多，中间的就很中间。

    “废你妈啊……我淦，草，下个月月初再开书。”

    “嗯哼？那你现在新建个什么文档。”

    “摸个开头奖励一下努力的自己有问题啊。”

    “……没问题。”

    “不是，那你登p站做什么？”

    “找个封面图，给自己点动力不行啊？”

    “嗯…可以，不过你查我编辑QQ做什么？”

    “小窗内投你管我啊！”

    “……”

    “所以，你要不要回忆一下你刚刚都说了些什么？”

    “今天当场就开书，神仙都拦不住我！”

    “……”

    “不是，你好歹抢救一下？”

    “抢救个锤子，正好那本书写的上火，闹心的很。切了切了。”

    “你这…好歹结尾一下？”

    “duck不必，下次也不一定。”

    “啊这。”

    “网络作家千千万，这么切的也不差我一个。”

    “想切的时候说什么都是借口，无非都是新欢的吸引力罢了。”

    “你把嘴闭上，会说话就多写点字。”

    所以说，这就是作家。

    从入行的第一天起，就已经在潜移默化中成为了《鸽学》大师。

    “行吧……”

    李子千耸了耸肩膀，放弃了跟墨楠北争论这个话题。

    毕竟，他知道的，一个鸽子是完全没有资本与立场去拦住另一只鸽子的。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    “我说，你要不要跟我过来看看这个。”

    忽然，取材途中的李子千交了下墨楠北。

    “嗯？看什么？”

    “电影解说。”

    “什么电影？”，墨楠北把手从键盘上挪开，饶有兴趣的对着李子千问道。

    “你过来看看就知道了，我感觉看着还挺有灵感的。”，李子千对着墨楠北回应道。

    “嗯哼，ojbk。”

    说着，墨楠北起身走到了李子千旁边，低头看了看他、又看了看他手中拿着的手机，思索了几秒种后，她扒拉开李子千的胳膊，顺带拿脚把李子千盘着的往外推了几下，而后抱着自己的那杯只剩下一半的咖啡，无比自然的坐了下去。

    似乎是觉得脑袋的位置并不是很舒服，墨楠北在坐下之后还往下挪动了几下，双腿曲着的高度降低、最终把自己的脑袋挪动到了李子千胸口的地方。

    呦西。

    完美。

    本次的絮窝，墨楠北给予自己八十六分的评价。

    综合评价A呢。

    李子千：……

    “我说…”

    “嗯？”

    “算了，没什么。”

    李子千张嘴寻思了半天也不知道该说些什么，于是最终他选择了放弃。

    “看什么？”

    “视频啊。”

    墨楠北：……

    “你特么能不能少说几句废话。”

    听着李子千的回答，墨楠北不禁如是吐槽道。

    “给爷死！”

    说着，李子千抬手就给墨楠北了一个脑瓜崩。

    “草！”

    紧接着，没给墨楠北反击的余地与时间，李子千直接点击并播放了视频。

    视频解说的电影名叫，《娑婆诃》

    内容取自梵语，具体含义很丰富，意思有些晦涩难懂，这个词一般被用在佛教咒语的末尾，一般人解释不出来，解释出来了也可能不懂，对于这种东西只能说它只可意会不可言传，只能说懂得都懂。

    这部电影是融合了不同的宗教元素所虚构出来的。

    故事发生在一个小村庄。

    那是一个普通的下午，女主出生了。

    而一起出生的还有她的孪生双胞胎姐姐。

    这个双胞胎姐姐全身长满了黑乎乎的毛发，她的出生就像是一种诅咒。

    “哇哇哇哇哇，你特么怎么看这种东西！！！！！”

    解说刚开始，墨楠北就有些坐不住了。

    熟悉各种剧情展开的她可以断定，这个片子绝对不是什么正经东西！

    它阴间的很！

    “看电影啊，怎么了？”，对于墨楠北嗷嗷的喊叫，李子千又敲了一下她的脑壳，并以此来表示着他的不满。

    “咱能不能看点阳间歪应，我怂、我害怕、我走了。”，说着，墨楠北就准备起身离开。

    但。

    坐下来的时候，主动权在墨楠北身上，但是想要起来的，可不就得看李子千的心情了么。

    显然，就像是胳膊拧不过大腿一样，墨楠北在武力值上是小于李子千的。

    所以，此时的她哪怕已经预料到这是个阴间片子，她也不得不坐在李子千怀里，睁着眼睛看着这个电影解说。

    在墨楠北挣扎的时候，电影解说也依旧在继续播放着。

    此时的讲解来到了，讲述那个浑身长满着黑毛的姐姐在母亲肚子里的时候就以吸食女主的养分而存活。

    所以女主刚生下来就瘸腿了。

    医生看着如此诡异的生物，他本来是不想让姐姐活着的。

    直接把刚出生的姐姐抛掷一边，完全不管不顾。

    但，她根本就死不了。

    “完了，这妈活不了了。”

    听到了这里，墨楠北忽然开口说道。

    在李子千还没来得及问出‘你怎么知道？’‘为什么这么说？’的时候，只听着视频里配有着一张白布盖住面部的电影片段说道，

    她们的母亲在生产完她们俩之后一周内死去，父亲一个月后上吊自杀。

    李子千：……

    墨楠北：……

    “你为什么这么熟练啊！！”

    此时，李子千难免的对墨楠北问出了这一句经典名言。

    “啊这……”

    完全没有看过这部电影，完全是凭借着本能瞎几把说出来这句话的墨楠北也有些语塞。

    “我算是服了。”

    “emmmmmm，这应该只是巧合吧？”

    李子千听着墨楠北的解释，不禁挑起了眉头，嗲起了嗓子、模仿着某人的腔调，重复起了两人昨天打游戏时的某个名场面、名台词，

    “哦？巧合？‘你说这狗头该不会突然反应过来点什么，直接回头给我一榔头吧？’。”

    墨楠北：……

    “你特么闭嘴吧！！草！”

    那是一把近乎已经刻在了DNA里的对局。

    因为走的是辅助，但是有好兄弟双排开黑，上单在聊天窗口里面沟通和作为辅助的墨楠北换位置。

    墨楠北在表示了自己不会肉、只会混基础上，对方也依旧强烈要求换路。

    于是，墨楠北选了个提莫。

    在进入对局中，己方中单诺手表示他迫切的想要去上单锤狗头，于是作为上单的墨楠北又双被换到了中路。

    这把她玩儿的是中单提莫，对线的是快乐亚索。

    李子千这把是打野螳螂，在对面打野的努力下，开局3-0发育甚好。

    而墨楠北则完美的充当了混子，在开局十五分钟里除了杀死小兵外，完全不沾染任何杀戮，甚至没有助攻。

    这句话出现的场景是在对方下野区的一波团战。

    己方肥到流油的四位大哥，两位在对面二塔下面，一位在红buff，而墨楠北的提莫在石头人处。

    此时，团战一触即发，墨楠北操作着提莫，凭借着体型小、手偏长的优势，远远地站在后面，aqaaaa这样不痛不痒的点着在前面开大努力想要杀掉诺手的狗头。

    李子千的螳螂和墨楠北的提莫两人在同一条平行线上，与敌方狗头组成了一个完美的、坚固的三角形。

    就在这个混乱的团战中，墨楠北一边点着狗头，一边看着这努力追人但却追不上、杀不死的狗头对着李子千毫无征兆的说道，

    “你说这狗头该不会突然反应过来点什么，直接回头给我一榔头吧？”

    就在这句话说完的瞬间，对面的狗头仿佛受到了什么天启一般，直接扭头闪现拉近与提莫的距离，吧唧一下就是一榔头。

    血线只有300不到的提莫，顷刻间暴毙。

    李子千记得自己当时都特么要笑抽了，而墨楠北也觉得自己跟本忘不掉语音里李子千那肆无忌惮、甚至称得上是猖狂的笑声。

    ……

    两人均在脑袋里回忆了一下那天所发生的事情，李子千憋笑轻咳了两声，而墨楠北则很是无语的深吸了一口气。

    短暂的插曲过后，两人继续讲视线聚焦在手机里播放的视频上。

    一切的厄运仿佛就从双胞胎姐姐的出生开始。

    十几年来爷爷奶奶将女主拉扯大，无数次被迫搬家，一也直都将恶魔姐姐带着、关在后屋，并用十字架镇住。

    但无论搬到哪里，哪里都会出事。

    又是一次搬家，他们搬到的村子中的牛忽然都无故死亡。

    村中请来的跳大神的女大使在跳了一会儿、做了会法后，‘看’出来是新搬来的女主家传来的厄运。

    于是去敲门。

    但早已经习惯这一切的爷爷奶奶，看着村子中的人朝着他们家的方向走来，早就轻车熟路的锁好门窗、拉上帘子，俨然家中无人的样子，对外面的呼喊声与敲打声均不理会。

    此时，画面切换，开始介绍起了男主。

    男主的职业姑且算上是一个打假专家。

    电影拍摄的国家是南棒。

    南棒的村子多、信仰自由，那些打着正宗的宗教旗子的假教都是骗财骗色的坏组织。

    男主的任务就是收集这类的信息，然后发文揭露并赚取稿费。

    近日，一个以鹿被标志的鹿野园组织，进入了男主视线。

    为了调查、获取信息，男主一路赶到当地，根据潜入其中的小弟A提供的信息来看，这个教它拜的是四大天王。

    “哦豁，要记小笔记的东西来了。”

    在看到这里后，墨楠北又忽然开口道。

    “嗯？”

    “就这个东西，肯定是伏笔啊，这个四大天王都暗示了些什么。”，墨楠北继续回应道。

    “我说你很懂啊。”

    看过一部分的李子千，听着墨楠北的描述，眉头微挑、俨然有些惊讶。

    “这难道不是这种阴间片子的常态吗？”

    “嗯…倒也是，不过你不是不看这种悬疑推理、灵异恐怖的东西么？”

    “不看啊！但是我喜欢啊！”

    李子千听着墨楠北的叙述，恍然道，

    “哦！懂了！怂嘛怂的，但是看还是要看的，这特么不是贱么。”

    墨楠北：？？？？

    “你再骂？？？”

    “欸！我就继续骂，你能把我怎么着？”

