
无晋却一巴掌打在他脑勺上，训斥他：“谁让你真射了，这里是火器仓库！”

郑延年羞愧异常，魏缙连忙劝道：“郑将军不知这里的规矩，请殿下原谅他。”

郑延年心中懊恼，其实他是知道这里的规矩，他来过这里不只一次，只是他一时得意忘形，便忘记了。

他连忙躬身认错，“卑职知错！”

无晋本来没有真想教训他，见他真的认错了，便点点头道：“这次念你不知，就饶你一次，不能再有下次，”

“卑职记住了！”

无晋回头又对魏缙道：“下面去看看火炮。”

．．．．．．．

相对于枪，其实无晋更重视火炮，此时已经开始大规模铸造火炮，不再是赵老铁匠一人忙碌，而是有三十名资深的火器工匠一同参与，他们平均年龄四十岁，每人都至少有二十年制造各种火器的经验，有了他们的参与，火炮铸造水平得到极大的提高。

他们一致同意采用脱模法来铸造大炮，在众人一次次的试验下，炮壁厚度更加合理，铁质更紧密，最终解决了一直让人悬心的火炮炸膛难题，工匠们甚至造出了三千斤重的巨炮，能将炮弹射出千步外。

在一片忙碌的身影中，魏缙将无晋领到一尊三天前刚铸造完成的三千斤大炮前，炮身通体乌黑，长两丈尺，加有九道铁箍，最粗处一个人也难以环抱，无晋轻轻抚摸这尊大炮，心中的震撼难以形容，他不得不佩服工匠们的聪明才智，从开始铸造大炮到造出三千斤重的巨炮，仅仅只用了三个多月时间，这尊大炮中不知蕴藏着他们多少心血。

“这尊大炮我们日以继日铸造试验，失败了十次才终于成功，它至今无名，请殿下给他起名。”

这时，赵老工匠也匆匆赶来，他现在是整个火炮营的技术总监，他上前施礼，“参见殿下！”

无晋对他依然很尊重，尽管不少工匠的造炮技术已经超过他，但他是发明脱模造炮法功臣，如果没有他的发明，自己怎么可能在这么短的时间内得到火炮这种利器。

无晋对他拱手回礼笑道：“赵师傅上次给我的火炮，我在海上已经试验成功，没有发生担心的炸膛。”

说到炸膛，赵老工匠脸色露出羞愧之色，实际上他一直没有能够真正解决炸膛的难题，还是由一名京城来的工匠解决了这个难题，他一回头，正好这名工匠就站在他身后，他连忙将这名工匠拉上来对无晋道：“回禀殿下，炸膛难题是由这名莫师傅解决，他才是大功臣。”

这个莫工匠约三十余岁，很不善言辞，他满脸通红，连连摆手谦让，“这是大家的功劳，不是我一个人。”

无晋见他很老实，心中对他很有好感，便笑道：“请莫师傅讲一讲，怎么解决了这个难题？”

莫工匠说起技术，他的紧张便渐渐消失了，说话也顺畅起来。

“其实刚开始时，我也以为炸膛是因为材料问题，炮身内有气泡造成，后来反复试验，气泡问题解决了，可炸膛还是会发生，后来发现还是由于厚度问题。”

他指了指炮尾道：“因为发射药是在这里剧烈燃烧，对炮壁便产生很大的冲击力，然后越向后，火药燃烧引起的冲击力就越小，这样，我就将尾部炮身加粗，炮壁加厚，再将炮管加长，这样不仅炮弹射得远，而且发射药产生的冲击力就会均匀分散。”

无晋眉头一皱，“我记得以前炮身也是后面粗前面细，又有什么区别？”

莫工匠笑了笑解释道：“以前虽然粗细不一，但炮壁厚度是一样的，其实这样最危险，因为炮弹小，膛内宽，就有很大的缝隙，一旦炮弹引线被火药从底部引燃，炮弹还没有出炮口就爆炸了，而且缝隙太大，炮弹也射不远，而现在的火炮，只是炮壁厚度不一，但内壁口径都是一样，内壁只比炮弹略大一点，非常光滑，这样不仅不会炸膛，而且射程更远，所以解决炸膛问题，不仅是炮身，还有炮弹问题，卑职其实只解决炮身问题。”

赵老工匠又将另一名工匠拉上来笑道：“殿下，这位李师傅是火器高手，做了二十年水雷，他用水雷的原理发明了一种新炮弹，这样我们就省去了在炮口点引线的麻烦，发射药燃烧时，炮弹引线便会自动点燃。”

这也是一种很了不起的发明，无晋记得试验时，每次都要将拖到炮口的引线先点燃，再点火门引线，非常麻烦，说到水雷，无晋便立刻明白了一点点。

这时，魏缙将一枚炮弹递给无晋，“殿下一看便明白了。”

炮弹是葫芦形状，前面露出一截引线，其他引线都在炮弹体内，这样火药爆炸时一部分火焰从炮弹和炮膛间的空隙渗透到炮弹前方，直接点燃了露在炮弹外的引线，炮弹射出去，引线继续在炮弹内燃烧，最后爆炸，水雷就是这么制造出来，当然，没有那么精确可能提前在空中爆炸，也可能落地后半天才爆炸，这个是没办法，没有那么先进的科技。

无晋点点头，由衷赞道：“赵老师傅发明脱模法，莫师傅改良炮身，李师傅发明炮弹，这就是三个臭裨将，顶一个诸葛亮，我要给你们重赏，所有造炮师傅都有赏赐，现在由你们三人给这尊大炮命名。”

王爷既然开了口，众人一致请他们命名，三人推辞不过，商量了片刻，赵老师傅便道：“回禀殿下，这尊大炮炮身固定在地上，外形像虎蹲，我们就以虎为名，叫它虎威大将军。”

众人都鼓掌起来，无晋赞道：“好！这个名字威风，咱们就叫它虎威大将军。”

这时，一名亲卫上前，对无晋低声说了几句，无晋便对众人笑道：“我得去码头了，又一批物资抵达，大家请继续造枪造炮，过几天，我再来探望大家。”

．．．．．．．．

江宁县码头，一支由八十艘五千石海船组成的船队缓缓抵达了江宁港，船内运载着极其重要的战略物资，一百万担干草和五十万只被屠宰好的羊，这是齐凤舞利用齐瑞福商行和契丹的交情，花了五十万两银子从契丹高价买来。

骑兵一直是楚州军队的弱项，主要就是没有养马之地，没有足够的草料，养一匹马，至少要四亩土地来种草，在南方地区很不现实，而一支军队，如果没有战马，那它的机动作战能力就会下降很多。

无晋夺取白沙岛，得到了在齐州后背的战略要地，他计划将齐凤舞买来的一万匹战马运送到白沙岛，可中途就需要一个多月的时间，中途的草料怎么解决，而且眼看买来的黑豆将尽，再没有草料补充，马匹就要出现饥荒，这批草料的到来，简直就是及时雨。

还有五十万只屠宰好的羊，这是重要的军粮，可以放在江宁码头的地下冰库内，夏天也不会腐烂。

无晋赶到码头上时，江面上停泊的船只正在卸货，数千名码头工人，仿佛忙碌的蚁群，将一袋袋冰冻的羊肉和一捆捆干草从大船上卸下，羊肉装上牛车运去一里外的冰库，而干草则直接运上小船，准备送往太湖东山，一万匹战马就养在那里。

“无晋！”

无晋刚抵达码头，便听见有人叫他，他顺着声音望去，顿时又惊又喜，只见在白沙岛分手的齐云焕正在向他招手。

他快步走了上去，笑问道：“你怎么也在船上？”

齐云焕笑道：“我从新罗出来，在海上遇到这支船队，我和他们很熟，便上了他们的船。”

齐云焕说着，取出一份契约递给无晋，“这就是买白沙岛的契约，上面有新罗国王的玺印，没有问题了。”

无晋心中大喜，虽然他已经占领白沙岛，海岛事实上已经属于他，但没有新罗的承认，这种占领始终留有隐患，而现在有了这份契约，就可以让既成事实合法化，白沙岛正式成为大宁王朝的领土，这就为将来他们攻打新罗和高丽提供了一个具有重要战略意义的基地。

这时，齐云焕又指着一名中年男子笑道：“那位就是这支船队的主人，姓李，也是江宁府有名的大商人，他开了一家通天商行，专做运输和盐米生意，齐瑞福一向和他合作非常好，此人和北平郡刺史关系不一般，所以这些物资才能从北平郡运出，否则赵王肯定会干涉。”

无晋觉得这名商人很有点眼熟，似乎在哪里见过，一时又想不起，中年男子走上前，向无晋深深行一礼，“向王爷见礼，殿下，还记得我吗？在京城齐府寿宴时我们见过。”

“你是通天李，李进！”

无晋忽然想起来了，京城齐府寿宴时，他遇到黄四郎，这位就是黄四郎的好友，是个很有本事的商人。

无晋大笑起来，“原来是老朋友了，这次多谢你替我运送货物。”

“哪里！能为殿下效劳，是我的荣幸。”这位李进表现的很谦虚。

这时，齐云焕又附耳对无晋道：“此人路子很广，尤其和江北扬州几个军府的关系不一般，你肯定会用得上他。”

无晋眯起眼笑了起来，这种人才，他当然会有大用。

．．．．．．．．．

今天春分，老高中午竖起一只鸡蛋，希望月票也能像这只鸡蛋一样竖起来．

------(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475045"  chaptername="第二百零七章  备战（下）">加入书签</a>
</div>
