    当然，等伊吹玉绪说完了这些事后，换来的却是桐谷哲也更加迷惑的目光。

    “我还是第一次听说这种事情。”

    伊吹玉绪说的这些话，顿时让他有种回到在华夏读高中时偷偷背着班主任谈恋爱的感觉。

    只是让他没想到的是，这种应该是华夏中学独有的画面居然也能在这里看到，实在是有一种奇妙的违和感。

    “说起来，这两天我好像确实没看到这所学校里有走得比较近的男女生。”

    桐谷哲也稍微回忆了一下昨天的上学经历，随后有些恍然地说道。

    本来他还想在后面补一句“除了我们两个之外”，但稍微想了一下后桐谷哲也还是将后半段话收了回去。

    “我也是从爱姬姐那边听来的。”

    在桐谷哲也说完后，伊吹玉绪悠悠补充一句。

    “顺带一提的是，爱姬姐身为学生会的会长，在管理学生间恋爱这方面，主要就是交由她负责的。“

    “所以我现在应该离你远一点吗，否则要是被她看到就不好了。”

    这时桐谷哲也半开玩笑地说道，却看起伊吹玉绪俏脸平淡地摇了摇头。

    “要只是单纯站得太近的话爱姬姐也不会管的，她只在乎男女之间是否有过分亲密的举动。”

    “比如说这样。”

    说罢，本就和桐谷哲也站得比较靠近的伊吹玉绪主动凑上前来，稍微踮起脚尖在桐谷哲也的侧脸轻轻轻吻了一下。

    刚好在这时，几个准备前往教室的女生有说有笑地从两人的身侧经过。

    “诶，你有看昨天最新一话的樱花之恋吗，女主居然在公开场合下主动亲了男主一口，那场景，简直太浪漫了。”

    行走的过程中，其中一位女生兴致盎然地开口说道。

    “嗯嗯我昨晚也看了，那时我就在幻想，要是我也能在学校里亲上自己喜欢的男生就好了。”

    在少女话音刚落的下一秒，另一位同行的少女便带着同样兴奋的语气附和道。

    “嘿嘿，那你就等着被星野会长喊去办公室写检讨吧。”

    原本引出这个问题的女生当即含笑打趣。

    直到几位女生的身位彻底越过两人时，伊吹玉绪晶莹微薄的嘴唇才不急不缓地从桐谷哲也脸颊上分离。

    脚后跟才重新踩回地面，少女望着下意思将手放在脸颊处的桐谷哲也，随后缓缓开口。

    “只有这种行为，才会吸引爱姬姐的注意。”

    伊吹玉绪依然用着平淡如水的语调说道，仿佛刚才只是在做一件再平常不过的事情而已。

    “但现在看来，这条校规好像完全对你完全没有作用。”

    对于少女突如其来的“袭击”行为，桐谷哲也一时还没有完全反应过来，只是这般喃喃道。

    很显然，在刚才伊吹玉绪凑上来亲吻自己的瞬间，走廊上其他人的注意力八成已经被她给提前转移开来。

    “桐谷同学这话说得有点不太准确。”

    而对于桐谷哲也这脱口而出的评价，伊吹玉绪却微微摇了下头。

    “准确来讲，这条校规是对我们两个人没有作用。”少女随后开口纠正道。

    这下桐谷哲也不禁陷入沉默当中。

    唯独在伊吹玉绪面前，他感觉自己的吐槽能力完全施展不开来。

    “早会时间快要到了，桐谷同学还有其他事要说吗？”

    在桐谷哲也陷入短暂沉默的间隙，伊吹玉绪抬头看了眼走廊上挂着的时钟，旋即淡淡说道。

    “暂时没了。”

    “既然如此，那么我们先去教室吧。”伊吹玉绪轻声开口。

    这句话的话音刚落下，少女似乎是停止施展自己的特殊能力。

    下一秒，桐谷哲也顿时觉得又有好几道好奇的目光重新朝自己这边汇聚而来。

    但在知道了这其中的前因后果以后，对于这些汇聚而来的视线他已是没有太大的感觉。

    以至于在前往教室的路上，桐谷哲也的思绪逐渐集中在如何应付几天后和星野爱姬的约会上面，几乎忽视了周围时不时投射而来的目光。

    ......

    后面的几天时间里，桐谷哲也的生活重新归于短暂的安稳和平静。

    经过这几天的适应之后，他已经差不多习惯了在这所学校的作息时间和学习环境，和班上的不少同学也是逐渐混熟了关系，新学期新学校的生活开始逐步踏入正规。

    只不过自从周二的开学典礼之后，桐谷哲也就再也没在学校里碰见过星野爱姬，基本只在其他人的口中才能感受到这位神明少女的存在。

    听班上几位同学的讲述，桐谷哲也得知了星野爱姬在学校的一些信息，也知道了这位少女一天的时间里基本只会在教室和学生会办公室出没。

    除非是学校举行活动或者发现有学生“偷尝禁果”的特殊情况，不然基本很难在教室外见到这位神明少女。

    而星野爱姬所在的高二三班位于校舍的最顶层，与桐谷哲也所在的高一教室差了好几层楼。

    如此一想的话，桐谷哲也忽然觉得碰不见对方倒也正常。

    只是太久没和对方碰面的话，他有些担心周末去见这位神明少女的时候，自己会莫名有种无形的压力。

    为此，桐谷哲也还特地向伊吹玉绪询问了下关于这次约会的安排和计划。

    然而和上次小熊商店街与宇都宫美宇的初次“约会”不同，这次伊吹玉绪没打算对周末的出行计划进行插手，而是想交由桐谷哲也自由发挥。

    “我已经跟爱姬姐交代了约会的大致流程和一些注意事项，桐谷同学只要在享受的同时尽量配合爱姬姐就行。”

    面对桐谷哲也这样的问题，伊吹玉绪只是以一副轻松的口吻如此回应道。

    少女的这一回答，不仅没有让桐谷哲也内心的些许焦躁和不安得到缓解，反而让他感觉身上的压力不经意间又变大了几分。

