    顾恒生第一时间就察觉到了天道法则的变化，知晓有大帝将要陨落。

    推算了一下，便知道了是大夏君皇寿命将至，即将坐化。

    顾恒生撕开了虚空，直接从道界山降临在了这个幽静的山谷内。

    诸帝得见顾恒生，皆拱手行礼。

    “都来了。”

    扫视了一眼诸帝，顾恒生点头回礼。

    在场诸帝，南宫大帝、幽帝、七真剑帝、柳帝、北孤大帝独孤殇等人。

    李秋柔和龙鲤族的小公主销声匿迹，一直闭关不出。

    “临死前还能够与诸位道友见一面，甚好。”

    大夏君皇的一生尤为的凄惨，活了这么多年都没有真正享受过人生。

    大夏君皇活得年头比北宫昕还要长，承受了太多的苦楚。

    “如果你还想多活一些年，我可以帮你。”

    顾恒生看着只剩下一口气的大夏君皇，直言道。

    大夏君皇苦笑道：“不了，活着没有意思。”

    说者无心，听者有意。

    大夏君皇明显是回天乏力了，大道法则侵蚀到了身体的根本，即便进入帝路的五大禁地也没有任何的意义了。

    这种状况，顾恒生居然说可以帮大夏君皇多活一段时间。

    现在的顾恒生，究竟有多强呢？

    没有任何人知道顾恒生的实力深浅，完全看不透。

    “庆幸的是，这辈子我能够亲眼看到了真正的大世，见证了这一切。

    这个时代的妖孽，甚至我等这群老家伙，都活在你的阴影之下。”

    大夏君皇对着顾恒生说道，有气无力。

    诸帝不约而同的看了一眼顾恒生，沉默不语。

    “高处不胜寒。”

    顾恒生轻声说道。

    大争之世，每时每刻都有人死去，真正能够在岁月长河中留下自己名字的人，少之又少。

    “活得久了，已经不知道活下去的意义是什么了。

    追寻大道，向往长生，可最终又能够得到什么？”

    大夏君皇的视线开始模糊，看不清面前的众人了，也看不清四周的风景。

    渐渐地，大夏君皇似乎看到了在一处金碧辉煌的宫殿内，一个少年郎正在努力的修行着。

    在少年郎的身边，还有很多的血脉亲人。

    同族兄弟，为了得到父君的一句称赞，拼命的修行和争斗。

    少年郎的衣衫每天都会被汗水浸湿，与血脉兄弟大打出手。

    那时候，少年郎没有太多的感觉，只想将同辈兄弟都碾压下去，赢得长辈们的称赞和重视。

    “原来……那才是我所向往的生活。”

    岁月悠悠，有些记忆早已被时间给吞噬了。

    直到临死之际的这一刻，大夏君皇才能够清晰明的看到儿时的回忆，苍老的面容上浮现出了一道微笑。

    大夏君皇沉沦于过去的记忆，身体慢慢的没有了力气，眼皮重如巨山的沉了下去。

    最后，大夏君皇的身体一斜，朝着身后倾倒了下去。

    顾恒生施展出了一股柔和的力量，将大夏君皇的身体搀扶住了。

    诸帝看着这一幕，没有说话，静静的感受着大夏君皇的最后一缕生机流逝殆尽了。

    大帝陨落，天地同悲。

    以前顾恒生没有证道，与大夏君皇有过一丝摩擦。

    后来两人交过手，了却因果，算不上朋友，也算不上敌人。

    今日大夏君皇坐化，顾恒生亲临此地，只为送他最后一程。

    天地哀鸣，气氛沉闷。

    一尊横跨了诸多时代的大帝，就此落下了帷幕。

    “再过一些岁月，这也就是我等的结局了。”

    幽帝身着一件淡青色的长衫，无悲无喜的说道。

    诸帝闻言，尽皆动容。

    “我为他安葬吧！”

    看在相识一场的份上，顾恒生决定给大夏君皇安葬了。

    诸帝没有反对，默默的看着大夏君皇逐渐冰冷的尸体，像是看到了未来的自己。

    岁月，真是无情啊！任你惊才艳艳，镇压一世，始终没有能力抗衡时间的力量，最终只能成为一抔黄土。

    顾恒生将大夏君皇的尸体带回到了道界山。

    顾恒生轻轻挥手，道界山的顶峰位置出现了一个深坑。

    而后，顾恒生将装着大夏君皇尸体的棺材放到了深坑中。

    再次施展道力，黄土将深坑掩埋住了。

    立碑——大夏君主。

    顾恒生刚刚把大夏君皇安葬，道界山的禁制结界便出现了一丝紊乱：“进来吧！”

    顾恒生打开了结界，在石桌上面摆上了两壶美酒。

    一人身着青色长衫，漫步而来。

    “我来了。”

    柳长生暼了一眼大夏君皇的墓地，一步步的走到了顾恒生的面前，毫不客气的落座而道。

    “你想问什么？”

    顾恒生一眼就看出了柳长生心中有事。

    柳长生开门见山的问道：“浮生墓主，可还好？”

    自从那一天浮生墓主墨依白走进了鬼门，柳长生的心脏便时常会刺痛。

    多年前，柳长生自斩记忆，内心深处空缺了一部分。

    柳长生隐隐猜测着，自己空缺的那一部分，很可能便是与墨依白有关。

    只是，每当柳长生想要回忆起有关墨依白的事情，心中就会有一道声音阻止自己。

    “这个问题，我不知道该怎么回答你。

    唯一能够告诉你的，师尊她没有生命危险。”

    顾恒生沉吟道，对于这个问题有些避讳。

    “我与你师尊，是否有什么难以割舍的因果？”

    柳长生一个人苦苦寻找了多年，皆一无所获。

    “你们之间的因果，我无法说清。

    这件事，只能由你自己去解决。”

    柳长生已经自斩了岁月记忆，即便顾恒生可以窥探岁月长河中刻留的影像，也没法得见柳长生缺失的那一部分。

    “罢了，不说这些了。”

    柳长生看得出来，顾恒生不愿意谈及此事。

    两人对视着，什么话也不说。

    过了很久，柳长生突然说道：“现在的你，有多强？”

    “不知道。”

    顾恒生摇了摇头。

    “若是与我一战，几分胜算？”

    柳长生说道。

    顾恒生认真的回答这个问题：“必胜。”

    “试试？”

    柳长生这一次过来，貌似就抱着与顾恒生论道一战的想法。

    “你认真的？”

    顾恒生的气势微微一沉。

    

