    【同福客栈】

    传说中，这是一家神秘的诸天连锁饭店。

    最大的人才聚集地，其实就是网络，独领风骚几千年。

    毕竟拿着键盘，什么都敢想！

    在深市的同福客栈其实就是个能打尖住店的酒店而已，当然，也有养生服务。

    主要是养生。

    未婚，待婚，已婚的男人，其实都挺喜欢的。

    不完全统计称：足浴店突破20万+

    足以见得，消费人群相当庞大，新手去一回就能打开新属性。

    略微带点神秘色彩，让人多少有点向往的感觉。

    此时此刻。

    同福客栈二楼，李民达和叶修坐在椅子上，面前是几个小菜，不过没吃多少。

    两人默默的喝着茶，表情并不是特别好。

    互相看了看对方，他们又不约而同的叹息一声。

    “唉～”

    叶修脸上，带着一丝愁容，显然心情不怎么样，叶修对面的李明达，表情也不是太好。

    两人脸色都很臭，旁边的服务员还以为是店里面的食物有问题，一直在悄悄的观察他们。

    脑子里考虑着老板是不是要赔钱了。

    椅子上，叶修挪了挪屁股。

    久坐不好。

    李民达低着头，盯着手机微信，上面还有七八条语音，没有红点儿的语言，已经被他听过了。

    最后一条消息，停留在半个小时以前。

    就是因为听过这些消息，两人才觉得心里堵得慌。

    他把手机放在一边，两只手揉了揉脸，长长的叹气。

    叶修向来只会因为几个人影响心情，一般人都动摇不了他。

    拿着茶杯，叶修喝了一口淡淡的茶水，已经加过两次水的茶叶，被泡淡了不少。

    没什么味儿了。

    和今天这顿饭差不多，没什么意思。

    “上次去看姨的时候，就感觉很严重了，她就是靠着毅力在支撑！现在，这口气泄了！”

    叶修想起，上次去毛轩家的时候，看到她妈妈的模样。

    当时她瘦了太多。

    好人记忆力就像是两个人一样。

    那时候她就已经很严重了，还和叶修说了很多话，言语之间，一副自己看得开的样子。

    很豁达。

    她当时似乎完全没有考虑过，也没有怕过死亡。

    只有坦然。

    那时候的她，唯一的担心，大概就是看不到孙子，不过毛轩他们给力，毛轩妈妈现在也看到了。

    几乎每天都陪着小孙子。

    在他面前说话，和他聊天，哪怕是才一个月不到的孩子，听不懂她说什么。

    她依然乐此不疲，只是身体越发瘦了，心里面一直支撑她的动力，或许已经不复存在了。

    她大约准备好了面对结果了。

    听到叶修这个话，李民达也叹息一声：

    “谁说不是呢！上次我去看她的时候，情况还没有这么严重呢，现在看照片，整个人完全瘦的已经皮包骨了。”

    “看着就揪心，完全没有以前温文尔雅的样子了。”

    “变了一个人似的。”

    疾病对身体的影响太大了，原本特别健康的一个人，现在看一眼到就知道，她已经是病入膏肓的状态。

    那种身体传递的，快不行的感觉，已经越来越强烈了。

    毛轩那个照片，叶修和李民达看了都难受，更别说毛轩自己了。

    那张照片，瘦骨嶙峋的毛轩妈妈拉着毛轩儿子的手。

    一个宛如红日东升，一个日落西山。

    那是生命开头和结尾的共鸣。

    李民达其实没办法想象，需要抗住多少痛苦，的才能做到像她那样子，可以一声不吭。

    她已经拒绝吃药了，让毛轩不要浪费钱。她说宁愿留给孩子吃奶粉，或者补充营养。

    “以前她对我们可是很好呢，那时候就是毛轩他们家最穷，但是我们每次去的时候，姨都会给我们弄不少好吃的。”李民达想起以前了。

    那时候，叶修和李民达是毛轩的朋友，一直以来，毛轩妈妈对他们两个，都挺好的。

    每次去毛轩他们家的时候，父母都是让他们先把饭吃饱才让去，或者叶修带李民达去外面吃饱再去。

    大小伙子都是大胃王，别给人家增加负担。

    哪怕就是这个条件，她还是能做出很多好吃的，尽量让毛轩的童年不要丢失快乐。

    毛轩妈妈那时候为了把毛轩养大，很多粗活累活都干过，但是收入并不是很高，日子一直都过得比较拮据。

    好几次叶修都看到毛轩妈妈吃粗粮和小咸菜。

    节约的很。

    其实，她已经很努力的赚钱了，但是风里来雨里去，也赚不到什么钱，就是赚钱了，也不是很多。

    花销也不少。

    叶修记得，类似这种情况，一直到毛轩爸爸出狱以后，才开始好起来。

    也算是把她的担子和压力接手了。

    其实他们三个人比起来，叶修是换新衣服换的最勤的一个人。

    除了叶修就是李民达，除了李民达才是毛轩。

    而且，每一次交学杂费的时候，也是毛轩最后一个交。

    对他来说，那是天文数字。

    李民达一年好歹还有几身新衣服，毛轩的衣服，很多都是那种已经洗得发白的。

    但是干净。

    她经常告诫叶修李民达，人要立的正，要干干净净的，要有风貌。

    经常苦口婆心的说，让他们好好学习，以后改变自己的命运。

    其实那时候，毛轩叛逆，很大一部分原因也是因为自尊心，很多人在背后，对他指指点点。

    说他穷，说他妈坏话，毛轩揍过不少人，老妈大概是他的逆鳞。

    叶修还记得，有一次考试考砸了，毛轩妈妈和毛轩说的那句话：我供你吃，供你穿，供你读书很辛苦的。

    你什么时候才能懂事，什么时候才能听话？

    其实叶修当时也理解不了，那个辛苦到底是多辛苦。

    当时只是觉得毛轩妈妈不容易，后来叶修自己工作以后，才真正体会到这种不容易。

    才理解赵老师当时告诉他，为什么不让他带毛轩鬼混。

    以前毛轩就对李民达和叶修说过，他以后毕业了以后，要赚很多很多的钱。

    赚大钱，养妈妈。

    他要带妈妈去环游世界，去所有她没有去过的地方，带她吃好的，喝好的。

    然后再给她生两个大孙子，让带娃，享受天伦之乐。

    结果……他拼命努力，也没有做到说的那些。

    叶修觉得，这是一种一辈子的遗憾，和愧疚。

    虽然生老病死这种事情，没有人可以阻止，真正面对这一天的时候，所有的金钱权利都是苍白的，起不到任何作用。

    但是老天爷，并没有给毛轩机会。

    “还想回去陪陪他，他又说不用。”李民达说道：“他一个人，怎么扛得住？”

    “不知道得多伤心。”

    李民达喝了一口茶，叹息一句，言语里满是担心和不放心。

    在叶修和李民达这里，说不担心那是不可能的。

    他们能担心的人，就没几个。

    人这一辈子，真正的好朋友，其实就那么几个人而已。

    有些情绪，或许没办法感同身受，但是友情，一定能让人体会到对方的喜怒哀乐。

    他们就能体会到。

    短短几天的时间里，毛轩从刚开始发信息，分享当爹的开心快乐，到现在发信息都带着哭腔。

    毛轩被十多个人撵着揍，浑身淤青，他都没哭过。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    叶修和李民达，多少能体会到他情绪上的变化，但是他们也没有办法，把那种无助，悲伤，帮他化解。

    做不到。

    他们甚至只能当一个看客，用苍白的语言去安慰他，但是，这种安慰实际上是无足轻重的，它起不到任何作用。

    甚至还能起反作用。

    每次毛轩发信息，都让他们感觉很揪心，叶修能感觉到毛轩越来越绝望了。

    赵老师也说，大概就是这段时间了。

    其实在毛轩心里面，他妈妈的位置，是所有人都代替不了的。

    她为了把毛轩带大，吃了太多苦，受了太多罪。

    很多事情，叶修和李民达可能还不是特别清楚，但是在毛轩心里面，他一直都有一杆秤。

    因为感情特别深，所以才那么伤心。

    因为无能为力，才会绝望，一点机会都没有，才让人无从下手。

    “他是怕我们耽误工作，所以才和我们说，等到那天真正办事的时候，再提前回去。”叶修苦笑。

    应该说感动还是说傻？或许是因为大家都已经长大了，顾虑太多了。

    有了自己的羁绊，分不开身了。

    现在也不能像以前那样，谁生气的时候，谁心情不好的时候，另外两个人都可以陪一整天。

    疯一整天，什么都忘了，他这种情况，也行不通。

    大家都到了，上有老下有小这个尴尬的年纪，做什么，都需要考虑特别多的东西。

    哪怕是毛轩现在也想，朋友在自己的身边，但是他不能因为自己想，这让大家耽搁工作和时间。

    长大以后，才更能体会到，养家糊口这四个字，背后沉甸甸的含义。

    也能体会到，自己的事情，这几个字是什么意思。

    想和做是两个概念的东西。

    “既然不让我们回去，那就经常给他打个电话吧。”叶修说道。

    经常问着，多少宽慰一下。

    其实，他们回去也可以，毛轩死活不同意。

    李民达点点头：“现在能做的，也就是这些了，平时多和他聊一下，我们得给他开导一下。”

    “日子得好好过，孩子也有了，慢慢的，孩子需要的就多了。”

    哪怕是效果不好，多安慰一下，总好过没有人安慰。

    天高路远，就只能做这些。

    两人在酒店里说了半天，最后也没有讨论到拿得出手的，一个合适的方案。

    在饭馆里待了半天时间。

    两人从饭馆出来的时候，已经是下午了，七月份火热的太阳，照在脸上，热得很。

    秋天到了。

    沿海城市都是没有冬天的城市，热得很，但是喜欢这个城市的人还不少。

    深市的天气越来越热了，叶秋和个李民达打开车门，等热空气跑一下，不然和蒸笼差不多。

    根本进不去。

    烫屁股，铁板烧一样的烫，再加上闷的很，不散散，很难，受得了？

    散了半天热以后。

    坐上车，叶修打开空调，准备开车回家，副驾驶的李民达问道：

    “你不说新买的房子，要装修吗？最近开始装修了吗？”

    李民达记得叶修上次提过一嘴。

    装修的就是上次求婚的别墅，一套别墅叶修准备当婚房，另外一套别墅是买来给丈母娘他们住。

    也就只有叶修这种壕无人性的家伙，才能用这种操作方式。

    李民达不敢想这种办法，不过钱馨爸妈也不会来和他们一起住，钱馨他们家，还有个弟弟。

    叶修点点头：“刚开始装修没多久，前几天刚把图纸拿出来，这几天已经开工了。”

    叶修肯定要先把房子装修出来，方便把爷爷奶奶接过来住，结婚的时候也能早点搬家。

    结婚以后，肯定是不可能住在现在那套房子里面的，房子稍微小一些，还是要搬到别墅那边去才行，不然一家人住不下。

    “你不去盯着？”李民达疑惑的问道。

    一般装修房子，都会有一个人在那边盯着，一方面是预防偷工减料，另一方面是，预防装修的时候出现什么安全问题。

    有些人，可能装修的时候不注意，被忽悠过去，后面就会造成很大的麻烦。

    叶修摇了摇头，他也没有那么多心思去盯着：

    “我直接找了个第三方公司，到时候直接一个一个地方的检查呗，要是不合格，装修公司就赔钱！”

    “我签的合同，可不是他们给的模板合同！”

    叶修早就想到这个问题，想到这种情况了。

    所以叶修重新和装修公司签了一份合同，如果发现质量问题的话，装修公司是要赔偿的，而且金额不低。

    然后还找一个三方的检查公司，确认房子没问题以后，再和他们签交房手续。

    有钱能让鬼推磨，有钱也能让自己当咸鱼。

    反正不爱到处跑。

    “要说懒，其实还是你比较在行！”李民达撇撇嘴。

    叶修是喜欢花钱买时间的，不想自己去麻烦，有那个时间去，都可以升一级了。

    叶修笑嘻嘻的看了看李民达：“这是互利共赢！你懂个屁！”

    李民达：“……”

    这个情况，明明就是给房东送钱过去。

    李民达最近假期比较多，一有时间就和叶修一起厮混，上次带着项宇一起去搓澡的时候，回家还被钱馨收拾了一顿，但是他一点都不长记性。

    还是和叶修到处混，反正跟着叶总混，一天吃八顿。

    叶修本来也爱挥霍。

    虽然花不了多少钱，但是叶修喜欢这种感觉。

    特别是那句：买单！

    很有感觉。

    回家路上。

    汽车穿行在车流里，众堵！

    一点点在挪车一样，教练都不敢让新手那么慢。

    龟爬似的。

    心情不好就算了，还特么堵车，叶修气的拍了拍方向盘。

    李民达指了指街边一家店铺：“那也是我客户。”

    又指了指另一家：“那个也是。”

    叶修：“……”

    这个话，总感觉他在炫耀自己的业绩似的。

    “你不是被新人干趴下了？”叶修问道。

    李民达：“……”

    叶修哪壶不开提哪壶，让他很郁闷。

    他还有业绩，和以前差不多，只是新人更猛，他一直都是第二，没什么盼头而已。

    当然，工资还是很可观的。

    “你白瞎长了张嘴！”李民达吐槽。

    叶修笑了笑：“勇士，就要敢于面对真相！”

    李民达：“……”

    他叹了一口气，现在好歹是个小组长了，工资能稳住就行，今年的目标就是存钱。

    然后买个车，存钱给彩礼，买戒指，三金，酒席这些东西。

    他不敢指望父母，那是血汗钱。

    自己努力点吧。

    叶修看着沉默的李民达，提了一个建议。

    “现在如果工作不好做的话，你要不出来开个店算了，自己给自己打工，累不累不好说，但是一定是要自由很多。”

    “要是钱不够的话，我可以先借给你，有钱了以后再还给我，男人还是要搞一番事业出来才行。”

    叶修说道。

    李民达最近工作也很迷，以前周末的时候，还在公司加个班，现在周末的时候，他都已经不加班了。

    懒惰了。

    果然，男人不能有钱，有钱就变懒。

    没钱要当拼命三郎，有钱就想朝九晚五。

    李民达摇摇头，暂时没有这个想法，而且现也没有条件。

    他一贯有自知之明。

    就像是上次借钱一样，就早早的还给叶修了，他不爱干没把我的事情。

    再说了，一直找叶修借钱，那算什么事？叶修又不是提款机。

    没这种搞法。

    “你这是典型的吹牛皮不用上税，说大话不怕扯皮，钱包鼓不怕消费。”

    “说着简单，真的做起来哪有那么容易？现在很多老板都是亏本的状态。养活自己一家人都够呛，在外面倒是风光，这个总，那个总的，实际上自家人自家事，这年头做生意不容易。”

    “表面风光，真实难过！”

    李民达现在做这个业务，对接的都是很多老板，有小的老板，也有大的老板。

    但是90%的老板，都是和他说生意现在不好做，能保持养家糊口，不亏本就已经是最好的。

    到处都在卷。

    各种卷。

    至于赚大钱？现在哪还有那么多赚大钱的机会？真正能赚大钱的，都是有钱有资源的那一部分人。

    要不就是幸运儿。

    不好意思……他李民达……啥也不是。

    而且，创业和做生意，这是两个概念。大部分人做着生意，都说自己是创业，可是实际上，创业和做生意有着天壤之别。

    小打小闹，怕还没有他工作赚得多，起码一年还有几十万呢！

    风险高了点，回报不确定，就是博成功率的事情。

    他一贯十赌九输。

    赌运枯竭，除了脚踏实地，别无选择。

    “人死*鸟*朝天，不死万万年，你考虑那么多干嘛？基础条件各方面成熟了，就搞一下试试看呗。成功虽说不是那么简单，但是不去尝试的话，永远都不可能成功。”

    叶修知道，李民达做事情一向很稳当，但是就是因为他的这种稳当性格，显得他少了一股子拼劲儿。

    赚钱发财的人，都有一个共同的特点，那就是特别的有拼劲儿。

    财发狠心人。

    “到时候再说吧，暂时还没有这个想法，如果后面有这个想法，你就是不说，我要缺钱的话，我也会跟你提。”

    李民达考虑了一下，还是觉得自己条件不够，而且扛风险能力太低。

    成功的话还好，要是不成功的话，到时候拖累的不只是自己一个人。

    而且这个事情，钱馨也不一定同意，钱馨不同意的话，这个事情也做不成。

    而且他不是叶修，没有叶修那种有钱任性的心态，也没有叶修那么厚实的钱包。

    叶修敢玩，他是得拼。

    叶修就像是他的梦想，他就像是自己的现实。

    财务自由的是兄弟，不是自己，他自己连奶茶都没有自由。

    “就是说说，你自己看着办！哥给你兜一百万！”

    李民达给他一个苦笑。

    给了也得要赚的回来才行，不然这辈子都感觉对不起叶修。

    白给的，往往代价更高，这一点，李民达很清楚。

    量力而行，自知之明，一直都是很重要的性格组成，起码能让自己认清自己。

    叶修笑了笑，不说话了。

    他能理解。

    李民达有自己的想法，这种事情，他说再多，都没有李民达自己的想法来的重要。

    只是突发奇想的稍微提一嘴，至于他怎么想，他自己捋。

    打工这种事情，毕竟不是长久之计。

    人到了一定年纪，还是要考虑稳定的，比如叶修，稳定一个月几千万，多轻松？

    干什么都有劲儿！

    聊天吹水，堵在路上，叶修差点撞了一个别他的迈巴赫，叶修两人喷了对方半天。

    李民达问他，要是撞了怎么办！

    叶修说：不要怂，就是干，遇到贵人就要把握机会。

    可惜，对方司机怂了。

    回到家以后。

    家里。

    “你这个茶几是不是放久了，怎么感觉不好喝！”李民达眼睛看着环球选美节目，头也不回的问道。

    他刚才让叶修开了个会员，看的付费节目。

    李某人直呼付费的就是不一样。

    “什么茶几？”叶修疑惑！

    茶几能喝？今天不是没喝酒吗？怎么开始说胡话了？

    李民达晃了晃手上的饮料。

    叶修：“……”

    “土狗，那特么是茶π！派！劳资真是无语了，你的函授本科证书是不是假的？”

    李民达和毛轩，出道都比叶修早，毛轩是汽修电子工程和维修专业，大专毕业。

    李民达是酒店管理与市场营销理论专业毕业的大专生。

    毛轩算是喜欢，李民达属于是瞎几*把选的。

    “那玩意儿，和假的有什么区别？”李民达不以为耻：“原来是派！没注意！”

    叶修：“……”

    原来，人认字，真的可以只认一半或者一部分的。

    涨姿势了。

    “你说，这种姑娘，最后都花落谁家去了？”李民达指了指电视。

    叶修看了他一眼。

    “我不是得陇望蜀，就是好奇！”李民达注意到他的目光。

    他还解释了一句。

    有贼心没贼胆，欲盖弥彰，掩耳盗铃。

    男人嘛，懂的都懂。

    家花没有野花香，野花不如偷花香，这是大部分人的通病。

    好男人的标准，只是取决于你能不能克制。

    观看和行动是两码事。

    “这样和你说，你要是有钱，很多比这些好看的，喊你爸爸！”

    李民达：“……”

    简单粗暴好用，还告诉他没机会了。

    一举几得，大学生就是不一样。

    他看了看叶修。

    叶修：“……”

    “我不一样，我是想找个良人！”叶修看他眼神，就知道他没憋好屁。

    有钱就变坏又不是说所有人，总有人有钱也不是变坏。

    比如叶修！

    李民达笑了笑。

    “哦～”

    这话说的，不知道怎么回答了，都是兄弟，且听且相信。

    是不是，有什么关系？

    叶修给他一巴掌。

    “卧槽，快看！这个QQ好叼！”李民达大呼。

    跳出屏幕的感觉。

    叶修：“……”

    LSP。

    没救了。

    不过，付费节目，确实是更辣一些，李民达直呼厉害。

    叶修暗叹*牛*批！

    反正看的眼花缭乱的，有点脸盲了。

    不过，叶修对这些东西不太感兴趣，看看就看看而已。

    主要是看看节目运作方式，嗯……并不是节目本身。

    老实说，自己家李总，秒杀她们，不是吹嘘，而是低调的说这个话。

    这些，真不行。

    李总，一直都貌似不知道自己颜值多能打，她还对自己有点不自信。

    憨眯日眼的。

    叶修觉得自己要是那么漂亮，能把尾巴翘上天外天。

    她对自己的颜值没有定位，反正只知道自己漂亮，多漂亮就不知道了。

    叶修说的，她就觉得是花言巧语。

    场外裁判李民达，对着电视指指点点，指点江山，评头论足，一副恨不得坐在评委席看的样子。

    叶修觉得他代入感太强了。

    看完选美，李民达又开始看天才集中*营。看着一个个高学历的大佬，李民达有种感觉，就是自己好像个废物。

    一个比一个变态的选手，让人眼花缭乱。

    李民达才发现这个世界上，人才那么多。

    变态也那么多。

    “什么时候能拍个废物集中*营，我一定可以当废物王！脑王就只能看着，废物王我可以参与。”

    其实他本来还算是自信，毕竟一个月能赚两三万呢，看了这个节目以后……感觉自己就是个原始人。

    还没有进化好的那种。

    太特么打击人了。

    叶修：“……”

    和这些人比起来，叶修觉得自己也是个废物，动不动就是一大串头衔，年纪还小。

    这些人吧！都有光明的未来。

    人才，在哪里都不会缺舞台，总能发光发热。这个世界上，总有那么多天才，让普通人望而生畏。

    不过他们大部分人都就职于事业单位，这一点就很好，起码是发光发热的。

    “漂亮，家庭好，有学历，有事业，这种女生，原来世界上真的有！”李民达指着电视上一个女生说道。

    叶修点点头。

    世界之大无奇不有，偶尔有个天才很正常，天才长得漂亮也很正常，漂亮还有钱，也很正常。

    家庭条件好，占着先天优势，培养的当，只会更优秀。

    这就是强者恒强，现实就是这样。

    “改善家族基因，完全没问题！”

    李民达叹气，如此气质，如此颜值。

    “希望嘴只是刷牙！毕竟这种女生，真优秀！”

    叶修：“……”

    狗东西！

    叶修看了看自己砂锅大的拳头，考虑着要不要给他来两个黑眼圈。

    让他变成真正的胖达。

    笼子里的狗子，看着是不是惊呼的两人，好奇的盯了他们半天。

    得治。

    李民达在叶修家里待到下午才回去，叶修本来是准备留他吃晚饭的，他说要回去买菜遛狗，就跑了。

    临走之前，和叶修约定好下一次一起看球。

    叶修很无语。

    好吧！

    独乐乐不如众乐乐。

    叶修看了看时间，也差不多了，把狗绳拿着晃了晃，两只狗子迫不及待的跑出来。

    “好狗！”叶修揉了揉狗子。

    把狗子带到楼下，叶修看着旁边交头接耳的老太太，老太太旁边，是几个萌娃。

    其中两个小孩子是双胞胎，他们看着叶修，叶修也看着他们。

    两个小男孩，可可爱爱的打扮，留着两个小辫子。

    也不知道他们家长是什么审美观，叶修感觉很好笑。

    “叔叔！你好猥琐！”其中一个孩子说道。

    叶修：“……”

    “小朋友，你礼貌吗？”叶修认真的问道：“我认识你们老师！”

    小男孩：“……”

    “叔叔，我就是开玩笑的！”他们躲开一些。

    叶修忍不住笑起来。

    看样子，也是作业不够多。

    在楼下待了差不多一个小时，叶修看了看手机。

    “李总今天为何没有打电话？”叶修给李想打了个电话过去。

    李想那边秒接。

    “老公，刚忙完，不过晚上同学聚会！你要来吗？”

    叶修：？

    同学聚会？拆散一对是一对那种？

    这特么不去怎么行？

    “地址，定位，马上，对了，我开大劳来！”叶修果断回答。

    电话那头，传来李想的一阵笑声。

    她闻到了醋味。

