    “剑尘哥哥，在下不才，略胜一筹。”

    李云霄有些不好意思，剑尘几人可不像是身陷幻境的样子，这明明是在等自己呀。

    说好公平竞争的，可是最后好处让他一个人拿了，就算他脸皮再厚，面对这种情况又不禁有些脸红。

    “云霄，看来收获颇丰，恭喜恭喜！”

    剑尘看李云霄安然无恙，一刻悬着的心总算是落地。

    “让剑尘哥哥忧心了。”

    李云霄饶了饶头，这一次确实收货颇丰。

    成功领悟枯木逢春，掌握了木属性的变换之道，并且掌握剑意，也算是打破沉疴，修为再一次暴涨，达到通玄三阶。

    体内的玄力的量比以往高了数倍不止，收获何止颇丰，简直是满载而归。

    感受李云霄体内雄浑的气息，秋雨白暗骂一声变态。

    未得到传承之前，他就能凭借各种手段与那阴阳巅峰的邪魔一战，现在有所突破，各方面都有极大的提升，再次对上封枭，想来应该不成问题了。

    想起当初李云霄答应封枭的对决时，自己的不信任，现在想来是多么的好笑。

    或许再他这样的人眼中，封枭这样的恐怕真的不能入他的眼吧。

    “既然传承已经获得，那我们就出去吧，我想你应该还有事要做才对。”剑尘对李云霄说道。

    对于夜孤寒和剑城之主妃嫣之间的八卦，自小在剑宗长大的他还是了解一二的，李云霄在进入这地底传承之地之前之所以欲言又止恐怕就是为了此事。

    “我恐怕帮不上什么忙。”李云霄有些萎靡。

    想起以往的种种，他明白不管是夜叔叔还是剑叔叔，他们都是十分有主见的人，他一个小孩的言语，他们并不那么轻易采纳。

    “走吧，先上去吧。”剑尘看了一眼周围灰蒙蒙的一切，回过头拍了拍李云霄的肩膀说道。

    “好！”李云霄点了点头，不管如何，为了夜叔叔他也要去努力，怎么能因为怕困难所以不去做呢。

    “这座宫殿你们探索过了吗？”岚攸突然问道。

    “因为担心你们两人的安危，所以我们并未走多深。”秋雨白说道。

    “那我们继续探索这座上古遗留下来的宫殿吧，说不定能有所发现呢。”圣乐儿提议道。

    四人很快就来到地下宫殿，根据李云霄的记忆，他们在这座宫殿中果然有所发现。

    原来封印魔皇的人就是初代人皇，是用他闯荡九幽时所用的木泽长枪做阵基建造封魔宫镇压魔皇。

    并在外围仿照木泽所建封魔台，用以聚灵固灵。

    “他们按道理来说应该是生死大仇才对，可是这陨仙魔皇为对人皇前辈没有一丝的恨意。”

    圣乐儿看着眼前这些典籍，陷入了沉思。

    “他们本就是非常要好的朋友，或者说是战友也不为过。”岚攸开口说道。

    “为什么？”李云霄问道。

    他也有这方面的疑惑，为什么这被封印亿万载的邪魔魔皇为什么没有什么戾气，反而一脸平和，就算是面对剑叔叔的挑衅也并未怎么生气。

    “因为这个！”岚攸指了指这个宫殿。

    “攸儿妹妹，这宫殿有什么不对？”秋雨白问道。

    他实在是想不清楚这宫殿有什么问题，居然能看秦上古的事。

    “这宫殿中与人活动的痕迹。”

    李云霄看了一眼岚攸发亮的眼眸，环顾了一下四周果然发现了蛛丝马迹。

    就连这些书籍虽然布满灰尘，可是若是没有人打理恐怕早就腐朽。

    “你是说这宫殿是人皇专门为魔皇所建，而且并不是封印！”

    圣乐儿惊呼，这个想法实在是有些不可思议，可是却很有道理。

    若他们真的是你死我活的仇敌，那么又怎么可能会为他建造这宫殿。

    “那当年人皇为什么要将魔皇封印，而且他们是朋友这种事实在太过荒唐，人族和魔族可一向都是势同水火的。”

    秋雨白也不相信这个结果，人魔两族之间的恩怨由来已久，观念深入人心，他怎么可能接受人皇和魔皇关系莫逆这种观点。

    “这个我又不知道。”

    岚攸撅起嘴十分不爽的看向秋雨白，看她生气的样子，似乎随时都会跳起来咬人，模样极为可爱。

    “好了别闹了，这藏书阁中的书籍居然都保留完好，说不定有什么功法秘籍什么的呢！”

    剑尘笑了笑，他或许真的想多了，这个天真烂漫的小女孩怎么可能会害云霄。

    有了剑尘的提醒，几人连忙翻阅起来。

    倒是皇天不负有心人，他们还真的翻到了几本秘籍，还有上古秘辛孤本，相当有价值，若是贡献给剑宗还能获得不少的贡献值。

    贡献值相当于是剑宗的交易货币，在剑宗一般用贡献值交易，很少涉及到钱财，当然也有例外，比如说出手阔绰的李云霄。

    虽然魔皇和人皇关系不一般的观点让他们有些难以接受，但是在这宫殿之中，他们各自都得到一些宝物也算是不虚此行了。

    “我们上去吧，先到风雷城修整，然后再回剑宗。”剑尘说道。

    “也该洗洗身上了，这也太脏了！”圣乐儿和岚攸对视了一眼都看出他们眼中爱美干净的执着。

    “那雷家想来已经搬走，就不知道风雷台是否还在，要知道一开始云霄之所以来这座城历练也是因为有风雷台的缘故。”

    秋雨白眼神有些闪躲，但是李云霄还是从他的眼神中看到了仇恨，是针对雷家的仇恨。

    “这一次留住那东方青冥的性命也是有代价的，那风雷台他雷家拿不走！”

    李云霄并没有深追秋雨白内心的秘密，他相信有一天，他会告诉他们的。

    “师弟说的对，那雷家这一次惹了我们剑宗，别想那么容易走脱！”

    对于秋雨白的底细或许剑尘更加清楚，不然当初他也不会同意他们来此历练。

    “走吧，是时候出去了，在这里面呆久了还是挺压抑的。”

    看着身上的污渍，实在是越看越不顺眼，再也不愿意在这里多呆。

    出地底宫殿之后，李云霄随手布置了一个阵法，将这里的一切遮掩。

    毕竟还有很多未曾探索的区域，说不定能当做剑宗外门弟子试炼之地也说不一定呢。

    ······

    很快他们就乘仙舟来到风雷城，了解了一下这已经是他们进入地底宫殿之前的第三天了。

    也就是说他们在地下呆来三天，怪不得略感饥饿。

    在秋雨白的引导下，他们进入风雷城的一家百年老店。

    准备大吃大喝，也伺机探探这风雷城现在的情况。

    毕竟消息灵通还数这等茶楼酒肆烟花之地，当然后者他们是不会去的。

    虽然有些杂闹，可是他们还是听到了自己想要的消息。

    因为有剑宗的主持，风雷城雷家大规模的也已经风平浪静。

    不过一些事依旧让李云霄等人意外，风雷城的城主居然也换人了，而且还是李云霄的熟人王夕晨。

    这是怎么一回事，简直是胡闹嘛。

    先不说王夕晨能不能管理好这比之青玄城还要大几倍的城池。

    更加重要的是她一个修为顶多阴阳境的小姑娘又怎么可能压制得住这风雷城蠢蠢欲动的各大世家。

    以前有雷家的压制，这些世家还算是风平浪静，可是现在雷家被剑宗驱逐，他们又怎么可能不眼馋眼前这块肥肉。

    “云霄，别着急，这件事说不定是你哪位夜叔叔所所为。”

    剑尘自然知道王夕晨是何人，?也自然知道他们之间特殊的关系。

    “这王夕晨是你的小情人？”看着李云霄这副模样，岚攸有些吃味。

    “别胡说，此人是他兄弟的情人。”剑尘解释道。

    “既然是熟人，我们进城主府一探究竟不就好了。”

    听到这里，岚攸终于拨云见日。

    “是的。”圣乐儿很是认可。

    看着圣乐儿的行为，他终于明白圣乐儿和岚攸为什么这么友好了，他们两这是互相支持啊。

    还没等上菜，李云霄留下饭钱就往城主府方向而去。

    ······

    经过一番折腾之后也终于见到了王夕晨。

    “夕晨姐姐，好久不见。”

    看着脸色大有好转并且修为上也有长足进步的王夕晨，李云霄由衷的为她感到高兴。

    “云霄，好久不见，没想到你这么快就突破进入通玄境了，真是天才。”

    看见李云霄的修为，就算是跟随在夜孤寒身边，见识不少的王夕晨也十分的惊诧。

    “相比较云陌大哥，我还差很多，这次来见你是为了见夜叔叔。”李云霄说道。

    “前辈他不想见你。”对于李云霄的来意，夜孤寒已经料到。

    “为什么？”李云霄十分的不解。

    “前辈说了，他现在心情很不好，见到你就更不好了，所以你赶紧哪来的滚哪去！”

    王夕晨满脸的尴尬，她没想到这大名鼎鼎的夜前辈居然如此行事。

    “夕晨姐姐······”

    李云霄想说什么，可是一时之间有难以说出口，毕竟这怎么说也是城主之位，一方霸主，难道还让她别做了。

