    出了郭家。

    舒公子跟在王野身旁，最后还是暗耐不住心里的好奇：“王先生，刚才你手里剑………”

    隐门中也有许多神兵利器，但是他感觉王野手里的那柄剑，绝对在那些神兵利器之上。

    要知道，这位舒公子从小见多识广，他所认识的神兵利器，绝对是顶级宝贝。

    王野横眼冷看了他一眼，之所以没有杀他，主要还是想了解隐门一些情况，淡淡地道：

    “怎么？想抢我手里的剑？”

    “王兄别误会。”

    舒公子心里却是有这样的想法，但也不敢表露出来。

    舒公子又道：“不知道王兄刚才的剑，卖不卖？”

    王野一脸戏虐地看着他，这承影剑对于任何修炼者而言，都是无价之宝，这位舒公子还真是天真，张口就要卖下。

    “王先生不要急着拒绝，先听听我的价格。”

    “好，你说。”王野想听听。

    “我可以给你一个隐门名额，此外，你还可以担任舒家的执事长老。”

    王野轻轻地摇了摇头：“隐门名额能有什么好处，你舒家的长老之位又有什么好处？”

    “王兄弟，你可千万别小看了隐门名额，这将来可是一张保命符。”

    “而且成了舒家长老这个身份，不久后的大变，也能让你风光无限。”

    王野听到这里，十分好奇：“什么大变？”

    舒公子为了得到承影剑，也没有隐瞒，开口道：“所为大变，就是在不久后的将来，隐门重新出世。”

    “当年，那个莽夫，把我们逼入隐门，我们像野人一样的生活在深山老林里。如今，那位莽夫病入膏肓，已经没有多少年可活。”

    “到时，就是隐门重新入世的好时机，自然也要清算一下当年的账。”

    “王兄，你在世俗中虽然也是一等一的高手，但是跟隐门比起来，还是差了许多。一旦隐门入世，你又如何自处？”

    舒公子越说越起劲，笑了笑：“以王兄的身份，将来必定也在清算之内。”

    王野平淡道：“说完了？”

    “呃………王兄，你难道一点不担心？”舒公子诧异地问道。

    “王兄，实不相瞒，如今世俗界的武者中，已经有不少人暗中与隐门联系，都在等着那位莽夫倒下那天。”

    王野笑了笑，对于这些大事，他并不关心。

    而且他也不相信，华夏武夫没有留一手。

    再说真的到了那天，他也不相信一个隐门名额能够救他。

    从郭家这件事上他明白了一个道理，打铁还需自身硬。

    舒公子见状，便知道王野没自己的话听进耳里，迫于实力不如王野，他也不敢强买强卖。

    看来只有等隐门入世时，再来从王野手里把剑抢过来。

    舒公子目光掠向王野，似乎要将他牢牢记住。

    “生意不成仁义在，今日，多谢王兄手下留情，他日王兄若是落在舒家手里，我也可以做主，饶你一次。”

    好狂妄的隐门………王野审视着舒公子，眼里闪过诧异。

    都被自己打的半死不活了，还能在他面前说出这样的话，要么就是没脑子，要么就是舒家真的很强。

    王野看向舒公子，冷笑道：“若我先杀了你呢？”

    “你不会杀我的。”

    舒公子笑着道，要杀早就杀了，不会留到现在。

    王野道：“我留你性命，是想向你打听一个人。”

    “王兄请说。”舒公子松了口气。

    别看他表现的很平静，其实内心也是慌的。

    “你在隐门中，听说过老天师？”

    “你怎么知道老天师？”

    舒公子脸色一变。

    “你别管我怎么知道，我要他的消息。”

    王野听他的口气，便明白对方听过老天师之名。

    老天师不是别人，正是他的师父。

    当初下山时候，老天师只是说要去做一件很重要的事，具体没说。

    不过看他一副交代后事的样子，王野知道老天师此去极为危险。

    王野没有说明自己跟老天师的关系，只是看着他。

    舒公子滔滔不绝道：“

    那位老天师在隐门也是个传奇人物，他原本是天师门的杂役弟子，得了天师正统传承，本有望成为当代天师，却在问鼎天师的那天，遭师门师兄弟伏击，重伤而逃。”

    “从此之后，他被天师门革除，被视为弃徒。”

    王野怔了怔，心里一片翻江倒海。

    他曾经问过老天师的身份，可对方从未告诉他，没想到他居然是天师门弃徒。

    那他岂不是也是天师门的弃徒孙？

    王野不动声色，继续问道：“后面呢？”

    舒公子道：

    “最后一次听到老天师的消息，是三年前，他消失几十年后，又一次入隐门，单枪匹马杀入天师门，据说那一战打了三天三夜，至于生死胜负就外人就不得知了。”

    三年前………不就是自己下山的那段时间，老天师说的重要事，就是去打天师门的山门？

    他看王野还想追问，耸了耸肩膀，道：“天师门出了这么一个叛徒，似乎也觉得不怎么光彩，外人也不好打听。”

    “有人说老天师战死，也有人说他重伤逃走。总之，众说纷纭，也没有一个确切的消息。”

    王野又问道：“这天师门在隐门实力如何？”

    舒公子道：“隐门中的泰山北斗。”

    王野第一次感觉到了压力，如果隐门入世，天师门的人发现自己是老天师的弟子，那他岂不是………

    以后得留意这方面的消息。

    “王兄，该说的都已经说了，我可以走了吗？”

    王野心情有些低沉，挥挥手：“你走吧。”

    舒公子又道：“王兄，你的剑………”

    王野眉头一挑：“不卖，再不走，我就让你尝尝这剑的锋利。”

    “告辞。”

    舒公子脸色一变，再也不敢提起此事，向着王野拱拱手。

    待他走后，王野自言自语道：

    “老家伙，你千万别死啊！”

    “你若死了，我就要替你报仇，那天师门可是隐门泰山北斗，你这不是让我去送死吗？”

    王野用力地摇了摇头，把这些事甩在脑后，打车回到酒店，心中也好奇马家的传家之物到底是什么。

