    张晨他们乔司工厂的拆迁，几乎没有花什么周折，一来隔壁就是华日冰箱，他们可是杭城的大企业，该谈的条件，他们都已经谈上去了，二来这次拆迁，直接是市土地收储中心储主任他们在做，评估公司，也是原来的那家，大家心里有数。

    　　加上这次乔司的拆迁，因为是撤县改区，经费上很充裕，大家更在意的是时间和进度，所以像张晨他们这样，已经腾空，马上就可以拆迁，让整个拆迁工作看上去初见成效的，在林林总总的补偿上，就一并优先。

    　　土地的面积在土地证上载明的，有证部分的房产面积，也在房产证上面载明，这些都直接按标准补偿，不在话下，关系再好，也不可能因为你一家而去改变标准。

    　　有过三堡的那一次拆迁之后，张晨他们也有了经验，知道工厂里的临时建筑和不可移动的设施设备，都是可以补偿的，他们没有和其他人那样，赶在要拆迁之前去拼命新建，以换取更多的拆迁补偿，但原有的部分，他们就尽量保存。

    　　可拆不可拆的部分，也干脆不拆，在下沙那里做新的。

    　　这一块的评估，学问就大了，从数量到价值的认定，把可算不可算的，都算到不可移动之内，这个权限，都在评估公司这里，他们自然尽可能地增加。

    　　这样评估下来，张晨乔司的工厂，整个是三千九百五十二万三千四百一十二元。

    　　这个价格，已经远远高于他当初收购这个工厂，加上后来自己在里面新建的几幢楼的总投资，如果加上三堡，两个工厂的补偿款，建一个下沙的工厂，都绰绰有余。

    　　这样算起来，自己这么多年，这些房子不仅是等于白用了，包括在报表上每年的固定资产折旧，变成了现金，这一下就都回来了，看样子，拆迁还真的是一门好生意。

    　　刘立杆骂道，你知不知道，你们多拿到，最后都加到了土地款里，卖给了我们？

    　　张晨回骂，臭不要脸的，你还以为你真的是刘大善人，土地涨价的部分，你没有加到房价里？只怕是几倍地加进去了吧？

    　　“好，你提醒了我！”刘立杆叫道，“马上又要房交会了，我要把房价再往上调一调，调一调啊调一调。”

    　　房交会、土地拍卖会，杭城完了去上海，上海完了去南京和宁波，三月底和整个四五月，是刘立杆和谭淑珍最忙的日子，但今年和去年不同，他们不敢再去其他的地方，一致决定，还是集中力量在周边的这几个城市，特别是杭城和上海。

    　　我胡汉三要回来了，不是他们喜欢回来，是不得不回来，虽然他们一直都没有离开过，但决定收缩战线，还是给了刘立杆，我胡汉三又回来了感觉。

    　　因为往事不堪回首。

    　　宋春明的武汉分公司、张木生的合肥分公司、范建国的厦门分公司，去年一年下来以后，都没有达到他们的预期，而且，都出现了这样那样的问题。

    　　武汉分公司出现了拆迁户上门闹事的事件，本来，照理说，他们的土地，是问当地政府买的，买来的时候就是净地，拆迁户就是有什么事情，也是他们和当地政府之间的事情。

    　　问题是当地政府，一碰到这种事情，不是互相推诿，就是躲，拆迁户找不到人解决问题，就直接到工地来闹事，指着工地上已经挖好的大坑，和宋春明说，我的家原来就在那地方，你们把我的家都挖掉了，我不找你们找谁？

    　　宋春明哭笑不得，和他们说，拆你们家的可不是我们，我们买这地的时候，这里已经什么都没有。

    　　九头鸟的性格上来了，叫道，那不管，我就知道我的家在这里，我就赖在这里了。

    　　宋春明无奈，只能去找相关部门，他们对待他，也和对待拆迁户的一样，不是互相推诿，就是躲，事情就变得旷日持久了。

    　　刘立杆去了武汉几次，也觉得头疼得很，觉得和当地的那些人沟通，和他原来在杭城，完全是两种套路，门都摸不到，也怪不得宋春明这种老干部都不适应。

    　　最后还是把许文辉派过去，找到了《武汉晚报》原来的同行，请他们帮忙和领路，才算是摸到了一点门道，事情有了一点眉目。

    　　但并没有彻底解决。

    　　张木生在合肥，也是叫苦不迭，他打电话和刘立杆、谭淑珍说，我们在杭城，请个人吃饭，人家肯来，那是给你面子，在这里，乖乖，不用请不用叫的，屁大点事，只要你有求于他，他就等着你的饭吃。

    　　“吃饭就吃饭，有什么大不了的。”刘立杆骂道，“你连吃饭的钱都没有了吗？没有我马上拨给你。”

    　　“有什么大不了的？刘总，这哪里是吃饭，这是要吃人。”张木生叫道，“你坐下来的时候是两个人，吃到一半，变成一包厢的人了，那些人来是干什么的，你都不知道，反正我就知道，他们都是一副不吃白不吃的样子，来了就往死里喝。

    　　“实在是吃不消，我一个月去医院挂盐水，就挂了四回了，这里喝酒，可不是随意，而是感情深一口闷，不醉不罢休的。”

    　　张木生说着，刘立杆就想到了自己当初在海城，请工商局那个麻科长的情景。

    　　“刘总，这要是拼了命喝，感情真的闷出来了，有结果还好，可是，这些怂货，晚上喝酒的时候和你称兄道弟，拍着胸脯什么都没有问题，第二天去他办公室，他就当不认识你一样，妈了个逼，谁不知道，他这是等你再请他呢。

    　　“刘总，这活实在不是人干的，要么，你行行好，把我调回杭城，哪怕让我去挑泥桶也可以。”

    　　“调回杭城？杭城就我和大小谭总三个人，你看看，我们哪个去接你的位子合适，你说？你来帮我们挑。”刘立杆说。

    　　“唉——！”张木生一声长叹，把电话挂了，心里知道，这个电话，也就是发发牢骚而已。

    　　范建国的厦门分公司，就更是艰难，从土方到砂石料，到钢筋水泥，那里的所有工程和建筑材料，都是由道上的兄弟把持着的，你工程不给他们做，材料不让他们送，你的工地，就常常会被堵门，报警都没有用。

    　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　送来的那些材料，价格高不算，质量还差，他们把海沙当河沙送过来，范建国怎么敢用，只能让他们拉走，拉走可以，钱是不退的，再送河沙过来，还是要再收一笔沙钱。

    　　厦门分公司焦头烂额，最后还是汉高祖刘邦知道了，他跑过去，也不知道他找了些什么人，做了什么事，范建国打电话过来，高兴地和刘立杆说，灵了，灵了，刘大哥来了之后，工地上清静了，那些乱七八糟的人没有了。

    　　“噢，他是怎么做到的？”刘立杆好奇地问。

    　　范建国说：“这个我也不知道，反正就是每天有人来接刘大哥走，对他很客气。”

    　　汉高祖刘邦回来，刘立杆问他，他也没有说其他的，只是淡淡地说了句，找了两个朋友帮忙，还算给面子。

    　　这些地方，当初当地的市政府来请刘立杆他们的时候，确实是诚心诚意的，他们也是出于促进地方经济，发展房地产考虑，但一个地方整体环境的改变，还真的不是说几个主要领导重视就可以的。

    　　刘立杆和谭淑珍、老谭商量了以后觉得，还是要收缩战线，就把人力财力集中在杭城和上海、南京这些地方，不知深浅的地方，千万不要去，去了可能就难以自拔，得不偿失。

    　　和杭城的同行们交流，结果发现，不是他们一家有这个问题，而是大家都碰到了这个问题，一年多前纷纷出走杭城的房地产商，现在死也要死回到杭城来。

    　　同时，一些外地的房地产商，到了杭城，也同样觉得水土不服。

    　　这一年的六月二十日，北京大地房地产有限公司，以9228元每平方米的楼面地价，1800多万元一亩的价格，5.1亿元的总价，拍得了凤起路头上，原来的杭城都锦生丝织厂的地块，项目还取了个和刘立杆他们几乎孪生的名字：“锦绣天地”。

    　　但就是这个项目，在杭城这样一个房价节节攀升的地方，差一点烂尾，项目转了好几手，直到二OO九年，才把房子卖完。

    　　至于其他进入杭城的外地房地产公司，一到了交房的时候，客户满心欢喜地进去自己的新房一看，就骂声一片，投诉不断，原因都是，房子的品质太差。

    　　要知道整个杭城本地的房地步产公司，在刘立杆的带动下，从一开始，大家就把房子的品质和文化意涵，贯彻在项目的施工和小区的景观建设上的。

    　　这么多年磨练下来，他们房子的品质，已经走到了全国房地产公司的前列，有目共睹，这些贸然杀进来的家伙，就好像把一个大商场，当成了小商品市场，摆开摊就以为可以做生意赚钱了，怎么可能？

    　　房地产的江湖，也是有章可循的，看不懂的人，哪怕你名气再大，也还是看不懂，所以深圳的王石，说杭城房地产“水太深”，万科集团，也要一直到二OO五年，并购了南都集团，才算是像模像样进入了杭城房地产市场。

    　　在此之前，都是小打小闹。

    　　而房地产界，另一位很喜欢说话的人，北京的大炮，说杭城的房地产市场“看不懂。”

    　　虽然看不懂，但他也还是在杭城拿了地，谁让杭城的房价，这么诱人呢？

