    菩提寺外，一车接着一车的妖魔，被拉入了寺庙之中。

    这些妖魔，都是渡魔大会需要利用的工具。

    所有的妖魔，都惶恐的躲在笼子里。

    本就被佛法囚禁在车笼里的它们，在来到菩提寺之后，更是感到一阵惶恐和不安。

    它们能够感受得到，这里的佛法，对它们而言，有多么的致命，有多么的恐怖。

    但是它们却又无法反抗，只能任人宰割。

    只因为对方比自己要强百倍、千倍，甚至是万倍！

    它们中，有些的确是十恶不赦，杀人害命。

    有些则是同类相残，以提升自身。

    有些，是从未害过人，也从未害过同类。

    甚至乎，有极个别的妖魔，本身就是被人类或者是同类所残害的。

    这其中的妖魔，至少有一半以上，是无辜者和受害者。

    然而，佛门抓妖魔，是不会去问对错。

    强就是正义。

    弱即为邪恶！

    哪怕上亿的妖魔里面，只有一个，或者两个是邪恶的，他们也会抓住一亿头妖魔。

    只要是妖魔，那就是错的，只要是妖魔，能够给他们佛门，提供渡化妖魔，产生的功德，那就足够了。

    至于是不是有抓错，对于他们而言，并不重要。

    看着这源源不断，被押入菩提寺的妖魔，那云端中，金碧辉煌的大殿门口，站着一位和蔼模样的老僧，微笑着点了点头。

    “今日妖魔，运来了多少？”

    他身边的长老，立即上前回应道：

    “回上佛的话，今日运来的，是小雷音寺和小须弥山等佛门分舵的妖魔，一共是一百七十多万头妖魔，现在，我们已经积攒了超过八千万头妖魔，还差两千万头，就可以开始渡魔大会。估计要不了半年，就足够了。”

    上佛点点头，眼神中带着一丝笑意。

    “不错，不错，看来这一次，渡魔大会开启，都不需要十年时间。以后，每年开展渡魔大会的时间，都要缩小一些，让我们能够为灵山，提供更多的仙佛。

    只有仙佛足够多，愿力足够强大，才能让佛祖的修为，提升到更强。

    若佛祖能够突破那最后一道境界，我西方教，将彻底无敌于天地之间！”

    “是！不过，上佛，我们这边，刚刚得到了一些不太好的消息。”

    上佛微微皱眉，脸色有些不解。

    “最近有几个小一些的佛门分舵，被人灭了。”

    上佛陡然间挑起眉头，眼神掠过一道寒芒。

    “是谁做的？查到了吗？”

    “这一点，我们还在查，暂时还没有头绪。不过，那一片有一个相对较强一点的佛门分舵，名为小佛陀寺，要不，让小佛陀寺，先去调查一下？看看有没有什么线索？”

    上佛点点头，可他刚欲开口，一道身影，就急匆匆的赶来。

    “参见上佛，上佛，大事不好了。”

    上佛的脸色，更加有些难看。

    “什么事？值得你如此慌慌张张？”

    “上佛，是小佛陀寺，我们有一个叫做小佛陀寺的分舵，刚刚被人灭了。”

    “你说什么？”

    上佛的脸色，陡然间一变，锋芒叠加而至，杀意迸现。

    “是谁做的？”

    “不知道，暂时还没有任何头绪，我已经用佛音沟通小佛陀寺附近的分舵，让他们去看了。”

    那一位长老，立即上前，小声道：

    “上佛，会不会，是一些宵小之辈，想要趁着渡魔大会即将开始，对我们佛宗，进行捣乱？”

    “不排除这种情况。”

    佛宗做渡魔大会，本身就不知道找来多少妖魔。

    这些妖魔，也是爹娘生养，师傅传授的。

    不保证会不会有一两头妖魔的长辈，修为极强。

    这样的话，他们对佛宗报复，也就情有可原了。

    但是，这不代表，佛宗就能够忍受得了，他们的报复。

    好几个小分舵，连带着一个中等分舵小佛陀寺，加起来，也算是一股不小的损失了。

    菩提寺绝对不能坐视不管。

    不仅仅是为了报仇，同时，佛门也要维护自己的声誉。

    否则，多年在这个神界，积攒下来的声誉，一旦收到冲击，就会影响佛门的进一步提升的。

    “通知慧心、慧武、慧识、慧海、慧光五子过来。”

    “是。”

    很快，四位年轻僧众，便齐齐来到菩提寺大殿之中。

    “慧武、慧识、慧海、慧光，见过上佛！”

    虽然都是年轻僧众，但他们中的每一位，眼神都是精光四射，修为明显不低。

    看着这四位晚生后辈，上佛的眼神中，透露出一股儿欣慰的神色来。

    这几人，都是从神界精挑细选出来，从数千万同辈修士中，一路厮杀过来的顶级天才。

    不，甚至说他们是顶级天才，那都是侮辱他们！

    他们，都是谪仙转世才对！

    他们的平均年龄，都才不过只有百岁不到。

    可是他们四人中，有两位是百域战神十重巅峰，另外两位，则是千域战神一重。

    这个年龄，这个修为，已经不知道领先整个神界的同龄人多少了。

    上佛有足够的自信，如果神界有个修炼天才榜，只记录一百岁以下的修士的话，那他面前的这四位，至少能够占据前十名左右。

    再不济，前二十也是稳稳的。

    要知道的一点是，这里是神界啊！

    神界的修士，根本就不知道有多少亿。

    如此庞大的世界，修士是何其多？

    能够在这么多的修士当中，占据前二十名，甚至是前十名，那是何等的强大？

    不过，欣慰过后，他就忍不住的皱起眉头道：

    “慧心何在？怎么没有过来？”

    四人你看看我，我看看你，其中一人，立即双掌合十低头回应道：

    “回禀上佛，慧心师兄...他在睡觉。”

    上佛有些无奈的一拍额头。

    “我就知道，这个臭小子，肯定没干好事。算了，我待会儿，再派人另行通知他吧。现在，我先把任务告诉你们几个。

    我们佛门的几个小分舵，还有一个中等分舵，小佛陀寺，刚刚被人给灭了。

    你们几个，都是年轻一辈中，修为最高，神力最强的。

    所以，我准备让你们几个，去负责调查清楚这件事。

    如果是有人在暗中捣乱的话，直接给我就地斩杀，不需要放过。就权当给你们几个，练练手了。”

    “是！多谢上佛！”

    四子领命而去，上佛吐出一口浊气，回首盘腿坐在佛祖面前，道了一声佛号。

    “阿弥陀佛。佛祖，还有一年之期，小僧在这个世界的轮值，就结束了。

    届时，小僧就可以回到大雷音寺，再度听您讲经了。

    积累了千年的功勋，不知道这一次，小僧，是否可以有资格，踏入大雷音寺的大门？朝着罗汉果业，更进一步？

    望我佛垂怜。

    阿弥陀佛！”

    不多时，一位小沙弥，就来到了菩提寺的一处别院。

    别院中，一位身穿僧袍的年轻小僧，正躺在一张吊床上安睡。

    在这个人人都在忙着诵经拜佛的佛门圣地中，他这样的行为，显然有些不应该。

    不过，那放荡不羁的行为和一脸享受的表情，却并未被小沙弥鄙夷，相反的，小沙弥反而是一脸崇拜的看着他。

    无他，只因为，他是小佛陀寺，上万年来，甚至可以说，是有史以来，最为天才的存在。

    目前仅仅只有六十多岁，却和其他四位慧字辈的天才，并列为佛门五子。

    这是因为，佛门没有所谓的圣子称呼，但是这五子，随随便便拿出去，都能够镇压当代，无数有名的圣子圣女。

    而这其中，又以眼前这个慧心，最为出名。

    可以这么说，如果没有慧心的话，其他的四个佛门年青一代的弟子，只能说是，在神界前十或者是前二十。

    但是，如果加入慧心的话，几乎可以稳稳当当的称之为第一！

    慧心虽然是年龄最小的，可是，他的修为，却已经达到了惊人的千域斗神巅峰的存在！

    这个年轻，这个修为，普天之下，应该都没有任何一个人，可以和他相提并论吧？

    小沙弥的眼神，透露着一丝羡慕和敬仰，然后缓缓走进了别院之中。

    “阿弥陀佛，慧心前辈，我来给您传递上佛的口谕。”

    佛门之中的弟子太多了，每年都要增加无数人，所以，即便是慧心这样的年轻一辈，对于小沙弥这种级别的新人来说，也已经算得上是老人了。

    可以被称之为前辈了。

    听到他的话，慧心缓缓伸了一个懒腰，然后有些不耐烦的睁开双眼。

    “知道了，整个菩提寺这么多人，难道你们就要专门来找我对吗？

    如果没有我的话，是不是你们都不吃饭了？”

    “额...慧心前辈，我也只是前来传递上佛的口谕，还请您千万不要生气。”

    “得了得了，我也懒得跟你生气，说吧，到底是什么事情？”

    “回慧心前辈的话。是有几个分舵被人给灭了，所以上佛想要让你们佛门五子，前去查看一下。其他四位前辈，都已经出去了。现在就差您了。”

    “行了，我知道了，赶紧滚蛋吧。我待会儿吃口斋饭就过去。”

    “是。”

    小沙弥退出去之后，慧心方才有些无奈的摇摇头。

    “我只想苟在宗门里修炼啊，没事非要找我的麻烦做什么？我可不想去杀谁，或者是掺和什么事情里面。

    毕竟我的修为，现在还很低，才不过仅仅是千域斗神巅峰啊。”

    话音刚刚落下，他的耳边，忽然间，响起了一道声音。

    “叮！您的功法大金刚诀，感受到您有些烦躁，正在自行修炼，以博取您的开心，大金刚诀，自动修炼至满级。”

    “叮！您的功法，小如来神掌，感受到您有些不开森，正在努力拼搏中，即将突破到巅峰境界，并企图推演大版本如来神掌，推演失败，如来神掌太过强大，小如来神掌的境界不够，还需要再接再厉，希望您不要气绥。”

    “叮！您的功法，金钟罩，感受到您有些饥饿，有些不开心，正在降低它的境界，请您立即吃一盆大白米饭，金钟罩将会自行提升到巅峰境界。”

    “叮！您的功法，轻功水上漂，感受到您的肠道，聚集了大量的气体，随时准备加速中，加速时，会产生一些不太舒适的噪音，希望您能体谅。”

    “叮！您的功法，金刚伏虎拳，感觉其他功法都在气您，想要趁机讨取您的欢心，只能在疯狂提升自己的意境中。一层，两层，三层，四层，五层...它突破了，啊，它进化了，它变成大金刚伏虎拳了！它变大了，它成功变大了！”

    ...

    虽然脑海里的声音，又多又急促，又杂乱，但是，慧心却没有丝毫反应。、

    十年了！

    这十年来，他早就已经习惯了！

    想当年，他只是寺庙里一个普普通通的小垃圾，一个小小的扫地僧而已。

    可是没有想到，有一天，他的脑海里，忽然间响起来一些奇奇怪怪的声音。

    借助着这些奇奇怪怪的声音，他发现，自己的功法，居然会升级！

    没错，就是功法自动升级。

    因为功法自动升级的缘故，他的修为，竟然获得了大幅度的提升。

    从此以后，他就成为了佛门鼎鼎有名的，万年都难得一见的超级天才！

    不对，是顶级天才才对。

    不过，即便是如此，他也从来没有骄傲过，反而一直以来，都是努力的修炼，来提升自己。

    当然了，他所谓的努力修炼，就是尽量的睡觉。

    因为只有他睡觉的时候，心情波动才不会太大，这样的话，功法们就会很努力的修炼。

    而他在起来的时候，因为有时候，随着心情的起伏，一些功法，可能会不太听话，有一些自己的意识，结果导致自己的修为，反而达不到自己的要求，甚至是会倒退境界。

    就比如上面刚刚有一个功法们就自己倒退了境界。

    因为这个原因，慧心本来是想要修炼到自己成为神帝的那一天，在这一天之前，他是无论如何，都不会踏出菩提寺一步的，他要苟到天荒地老，让自己成为这个世界的最强者再说。

    可惜的是，老天爷现在不给他机会了。

