    “走吧，十三弟，汉人说过，留的青山在，不所没柴烧？”阿济格深深看了他一眼。

    多尔衮苦笑：“八哥的江山，在我手上变成这样，我有何脸回去？”

    “大清以后就靠你和小十五了。”

    “盛京怕是守不住。”阿济格直接道。

    “往老寨去吧，不行再往北。”

    阿济格脸色苍白，这是又要回到深山老岭里？过生女真的日子？

    但现在容不得他考虑：“你保重。”

    他调转马头，大声集合身边的亲信和兵马，转身就往孔有德方向冲去。

    但他没有冲孔有德的兵马所在，孔有德那边几千炮都在响，打来打去，到处都是惨叫声和喊杀声。

    阿济格直接来到太子河边上，这边虽然也被挖了濠沟，但是孔有德的炮兵还管不到他们这边。

    他们先把一部份战马推到沟里，填出路来，再过去。

    这边孔有德挖的少，也不宽，很容易让他们冲过。

    有人想去冲杀孔有德，阿济格摇头，带着兵马往盛京跑。

    他好不容易越过濠沟，突然听到身后一声巨响，然后声惊呼。

    他回头一看，只见多尔衮的大撵，轰然倒地，好像被一炮轰倒了。

    “该死。”阿济格狠狠咬牙，强忍着杀了孔有德的心，赶紧跑路。

    此时的战场上，到处都是明军的大喊声。

    清兵后阵大乱，已经被前阵知晓，刚刚意气风发冲锋的两白旗先锋，瞬简士气重挫，接着汉军八旗突然一声疯喊，四下而逃。

    然后和瘟疫一样，蒙古人也转身就跑。

    满清其他勋贵和大将们看呆了。

    十几万大军还没和明军开仗呢，就崩了。

    这和当年松锦之战最后一段何等的相似。

    明军也是未战先崩，现在他们也是这般。

    蒙军和汉军一崩，清兵也自然调头就跑。

    整个战场重演松锦之战。

    满清十几万兵马到处跑，明军在后面痛快的追杀。

    因为左边是蒙古人，右边是汉军八旗。

    好多蒙古人掉进左边的浑河，无数汉军被冲进右边的太子河。

    河中积尸如山，不会水的也好，会水的也好，死伤无数。

    因为跳进去的人太多，你会水也没用，很多不会水的人会拉你。

    这时孔有德之前挖的濠沟就起作用了，满清想跑，但回头全是濠沟。

    可现在有濠沟也不管，后面的人不知道，拼命往前挤，前面的人不想上也被推着往前上。

    满清用尸体堆满濠沟，堆出通道。

    孔有德挖的濠沟并没有太深，只是有点宽，而且挖了两条。

    但濠沟的伤害是小，他们上千门火炮的伤害太大。

    轰，轰，现场炮声不断，开始汉军还有用火炮对轰的，但眼看着清兵大败，很多人也反应过来。

    再加上孔有德和耿仲明已经在最后面开始压阵指挥，很多想对清兵的火炮都被打掉，然后余下的火炮纷纷开始狂轰清兵。

    孔有德这时就能看出来了，帮清兵的火炮营都是很早就投靠清兵的，而率先反水的火炮营都是松锦之战被抓的明军。

    此时战场上还在响的火炮大概有两千门左右，几乎三分之一失去作用。

    但这两千门火炮也不得了，齐齐往清兵轰去。

    清兵迎着火炮，填满了濠沟，付出大量的伤亡后终于冲上来，汉军火器营南边两区顿时死伤惨重，孔有德的铳兵也开始伤亡，纷纷崩溃。

    但这时明军的骑兵了冲了上来。

    这下清兵终于顶不住了，顾不得再去杀伤火器营，很多清兵转身就跑。

    肃亲王豪格这会全身是血，他刚刚一路斩杀了十几个铳兵，追着一队打完铳的汉军到处跑。

    他表情狰狞，已经杀疯了，一边杀一边叫：“杀了他们，杀了他们，把明狗全杀光。”

    “主子，主子。”身后十几个亲兵跑过来，有人死死拉住他的马：“快走啊，主子。”

    豪格不管不顾，扑哧，一刀把一个亲兵给砍了。

    四周一片惊叫，豪格这才反应过来。

    他呆呆站在场中，看向四面八方。

    巨大的战场上，到处都是满清溃败的人。

    西侧蒙古人纷纷往浑河里跳，东侧汉军往太子河跳，中间的清兵两边分散，到处跑，也有大量的人原地跪倒，直接降了。

    明军的骑兵从左右两翼冲起，追着蒙古人和汉军四下逃散，蒙古人和汉军就是被明军驱赶之后，纷纷跳河的。

    两边一乱，中间的清兵更乱，有的都跟着汉军们一起跳进太子河，还有人和他一样，往北冲，好不容易突破了濠沟，但见不远处，还有一排排的火炮在并列，在发射。

    砰，突然一枚炮弹落在他不远处，地面一波震动。

    “吁”豪格的战马嘶鸣，跳起，扑通，豪格自己也从马上摔下。

    “主子主子。”众亲兵一涌而上，把豪格扶了起来。

    豪格起身摇了摇头，正了正头盔，看向远处：“孔有德，杀孔有德，号令全军，杀孔有德。”

    孔有德这会距离他不到五百米，也正远远的看向这边。

    吴进盛正在组织崩溃的铳兵，重新集合。

    原本有铳的三千多铳兵，现在只余下一千多，其余的都被反扑的清兵杀死。

    但现在战场上的清兵都在崩溃，已经没人组织大量的兵马去冲。

    如果豪格能组织一千人以上的兵马，冲一冲孔有德那边，搞不好孔有德都要被他斩杀。

    豪格当然看到了这个机会。

    “主子，没人啦，快走吧。”亲信心腹们哭喊起来。

    豪格这才反应过来，他茫然的扭头四顾，什么白旗黄旗红旗的，战场上啥旗都没有了，所有人都扔掉了自己旗，到处在跑。

    十几万人的战场上一乱起来，没有严明的纪律和强大的意志力，是很难稳住阵形的。

    满清在明末已经算纪律严明，但这会也没有用。

    因为大伙都在跑，上头让你集合，你也不愿意啊。

    不是没有人在集合，很多满清军将都在四面大叫，集合兵马，稳住阵形，根本没人听。

    “不许跑，不许跑。”豪格大怒，冲上去，挥刀连砍几个逃兵，还是没用。

    大伙看到他发疯了，纷纷避开他，绕过他往其他地方跑。

    然后豪格看到，所有人都沿着东北方向的一个角落，往盛京方向跑去。

    那边孔有德居然没有炮兵在，只是不停的炮在狂轰。

    这是故意留一个缺口，不然的话，如果孔有德全堵住，清兵肯定要拼命。

    豪格绝望的看着到处崩溃逃窜的清兵，又想到当年的松锦之战，他曾高高在上，笑看明军四下逃散，没想到，风水轮流转，现在轮到他们大清了。

    但是他真的不甘心，因为他这败的莫名奇妙，败的不服。

    若不是孔有德反水，咱们大清，是有机会和丁毅一决胜负的。

    豪格狠的咬牙切齿，猛的一挥手：“走，回盛京，杀孔有德满门。”

    盛京城还有孔有德一家大小，儿女都在，豪格发誓，要杀回盛京杀孔有德全家。

    亲兵们这时牵来一匹马让他骑上。

    豪格刚刚上马。

    远远看到孔有德好像对这边指了指。

    嗖，嗖，嗖，突然空中十几道黑影飞起。

    他抬头看去，全是炮弹。

    “嘶”豪格魂飞天外，居然呆呆的看着，等他反应过来时，已经来不及跳下马。

    砰砰砰，十几炮全打在豪格这片区域，其中有一炮直接打在豪格的马头上。

    炮弹又跳起，打在豪格脸上。

    哧啦，豪格的脑袋瞬息消失不见。

    对面的孔有德长长舒了口气，隔着这么远，他也不知道有没有打死豪格，但豪格的马倒了，他已经看不见豪格，孔有德赶紧挥手：“停停，明军上来了。”

    汉军炮营赶紧纷纷停火，很多汉军茫然的站起来，到现在还是脑子里一片空白。

    来之前还是清兵，突然就变成明军了。

    好在大伙还记得自己是汉人。

    他们纷纷走到一起，汇集到孔有德身边，呆呆的看着远处。

    远处的大地正在震憾，天空也似乎失色。

    黑色铁甲包裹的明军，挥舞着长刀像一道钢铁洪流浩浩荡荡的淹上。

    吞没了前面所有阻挡他们的一切。

    很多明军发现，自己准备了六柄短枪都没有用。

    完全没有对抗，有的只是随意的屠杀。

    大量的清兵跪在地上，引劲待戮。

    要不是战前有过动员，尽量活捉，不要全部杀死，估计这四万骑兵过去，能把现场的清兵给杀光了。

    孔有德、耿仲明、吴进盛，卢之能等原东江诸将正看着清兵一波波往盛京方向逃，明军骑兵慢慢靠近。

    当看着大片大片的清兵来不及逃，都跪倒在地后，四人面面相觑。

    突然，孔有德扑通，对着皮岛方向跪了下去。

    “毛帅，建奴完蛋了，终于完蛋了，呜呜”他失声痛哭。

    耿仲明、吴进盛，卢之能，接着很多辽东兵也跪下。

    “吁”不一会，两骑明军哨骑呼啸而来，孔有德等人紧张的站起身。

    “孔有德孔将军可在？”对面大声道。

    “俺是孔有德。”孔有德沉声道。

    “镇北王说，此战多谢我孔大哥帮忙，虽然大局已定，但请孔大哥勿要掉以轻心，先替咱们把现场的俘虏抓起来，诸军请脱甲，以分敌我。”

    “俺明白。”孔有德点头，等明军走后，示意身边汉军脱掉满清的衣甲。

