    “轻语姐不要！鬼族这帮畜生，即便你脱下装备他们也不会放过我们的，他们就是一群畜生，我们死不足惜，轻语姐你记得为我们报仇就行！”

    被鬼族包围的一百多名火舞家族成员，其中一人双目赤红一片，怒吼起来。

    “对，轻语姐，你可千万不要听他的话，姐妹们，和鬼族的这帮畜生拼了！”

    一百多名火舞家族的成员，悍不畏死，满腔义愤怒吼一声，没有任何的犹豫纷纷释放自己的技能想鬼族的玩家招呼而去，鬼族的玩家可不想无缘无故被击杀啊，他们也都出手了，鬼族鬼王脸色陡然一变，想要阻止众人，可惜已经来不及了。这可是人质，一旦人质被杀，还拿什么威胁火舞轻语，对方的人数比他们可多了不少，这些日子他鬼族的人可是损失惨重，发育的节奏慢了不知道多少倍。

    “姐妹们冲！杀光鬼族这群畜生！”

    火舞小柔亦是双目赤红，怒不可遏，大吼一声，一马当先冲了上去，整个火舞家族的满腔义愤冲了上去。

    “傲世家族的给我冲！干死鬼族的SB玩意！”

    铁血战天和霸王项羽同样怒不可遏冲上去。

    无数的技能落在百名火舞家族成员身上，近二十多人被击杀，她们身上都没有复活的机会了，彻底消失在了天御世界，剩下的八十多人血量也严重下降。

    “轰··！”

    忽然无数的雷电从天而降，鬼族人群之中，不少人试图想要团灭火舞家族剩下的人，纷纷被吓得往后急速倒退。还没回过神来，一阵冰霜箭雨落下。

    瞬息之间鬼族的玩家被秒掉了一百多人，众人纷纷倒吸一口冷气，瞠目结舌看着那伤害数字。

    伤害-370000！

    伤害-375000！

    ····

    “我靠！那人是谁？他居然有瞬移技能，这什么鬼伤害？三十多万的真实伤害，他这身上穿的什么鬼装备，这也太夸张了吧？”

    围观的玩家惊骇地瞪大眼珠。

    “他··他就是傲世天下？好猛！我严重怀疑他是天御世界的NPC，他就是一个漏洞，三十七万的真实伤害都打出来了，他的攻击力超过四十万了吧？”

    “太屌了！鬼族鬼王不是说人家不敢出现吗？”

    杨晨连续两次瞬移技能冲入人群之中，准备将火舞家族的人救下，很可惜有二十多人没能救下，在他技能落下的瞬间，暗夜小一在人群中不停地来回穿梭，手起刀落，一击下去必定秒掉一人。

    鬼族的战士基本上都在前方，准备抵御火舞轻语和霸王项羽他们，暗夜小一在后方大杀四方，再加上杨晨恐怖的攻击，鬼族的人阵型大乱，最为关键的是，他们的心态彻底崩了，杨晨的攻击实在太夸张了。

    两个技能下去能秒掉他们一百多人，他们可不想被击杀。

    鬼族鬼王看了一眼已经冲过来的火舞轻语和霸王项羽，后方又大杀四方的杨晨，顿时郁闷无比，愤怒的咆哮道。

    “KISS家族的人在干嘛？怎么还没有过来？”

    鬼族王子脸色同样难看至极，眼眸之中闪过一抹慌乱之色，他们只剩下最后一次复活的机会，一旦被击杀，连继续战斗的勇气也没有了。

    “族长，他们赶过来还需要一定的时间。我们家族其余人也在迅速赶过来的路上。傲世天下和火舞轻语还有霸王项羽他们好像都冲你过来了。”

    鬼族王子忽然瞳孔瞪得老大，惊讶地看了一眼冲过来的几人。

    鬼族鬼王一听这话，连忙转身一看，吓得他大惊失色，想都没想，转身拔腿就跑，至于鬼族其他玩家，他可不想管了，之前在山洞内，他已经被击杀到高额复活了，一旦再被击杀，只能从主城复活，他的复活次数也没有了。

    杨晨火舞轻语二人目标十分明确，击杀鬼族鬼王。

    鬼族王子见状，暗自松了一口气，拍了拍自己的胸脯，暗叹好险，幸亏他们的目标是自己的族长，若是他的话，那就完蛋了，他身上可没有复活机会了，原地复活高额金币也没有，眼眸闪过一抹狡黠之色，转身往另外一个方向跑。

    “族长，对不起了，你还有一次复活机会，我一次都没有了。傲世天下的攻击太高了，你和我一起，迟早会被你连累死。”

    鬼族王子一副十分不忍心的模样，念叨一声，准备迅速逃离。

    刚跑出没两步，他的去路立马被阻拦住。

    霸王项羽和铁血战天两人瞬间阻拦在他面前，这些日子霸王项羽和铁血战天也转职完成，霸王项羽是一名修罗，铁血战天是一名霸刀。

    “还想要跑！看你往哪里跑！”

    霸王项羽和铁血战天没有任何的废话，直接发动攻击。

    鬼族王子惊骇不已，这些日子他被击杀了无数次，如今等级只有44级，两人中任意一人他都不是对手，更不用说两人联手了。

    “霸王大哥，铁血大哥，求求你们放过我吧？我就剩下最后一次复活机会了，我还不想死！”

    “你不想死，火舞家族刚才那二十多人也不想死呢，我要为她们报仇！”

    霸王项羽怒吼一声，修罗诡异的招式招呼下去，同时铁血战天释放出近战控制技能，轻而易举将他控住。

    伤害-48000！

    鬼族王子的血条瞬间被清空，霸王项羽一招将他秒杀。

    成为尸体的鬼族王子，并没有化作白光飘走，没有复活机会，若身上的金币足够，会强制原地复活，可惜他的尸体原地消失，印记也并没有去复活泉复活，彻底陨落在了天御世界。

    霸王项羽和铁血战天顿时一愣，内心有些空旷，这是彻底击杀，以前从来没有过，有种怪异的感觉。

    “铁血垃圾，这鬼族王子真的死亡了吗？”

    铁血战天听到他的话，回过神来，点点头。

    “嗯，确实死亡了。别发愣了，赶紧对付鬼族其他人。”

    回过神来后，两人再次加入了战场。

    另外一旁，鬼族鬼王疯狂逃窜，发现根本摆脱不了杨晨，越来越逼近，整个人快要抓狂了。

    “族长我们来了！”

    正当这时KISS家族和他鬼族剩余的人马过来支援了。

