    熟练地上手再次让惠子姐跟自己坦诚相对后，志村玄鼎忍不住感慨道：“惠子姐的灯光幻术又升级了，现在绝对有C级的水准！”

    不过也对，志村惠子比他大三岁，今年十五岁，正处于快速生长发育的阶段，幻术修为会有提升很正常。

    强压下心中燥意，志村玄鼎着手复制这位未婚妻小姐姐的身体数据。

    复制身体或者物体数据的方法很简单，就是用有着黑鼎印记的手掌全方位的轻抚一遍就成。

    必须得是全方位的，否则无法成功，这也是他先行用药的主要原因。

    一番无法言语的复制过后，志村玄鼎着手为这位未婚妻小姐姐穿回衣衫，确定没有遗漏后这才满意的略微颔首，不过下一瞬间整个身子都给僵住了。

    只见志村惠子原本闭合的双目忽然睁开，内中闪烁着让人头皮发麻的寒光。

    刚准备开口狡辩一下，一道枪刃突兀的搭在脖颈上，冰冷的锋芒让他寒毛乍起。

    “原本以为你能色胆包天，没想到才这么点胆子？”

    蕴含着无限寒意的话音传来，让志村玄鼎心头一跳。

    “我刚刚只是在帮姐姐你做全身按摩，放松筋骨肌肉，拥有一个更好的睡眠。”

    志村玄鼎从容的微笑道，表示自己是个正经人。

    他也没想到这位未婚妻小姐姐这次竟然没中招，甚至还忍耐着让自己完成身体数据的复制。

    这年头忍者都这么能忍的吗？

    这下子死定了！

    “你认为我是傻子吗？”

    面带冷意，志村惠子内心其实挺失望的。

    她早就察觉到不对劲了，每年大概这个时候自己都会在这小男人这里沉沉的睡上一次，今日特意屏住呼吸假装昏睡想要看看这小男人到底想做什么，没想到竟如此变态。

    不过也只是一个有色心没色胆……不，是色胆有限的小鬼罢了，只敢上手，而不敢动真家伙。

    “别打脸！”

    看了看手持亮银枪的未婚妻小姐姐，再看看手无寸铁的自己，志村玄鼎果断认怂。

    虽说这位未婚妻小姐姐肯定不会杀了自己，但将他打进木叶医院的骨科还是没问题的。

    一点疼痛伤势他不在意，但如果影响到六天后的毕业挑战就坑了。

    “无趣！”

    见眼前的小男人竟然这般干脆的认栽，倍感无趣的志村惠子收回手中亮银枪。

    “将你最新版本的神力术，神速术，练皮术，锻骨术，易筋术，增肌术，洗髓术，强脏术，养脉术，蕴神术，还有那个太极拳全部拿过来！”

    慵懒的斜倚在床榻上，志村惠子示意自家小男人赶紧掏货。

    虽然外面的人都认为自家这位小男人是废物，甚至连她自己最初也是那样认为的，但在三年前她方才真正认知到这个小男人妖孽般的资质悟性。

    昨天忍者学校毕业典礼她也在，只不过隐藏在暗中，全程观看了这个小男人爆摔那位暗部忍者的一幕。

    那种无印的D级神力术就是这个小男人自主研发出来的，并且其本身没有得到任何外力相助，也没有将自己给弄残废。

    这份资质悟性委实惊人，也正因为发现了这一秘密，她当初才会认可这个小未婚夫。

    至于说刚刚被摸遍全身的事情…

    反正早晚要嫁给这个小男人，被提前摸一下也没什么大不了的，而且小时候给这小家伙洗澡她也摸过弹过不少次的。

    还能借机得到这个小男人最新版本的那些强化身体的术，不算亏。

    “好嘞，这就给您去拿！”

    见未婚妻小姐姐并未有将他打进骨科的打算，志村玄鼎松了口气，旋即屁颠颠的跑到房间角落，掀开地板，显露出一个大箱子。

    将一米二见方的大箱子拖出来放到床榻边上，用查克拉解除上面的封印术式。

    “这些全是？”

    瞅着那满满一箱子的巨大卷轴，志村惠子有点发蒙。

    这些卷轴的体量可都不小，全是那种一米二长，直径超过三十厘米的超大型卷轴。

    这里面真要全记录了那些术的修炼方法，单单看完都得好长时间，更别说修炼了。

    “当然并非全是！”

    微微摇头，志村玄鼎表示这里面还有其它的，让志村惠子心下略微一松。

    还好并非全都是，否则可就坑了。

    只不过志村玄鼎接下来的话语让她差点没忍住一个小拳拳砸过去，只见志村玄鼎拿起最上面一个只有三厘米直径的卷轴，道：“这个是我的战衣构造图，剩下的才是术的修炼法。”

    看看自家小男人手中那只有三厘米直径的卷轴，然后再看看箱子里那十个足有三十厘米直径的巨大卷轴，志村惠子感觉眼前有些发黑。

    “人家S级的忍术都才那么大点，你这几个D级的术至于搞这么大吗？”

    抱起一个巨大的卷轴展开，见内中全是绿豆大小的文字，不由递过去一个幽怨的小眼神。

    三年前她得到的E级那套虽然也不小，但远没有这般的丧心病狂，单单手中这个卷轴就至少有上百万字。

    “人体是一个很精密的体系，稍有差池就会产生难以挽回的结果，我只能写的详细些，而且这些只是初稿，你顺便看着整理下，柜子里有空白的卷轴笔墨。”

    咧嘴笑了笑，志村玄鼎对这些成果相当的自豪。

    这可是他数年努力的结果，为了开发出这些能够提升身体素质的术，自己在黑鼎空间中的复制体都不知道死多少次了，可以说每个字都侵染了他的心血。

    这也是黑鼎空间复制体的另一种用途，他的复制体虽然只有一个，不能如同影分身那般分出多个，但却是最真实的身体，与本体丝毫不差。

    只要是用复制体开发出来的忍术，作为本体的他就能直接修炼，同时复制体不惧伤残死亡，可以尽情的尝试。

    不爽的瞪了眼过去，志村惠子没有多说什么，将手中卷轴反卷到另一端，从头看起。

    而志村玄鼎则体贴的从柜子里取出一份巨大的空白卷轴放到未婚妻小姐姐身旁，他自己则拿着一些空白纸稿抄…不，是创作书写起来。

    那本以猿飞日炎为主角的小说《忍破苍穹》快要完结了，今天加个班就能搞定。

    没错，他就是在抄书，至少抄了九成，只需要将内中一些设定修改成符合忍界的观念就成，顺便再添加融入一些在小网站上看到的短篇文章，染上点色彩。

    至于说为什么到现在都能将前世看过的小说记得清清楚楚，不是他脑袋逆天，而是黑鼎空间的复制体足够给力。

    黑鼎空间的复制体拥有本体的所有记忆，哪怕被本体早已遗忘的也能复制过去，所以他才能记得前世的一切。

    “你现在已经练到心分四用了？”

    看了一会儿卷轴，正准备提笔书写的志村惠子一抬眼发现自家小男人那骚包的书写方式，顿感呕心。

    只见志村玄鼎躺在一把逍遥椅上，用双手延伸出四根查克拉线分别卷住四支钢笔，在四张纸稿上书写着，并且写的段落还都不一样。

    看看自家小男人那舒爽的书写方式，再看看攥着钢笔的自己，感觉整个人都不好了。

    “这才哪到哪啊，人家砂隐村的千代长老可是能用查克拉线同时操控十具傀儡作战的！”

    志村玄鼎对这份成就挺不满意的，人家千代长老能够同时操控近松十人众傀儡作战，战斗力在正影级中都不算弱。

    而千代的孙子赤砂之蝎更猛，直接来了个百机操演，能够同时控制数百具傀儡作战，猛地一笔。

    跟那两人比起来，他这点成就差远了。

    “你想成为傀儡师？”

    志村惠子若有所思，仔细一想，发现傀儡师的确挺适合自家小男人的。

    她很清楚这个小男人的身体情况，因为早产儿的原因在查克拉的修炼上没什么天赋，修炼了这么多年查克拉量都没到下忍的最低标准。

    而且身体穴位没有在母体内发育完全，之后又产生一些变异，无法结印施展忍术，正统的忍者路线显然不适合对方，如此一来成为傀儡师也不错。

    毕竟傀儡师是操控傀儡作战的，无需释放忍术，对查克拉的消耗很少，最擅长打持久战。

    而以她们现在的财力，足以堆积起来一些强力的傀儡，拥有不俗的实力。

    “傀儡师没前途的！”

    微微摇头，志村玄鼎曾经也想过做傀儡师，不过最后放弃了。

    主要是傀儡师的限制太大，火影中傀儡术造诣最高的也就是千代和赤砂之蝎两人，看看那两人的表现，顶天也就正影级层次，甚至在正影级中都不算顶尖的。

    除非能制造出高达来，可惜前世他虽然不是学渣，但距离学霸却也差了十万八千里，没那个能耐。

    顶多制作出一个高达手办！

    除此之外，傀儡师的缺陷很明显，会被严重克制，最重要的是木叶中没有傀儡师的传承。

    “不过傀儡师的一些精髓值得借鉴下！”

    话音一转，志村玄鼎看向放在一旁的那份战衣构造图卷轴，内心满满的成就感。

    木叶中虽然没有傀儡师传承，但在之前的第一次忍界大战中收集过不少砂隐村的傀儡残骸，从中也研究出了一些东西。

    他就弄到过一份这方面的研究资料，结合前世的物理学知识，最终设计出了一套华丽的战衣。

    正在想那套华丽战衣的志村玄鼎忽然感到一抹女子清香迎面而来，紧接着一张脸颊被两只嫩滑的小手捏住。

    “你现在连下忍都不是呢，别好高骛远，小时候明明是个可爱的小正太，怎么就长歪了呢？

    这种模样很欠揍的，知道不？”

    扯着眼前这个小男人的脸颊，志村惠子很不爽对方这种装逼的样子，一副将天下人都不放在眼里的架势。

    太嚣张，太羞耻了！

    老娘承认你的天资很强，但你的身体很废柴，两者中和一下也就是个中庸之辈，未来能否成长到上忍级别都是个未知数呢！

    同时志村玄鼎再次中了自家未婚妻小姐姐的幻术，不过不是先前那种光明类型的灯光幻术，而是转变成了黑暗风格的峡谷幻术，埋葬了无数召唤师的恐怖峡谷。

    “小色鬼！”

    察觉到某人那发直的目光，反应过来的志村惠子赶忙捂住衣领口站直身子，娇媚的白了眼过来。

    这小鬼思想太早熟了！

