    工作日的游乐场比起往日有些许冷清，只有稀疏的几对情侣并肩而行。

    “想玩什么？”

    “我都可以。”

    “玩过跳楼机吗？试试那个吧，可以吗？”傅英泽指了指不远处的跳楼机。

    谭子欣也没坐过那个，痛快的点了点头：“好，我正好想体验一下。”

    两人买好票坐上去，按照工作人员的指示系好安全带，座椅缓缓地上升，到了最高处又极速的下落，升高，再急速下降。

    “啊，救命啊！我再也不要玩这个了！”全程尖叫的谭子欣紧紧抓住安全扶手，强烈的失重感让她心砰砰直跳。

    跳楼机升到最高处，飞速落下，谭子欣只觉得自己的心脏像冲到了嗓子眼，连尖叫都发不出来了。

    惊慌之中，一只温热的手掌紧紧抓住她汗淋淋的手，她的心里突然踏实了一些，紧紧地闭着眼睛，企图放松自己。

    身体不断地失去重心，又被座椅牢牢固定住，重新找回了重心，一直到机器的速度放慢，然后缓缓地下落。

    谭子欣软着腿扶着栏杆走到了座位旁，她抬头看向身边一脸淡定的傅英泽，他不但不害怕，甚至还一脸淡定的帮她理了理被风吹乱的秀发。

    “还想玩什么？”男人侧头看着面带惊慌的女人，眼眸深邃看不出神色。

    谭子欣环顾四周，不远处有个“镜子迷宫”，她指了指那里，两人往售票处走去。

    傅英泽去买票，一头火红色头发的售票员大姨笑嘻嘻的说：“里面很好玩的，碰到相对应的镜子，还可以体验五级震感。”

    谭子欣对着大姨笑了笑，点点头，率先往里走去。

    里面有些黑暗，两个人在窄窄的过道里一前一后的摸索着前进，傅英泽不知道碰了什么按钮，里面的灯全部都亮了起来。

    两人继续往前走去，这才真正的进入了镜子迷宫，每一面镜子低映照出两个人的身影，谭子欣走在前面，转来转去，本以为很容易就走了出来，没想到老是碰壁。

    谭子欣噘着嘴摸索着，不知道碰了哪个镜子，迷宫里的灯全都灭了。一阵诡异的声音传来，地面突然震动了起来。

    “啊！”谭子欣脚下突然踉跄了一下，身体前倾眼看就要摔倒在地，傅英泽猛地抓住她的手腕，伸手将她一把拉入怀里。

    “欣欣？你怎么了？”傅英泽着急的打开手机照明灯，仔细的打量着她。

    突然的拥抱让两朵娇羞的红云浮上谭子欣白皙精致的双颊，她低下头看着起伏不定的地面，却错过了男人眼中一闪而过的嘲讽。

    “欣欣，我可以吻你吗？”

    谭子欣看着周围的镜子，每一面都倒映着他们两个人，她红着脸摇头，用力的捂着嘴巴，“不行，会有人看到的。”

    “不会的。”男人钳制住女人的双手，凌冽的唇凑了过来，深深地吻上去。

    谭子欣被吻得全身失去了力气，双臂不由得攀上男人的肩膀，不知不觉中竟然沉溺在男人的吻中。

    “唔……”

    一吻过后，谭子欣回过神来，她用力推着傅英泽有力的臂膀，试图逃脱他的怀抱，男人紧紧的抱着她，任她如何抓挠，都不松开双手。

    “让我抱抱你，欣欣，让我好好抱抱你……”男人呢喃的低语让她突然软了心，她靠在傅英泽的怀里，听着自己“砰砰砰”的心跳声，沉默的闭上双眼。

    这么多年，还是逃不过这个男人，自己又一次心动了，在她看不见的地方，男人的嘴角又一次勾起讽刺的笑。

    二人出了迷宫正要往下个地点走去。

    “叮铃铃……”傅英泽的手机响了。

    “阿泽，在忙什么？有事找你。”电话那边的苏静安拿着白色的药丸，放在鼻下闻了闻，淡淡的清甜香气让她眉头一皱。

    阿泽得了妄想症这件事总让人觉得匪夷所思，吃了一段时间的药也没见效果，是药开的不对还是他这段时间没有吃。

    又或者他根本就没有得妄想症？

    回想起这段时间傅英泽的各种表现，她总觉得有些蹊跷，看来今天必须要好好“拷问”一下了。

    到了约定时间，苏静安在日料店门口，倚着跑车，看着由近及远的两人。

    “静安，你来了。”谭子欣笑着上前。

    苏静安点了点头，目光落在两人交握的手上，嘴角扯出一丝笑。

    似有察觉，谭子欣身体一僵，触电般地想要将手收回，却被傅英泽紧紧抓住，他皱着眉：“干嘛把手拿回去？订婚戒指都买了，你还想和我装作是陌生人吗？”

    订婚戒指？订婚了？苏静安被这个消息惊得一个踉跄，谭子欣看着瞪大眼睛看着他们的女孩，抿了抿嘴角，旋即故作自然地揽着她，簇拥着进了店中。

    点完餐后，等待上菜的过程中，三人各怀心事的尬聊着。

    “喂，你好……”谭子欣看着来电显示的备注，对着苏静安指了指手机，又指了指外面，示意自己出去接个电话。

    傅英泽的眼光目不转睛的追随着谭子欣，眼底的神色若隐若现，让人看不出他真正的想法。

    苏静安看着神色不明的傅英泽，心底叹了一口气，她稍稍闭了下眼睛，决定开门见山。

    “阿泽，你告诉我，这是什么？”

    看着眼前熟悉的白色药丸，傅英泽下意识的想要把它夺过来，但是他握了握拳忍住了，“什么？这不是我吃得药吗？怎么了？”

    苏静安目不转睛的盯着眼前的这个男人，如果自己没有完全的把握，是不会把东西拿到他的眼前的，这明明就是普通的维生素，他还死不承认。

    “阿泽，不要否认了，我只想知道为什么，这究竟是怎么回事！”

    傅英泽看着外面正在接打电话的谭子欣，嘴角扯过一丝嘲讽，“没什么，就是想要报复，当初她把我甩了，现在我也要让她尝尝这个感觉。”

    “至于妄想症，以前我确实得过，不过已经好了，现在想要假装，不是轻而易举吗。”

    傅英泽的满不在乎激怒了苏静安，她气愤的拿出手机给傅英润打电话，大家都以为他得了妄想症，每天都急的要死，最后却发现人家只是为了报复前女友假装的。

