    第207章

    “都已经这个点了怎么还没动静？”

    通过人偶傀儡，陈墨发现霜狼人部落先祖之魂附体的一万精锐按兵不动。

    但是不知道怎么回事，他总是感到有点不安。

    所以他不准备再等了，从绿皮手中接过爆炸骰子卡，丢出五个十面骰子开始激活所有的炸弹，同时也激活了两个命运爆炸骰子，其中一个锁定酋长，另外一个锁定大祭司。

    轰隆隆！

    霜狼人部落升起一个蘑菇云。

    包括酋长在内超过九成的霜狼人，都在瞬间被身边爆炸的炼金炸药撕成粉碎。

    只有极少数提前躲到部落外围的人偶傀儡，跟少数最外围的霜狼人逃过一劫，上百万的霜狼人只是在爆炸的那短短几秒就死伤的只剩下几万人口。

    而就在这个时候，距离圣光骑士大队临时营地不到两千米外。

    全体隐形的上万霜狼骑士，纷纷回头看着背后三十几里外部落所在。

    大祭司手中的骨杖跌落在地，他目光呆滞的看着冲天的火光，从规模来判断整个部落不会有什么活口了，在他打算半夜袭击圣光骑士的时候，人类同样袭击了他们的部落。

    如果没有带领精锐离开部落，人类的袭击是不是就会失败？

    大祭司陷入深深的自我怀疑，最后仇恨绝望的转过头看向两千米外的圣光骑士。

    如同幽灵一样，上万霜狼骑士精锐抱着决死之志包围向圣光骑士。

    【是/否结算任务，任务结算最多推迟十天】

    “否！”

    霜狼人部落伤亡惨重的瞬间，陈墨的角色面板已经提示他任务可以完成。

    但是还能推迟十天，显然是留给他获取战利品的时间。

    百万人死伤的只剩几万，这场战争当然算赢。

    然而心里的不安越来越盛，陈墨几乎是第一时间吹响了紧急号角。

    所有圣光骑士全部停下手中的事情纷纷上马，陈墨一马当先带着所有圣光骑士向着圣光联盟撤退，然而就在这个时候周围草原上四面八方全部都已经被霜狼骑士包围。

    如果不是他对危险的预感，圣光骑士大队就要在毫无准备的情况下被围杀了。

    所有现身的霜狼骑士，看起来都跟幽灵一样。

    甚至浑身上下燃烧着碧绿的火焰，陈墨虽然不知道具体怎么做到，但是大概也能猜出来这些霜狼骑士是将自己的血肉之躯转化为幽灵之体，所以上万骑兵才能群体潜行连一点脚步声都没有。

    他在夜袭霜狼部落，霜狼部落也在夜袭他。

    而且欺骗了他留在部落的人偶傀儡，让他误以为所有先祖之魂都留在营地。

    虚空幻界的游戏关卡，最后通关难度比他想象的更厉害。

    不过他也不是吃素的，陈墨抬手做出一个指令，所有圣光骑士立刻开始汇聚向他周围，这是进行群体圣光瞬移的指令，刺目的圣光爆发所有人眼看就要消失在原地。

    然而就在这个时候，大祭司取出了霜狼部落的图腾柱。

    无穷的寒霜在天地浮现，周围的空间都被隐隐冻结。

    圣光骑士的圣光瞬移，本身就不是什么特别强大的空间位移能力，面对被冻结的空间根本无法瞬移。几乎所有圣光骑士在这一刻都已经心生死战的念头。

    然而就在这个时候，陈墨手中浮现传奇虚空金字塔。

    周卫冻结的虚空软化，所有圣光骑士消失在圣光中出现在千米外。

    脱离包围圈，陈墨带领圣光骑士开始突围。

    空间挪移和空间封锁，这就跟矛和盾一样谁更强谁就占据绝对优势。

    想跟他玩空间封锁，霜狼人怕不是想多了。

    他又不是刚才才感觉到危险，早在前半夜他就感觉到危险了，但是当时没有急着走，就是因为他有自信在传奇不出现的情况下随时带着圣光骑士大队跑路。

    这只不过是一次游戏，如果出现传奇那他很怀疑他的师兄要怎么活？

    更别说实在不行，他还有虚空龙这张王炸。

    虽然虚空龙不擅长战斗，可能连特别厉害的九星卡师都不是对手，但是虚空龙的逃生能力绝对不输给传奇，只要来的传奇不是擅长空间力量都奈何不了他。

    看着消失在包围圈的圣光骑士带队，大祭司狠狠地抓住了自己的胡子。

    他是如此用力，以至于胡子都被扯了下来鲜血横流。

    他用阴冷的目光看着圣光骑士大队为首一人的背影，伸手按在旁边的图腾柱上面，整个人以肉眼可见的速度化为干尸，周围上万霜狼骑士也在这一刻跟着纷纷化为干尸。

    所有干尸粉碎，从中冲出一个个抽干附体对象所有生命的先祖之魂。

    最后所有的先祖之魂回归图腾柱，图腾柱这件传奇宝物隐藏的全部威能都在这一刻被激活，同样转化为先祖之魂的大祭司，趁着自己还能保留神智驾驭着图腾柱追向圣光骑士大队。

    “阴魂不散。”

    陈墨回头一看皱眉道。

    他算是将霜狼人给逼到绝路了，俗话说狗急跳墙不外如是。

    激活土地神卡牌的阴兵借道，前方顿时出现一条通往虚无的斑驳古道。

    陈墨当先冲进去，其他圣光骑士紧随其后。

    连续两次血战，他这个统帅已经得到所有圣光骑士更深层的认可，所以就算突然出现的虚空古道很奇怪，也没有圣光骑士心生质疑，越来越多圣光骑士踏入古道，古道也越老越不稳定。

    阴兵借道，本身就是给阴兵用的。

    严格来说算是给魂体生命通过的通道，他能通过完全是因为土地神卡，现在带着一百个活人，还是浑身散发圣光跟灯泡一样圣光骑士，圣光的力量跟阴兵借道的力量产生了不小的冲突。

    这也就是有虚空龙强化了通道，要不然这条虚空古道早就崩溃了。

    最后一个圣光骑士进来，所有人立刻在虚空古道加速穿梭。

    然而虚空古道的入口却没有立刻消失，而是缓慢地消失，追过来的大祭司根本没有丝毫迟疑，直接控制图腾柱追了进来，陈墨回头看到这一幕满脸惊慌，但是内心却笑了起来。

    因为阴兵借道的另外一边，土地神分身已经紧急控制千魂幡布置下阴兵战阵。

    更有为数不少的高等级龙兽和骷髅法师被紧急征调，正严阵以待等着大祭司和图腾柱过来送死。

