    是夜，庆功宴安排在了华盖殿。

    五军都督府所有在京的武勋几乎全数到齐，场面安排的十分浩大，而在如此多到宴的人中，陈云甫大概是最特殊的一个。

    就他一个文官！

    朱元璋对朝臣的好感在空印案后降到了冰点，如此一堂值得举国同庆的庆功宴上，除了陈云甫之外，竟然连一个朝臣都没有参加。

    不过陈云甫倒不会因此觉得这是朱元璋对他的偏爱，真要说偏爱，也是对朱标的偏爱继而爱屋及乌罢了。

    这次朱元璋把外镇藩王悉数召集还京，虽说是借着这次北伐大捷的由头，但真正的原因不还是为了给朱标撑台子。

    敕令蓝玉执行犁庭扫穴任务的，是朱标！

    也正是因为没有文官，所以陈云甫全程几乎没有说话，就静静的坐在朱标后面当一个美男子，看着殿中百将喝的火热朝天。

    就在此时，一道不和谐的声音炸响。

    “这功庆的有他娘什么劲！”

    殿中，顿时一片雅雀无声。

    朱元璋满脸的笑意也是僵住。

    陈云甫惊得筷子都差点掉地上。

    如此一个大日子，谁能如此没脑子说出这番话？

    寻声望去，是徐达！

    只见咱们大明这位魏国公此刻正委屈的坐在右班班列之首，面前几案上，摆了一桌子的素。

    今日这堂庆功宴，最委屈的大概就属徐达了。

    “徐达。”

    朱元璋想开口批评，那徐达却抢先站出来说了话：“陛下，臣不敬，御前失仪请廷杖。”

    哪有人主动请挨揍的道理，谁都明白，徐达这是这借口离开呢。

    他在这，吃不着、喝不着，却要看着闻着，属实活受罪。

    朱元璋叹了口气，语气再次温和下来：“徐达，你的情况朕也问过太医了，太医说你五脏不调则发疽，五脏俞皆在背，其血气经络于身。疽重于痈，一旦发作则有性命之虞。

    而荤腥酒水都为此病因之诱发物，故而应当远离为最好。”

    “这些，臣何尝不知。”

    徐达环顾一圈，寂寥道：“臣一生戎马于疆场，遽然罹病而退，故无缘北伐，迭后，亦无臣建功之日。

    请陛下怜臣一生之功，今日就准臣痛饮一番，也算为国朝、为陛下相贺。”

    陈云甫本想站出来再行劝阻，被朱标一个手势止住。

    殿中，所有人都在等着朱元璋的态度。

    “罢了。”朱元璋沉默许久，长叹一声。

    男人最懂男人。

    朱元璋站起了身，将自己金案上的酒壶拿起，亲自走下御阶往徐达的碗里斟满酒水。

    “老兄弟，朕陪你喝。”

    “大哥。”

    “啥也不说了，喝酒！”

    徐达哈哈大笑，拿起酒碗一饮而尽，冲朱元璋亮出碗底：“大哥，咱干了。”

    朱元璋也不含糊，一仰脖子也是干掉一碗。

    “咱今日便也破一次戒，去他娘的医嘱，啥时候咱们这些人要看大夫的眼色活着了？”

    “哈哈哈哈，这就对了嘛大哥，怕他个球，当年刀枪箭雨也是亡命之地都不怕，现在还能让一个病疽就给吓得畏手畏脚？”

    “来人，给魏国公换菜。”

    原封不动的一桌素菜被撤了个干净，取而代之是徐达望而眼中冒光的荤肉。

    而就坐在徐达身后的徐辉祖此刻也没有劝阻。

    人与人的追求并不一样，徐达不追长寿，只图无憾，强阻有何意义？

    陈云甫此刻有种说不出来的感觉，总之堵得慌。

    徐达很快就喝的酩酊大醉，他一手拎着酒壶，跑到蓝玉这搂着后者的脖子，醉醺醺的说道：“老子当年和你姐夫一起北伐的时候，你小子还是个小伙子呢，那时候老常就跟咱说，说你小子有胆识、有谋略，能成大事。

    老常比咱有识人之明啊，你确实成了器，成了大器，咱老了，打了一辈子仗没你这一次立的功劳大，可是真羡慕你啊。”

    “魏国公......”

    “你闭嘴，听咱说。”徐达大着舌头道：“可你这家伙身上的毛病也多，知道为什么这么多年轮不到你为帅吗。

    因为老常走了，老常不在了，所以没人由着你性子胡来，可你得知道，这么多年你其实一直都是靠着老常的余荫庇佑着。

    要不然，就你那谁也不服，动辄炸毛的操性早就被砍了头，军法不是儿戏，更不可能为了你一个人说改就改。”

    蓝玉哽住喉头，默默的饮下一壶酒点头。

    “末将这次已经知道错了。”

    “有了这次平北元之奇功，武将一班，谁也不够资格拦你晋国公了。”徐达拍了拍蓝玉的肩头，端起酒壶就干：“要争气，将来为咱大明再多立些功勋。”

    扔下蓝玉，徐达这次又寻到了朱棣，岳婿二人久别重逢，双双感慨。

    “好老四，现在越来越像个爷们了。”

    “岳丈。”朱棣开口，也只是言道：“还请岳丈多多保重身体。”

    “大好的喜日子，你也要给老子找不痛快？”

    徐达一瞪眼，朱棣立时就没了脾气。

    “老四，咱给你说点爷俩之间的心里话。”

    徐达坐到朱棣边上，低声念叨道：“你小子是真随咱大哥年轻时候，有斗志、有野心，但你就一点不如大哥，你太好表现了，很多时候表现的太露骨，偏生你自己又没能力掌控这个度。”

    朱棣有些不忿，可还是低头表示受教。

    “砸了？不服气？”徐达嘿嘿一乐：“咱可是看着你长大的，打你十来岁从凤阳出来就跟着咱，到你娶了妙云，镇藩北平，你虽不是咱亲生，但咱一直拿你当亲儿子看。

    咱呐，就想你好好的，成才成人，将来好好辅佐太子，也可留一个青史美名。”

    不等朱棣说话，徐达就一手握住朱棣的手，滚热的掌心安抚住朱棣的躁动。

    “你最大的毛病就是不会装糊涂，看看那位咱大明最年轻的大学士，明明谁都知道他精明，可装糊涂的时候人家却是一点都不含糊，你想跟他斗吗？”

    朱棣下意识看向朱标的方向，正巧和朱标身后的陈云甫四目相对。

    “哼。”

    低哼一声，朱棣不爽道：“此子也不是什么好东西，只怕将来也是个佞臣弄臣。”

    “他怎么样咱管不了，咱只想把你管好。”

    徐达松开手，拍了拍朱棣肩头。

    “和妙云带着孩子把日子过好。”

    交代完这一句，徐达才摇摇晃晃的起身，向着朱元璋的位置走去。

    “大哥，咱来敬、敬......”

    如山岳般的虎躯颤抖了几下，而后手中的酒壶遽然滑落。

    在一片惊呼声中，徐达仰面栽倒。

    “徐达！”

    “魏国公！”

    “传太医！”

    好好的喜宴乱成一团。

    这一刻，便是陈云甫也尊重徐达的选择。

    与其余生抱病远离沙场，只在金陵养老等死，还不如由着性子去耍。

    无憾方为人生快事！

