    “瑞拉小姐，别担心，货物已经装好了，用不了多久我们就可以离港，利亚姆的温暖已经在向你招手了。”在少女身后，一个穿着御寒服的工人笑着说道。

    “瑞拉小姐，这是你第一次出海吧？”

    听到询问声，女孩儿转过头，露出了一张精致但略带风霜的美丽面孔，正是西格蒙在利亚姆城结识的香水工坊主安托万的女儿瑞拉。

    当初，因为一些诡异的安排，被篡改了记忆，瑞拉曾对劳伦斯产生过一点情愫，只不过后来，随着事情的发展，各自的生活轨迹完全走向了不同的方向，慢慢的一切便恢复了正常。

    不过经历过一些事情之后，安托万的身体越来越差，但香水行业的竞争却越来越激烈，在这个时候瑞拉主动站了出来，帮助安托办承担了大部分的责任。

    她甚至乘船出海，亲自来到了香水之都格拉里斯学习技术，异乡的学习生活，让这个女孩快速变得独立，而现在，铺设了完整的贸易网络，学习了最先进的技术，并采购了一大批货物之后，瑞拉终于打算离开格拉里斯，返回埃兰。

    “不算是第一次出海，却是我第一次离开埃兰去这么远的地方。”瑞拉温和的回答道，她待人诚恳，富有热心，得到了船长工人们的一致喜欢。

    就在这时，站在船头上的瑞拉却敏锐的发现港口的一些骚动，不知道是不是错觉，她总觉得今天离港的船只似乎多了一些，心中莫名的升起一丝不安。

    “大家加快进度，争取在正午之后出发！”

    “哈哈，看样子瑞拉小姐已经迫不及待的想要返回利亚姆城了。”听到瑞拉的话，大副轻笑一声，但还是大声嚷嚷道，“听到了吗？小伙子们，加把劲儿，争取早点回家！”

    整艘船上的人都快速的忙碌起来，这时候，码头直面的街道上，一辆绘制着铁荆花图案的马车急速驶来，还没等马车停稳，一道身影便从车上跳下，快步冲上了瑞拉所在的船只。

    “是那个贵族少爷。”有忙碌的工人抬起头，用好奇的目光打量了登船的年轻人一眼。

    “给我闭嘴，汤姆，干你的活！”船长小声斥喝道。

    “伙计们，难道你们就不好奇？”名为汤姆的工人小声地嘀咕了一句，“别说大家看不出来，这位凯尔文少爷一直在追求瑞拉小姐，看到他马车上的标志了吗，听说那可是在格拉里斯活跃了很多年的大家族。”

    “大家族里的人很多，但真正能够获得继承权的少之又少，瑞拉小姐是个聪明能干的女商人，没必要和多雷的贵族掺合到一起。”有人回答道。

    “不不不，你们搞错了，那个凯尔文可不是边缘贵族，听说他是家族的第一顺位继承者，是一位伯爵大人，如果能够嫁给他，瑞拉小姐就会成为真正的贵族小姐。”

    “真是古怪，这么出色的年轻人，如果我是个女孩子，一定没办法拒绝。”

    “真tm见鬼，下一次喝酒撒尿的时候好好照一照你的模样吧，长成你这副鬼样子，如果是个女人，除非我喝了一桶酒，或者用裙子蒙上你的脸，否则不会有人对你产生兴趣。”

    一群人嘻嘻哈哈，谈论的话题很快就转移到在酒馆里的某一次艳遇上。

    而这时，高大英俊的贵族青年凯尔文也找到了瑞拉。

    “凯尔文，你怎么会在这里？”瑞拉一脸疑惑。

    凯尔文是一位世袭伯爵，两人是在一次香水鉴定晚会上相识的，彼此兴趣相投，慢慢的熟络起来，在这个过程中，凯尔文也主动试探过几次，只不过都被瑞拉巧妙的推脱掉了。

    后来她才偶然知道，这个凯尔文虽然是一位贵族，但似乎对多雷目前的政治局势十分不满，喜爱推崇埃兰的许多制度，算是一个先进的革命者。

    “出事了，瑞拉！”凯尔文脸部线条绷紧，“通知所有人立刻出发，一刻都不要停，没有装上船的货物全部放弃，你必须现在出海！”

    “发生了什么？！”瑞拉脸色猛的一变。

    凯尔文向前几步，声音压得极低，“战争，多雷和埃兰之间即将爆发战争，我得到消息，教会的人为了将多雷推上战车，他们打算激发矛盾，直接对埃兰人展开清理工作，你现在不走就来不及了！”

    “什么？！”瑞拉没有纠结消息来源的真实性，在这种性命攸关的问题上，宁可信其有，不可信其有，她冲上船头，找到船长，飞快的下达命令。

    众人虽然疑惑，但还是按照吩咐抛下剩下的货物准备启航，没想到的是，在船只离港之前，凯尔文竟主动选择留了下来。

    “这时候应该还没有完成彻底的封锁，我的家族在海军里有一些影响，关键时刻，也许能想到办法带你们通过一些不那么严格的关卡。”凯尔文解释道。

    瑞拉闻言并没有推辞，而随着船只离港之后，她便发现之前的观察的确不是错觉，应该还有一部分埃兰人从其他渠道得到了消息，似乎都打算逃离。

    “走东边的水路！”凯尔文给出意见，“消息蔓延的太快了，航道受阻，速度提不上来，这样下去我们根本不可能赶在封锁之前离开，我带大家走一条特殊通道，如果运气好应该能够出去。”

    船长按照凯尔文的指示改变方向，航行了没多久，果然便遇上了前来检查的船只，凯尔文出示通行证，轻易的便得到了放行，没多久，身后的格拉里斯便几乎看不清了。

    危机解除，瑞拉长出一口气，“谢谢你，凯尔文，你现在怎么回去？”

    “不用替我担心，到时候你只需要给我留下一艘小船就可以了。”

    “你打算一个人划回去？”

    “不，传承了这么多年，终归还是有一些特殊手段的。”凯尔文并没有过多解释，可就在两人心情稍稍放松，打算谈论一下和战争有关的事情时，远处的海面上却传来闷雷一般的炮响。

    轰隆隆！

    瑞拉等人抬起手中的单筒望远镜，视线尽头，一艘埃兰商船被炮火袭击，摇曳着沉入海底，与此同时，军舰似乎发现了瑞拉等人的货船，向着众人所在的方向疾驰而来。

    看到这一幕，众人脸色狂变。

