    　　看着脑海中出现的画面，柳无邪有些不敢置信，眼前这名中年人，跟他记忆中出现的画面，居然一模一样。

    　　这世间有相似之人，甚至孪生兄弟，仔细辨认，还是能发现一些不同。

    　　但是柳无邪通过鬼瞳术分辨，眼前的中年人，跟他记忆中出现的中年人，居然一模一样。

    　　“给我打！”

    　　陈刚一声令下，身后一群人冲上去，对眼前的中年男人拳打脚踢。

    　　虽然他们是天玄境，但是在星域，天玄境只是最垫底的存在，使用的都是一些粗劣的武技招式。

    　　双拳难敌四手，中年男人步步后退，已经被逼到了墙角。

    　　“砰！”

    　　陈刚一脚踢下去，中年男人身体飞起来，抛出一道弧线，直接跌落在柳无邪不远处。

    　　靠近之后，这次看的更仔细，柳无邪可以肯定，此人一定是他。

    　　中年男子挣扎着身体想要站起来，刚才陈刚一脚踢得不轻，胸前出现一个大脚印。

    　　陈刚带着众人，一步步走过来，逼着中年男子交出手里的食物。

    　　“千面圣君？”

    　　柳无邪突然小声的说道。

    　　声音不大，却能让躺在不远处的中年男子听到。

    　　周围那些人一头雾水，柳无邪为何无脑的喊出这个四个字。

    　　但是。

    　　躺在地面上的中年男子身体犹如触电一般，忍着剧痛，朝柳无邪看过来，一脸的震骇之色。

    　　无需确认，从对方眼神就能肯定，他就是千面圣君。

    　　很多人都已经忘记了千面圣君的存在，但是柳无邪没有忘记。

    　　加入天灵仙府的时候，众多弟子站在烽火碑前，上面刻画天灵仙府众多著名人物，千面圣君在几百年前，那可是绝世妖孽。

    　　后来一次外出，再也没有回来，关于他的事迹，一直被雕刻在烽火碑上。

    　　如今柳无邪的名字，自然也被天灵仙府雕刻在烽火碑之上，供后人观看。

    　　“你真的是千面圣君前辈！”

    　　柳无邪迅速上前，扶起千面圣君。

    　　传说千面圣君真的有千面，主要是形容他易容术绝顶，才有千面圣君的称呼。

    　　“你……你是谁……”

    　　千面圣君身体在发抖，倒不是害怕，是震骇。

    　　他进入星域之后，从未对人提及过千面圣君的事情，柳无邪是如何知道。

    　　千面圣君四个字，只有真武大陆的人知晓。

    　　“我是谁一会再说，我只想知道，你是不是天灵仙府太上长老，千面圣君。”

    　　柳无邪语气有些急迫，在星域竟然遇到了天灵仙府高层，让他即是开心，又是震撼。

    　　是这个世界太小了，还是他们之间太有缘分了。

    　　“你……”

    　　千面圣君已经猜到柳无邪身份，一口道出天灵仙府，应该跟他一样，也是被极道流光卷入时空，莫名其妙就被传送到了这里。

    　　还没等千面圣君说完，陈刚带着众人已经赶到。

    　　“小子，你敢多管闲事！”

    　　陈刚目光看向柳无邪，一声冷喝，让柳无邪赶紧滚开。

    　　“此人是我朋友，能否给我一个面子，今日事情，就此揭过。”

    　　柳无邪初来乍到，不想跟人结仇，尤其是陈刚这种人，朝对方抱了抱拳，希望陈刚就此罢手。

    　　碰到千面圣君，对柳无邪来说，可以说是意外惊喜。

    　　他有太多的事情，想要从千面圣君口中得知。

    　　所以，决不允许千面圣君死在这里。　　继续打下去，千面圣君肯定会死。

    　　这里的奴隶，每天都会有人死去。

    　　每隔一个月，会有新的奴隶送过来，填补空缺。

    　　柳无邪是生面孔，根本不会引起那些侍卫的注意，以为是新送来的奴隶。

    　　“你算个什么东西，我们老大凭什么给你面子。”

    　　从陈刚身后走出来一名年轻男子，指着柳无邪，大喝一声。

    　　柳无邪看起来面生，实力又一般，众人自然就误认为他是新来的奴隶。

    　　新来的奴隶，是没有任何地位，经常受到那些老奴隶的欺负。

    　　柳无邪眉头微蹙，他很不喜欢对方用这种语气跟自己说话。

    　　虽然他的修为被压缩了数百倍，此刻看起来，也就比凡人略强那么一些，但是对方也差不多。

    　　这里所有奴隶，除了他跟千面圣君，其他人从出生到现在，一直生活在星域，他们并不知道真武大陆的存在。

    　　“你们确定不肯罢休？”

    　　一缕寒芒从柳无邪眼神之中爆射而出，直刺刚才说话的青年。

    　　后者身体一个趔趄，竟然不敢正视柳无邪的眼神，让他很是惊骇。

    　　“妈的，给我废了这个小子。”

    　　陈刚也看出来了，柳无邪眼神很恐怖，一声招呼，所有人一翁而上，准备废掉柳无邪。

    　　柳无邪轻轻将千面圣君放下，身体长驱直入。

    　　无法施展武技，那就凭靠肉身战斗。

    　　真龙之躯远超常人，加上天雷神体，还有盘武神通，柳无邪的肉身，堪比巅峰天玄境。

    　　“砰！”

    　　冲上来的男子直接被柳无邪一拳打飞。

    　　四周空间极为坚固，每一次挥拳，消耗的真气是真武大陆数千倍。

    　　脚踩七星，身体连连变化，冲上来的那些人一个个飞出去。

    　　柳无邪拳拳到肉，配合精妙的身法，他们根本无法靠近。

    　　周围那些奴隶看的是暗暗吃惊，柳无邪的战斗力怎么可能如何彪悍。

    　　“好恐怖的肉身！”

    　　远处几名男子，脸上流露出不可思议之色。

    　　“奇怪，我们的真气，最多支持施展十拳，就需要星石补充，他竟然出拳数百次，依旧没有耗尽的迹象，此人的真气，竟然如此醇厚。”

    　　四方议论纷纷，每个人对柳无邪表现出来的力量震骇到了。

    　　带柳无邪进来的那名老者睁开眼睛，也是一脸不敢置信。

    　　白天的时候他就好奇，柳无邪似乎对星域的情况一概不知。

    　　击飞几十人之后，柳无邪目光看向陈刚。

    　　“滚！”柳无邪怒斥一声。

    　　气的陈刚面色铁青，双拳紧捏，最终还是没有出手，带着众人退走，回到自己区域。

    　　柳无邪走向千面圣君，将他扶起来。

    　　周围的人自动让开，腾出一块地方，不敢靠近柳无邪。

    　　打了陈刚的脸，柳无邪肯定活不长，陈刚可是勾结了这里的侍卫。

    　　四周没有人，正好落得耳根子清净。

    　　“你……你也是天灵仙府弟子。”

    　　千面圣君战战兢兢的问道。

    　　多少年了，天灵仙府四个字，已经快要从他的记忆当中抹除。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，承认自己是天灵仙府弟子。

    　　听到柳无邪是天灵仙府弟子，千面圣君竟然哭了，哭的稀里哗啦。

    　　这个活了几百岁的男人，此刻哭的像是一个孩子一样。    　　柳无邪轻轻将千面圣君搂在怀里，理解他此刻的心情。

    　　久旱逢甘霖，他乡遇故知，虽然他们不是故知，但是他们都来自真武大陆，都来自天灵仙府。

    　　“千面圣君前辈，你怎么会在星域？”

    　　柳无邪有太多的问题困扰着自己，出言朝千面圣君问道。

    　　千面圣君收起眼泪，坐直身体，气色好了很多。

    　　“以后别叫我千面圣君了，我真名叫贺英武，不知道小兄弟怎么称呼。”

    　　千面圣君仿佛恢复了往日的豪气，正式介绍自己。

    　　“晚辈柳无邪，天灵仙府天门峰弟子。”

    　　柳无邪抱了抱拳，两人正式认识。

    　　随后，两人一起大笑，搞得众人一脸莫名其妙，就差骂他们是疯子。

    　　周围那些异样的眼神，自然被他们无视。

    　　贺英武可能是太长时间没有跟人交流了，抓着柳无邪问东问西，大多都是天灵仙府还有真武大陆的一些事情。

    　　时而开心，时而皱眉。

    　　“贺前辈，你是怎么来到星域的？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　他是赶上万年难遇的星域风暴，才顺利进入星域。

    　　那贺英武前辈是怎么来的，看他的样子，应该来了很多年了。

    　　柳无邪翻阅过资料，真武大陆最近千年，没有发生过星域风暴。

    　　“一次我去九霄之上，捕捉一头怪兽，结果碰到了极道流光。”

    　　贺英武苦笑一声，当他醒来的时候，并非在安鲁星，而是在另外一个地方，因为实力较低，结果被人抓去当做奴隶卖掉。

    　　他在安鲁星球当奴隶已经 有数十年之久了。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪点了点头，极道流光极其罕见，一般只有两座大陆出现摩擦的时候，才会出现。

    　　极道流光可以卷走任何东西，甚至会改变时间法则。

    　　“柳兄弟，你是怎么来的？”

    　　贺英武朝柳无邪问道，他是怎么跑到星域来了。

    　　柳无邪没有隐瞒，把自己的事情一五一十道出。

    　　得知柳无邪是天选之人，贺英武突然站起来，恭恭敬敬朝柳无邪鞠了一躬。

    　　“柳兄弟，没想到你背负如此大的责任，从今日起，我贺英武发誓，全力辅佐你，帮助真武大陆接通星域之路。”

    　　贺英武绝不是信口开河，而是发自肺腑。

    　　“贺前辈言重了。”

    　　柳无邪连忙将他扶起来，能得到贺英武相助，柳无邪相信，自己一定能做到。

    　　现在首要的问题，是如何离开安鲁星。

    　　只有找到天龙宗，才算完成任务。

    　　“贺前辈，可有离开安鲁星球的办法？”

    　　柳无邪知道问了也等于白问。

    　　如果贺英武知道，自己早就逃出去了，何必还留在这里，一呆就是十年。

    　　“办法不是没有，不过非常之难。”

    　　贺英武既然答应柳无邪，就要出谋划策。

    　　“前辈请说！”

    　　柳无邪脸上流露出一丝喜意，以他们现在的武力，逃走可能性几乎为零。

    　　且不说能不能离开，就算他们摆脱了侍卫，没有星石，就不能开启星域传送阵，还是无法离开安鲁星球。

    　　连那些脱胎境都无法飞行，只能乘坐传送阵离开。

    　　况且，安鲁星球的传送阵，一直由这些侍卫把守，柳无邪根本无法靠近。

