    “也不知道这里会不会有神器存在。”

    花钱买了一张票，马克伪装成游客的样子进入博物馆，目光却是很茫然。

    这里的文物太多了，马克也不知道到底会不会有神器存在。

    想要从无数藏品中找到神器，只能撞大运一般的瞎逼逛了。

    不同于其他的游客，马克在博物馆里，完全是走马观花般。

    足足用了半个多小时，马克才将一层给逛完。

    不过很遗憾的是，一层并没有神器存在。

    “没有那种源自灵魂的感应，甚至就连触摸过都没反应。”

    “如果楼上都没有的话，那就只能暂时放弃了。”

    马克的表情不是很好看，失望中又带着点理所当然。

    虽说早就知道，神器不是那么容易得到的，但这样的结果，还是让马克感觉到失落。

    “再去二楼看看吧，如果二楼还没有的话，明天就去别的地方看看。”

    “反正现在警方还没锁定我，我还有着足够的时间活动。”

    马克摇头叹了口气，随后应付般的走向二楼，心里却是不报什么希望了。

    “这是…”

    在二楼逛了没多久，一种冥冥中的感应，让马克僵在了那里。

    他的身体有些颤抖，死死的盯着不远处的展柜，心脏剧烈的跳动着。

    “我感觉到了！真的感觉到了！”

    “源自于拉神的神圣气息！”

    “是神器！”

    马克的眼中闪过一抹狂喜，心情就好像坐过山车一样刺激。

    就跟买彩票一样，马克是怀着买完彩票的心情来的。

    虽然明知道不可能中奖，但还是忍不住幻想了一波。

    而在一楼一无所获之后，马克就又和开奖五块都没中一样，理所当然的接受了早就知道的事实。

    可现在呢？

    尼玛大乐透一等奖了！

    虽然不知道展柜中到底有什么，但是那股神圣的气息是不会错了。

    “拉神在神话时代赐予太阳骑士的神器！”

    满脑子都是神器的马克，直勾勾的就朝着展柜走去。

    面对挡在前面的游客，马克也懒得去避让了，轻而易举的就将他们推开。

    “艹！”

    “你要干什么？”

    “什么人这么没素质？”

    马克到底是太阳骑士，他的巨力足够让普通人失去平衡。

    但凡是被马克顺手扒拉开的，无一不是在大惊之后大骂。

    可马克就好像听不到一样，直勾勾的来到展柜前，低头看着展柜中的木乃伊。

    “拉美西斯二世？”

    “是了…这位埃及最伟大的法老，有资格成为拉神的代言人。”

    看着展柜旁边的标签，马克的眼中闪过一抹恍然。

    以拉美西斯二世在埃及历史中的功绩，足够他成为被神灵关注的幸运儿了。

    “得罪了，我的祖先。”

    “后辈的太阳骑士，需要您留下的力量。”

    面对展柜中的木乃伊，马克深吸一口气，轻声和他告了声罪。

    无视了身后那些人愤怒的目光，马克缓缓的举起了自己的拳头。

    “他要干什么？”

    “难道是个疯子？”

    “快通知保安，这里有个疯子。”

    “真是晦气，被疯子推了一下，我再也不会来埃及了。”

    原本怒目而视的一群人，因为马克的疯狂举动，倒是没有了原先的火气。

    正常人谁会和疯子计较？

    咚！

    还不等个别人找到保安，马克就一拳砸在展柜上，巨大的闷响轰然爆发。

    到底是埃及，几乎所有人的第一反应就是抱头蹲下。

    在确认了没有后续的袭击之后，这些人才开始寻找声音的来源。

    很快他们就看到了站在展柜前的马克。

    马克的脸上露出了痛苦的表情，紧握的拳头肿的不成样子。

    “嘶…”

    暗自倒吸着凉气，马克的老脸一红：

    “大意了，这尼玛是防弹玻璃。”

    光辉流淌在他的血液里，让马克的拳头飞快恢复。

    但即便是恢复了，马克也不会在干用拳头砸展柜的事情了。

    “还是得借助工具。”

    马克转过身，目光扫视了一周，最终定格在一张椅子上。

    无视了所有人的目光，马克直接将椅子拎了起来，然后重重的砸了下来。

    咔嚓一声，防爆玻璃瞬间变得粉碎。

    铃铃铃！

    随着防爆玻璃被砸碎，刺耳的警报声了起来。

    现场一下子就变得混乱无比。

    “你在干什么！”

    “不许动！”

    “双手抱头蹲下，不然我们就开枪了！”

    “所有游客请尽快后退！”

    博物馆的保安第一时间冲了过来。

    看着站在展柜前的马克，这些保安得到了上级的通知，第一时间就取出了武器。

    防暴棍、防爆盾、甚至是手枪！

    足足十余个保安将马克围了起来，剩下的保安则是开始疏散人群。

    不过人到底是喜欢看热闹的。

    眼看着马克手无寸铁，这些人反倒是不愿意离去。

    但是面对强势的保安，他们也只能被驱散到后面，被保安组成的人墙拦住。

    可即便如此，很多人也还是拿出手机，开始记录这一幕。

    “动静好想有点大了？”

    看到自己被团团围住，甚至有人开始拍摄自己，马克下意识的摸了下自己的口罩。

    口罩戴的很牢，自己的脸应该不会被曝光。

    “蹲下！不然我们就开枪了！”

    “该死的！你知道那件文物有多珍贵吗！”

    手持防爆盾的保安缓缓靠近，防爆盾中间则是有着几把手枪瞄准了马克。

    在缓慢接近的过程了，保安们也在试图让马克放弃抵抗。

    不是他们怕了马克，而是怕马克毁坏文物。

    那可是拉美西斯二世的木乃伊啊！

    放到古老的东方，差不多相当于李二的尸体，这尼玛得多珍贵？

    面对剑拔弩张的局面，马克缓缓后退到木乃伊旁边，将手放在了他的手臂上。

    嗡！

    灵魂的共鸣让马克下意识的打了一个寒颤，他能感觉到缠绕在木乃伊上的绷带在复苏。

    “该死！不要让他接触文物！”

    “开枪！再不开枪就要出事了！”

    眼看着马克触碰到文物，甚至还和尿完了一样浑身一哆嗦，安保部分的老大咬牙下达了开枪的命令。

    嘭嘭嘭！

    伴着刺耳的声音，一枚枚子弹迸射而出。

