    第224章  兄弟同心   

    朱烨的话说的铿锵有力，站在院中的朱允熥和朱权两人毕竟从小习武，耳力惊人。

    

    朱烨的话，一字不落的落进二人的耳中。

    

    两个人一时间心中五味杂陈。

    

    朱允熥显然没想到朱烨竟然可以为了自己做到如此地步。

    

    特更感慨的是兄弟两人意念相通。

    

    他朱允熥对朱烨，又何尝不是这种想法。

    

    他原本留在朱烨的身边，跟随曾家兄弟习武的目的，就是为了护佑朱烨。

    

    成为朱烨有力的臂膀，为了朱烨征战天下。

    

    他知道自己的性格，不适合成为一个皇帝，甚至连一个将军，都可能不能胜任。

    

    但是他不介意自己成为朱烨手中一杆指哪打哪的长枪。

    

    只要朱烨需要，一声令下，他定然义不容辞，首当其冲。

    

    所以朱烨这番话，简直就是他想要对朱烨所陈述的内心独白。

    

    他能这番为朱烨，却没想到，朱烨的心中竟然也是这样为他所想的。

    

    朱允熥的眼泪顺着眼睛留下。

    

    这次他不是因为委屈，而是因为感动。

    

    他的大哥，从往至今，都不愧是他愿意为之肝脑涂地的存在。

    

    哪怕那个位置是所有人抢破了脑袋都想坐上的位置。

    

    可是，他就认准了自己的大哥，认准了朱烨。

    

    只有朱烨能够成为大明的君王，让所有人臣服的存在。

    

    朱权看着朱允熥在自己身边，虽然无声，但是痛哭流涕的样子。

    

    也忍不住被感染。

    

    这兄弟俩，还真他娘的会煽情。

    

    朱权抬手揉了揉自己犯酸的鼻子。

    

    想起了他和朱标还有各位兄弟之间的情感。

    

    以前的时候，自己也是这般跟在朱标的身后，心甘情愿的臣服在朱标的身前。

    

    那个时候，自己愿意为了这个大哥奉献一切。

    

    如同朱烨刚才说的那样。

    

    自己的大哥继承大统，自己身先士卒又如何。

    

    可是后来随着自己长大，看到了兄弟之间为了那个位置尔虞我诈的模样。

    

    也不由在时光的洗礼中，改变了自己的初衷。

    

    尤其是在朱标去世之后，自己亲眼看到各位哥哥蠢蠢欲动的模样。

    

    朱权即心寒，又不屑。

    

    如今看到朱允熥和朱烨的这般感情。

    

    不由自主的捡回了自己当年的初心。

    

    这皇位，他朱权从以前就没有想法，到现在，依旧也是没有想法。

    

    耐不住他的那些哥哥，因为父皇将自己留在宫中，而把自己当作假想敌。

    

    朱权想到这里，不由的苦笑了起来。

    

    但是很快，他便收回了自己的思绪。

    

    朱烨可以为了朱允熥做到这般地步，朱权试问自己，若是朱标不死，自己是不是也可以做到这个份上。

    

    对，他可以。

    

    就如同他最初希望的那般模样。

    

    看着从屋内走出来的朱烨，朱权的心中更加的坚定。

    

    大哥，当年未能完成的承诺，弟弟如今，都放在你儿子的身上。

    

    你放心，有我在，朱烨毕竟可以继承你的位置，成为一个英明神武的好皇帝。

    

    朱允熥和朱权脸上的神色，被站在朱烨身后的朱元璋一览无余。

    

    看着两个信念坚定的叔侄二人。

    

    朱元璋知道自己这趟没有来错，而自己刚才试探朱烨的话，原本就是为了让这叔侄两人听个清楚的。

    

    现在，自己的目的达到了。

    

    一切的走向，都在朝着自己原本的预计，缓缓的推行开来。

    

    朱允熥走上来，保住了朱烨，满脸的鼻涕眼泪蹭在了朱烨的身上，朱烨丝毫的不嫌弃。

    

    “大哥……”   

    朱允熥满腔的情绪，不知道如何倾诉。

    

    他不能告诉朱烨，大哥你是皇帝，弟弟要辅佐你上位，为你尽心尽力。

    

    所以只能死死咬住自己的嘴唇，不让自己哭出声。

    

    朱烨也不说话，只是任由朱允熥抱着。

    

    他知道眼前的这个少年，这么多年承受的苦难和委屈太多了。

    

    现在发泄出来，不是什么坏事。

    

    朱权看着兄弟情深的两人，烨忍不住走上前去，伸开双臂，将两人怀抱在怀中：“大侄儿。”

    

    “我们都是一家人，不用说两家话。”

    

    朱权的情绪刚涌上来，抱着两人忍不住一起感动道。

    

    “滚，谁跟你一家人。

    咱不认识你，你赶紧回去，咱家庙小，容不下你这尊大佛。”

    

    朱元璋有些气恼。

    

    自己好不容易打消了朱烨的怀疑，这老十七倒好，又他娘的往这扯。

    

    真他娘的瘪犊子欠揍。

    

    眼看着朱元璋又气恼起来，怕自己爷爷真的回去了收拾自己十七皇叔。

    

    知道自己皇爷爷是担心朱烨再次怀疑道他的身份。

    

    朱允熥这才挣脱了朱权的怀抱，擦干了鼻涕眼泪，替朱权解释起来。

    

    “我叫朱烨一声大哥，叫您一声爷爷，他是我皇叔，当然也算是一家人了。”

    

    朱权不管怎么说，以前代他不错，朱允熥当然不能让自己做个忘恩负义的人。

    

    所以有些腼腆的说道。

    

    “虽然皇叔人混了一些，但是爷爷，认个皇子当儿子，爷爷您也不亏。”

    

    朱烨适时出来说道。

    

    毕竟朱权可是个皇子，爷爷要真是把人得罪了。

    

    依照朱元璋那护犊子的性情，就算有救命之恩，人家也照样翻脸不认人。

    

    到底是皇子，自己日后借着朱权这皇子的名头，也好办事不是。

    

    所以朱烨毫不犹豫的替自己爷爷认下了这门亲。

    

    “嘿，你小子倒是说的不错。”

    

    见朱烨没有再次怀疑，朱元璋这才放下心来。

    

    “臭小子，没大没小，哪能说皇叔混。”

    

    朱权没好气的翻个白眼，但是碍于朱元璋在，也只敢小声嘟囔一句。

    

    朱元璋当然看到了朱权的小动作，冷哼一声，冲着站得离朱权最近的朱允熥道：“离他远点，别日日跟着他瞎混。”

    

    “被他带坏了，你老子得蹦出来找咱。”

    

    朱元璋说着话，还不忘冲着朱权冷哼一声。

    

    这个老十七，比当年的老四还不让人省心。

    

    也不知道李贵妃那个温柔贤惠的性子，怎么就养出来一个这般混不吝的儿子。

    

    “我倒是想让父亲回来呢，这么久了，我都没有梦见过父亲。”

    

    提到朱标，朱允熥的声音顿时低了下去。

    

    

    

