    贺一航说完这话，直播间立马有人开始评论了。

    “卧槽！牛笔！”

    “卧槽，卧了个大槽！”

    “奈何老子没文化，一句卧槽走天下！”

    “卧槽，胖哥，你鼎哥家什么条件啊！”

    “楼上的，你是不是傻？这条件还用问吗？我告诉你，这就是大户人家！”

    “胖哥，看到你鼎哥的大别墅，我承认我酸了！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！”

    “家人们，别说你们惊讶了，就连我都惊讶了！

    家人们，你们再看看其他地方，看看，这里的景色多美啊！

    到处都是这种黄绿色，春天的气息真的太浓郁了！”

    “胖哥，你管这叫黄绿色？我告诉你，这就是原谅色的颜色，兄嘚们，原谅色走一波！”

    很快，整个直播间走了一波原谅色。

    贺一航看到这里，他无奈的笑了。

    “好了，我们不多说了，现在我们就要进去了，我们看看鼎哥家里面是什么样子的。”

    贺一航刚说完这话，直播间的众人突然间发现了一个问题。

    “胖哥，你看看你身后，是不是有什么东西过来了啊！”

    “是啊，看样子还挺大的！”

    “沃从来都没有见过这么大的！”

    “卧槽，楼上的，你又皮了，这车开的我猝不及防！”

    “司机，我要下车，这不是去幼儿园的车！”

    贺一航看到这些评论，他有些疑惑的转过身。

    随后，他惊讶的差点把手中的手机给扔掉。

    只见小宝嘴里叼着一头五百多斤的野猪风风火火恍恍惚惚的小跑过来。

    它的身后还跟着一群狗。

    良久，贺一航嘴里总算是吐出了两个字。

    “卧槽！”

    “鼎……鼎哥……这是？”

    陈九鼎看到这个情况说：“没事，小宝这是想给自己加餐了，所以进山里打了个野猪回来。

    后面这些狗是村子里的狗，估计是羡慕与崇拜吧，所以它们才跟着小宝过来的。”

    直播间的众人听到陈九鼎说的话后，他们集体沉默了。

    好家伙，一条狗想加餐了，然后就进山自己去打猎了，还特么带回来一头这么大的野猪？

    没天理啊！

    他们转过头看了看自己家里养的狗。

    当他们看到自己家里的狗正在跟他们的拖鞋桌子地毯这些过不去的时候，他们就感觉到有一股气直冲他们的头顶。

    为什么？

    同样是狗，别人家的狗知道给自己加餐，而他们家的狗呢？

    别说加餐了，这几十万的装修计划都给他们提上日程了！

    看到这一幕后，他们再也忍不住了。

    顺手拿起放在旁边的东西，他们怒气冲冲的朝着自家狗所在的地方走去。

    随着一阵惨叫声传来，他们家的狗开始了疯狂逃窜。

    我特么让你咬拖鞋！

    我特么让你咬地毯！

    我特么让你跟桌子腿过不去。

    我特么让你给我安排几十万的装修计划！

    今天，不把你打死，我都不解气！

    差距咋就那么大呢？

    很快，小宝就过来了。

    它过来后，把野猪放下，抬起头偷偷的看了一眼陈九鼎，随后它跑到贺一航跟前闻了闻，又去了贺一航女朋友旁边闻了闻。

    “呜……”

    小宝突然间对着贺一航的女朋友露出了一个凶狠的样子与声音。

    吓得贺一航的女朋友直接跑到贺一航的后面躲了起来。

    陈九鼎看到这一幕，他有些疑惑。

    奇怪，这小宝怎么会对贺一航的女朋友这个样子呢？

    难道说，是因为没见过的缘故？

    不应该啊！

    小宝也没见过褚楚与褚云逸，为什么没有对他们两人露出同样的表情呢？

    这其中一定有问题。

    就在陈九鼎疑惑的时候，贺一航大着胆子摸了摸小宝的头。

    “小宝，还记得我不？”

    小宝听到贺一航的话，舔了舔贺一航的手回应了几句。

    “汪汪……汪……”

    记得，当然记得了，你不就是那个叫什么贺什么的吗？

    你是我主人的大学同学，对了，大学是个什么东西？能吃吗？

    反正贺一航听不懂小宝在说什么，他看到小宝的样子后，他就知道，小宝记得他。

    随后，贺一航对着躲在自己身后的女朋友说：“小思，别害怕，这是我鼎哥养的狗，不会咬人的。”

    他女朋友听了这话，还是很害怕。

    没办法，谁让小宝的体型太大了呢？

    小宝的体型，现在快赶得上狼王了。

    小宝现在也快要成年了，等到它完全成年，体型应该跟狼王不相上下。

    小宝越是威风，就越有人害怕它，同时，它的追随者也就越多。

    “家人们，你们还记得当初我直播过的那个画面不？

    之前，小宝被一群野猪追的四处逃窜的时候，真的是太有意思了！”

    小宝听了这话，这还能忍？

    你说说你这人，哪壶不开提哪壶！

    当初那么丢人的事情居然还说出来？

    这能忍？

    “汪汪……汪汪……汪汪……”

    你够了，你闭嘴，那不是我，我小宝不承认！

    咳咳，好吧，那确实是我，但那是以前的我！

    现在，像这种野猪，我一个可以打一百个，要不是主人不让我多杀野猪，我能吃到山里的野猪灭绝！

    小宝说完，走到自己抓来的野猪旁边，拖到了贺一航的脚边，用自己的爪子指着这只野猪，再次叫了起来。

    看到了吗？

    这就是我今天打到的，以后还说不说我以前丢人的事迹了？我告诉你，你再说我就跟你急！

    直播间的众人看到这一幕，直接笑喷了。

    “哈哈哈，胖哥，你一句话把小宝给说急眼了，你看看，这给孩子急的，就差说人话了！”

    “哈哈哈哈，快笑死我了！胖哥，赔钱，你让我笑的肚子都快破了！”

    “我擦，怎么到现在为止还有网络碰瓷儿呢？”

    “网络碰瓷儿？哈哈，这个词用的好！”

    贺一航看到小宝的样子后，他伸出手摸了摸小宝说：“行行行，我不提了，我不提了还不成吗？

    现在的小宝，真的是威风凛凛，霸气外漏还不行吗？”

    “汪汪……”

    哼，这才对嘛！

    我堂堂小宝，我主人的走狗，我会那么丢人吗？

    哼！

    小宝这话要是被别人知道了，绝对会笑岔气的。

    会不会用词？

    走狗都出来了。

