    丽莉娅的态度让小魔女的紧张感少了很多，想想这个地方本身就是让他们来的区域……提前过来只要不捣蛋就没什么事情吧，那好像也没什么好怕的，她走了过去坐在了丽莉娅拍着的那块石头上面，轻轻的坐了下来，一般的成年人都难以掰开的苹果，在丽莉娅手里就像是被撕开的两张纸一样，咔嚓一声就变成了两半……

    这很正常，小魔女并没有觉得有什么不对的，毕竟自己也能做到的事情，看着就不会太奇怪，看着这名小魔女，丽莉娅轻轻的笑了笑，虽说她很想要融入到地下基地的核心圈子里，但是对这个小魔女是真没有太多的想法，毕竟对方也是个孩子啊，拉着她过来春促就是有些无聊，想要说说话，想要加入到核心圈子里面还是要从别的方面下手。

    至于现在的珍妮，就算是魔女那也是小孩子，不像是别的魔女那样，即便是年龄最小的，在渡过的时间中也完爆了她，而小魔女今后再怎么长成，那也是她比较大一些，当然跟小朋友刷刷好感是没有任何问题的啦，这算是日常的交际。

    话说郑逸尘那边什么时候开始呢？她啃着苹果，拿出来了邀请卡看了看上面的信息，七点吗？也不算太早了，嘀咕着，重新将这东西收了起来，她抓过来了一只小动物撸了起来，闲着也是闲着，啃着苹果不影响说话，撸小动物更不影响说话了。

    郑逸尘这边，开着豪华小巴的他在幼体巨兽的辅助下，悄然无息而又迅速的来到了另一个集合点，看着在这里等待着的毒之魔女她们，让郑逸尘有些诧异的事情这边竟然还有不在这里的魔女？命运魔女她们郑逸尘是准备在另一个地方的，再怎么安排位置，也要按照距离来的。

    不过她们直接集中到了一起，倒是省下了郑逸尘不少的时间：“来吧美女们，发车了。”

    每一名魔女都是一朵花，即便是气质显得最为阴沉的负面魔女，在换了一身衣服之后给人的感觉同样是眼前一亮，那种气质反倒是成了魅力的一种，每一名魔女的着装在今天都很是和她们，不像是往长一样，虽然还是很漂亮，不过更多的只是一种日常的那种，魔女们可谓是给足了郑逸尘面子了……

    对此郑逸尘还有什么好说的？之前的所有准备都不亏。

    带着上车了魔女们，车前面冒出来了一个巨大的土门，形式进去之后，四周就变得黑暗起来，只有车内部的灯光，通过灯光可以看到四周的泥土变得如同水流一样，轻易的容纳着豪华小巴，让这辆车像是在水里的游鱼一样飞快的前进着，车轱辘都毫无意义了。

    “居然是这种接人方式吗？”命运魔女在平稳的车厢里走着，坐到了副驾上面，轻轻的调整了一下车后座：“好黑暗哦。”

    “等以后送你们一个浩大的迎接场面。”郑逸尘双手离开方向盘之后说道，现在整辆车都是幼体巨兽带着前进的，摸不摸方向盘，踩不踩油门都一样。

    “哦？什么时候的情？”

    “可能是十周年可能是二十周年，反正总有机会的。”郑逸尘向车厢后面看了看，还是那句话，这个时候的魔女每人都是一朵花……日常的时候那是花骨朵，而现在则是争相绽放，他直接拿出来了一个悬空摄像机，将其放开之后，连带着他和所有人来了一张高清自拍照，没啥意思，就是觉得今天的日子特别，还是各种意义上的第一次，留下一个纪念呗。

    等到几十年上百年之后，这个世界发展出来了一批一批的沙雕网友，魔女也变成了只是类似于明星的存在后，郑逸尘这张照片就不用继续的保密了，等到那个时候上传到往上，他想了想，自己好像不用操作就能成为那种网红吧？

    试问，在那个时代，谁能和魔女有着如此的关系？不是一个也不是两个，是一群。

    “美女们，要不要照片？”

    “等今天结束之后，你不会连这个都没准备吧？”翘着腿的毒之魔女轻轻的摆了摆手，随意的说道，她今天的衣服穿着是有些偏淡的绿色的衣服，别人不好驾驭这样的颜色，她驾驭起来轻轻松松的，乍然一看有种额外的自然清新感觉，但仔细去看的话，就能够从她的穿着中感受到一种吸引人的异样危险感，男人喜欢黑暗，喜欢刺激和冒险……这一身衣服搭配着她就像是带刺的玫瑰。

    虽说有毒还容易扎人，但让人就是想要接触一下。

    “都有都有。”郑逸尘笑了笑：“你们怎么凑到一起的？”

    “魔女之间的感应吧，虽然距离的远了点，但是早起一会，去更合适的地方没事。”丹玛丽娜说道，她们本来是因为彼此有着自己的事情，都分散在各个地方的，郑逸尘也根据那种情况制定了相关的路线，不过嘛，有点小看魔女的行动力就是了，当然郑逸尘也能想到这个，不过他依旧那么做了……

    但时间这种东西嘛，早一点的到齐，也能多延长一些别的方面的时间，更主要的是，她们提前集合在了一起，也能在郑逸尘到来之前，谈点别的什么话题，好的坏的日常的都可以。

    对于丹玛丽娜的话，郑逸尘根本没有相信，直接拿出来了魔兵召唤书看了看，果不其然，魔女群里面的那些魔女在他睡觉的时候，就已经商量好了，看着他的行为，丹玛丽娜的轻轻的笑了笑，细节决定成败，一个小小的举动就可以看出来郑逸尘对这件事的在意程度了。

    随着时间的流逝，四周的黑暗环境骤然变成的正常的通道环境，涌出来的泥土也随之流动了回去，到了这里之后，郑逸尘直接将车给开到了入口的地方，将魔女送到了地方之后，最后就是莉莉她们了，她们不是魔女，行动方面不会受到多方的过度关注，但是被关注的程度也不低，毕竟她们和郑逸尘这边有着很深的关联。

    因此想要接走她们也要额外的安排一下，所以莉莉她们是最后一批人呢，只是因为魔女们的过于配合，郑逸尘少说节省了一个小时的时间，这就挺好的。

    不同的交通工具速度也不一样，接到莉莉他们的时候，天色已经处于黎明前的最黑暗时刻了，坐在后座的卡林看着四周的环境，就显得很紧张，倒不是担心流质的泥土将他们给吞没，而是这一次的年会庆典，好像都是大佬们的聚会，他就是一个特别点的普通人，也跟着过去了压力就特别大，如果可以的话，他其实更想要让自己的姐姐顶替自己的……

    反正他们一体双魂，谁出面都是一个意思来着。

    “老板，要不我……回去吧？”

    “时间安排不上，感觉压力大让你姐来也行，到那边吃吃喝喝就行了，别的不用太过在意。”郑逸尘听着卡林压力很大的话，轻松的说道，魔女在别人的认知中是很危险的存在，各种各样的传言，也加剧了这一点，实际上呢，魔女虽说该动手的时候绝对不会手软，杀人的时候各种干脆利索，但是没有必要的时候谁又显得很喜欢杀人呢？

    魔女只是活得久了，不是心理变态，因此认识她们之后，接触久了，就会觉得魔女其实还是很好说话的，当然交流归交流，关系方面过于逾越了，那就是自己的事情了，关系好了开点玩笑没什么事，关系一般的时候，开一些玩笑，那是找事呢。

    至于卡林的压力，完全没必要啦，他过去只是蹭一场年会庆典的，找个地方吃吃喝喝就行，真不会以为自己能够和魔女之间交流什么吧？

    相反他主动过去话，魔女们反倒是会对他的一体双魂状态有兴趣，比如说平衡魔女，混乱魔女这一类的魔女，平衡魔女会觉得卡林这种一体双魂的状态能保持着平衡的状态很有意思，混乱魔女多半会想着不怎么好的一些操作。

    “哥哥，参加这次内部节日的人有多少？”莉莉好奇的问道。

    “挺多，虽然很多你们都不认识，但你们也不会觉得无聊。”郑逸尘说道，莉莉认识的魔女就那么几个，后来加入的她见都没见过，当然郑逸尘这边除了邀请魔女之外，还有伪神系的所有伪神，虽说伪神们算是一种邪神仪式的造物，郑逸尘日常的时候都是放养的状态，可是伪神系给他的发展带来的帮助其实也不小，不能忽略掉。

    况且伪神系的伪神想要来这边实在是太容易了，毕竟她们所有的本体都在郑逸尘这里的，根本都不用什么降临……

    因此算算地下基地的内部过年日的人数，其实也不少了，加上那些幽魂女仆们，一百多个人呢和不是人的呢，参与这些的每个人都有一个圈子，即便这些圈子之间不好相融到一起，但是在自己的圈子里也不会觉得有问题，兼顾住了所有人。

    “到地方了。”郑逸尘下车，看了也跟着出来的幼体巨兽，拍了拍这个‘小’家伙的脑袋，在它显得亲昵的态度中，从随身空间里面抠出来了一块体积约等于一半莉莉的高质量土元素结晶，幼体巨兽啃着这东西重新回到了后方的大地里面，这个时候的幼体巨兽各方面已经彻底的稳定了下来，大地意志的相关研究成果也在它身上体现出来了一部分。

    虽说距离项目的最初最高成就的‘大地意志’的程度还遥遥无期，比起万里长征都要遥远，长征好歹是在走，这个是连上路都没有，但能够让幼体巨兽有所增强就已经足够了，现在幼体巨兽处于大地意志研究的增强阶段，日常的时候有大部分的时间都会融入到大地里面，继续缓慢的去增强自身和大地之间的联系。

    等过完年之后，这小家伙就不会太轻松了，毕竟已经过去了几个月了，和龙族之前的约定日也没有多久了，进度方面很稳，按照现在的进度，不需要像是暑假作业那样，要压在开学的最后一天晚上去完成。

    “呃？这看起来……好厉害！”看着内部节日的举办地点，卡林忍不住说道，不仅仅是这里的存在各种厉害，还有环境方面，他以为自家的老板要整出来一个非常豪华的地点呢，结果竟然走的是这种让人感觉到舒适的自然环境路线。

    异界不分什么春夏秋冬四个季节，所以过年的时候没有雪就不完整什么的，也不怎么适用于这个地方，所以郑逸尘自然是怎么舒适怎么来了，相比起显得寒冷的环境，这种适宜温度的环境岂不是更好？第一次开始，就各方面的均衡一下吧，毕竟是开始，等到以后了再弄出来一些不同的主体年，冬季主体，夏季主题，秋季主体等等……反正以后有的是时间。

    除了环境和卡林想的不同之外，还有就是这里面的人数比他预想的要多太多了，哦，虽然里面有着一大批都不算是人的，已经来到这里的幽魂女仆们都使用着炼金身体，作为地下基地中的特殊维护人员，她们用的炼金身体一直都跟着版本走的。

    郑逸尘有的时候为了图方便，手搓炼金化身的时候就是低版本的那种，反正能凑合着用，DIY的时候效率也高，弄得那么好了没必要在，幽魂女仆的这种是长久使用的，跟着版本走就是必然的了：“在场的绝大部分存在年龄最小的都比我们大。”

    “……”卡林顿时无言以对，在有着特殊力量的世界里，除了普通人之外，外貌年龄太有欺诈性了，别说那几名凑在一起摸小猫咪的的幽魂小女仆了，就算是那些看起来年轻少女的正常幽魂女仆年龄方面也都节节高，甚至有的年龄还比不上那几名幽魂小女仆呢。

    还有魔女，也都是各个年轻的很，她们选的衣服很搭配自身，但并非是让自己显得各种成熟，就像是安妮，伊芙她们，虽说两人的年龄差了两倍了，但是看起来都像是女子高中生……呃，安妮可能看着更小一些，显得成熟的那些魔女就是黑暗魔女，命运魔女，情感魔女她们。

    毕竟在表现出来成熟的气质时，虽说身高也很重要，不过有一点郑逸尘觉得更重要，那就是胸……这方面撑不起来了，怎么都感觉差了那么一点点意思。

    魔女们是在一个圈子里的，丽莉娅拉着小魔女珍妮，也成功的混入到了魔女圈子里面，看着就像是狼群里的哈士奇，呃，这么形容也不对，虎群里的虎纹猫咪，成年的虎纹猫咪和幼年的虎崽子叠在一起，从一旁来看，光看背影的话，那也没毛病。

    另一处是伪神们的聚会，也是莉莉她们要过去的地方，相比起魔女那边的情况，伪神系这边就显得……二次元了一些，这个郑逸尘并不想要多解释什么，毕竟当初塑造魔兵的时候，他接触特殊力量不久，本质上还有这中二的想法，所以就出现了这种情况，但他并不觉得这是什么黑历史。

    是人生中的正常成长一部分，就算伪神系显得二次元一些又如何？这种形象适合传教啊，不说别的自家的伪神漂漂亮亮的，再怎么说也比起丑了吧唧没人样的邪神好吧？就算异界目前没有什么宅文化，可魔法网络的发展速度都已经上来了，各种各样的网络作品也都露头了，外加郑逸尘以前埋的种子，这方面迟早会生根发芽的，无非就是时间的问题。

    等到那个时候，指不定就有一群狂热宅男了，伪神们作为偶像出道传教……啧啧，以后不会发展出来每个伪神偶像之间的线下械斗事件吧？毕竟伪神们的形象虽然那啥，可是战斗力方面都很高，为伪神信徒的时候，也能够得到伪神赋予的力量，成为伪神的打工仔……那不重要，重要的是当了这个打工仔就能有力量打人了，哪怕之前就是一个弱鸡。

    只要努力努力，总能逆袭的。

    所以往后几十年，上百年之后，各大伪神信徒网络约架，线下械斗，集体进局子的可能性，应该是有的吧？

    恩，想想就挺期待的，毕竟能够发展到那个层面，世界基本上算是改革成功了，这么一想，伪神们的现有形象其实没什么不好的，说不准那个时候一群人还要给伪神们正个名，比如说把伪字去掉，这事郑逸尘就不去想了，伪神的定位摆在这里的，眼下这种状态会维持很久的，况且圣堂教会不倒，这方面改变的可能性不高。

    但从长远的来说，圣堂教会倒了其实也没有什么好处。

    参与到大地意志研究的那些人造魔女，也在魔女圈子里面，对于这一项研究，别的魔女不是全部都听说过，但现在知道了，也有了解一下的兴趣，虽说不会给自己带来太大而帮助，可既然是地下基地这百年的重点研究，知道一些信息没坏处。

    三个圈子，郑逸尘则是最中间关联着三个圈存在。

