    反噬诅咒涉及到了精神力量，不是自身的精神力量，而是一种关联敌人的精神力量，这种关联是无形的，可以说只要对目标有着攻击倾向就等于说是关联上了反噬诅咒，一些学艺不精的，只能用反噬诅咒对付那些近距离的。

    而掌握的很精通的，反噬诅咒的范围就很大了，其中远近攻击都会包含在内，所以在当时的那个范围，别想着用什么死物，比如说炼金傀儡来进行攻击，死物的攻击也在反噬诅咒的影响范围内。

    不然反噬诅咒怎么是复合型的？那个魔法最初的时候很单一，只能反噬物理攻击，但后来有些施法者发现这个诅咒魔法太好用了，就不断的将其改良，以后就变成了眼下的这个类型的复合型反噬诅咒。

    甭管是物理攻击还是魔法攻击，近战攻击还是远程攻击，只要反噬诅咒学的足够精通，攻击者都跑不了。

    所以当时红玉若是想着继续攻击，哪怕是用着枪械，最后遭殃的也会是她自己，反噬诅咒的攻击不会先反噬到枪械上面，而是会先反噬到有着攻击意图的她身上。

    这也是当时那些深渊城主袖手旁观的原因，那个人族的施法者放出来的反噬诅咒实在是太顶了，让红玉只能被动的防御。

    “所以呢？你想要报复？”

    红玉摇了摇头，有些事情能报复，眼下这件事没可能了，她是主动介入到之前的那一场战斗中的，吃亏也是她表现的太显眼了，战斗中先切掉ADC一点毛病都没有，预言术加上一把威力超强的魔导枪械，她绝对是任何一个战场中最为吸引火力的存在。

    只要她动手被发现了，马上就会有人过来找她。

    “啧，这枪白给你做了。”听完了红玉的后续解释，郑逸尘轻啧了一声：“只是你现在的状态，什么事情都做不了了吧？”

    红玉的外表上看着还行，但被几个大陆的顶级强者围攻，她的吃下来了大量的个攻击，内在估计虚得很。

    “所以有些事情需要你去解决一下。”红玉冷着脸说道，她的确受伤不轻，一段时间内最好是不要参与什么战斗了，但红玉城里有些事情需要处理一下。

    “红玉城的事情？那边基本上快要报废了吧？”

    “报废？你想的太多了。”红玉摇了摇头：“深渊里的环境恶劣，想要当深渊城主的人也大有人在……”

    “我不去当。”

    “没让你去当，有人想要做那边的城主，你去告诉他应该怎么去当深渊红玉城的城主。”

    郑逸尘点了点头，立即就知道是怎么回事了，说白了老大教训一下不听话的小弟那样，有人在深渊的红玉城里当了深渊城主，自然会觉得自己的身份水涨船高，于是就想着怎么摆脱掉红玉的控制。

    这样的话等于说是新红玉城少了一个资源型的深渊城市支持，对红玉来说很亏。

    “我去可以，不过你受伤了的这件事，消息瞒不住吧？过去教育一下，也压不了多久。”

    红玉抱着双臂，盯着郑逸尘，表情冷冽：“那是你的事情，那边的副城主不听话了，你可以决定谁顶上原来的那个。”

    “你可真好啊，这么利用我。”郑逸尘也没玩什么勾心斗角的游戏，直接就戳穿了红玉话里的意思。

    这女人看着很大方的让郑逸尘可以自由的决定深渊红玉城的哪个副城主去当那边的城主进行管理，但同时也意味着那边发生了有关于城主的某些事情后，需要郑逸尘去负责，他选的人出问题了，他不负责谁负责？

    之外的资源方面嘛，红玉这女人就是大义上的红玉城主，深渊红玉城那边的城主说白了就是一个特别的副城主，有了那么一个副城主之后，深渊红玉城的别的副城主基本上都是候补副城主了。

    如何涉及到资源方面？红玉会给深渊红玉城一个指标的，那个指标是经过了严格计算的，深渊红玉城产出的资源虽然不会完全被压榨一空，但大部分的都会送到新红玉城这边，剩下的那些怎么处理，是深渊红玉城那边的事情。

    而她这边要的就是那个定额的数量，出问题了就是深渊红玉城的事情，所以随便郑逸尘怎么选择深渊红玉城的城主，哪怕是以权谋私，红玉得到的也不会少，而出问题了则是需要他解决。

    至于郑逸尘也想要得到的多一点，那么自然是要从红玉拿走的份额之外想办法了，本来就剩下不是很多的资源，再被郑逸尘拿走一部分，深渊红玉城那边的人还能老实下去，往后郑逸尘想要更多，让深渊红玉城开发的资源变多了。

    红玉完全可以过去审查一番，重新的定制一份指标。

    “别的家伙还没有利用的价值，这件事你爱做不做。”红玉平静的说道。

    做了郑逸尘真能得到一份长久的资源支持，不做了什么都没有，至于深渊红玉城那边的城主出问题的事情嘛，这个很重要吗？

    郑逸尘若是能直接搞定那边的事情，就算是出事了还能继续搞定，没有什么钱是好赚的。

    “行，不过下次说这件事的时候别这么拐弯抹角的，我不喜欢这种流程。”

    “那是我的事情，现在跟我走。”

    深渊现在有人搞事，处于被封锁的状态，属于许进不许出的那种，当然就算是进去，一般身份的人也不好进去，包括郑逸尘，他被看重那也是被红玉看重的，而不是深渊主城的主席看重的。

    红玉不带郑逸尘过去，那光是检查的流程就非常的浪费时间。

    “给我点时间，我要准备点东西，毕竟我也不是以正面战斗为主的。”郑逸尘说道。

    “半个小时。”

    红玉说完闭上了双眼，深渊这边虽然很多事情混乱，但深渊的高层都是比较正常的，虽说看不起大陆的人类，但是大陆那边发展出来的一些东西还是有很多可取的地方，比如说时间的计数方式等等。

    简单也不难理解，用起来的时候还相当的准确。

    “你可真是为难人。”郑逸尘说着离开红玉的书房，半个小时的时间，准备不了多少东西，但问题是这个地方是地下世界而不是深渊，所以郑逸尘还是能将很多东西轻易的用随身空间送过来的。

    当然深渊入口现在被封锁着，即便是有红玉带路，郑逸尘现在这个炼金师化身的身份想要过去，也会被严查，因此带着的空间扩容袋不能随意往里面塞东西，作战的道具必须要有，这个问题不大，关键是怎么顺手将一些特别的东西给带到深渊里面，还有就是怎么借助这个空隙送出来点什么。

    半个小时之后，郑逸尘重新回到了红玉这边，红玉没再说什么，来到了一片空地上，吹了声口哨，被她养大的炽影兽直接飞了过来，落地的炽影兽蹭了蹭红玉抬起的手掌，凶暴的视线随后转到了郑逸尘的身上。

    眼里闪烁着不怀好意，炽影兽的智商并不低，特别是这个以前被郑逸尘大力培养过后，潜力得到了极大增长后的炽影兽，这玩意可以说是吞了一个破坏魔的精华，成长潜力极高，当然现在还没有完全的成长起来。

    所以一些比较重要的战斗，红玉都不会带着炽影兽，副城主的战力和城主级别的战力差距还是很明显的。

    炽影兽现在单对单拍死个副城主问题不大，但介入到城主级的战斗中，能扛一段时间，但别想赢，除非它真的是完全成长起来，将自身的潜力完全开发出来，到时候那绝对能媲美一些实力不错的深渊城主。

    这小家伙有一段时间没见过郑逸尘了，但依然惦记着郑逸尘，它微微磨着牙想要试探性的怼郑逸尘一口，郑逸尘也不客气，手里拿着一个电棍就怼在了炽影兽的鼻子上，给这个不知天高地厚，但实力增强了很多的小东西一个教训。

    强烈的疼痛让炽影兽在地上翻腾了起来，大片的尘土被扑腾了起来，正常的电击不至于让炽影兽变成这样，它的元素抗性还是很高的，可是郑逸尘这个电棍的电击让它痛到了灵魂深处。

    属于那种身体伤害不大，灵魂伤害极高的。

    “够了，这是我的宠物。”

    “你的宠物不听话。”郑逸尘挥了挥手里的电棍，炽影兽又想到了当初郑逸尘培养它的过程，让它每天都面对被镇压着的破坏魔，虽然那玩意被镇压着，但每次爆发出来的幻影依然让它心惊胆战。

    而郑逸尘呢？每次都在它嗷呜中，等着血池恢复就毫不留情的一脚将它踹进那个血池里面，每次血池干涸之后，它就怕得要死，就怕里面的破坏魔灵魂跑出来将它活撕了。

    现在……它是随着成长变强了，可郑逸尘的手段貌似更多了的样子，现在只是一个电棍，真要是继续招惹了这家伙，指不定这家伙会不会弄出来别的什么手段，比如说悄悄的将自己也塞到那种特别的池子里。

    弄得跟塞进去的破坏魔一样……

    炽影兽看着自家主人也没有继续维护它的样子，从心了。

