    海澜伯爵的实力，可是能比拟九阶的，她所凝聚出来的寒冰领域，那可是真正的领域。

    与海澜伯爵的寒冰领域相比，猿星所施展出来的黑暗力场，实在算不得什么。

    真正的领域，杨凯都见识过了，最终还打破寒冰领域，杀的海澜伯爵一身狼狈，仓惶逃逸。

    眼前这片黑暗，当他真正清楚其本质之后，对于如何应付猿星，杨凯早已经心中有底。

    “我原本的模样，是如此的帅气迷人，如果还有其他选择的话，我是真的不想变身为鸟人啊！”摇头晃脑，杨凯暗自嘀咕了一句。

    “猿星，你我虽有旧怨，但上天有好生之德，如果你愿意老老实实臣服我，给我当小弟的话，我可以网开一面，放你一条生路，你觉得呢？”迎着猿星那好似狂风骤雨般的攻击，杨凯负手而立，他轻叹了一声，开口说道。

    对于猿星，杨凯本来是觉得必杀之而后快的，因为在他看来，这家伙继续活着，就是一个大麻烦。

    可是现在，暴猿王猿封，都已经被自己的怀孕之书给直接咒死了，失去了这个后台之后，猿星死与不死，对于杨凯而言，他已经毫不在意。

    如果猿星真的愿意臣服于杨凯的话，再加上他手下的几名七阶王级，那么对于强者严重缺乏的岩雀部落而言，那绝对算是一个极大的补充。

    只可惜，收服猿星，这仅仅只是杨凯一厢情愿的想法而已。

    当杨凯一番话落入猿星耳际之后，他整个人更见狂怒，好似受到了莫大的侮辱一般，他一声大吼：“杨凯，想要我臣服于你给你做小弟，你那是做梦，今日你我两人，不是你死就是我亡，除此之外，绝对不会有第二个结果，在我的黑暗力场之内，你之所以能挡住我的攻击，无非是仗着以卑鄙手段，自我手中夺来的龙血魔甲而已！”

    “如果没有这件宝甲护体的话，就你那点实力，现在的你，应该早就是个死人！不过你不要忘记，我可是这件宝甲曾经的主人，它的优势劣势，我心里清清楚楚！”

    “据我所知，动用这件宝甲，对于力量的消耗极其恐怖，就你那点实力，在穿上龙血魔甲之后，能坚持多少时间？十分钟，二十分钟，又或者半个小时？到那个时候，没有宝甲护体的你，还不是任由我拿捏？”

    “不过杨凯你尽管放心，你如果落到我手中，我肯定不会那么轻易杀了你的，因为我觉得，那样子实在太便宜你了，不让你尝尽世间万般痛苦，就这样死去的话，我实在心头怨恨难消啊！”

    ……

    一脸的怨毒，猿星一声大笑，说道。

    “猿星，本来我还想网开一面留你一条性命的，可是现在你这么说，你这是逼着我不得不杀你啊，既然如此，那我只能勉为其难成全你了！”长叹了口气，杨凯感慨了一句。

    在他话声落下的瞬间，无尽的黑暗，无边的烈火，自他身体之内汹涌而出，向着四周围蔓延而去。

    至于杨凯自己，他的身躯，也已经转瞬之间被那一根根的翎羽所完全覆盖，不过与上一次变身为鸟人相比，他身上的翎羽，明显要鲜艳了不少。

    当然，有龙血魔甲笼罩住他的身躯，那一身艳丽无比的翎羽，倒是只要杨凯自己能够看得到，并没有就此暴露在猿星的面前。

    冥凤，本就是黑暗的宠儿，火焰的化身，在杨凯激活血脉巫师独有的血脉之力以后，因为他的血脉本身就是来自于冥凤的缘故，冥凤与生俱来的那种种神异，在如今杨凯的身上，同样也具现出来了不少。

    如果杨凯激活的血脉之力，也算是一种领域的话，那么看其属性，应该属于暗火领域。

    冲天的烈火与无尽的黑暗，向着四周蔓延而去的时候，杨凯的本意，其实仅仅只是用自己的暗火领域，覆盖住猿星的黑暗力场而已。

    可是现在，在感应到四周围那种种情况之后，杨凯的面色，却突然变的古怪无比。

    猿星黑暗力场所演化出来的那无边黑暗，杨凯在激活血脉之力以后，他其实仅仅只是想将这片黑暗，驱逐出这片地域而已，可是现在，他却突然发现，那黑暗力场不仅仅没有被自己的暗火领域所驱逐，反而正在飞快的融入暗火领域中的那无尽黑暗之内。

    黑暗力场的本质，其实仅仅只能算是领域雏形而行，而杨凯的暗火领域，可是比起海澜伯爵苦心凝聚而成的寒冰领域，都要强出不止一筹的真正领域。

    在这样一种情况，虽然两者都是无边的黑暗，但是就层次而言的话，暗火领域内浮现出来的无尽黑暗，其层次明显要比猿星黑暗力场之内那种纯粹的黑，要高出那么一两个层次。

    如今杨凯感应到的那一幕幕情形，就好似猿星的黑暗力场，正在被他的暗火领域强行吞噬一般。

    至于为何会发生这种情况，杨凯也不是很理解，他只知道，这对他来说，肯定是好事，因为就在他的暗火领域飞速吞噬猿星的黑暗力场的时候，他通过属性面板，竟然惊喜的发现，他的冥凤血脉，其血脉浓度那一栏上面的数字，竟然在开始不停的跳动。

    “杨凯，你也凝聚了力场，你竟然也是八阶封王级？”当自杨凯身体内涌现出来的烈火与黑暗，向着四周蔓延而出的时候，猿星那家伙一脸的错愕，他竟然都没忍住，直接惊呼出了声音。

    可是接下来，他终于发现了杨凯那暗火领域的不同，因为在暗火领域中那无边黑暗向着四周围疯狂蔓延而去的时候，猿星突然发现，他的黑暗力场，似乎已经不听从他使唤了一般。

    身处在这黑暗之中，猿星也已经再也无法感受到那种如臂驱使的感觉，如果说之前，这片黑暗是他的主场的话，那么现在，他却感觉，原本属于他的主场，现在应该已经换了一个主人。

