    独立营会议室。

    坐在上首位置的王承柱目光环视一圈，问道：“相信你们一定很好奇，我为何突然把你们叫过来吧？”

    众人点头。

    王承柱道：“老总刚刚给团长下命令，让咱们新一团全团立即集合”

    闻听此言，王树根疑惑道：“营长，现在距离三个月期限，明明还有将近一个月, 老总为什么突然在这个时候让咱们新一团集合，难道是准备问责团长了？”

    王承柱道：“应该不是，老总是什么样的人，怎么可能出尔反尔。”

    听到这，王树根顿时长出了一口气，他是新一团的老兵了，跟随李云龙已经有好几年, 自然不希望李云龙去被服厂当厂长。

    王承柱则是接着道：“我刚刚得到消息, 二战区的军官交流团将于3天后抵临八路军总部, 进行军事交流。”

    “另外，最近日军全面戒严，八成是在准备什么大动作。”

    “我估计老总让咱新一团紧急集合，应该是与这两件事情有关。”

    “好了，不管是为了什么，你们都准备一下，1连、辎重连和补充连留守驻地, 其余各连立即紧急集合，随我去团部报道。”

    “散会！”

    虽然是紧急集合，但王承柱也必须留下一定的兵力，以确保王家村根据地的安全。

    “是！”

    众人轰然应诺，随即纷纷站起身，向王承柱打了个敬礼后, 各自离去。

    ……

    第二天中午。

    张大彪、沈泉和王怀宝相继带领部队, 来到了刘家村附近，并碰头在了一起。

    张大彪看了眼沈泉身后的队伍：“老沈, 不错啊, 最近又发展了这么多兵力，这快有600人了吧？”

    沈泉：“老张，你就别挖苦人了，谁不知道你一营发展了1000多人。”

    王怀宝跟着附和道：“就是，就是，老张这家伙，就知道挖苦人。”

    “哈哈哈！”

    张大彪哈哈一笑：“主要是三连发展的好，不然的话，我一营还不如你们二营和三营呢。”

    沈泉：“等柱子来了，我看你再嘚瑟！”

    王怀宝：“就是，就是！老张，你也就在我和老沈面前牛气一下，等柱子来了，我看你还怎么嚣张。”

    张大彪：“咱是凡人，哪能跟柱子那个变tai比。”

    说到这，张大彪顿了下，话音一转，又接着说道：“对了，话说柱子怎么还没有来？难道团长没有通知他？”

    沈泉：“独立营的驻地距离团部最远, 应该还在路上。”

    张大彪点头, 又说道：“一个月前，独立营的兵力就超过了千人，听说前几日他们又缴获了358团叛军一营的装备。

    真不知道这段时间过去，独立营又发展到了何种程度。”

    沈泉和王怀宝皆是深以为然的重重点头道：“是啊，真的很让人期待啊！”

    张大彪：“到时候就知道了，咱们先去团部汇报吧。”

    随即，几人便领着队伍朝团部方向赶去。

    有行进了一会儿，很快，张大彪他们便看到了，有一支超过300人的队伍，正在雪地中热火朝天的训练着。

    张大彪好奇道：“咦？难道独立营比我们提前一步到来了？”

    沈泉：“不应该啊，就算独立营来了，也不至于马上就开始训练吧？”

    王怀宝：“我看倒是有可能，不然独立营的战斗力怎会如此恐怖？”

    这时，一名八路军战士突然急匆匆从前方快步跑了过来。

    他来到张大彪三人近前，打了个敬礼后，说道：“张营长，沈营长，王营长！”

    “你们来的正好，团长已经等候你们多时了，赶紧随我去团部吧。”

    三人回了一礼，张大彪好奇的问道：“小刘，这些在雪地中训练的战士是？”

    八路军战士小刘看了眼张大彪目光所指的方向，笑着解释道：“张营长，你说那些战士啊？他们是四营的战士。”

    小刘不说还好，一说张大彪反而更加迷糊了：“四营？我们新一团什么时候有四营了，我怎么不知道？”

    小刘：“喔，是这样的，四营是团长刚刚组建的。”

    张大彪三人恍然，想来当时团长李云龙在狮子山敲诈勒索他们的武器装备，便是用来组建了这个四营。

    10几分钟后。

    独立团团部。

    李云龙笑着看向张大彪、沈泉和王怀宝三人，问道：“人都带来了吗？”

    “都带来了。”三人点头回应。

    李云龙又问道：“说说，你们各营这段时间都发展了多少人。”

    张大彪：“回团长，不多，也就1000多人。”

    李云龙：“好小子，可以啊，比上次又发展了近400人。”

    说着，李云龙又看向沈泉和王怀宝：“你们两个呢？”

    沈泉：“回团长，633人。”

    王怀宝：“回团长，645人。”

    李云龙满意的点点头：“不错，比上次都多了不少。”

    李云龙确实很满意，一营1000多人，再加上二营和三营的近1300人，那就是2300人了，再算上四营的300多人，以及团直属部队的几十人。

    不算独立营，新一团便有了近2700人。

    独立营上次做汇报的时候都有1200人了，这次就算发展放缓，一千五六百人总有吧，加在一起，也超过4200人了。

    虽然距离5000人还有一定的差距，但也还有20多天的时间。

    想到这，李云龙是对自己的前途充满了信心。

    这时，一名哨兵突然急匆匆跑进了，向李云龙打了个敬礼后，汇报道：“报告团长，独立营来了！”

    “喔？是吗？”

    李云龙一喜：“真是说曹操，曹操就到，走，咱们一起去看看，这段时间过去，王承柱究竟把独立营发展的怎么样了。”

    随即，李云龙便领着张大彪三人走了出去。

    刘家村外的空地上，王承柱看到李云龙，立即快步迎了上去，挺身敬礼道：“团长！”

    李云龙点点头，随即看向王承柱身后，好家伙乌泱泱一片，这独立营的兵力规模虽然不如一营、二营、三营加起来多，但也差不了多少了。

    收回目光，李云龙又看向眼前的王承柱，问道：“柱子，你这次带来了多少人啊？”

    王承柱：“也就2000来人吧……”

    ……

    PS！马上又是新的一个月了，恩公们，求月票！

