    “小筝筝，现在我终于知道了，我们两个人十几年的感情也比不上一个薄司霁！”

    封缰说完这句话的时候脸色铁青的离开了。

    刚刚他站着的对方，也留下了滴滴血迹。

    如果霍筝这时候还在的话，肯定能够看到封缰的手上正有血珠缓缓地滴落……

    医院，手术室里灯火通明。

    刚刚的卡车司机这时候也被送了进来，不过他也只是受了一些轻伤，没有任何的生命危险。

    “先给病人做一下身体检查。”

    医生推着昏迷的薄司霁走进了检查室里。

    十几分钟之后，一辆疾驰跑车在京大医院停了下来，霍筝没有丝毫的耽搁，急忙向手术室的方向跑去。

    她刚刚走到手术室的门口时，就看见医生推着一个人走了出来对方的脸上还盖着白布！

    在医院里这样的场景根本就不用医生说，谁都能够明白是什么意思。

    霍筝只感觉自己全身似乎都被抽空了力气。

    “薄少……”

    跟在她身后的小李这时候也看到了这一幕，他忍不住大吼了一声，整个人都吓得跌坐在了地上。

    霍筝只感觉自己的眼睛酸涩无比，他强忍住不让自己的眼泪掉下来。

    “你们是病人的家属吧，还请节哀顺变……”

    医生看到坐在地上嚎啕大哭的小李，心里感叹着。

    “不可能，他只不过是出了车祸而已，肯定还有抢救的机会！”

    霍筝根本就接受不了面前的这件事情。

    那个男人，在自己面前信誓旦旦的说要娶她回去，怎么可能就这样彻底的离开了呢？

    “薄司霁，你不是说过要娶我回家的吗？给我站起来！”

    霍筝清冷的声音在医院的走廊里响起。

    她的声音里无悲无喜，让人听不出她此刻的情绪。

    “霍小姐，薄少肯定还有救的，你快点进去救他！这些医生救不了不代表你也不行！”

    小李急忙从地上站了起来，连滚带爬的来到了霍筝的面前，脸上带着一丝哀求的神情。

    “对！”

    霍筝听到小李这样说，急忙走到医生的面前。

    “立刻安排手术室！我是霍筝！我不相信他就这样简单的离开了！”

    霍筝脸上的神情太平静了，不过她的声音这时候却变得有一些暗哑。

    身上充斥着浓浓的低气压。

    “霍筝？你就是神之手！”

    医生一脸惊讶的打量着霍筝，虽然他也是京大医院里的医生，可是神之手他也只是听闻过以前，以前也只是远远的见过一面！

    没想到今天居然能够这么近距离的和神之手说话，这让他也十分的激动！

    “对，现在立刻给我安排手术室，我要抢救他！”

    霍筝伸出手，指着医生面前，被白布盖着的人。

    “这……霍小姐，我觉得这个人完全没有救治的可能……”

    “你放屁，你这个庸医，你自己做不成的事情不代表霍小姐不行！”

    小李急忙走了过来，如果不是碍于当时的情况的话，这时候他早就已经狠狠的揍这个医生了！

    “知道这个人他是谁吗？这是薄少，如果他真的在医院出了问题的话，那么你也别想脱得了干系！”

    小李这时候已经紧张的口不择言了。

    医生看到他这个样子更是一头的雾水。

    “薄少？”

    医生看向小李的眼神不由得带着一丝古怪的神情。

    “李特助，你就这么想我去死吗？”

    就在这时候，另一边手术室的门也被推开了，薄司霁坐在轮椅上，冷冷的看着小李。

    “司霁！”

    霍筝看到薄司霁，脚下一软，整个人就像地面上坐了下去。

    薄司霁眼疾手快立刻从轮椅上站了起来，一把扶住了霍筝。

    “我就知道，你会没事的！”

    霍筝看着面前只是额头上缠了一些绷带的薄司霁，心底一松。

    “这……”

    小李这时候也懵了，他呆呆的看着那个被白后盖着的身影。

    “这是一具器官捐献者的遗体……”

    听到医生说出这一句话的时候，他才知道自己刚刚掏出了多大的乌龙。

    “啊……抱歉……”

    小李一脸尴尬的说着，不过看着完好无损的薄司霁，他也彻底的松了一口气！

    “霍小姐，看来这中间有一些误会，不过还是很高兴在这里能够认识你！”

    医生十分客套的对霍筝说着，然后推着那一具遗体离开了。

    “李特助，非国那边的工作你现在去交接一下吧，继续留在华国，似乎对你的事业提升没有任何的帮助。”

    薄司霁冷冷的看着小李。

    没想到他的特助居然能够在医院闹出这么大的乌龙来。

    “薄少，这不也是关心责任吗？你就大人不计小人过，饶了我这一次吧，非国那种地方我真的不想去呀……”

    小李说完，看到薄司霁依旧是一副无动于衷的样子，不由得把目光看向了他身旁的霍筝。

    可是对方连一个眼神都没有留给他。

    “我……”

    小李还想要说些什么，就看到薄司霁给他投去了那一副警告的神情。

    他认命的点了点头，唉声叹气的走出了医院。

    “你没事吧……”

    等到小李走了之后，他们两个人几乎是异口同声的提问着。

    “没事……”

    “我没事……”

    两个人说完，相互看了对方一眼，霍筝的嘴角微笑也忍不住的露出了一丝微笑。

    “没事就好！”

    说完，她主动的吻上了薄司霁的唇。

    谁都不知道，她刚刚究竟经历了怎样的心里折磨！

    现在，她只想感受着薄司霁的体温和心跳！

    推着薄司霁的医生看到这一幕，也十分识趣的离开了。

    “小豆芽菜，你这一次似乎十分的热情呀，不过在这里，似乎不好吧……”

    薄司霁一脸不舍的推开霍筝，因为他担心等一会儿自己如果把持不住的话……

    “我真的不敢去想象，如果失去你的话我会怎么办，司霁，我们两个人这一辈子都不要分开了。”

    霍筝没有想过有一天自己居然也能够说出这么十分肉麻的话。

    “老婆，难不成你还想从我的身边离开不成，这辈子，下辈子，下下辈子……你都只能是我的老婆，任何人都不能够把我们两个人分开！”

    薄司霁看着霍筝，一脸深情的表白着。

    “嘶……”

    这时候他的包着纱布的头无意中碰到了霍筝的额头，忍不住发出了一丝呼痛的声音。

    “让我看看你的伤口！”

