    “统治我们？”

    那是一个弯腰驼背、骨瘦如柴、只剩一只黑色独眼的老马人。

    卡奥全是马人，卡丽熙却来自世界各地，金发蓝眼，银发紫眸，红发褐眼，绿头发......甚至有几个黑妹！

    但多希卡林的领导者是一位老马人妇女。

    “也不是不行，你有资格取代我，成为多希卡林的首领。”独眼老妪思索片刻，点头道。

    “不，你理解错了，我不是多希卡林，不仅仅要统治你们。”

    丹妮一挥手，扫视周围围拢过来的人，大声道：“我要统治所有人，视线所及，与视野之外，所有马人皆向我跪服。”

    “你，大胆！”众老妪惊怒呵斥。

    独眼老妪阴鸷的黑眼打量丹妮一番，厉声道：“你不是卡奥，不是男人，竟妄想成为骑着世界的骏马？”

    “我是卡丽熙，我麾下咆哮武士两万（在吹牛），我比任何男人更强，如何不能成为骑着世界的骏马？”丹妮淡淡道。

    “你不是预言中的人，你甚至不是马人。”独眼老妪大声道。

    “我不是马人，但从嫁给卓戈卡奥开始，我便具备与马人一样的权利，就像她们......”丹妮手指在对面人群中轻点，全是异族的多希卡林。

    “她们原本不是马人，但嫁给卡奥后，与你一样，都是多希卡林。”

    独眼老妪无言以对，傻愣了好一会儿，才道：“从来没有女人当卡奥。”

    “凡是都有第一次，隔壁的斑马人不也有女性贾哈（相当于卡奥）？

    而且，斑马人第一次位贾哈塔（卡奥的卡奥，骑着世界的骏马）赞轧，就是一位女战士。”丹妮道。

    可惜她这次对牛弹琴了。

    独眼老妪也许很有智慧，经历过很多人和事，甚至对骸骨山脉隔壁的斑马人也有所了解，但她压根没听说过赞轧。

    见老妪将信将疑，神色还带着点茫然，丹妮也明白，对方大概不知道几千年前的斑马人英雄。

    叹口气，她回过头，望向自己的咆哮武士，大声问：“你们是否真心向一位女卡奥效忠？”

    魁洛抢先拔出弯刀，道：“卡丽熙万岁，卡奥之卡奥万岁！”

    后面的小弟立即知道该如何回答了。

    也跟着把弯刀高举上天，大喊：“卡丽熙万岁，卡奥之卡奥万岁！”

    整齐划一，声浪滔天，一众老妪骇然后退几步。

    丹妮莉丝=第一位女卡奥，已经成为“大家都知道”的事实。

    只要丹妮的卡拉萨真心认可她的卡奥身份，大草原上的卡拉萨都会跟着承认。

    听起来很匪夷所思？

    想想卡拉萨的形成过程就明白了。

    卡拉萨不是种族，它的界域非常模糊，不同的卡拉萨可以无缝融合，无限膨胀。

    “你知不知道自己将面对什么？”独眼老妪阴森道。

    “当然，所有卡奥都会向我发起挑战，我不能拒绝。”丹妮点头道。

    “今晚，圣母山下，我们一起向诸神寻求启示。是否会有骑着世界的骏马诞生，今晚便可知晓。”独眼老妪道。

    马人无论要做什么大事，都会到圣母上求神问卜，这是传统。

    丹妮点点头，目送多希卡林在太监与奴隶的簇拥下离开。

    “走，寻个地方扎寨。”她一挥手，当先打马前行。

    “卡丽熙，我们去卓戈卡奥的宫殿，那是您的遗产。”拉卡洛叫道。

    “行。”

    沿着诸神大道走了四五公里路，路边的雕像渐渐稀少，然后一片占地面积夸张到极点的集市出现在眼前。

    马王城的布局极为简单，只诸神大道一条主干道，从马门开始，往北一直到圣母山下。

    而诸神大道又分前、中、后三段，前段道路两边堆放马人抢劫来的神像；中间为集市，左右两边分别为城西集市与城东集市；后段为多希卡林的寓所。

    城西集市由来自自由贸易城邦的商人占用，呈巨大正方形，围墙为泥砖小屋、牲畜圈栏构成，方形正中则是一座座摊贩和崎岖的过道。

    东部集市情形差不多，来自亚夏、夷地和阴影之地的商人们在那贸易。

    别看马人社会形态原始，但在马王城，东西方世界的东西都能买到。

    比如，多恩的葡萄酒，奴隶湾的龙氏纸。

    宽广街道上铺着枯黄的野草和褐色泥土，间或有野花自由生长。

    丹妮骑马穿行在城西集市，寻找卓戈的蒙古包。

    马王城也许地皮不值钱，建筑显得非常开阔，粗略估计，总面积大概有弥林五倍大。

    据说，马王城能容纳整个多斯拉克海的马人。

    嗯，仅仅容纳，没法养活。

    绕了几条街，丹妮停下，尴尬道：“我有些不记得路了，你们谁记得？”

    因为身份特殊，也因为之前的宣言，一路走来，很多商贩、奴隶、马人都好奇探头围观他们一行人。

    还有光屁|股的马人小孩追逐在丹妮的小银马周围，弄得她很不自在。

    “我来带路。”几个马人一齐说。

    最后，由阿戈打马上前，领着众人前行。

    也怪马王城的建筑太奇怪，有雕花纹的石头营帐，有维斯特洛领主城堡那么大的草织宫殿，有木头二层木楼，有宫殿干脆用荆棘篱笆当围墙。

    丹妮甚至看到几栋大理石砌成的袖珍版金字塔。

    样式太多，太怪，很多还是新造的，完全没城市规划。

    不过也不能怪马人，他们压根没建筑学，所有建筑都是奴隶建造的。今个儿俘虏吉斯人，就建造金字塔，明个儿俘虏洛伊拿人，就建城堡，后天......

    “到了。“

    阿戈在一座深邃的木头大厅面前停下。

    丹妮还真从原主记忆中找到它的影子。

    有她腰粗的原木并排钉在地上，组成十二米高的木头墙壁，也就十多米宽，却超过50米深，可以容纳几百人同时饮宴。

    屋顶是一块帆布帷幕，就和敞篷小汽车一样，可以挂起来遮风挡雨，也能掀开迎接阳光与朝露。

    在大厅周围，还有数以百计的圆顶土屋，就好似在坟包下挖出一间陋室，坟包上还有杂草野花丛生。

    “有人占据了卡奥的宫殿。”

    阿戈走进大厅，找了个马人询问，又指着小银马上的龙女王对那人说了几句。

    没多久，一位名叫“达科”的30岁中年卡奥亲自过来向丹妮说明：他是近几年新崛起的卡奥，向多希卡林赠送了十箱黄金勋章，才得到这处宫殿。

    卡奥死了，他的卡拉萨被瓜分，他在马王城的宫殿收归多希卡林组织，由多希卡林再分配给需要的卡奥。

    若丹妮当年老老实实回马王城，加入多希卡林老妪，她能拿到很大一部分“拆迁款”。

    “我知道你，卓戈的卡丽熙，奴隶湾的龙女王。”

    达科卡奥神色郑重地打量丹妮，道：“你人不多，我可以邀请你进入我的宫殿休息。

    但若想让我搬走，得让多希卡林给我一座新的宫殿。”

    “行吧，你腾块地方给我。”丹妮点头道。

    ——反正过两天，整个马王城都是她的了。

    见龙女王这么好说话，达科也松了一口气，安排人给丹妮腾出二十多个“坟包屋”，之后还邀请丹妮和她的血盟卫去木头宫殿饮酒。

    在大草海上，两个卡拉萨相遇，若没有一方主动避开，必然要倒下去一个卡奥。

    可在马王城，所有马人都是血脉兄弟，属于同一个卡拉萨，同一个族群，不会有任何争斗与仇杀——天上有巨龙，地下有易形者的动物伙伴，她也不怕马人学维斯特洛人掉节操。

    不过丹妮不想与一个马人坐在土炕上豪迈畅饮，只推脱道：“我等会儿还要给多希卡林送礼。”

    达科点点头，道：“你在集市入口的宣言已经传开，我也知道了。”

    丹妮来了兴趣，让马人小弟去安营扎寨，她自个与达科站在木头大厅的阴影下聊天。

    “你觉得我够资格成为骑着世界的骏马吗？”她问。

    达科没正面回答这个问题，反而神色复杂道：“我以为你永远都不会再来马王城，只有马人才回马王城。

    我以为你即便回来，也是骑着龙，耀武扬威，直落圣母山。

    没想到你这么守规矩，与所有卡奥一样，骑着马，带着卡拉萨，穿越马门，走诸神大道过来。”

    “欲要打破规矩，必先遵守规矩，我很懂规矩的。”丹妮淡笑道。

    “是的，你很懂规矩，所以你有了一分成为骑着世界骏马的机会。不遵守马人传统的人，无论多强大，也得不到马人的认可。”

    “才一分？”丹妮挑眉。

    达科举起自己砂锅大的拳头，晃了晃，冷笑道：“其实，马人最大的规矩是这个......”

    “你是卡奥之妻，你没再嫁人，你从一开始便拥有、并培养最纯粹的卡拉萨，你遵守马人的传统......

    这一切的一切，只能让你获得马人的身份和卡奥的地位。

    在马王城，我会承认你是我兄弟，会因为你发辫上的铃铛数量，邀请你坐最好的席面，喝最烈的马奶酒，吃最酥的烤马肉......”

    丹妮嘴巴开阖，很想说：你这货可别占我便宜，一般人哪够资格与我称兄道弟？

    “但要成为卡奥中的卡奥，你必须不借助任何外力——巨龙、魔法、巫术、强大的瓦钢武器都不能用——在完全公平的条件下，战胜所有卡奥与卡奥的血盟卫、继承人。”

    达科卡奥摇摇头，叹息道：“若要马人心服口服，你只能按照马人的方式战胜我们，可你显然办不到。”

    “听你这么一说，我心里便有底了。”丹妮举起自己莹白的小拳头，向马人晃了晃，道：“我最不缺这个。”

