    陈六合眼中怒火跳动，目光凶狞，一眨不眨：“为什么？你们为什么要这么做？”

    “原因很简单，因为公主殿下希望奥克。古丁去死，而这个主意，又正中我的下怀，何乐而不为呢？在这一点上，我和公主殿下可谓是一拍即合。”

    天赐。神恩不紧不慢的说道：“奥克。古丁一死，不但能大杀八大家族的锐气，还能让我跟英伦方面促成合作，这是一石二鸟的好事，我没有拒绝的理由。”

    陈六合目光凝起，里面森寒之色闪烁不止，十分迫人，让天赐。神恩都感受到了一股凉意袭来。

    但他神情平和，不动声色：“人皇，公主殿下应该告诉过你，她已经知道是谁跟皇室内部的人谋和，想要她的性命！她跟你说的是诺亚。托格尔，其实不是的，这个人，是古丁家族！”

    “正是古丁家族的人跟英伦皇室共谋，想要让伊娜公主死在这次出访行程中！你说，奥克。古丁还有什么理由不死？这不单单是伊娜对古丁家族的报复，同样也是我给予八大家族的下马威。”天赐。神恩道。

    听到这些话，陈六合终于恍然大悟了，原来，事情的真相是这样，他完全被蒙在鼓里了，这件事情从一开始，就是一个圈套，就是伊娜跟天赐两人故意用来蒙蔽自己的圈套。

    想着这些，陈六合面色难看到了极点，他深吸了口气，说道：“所有的一切，都被你们算计到了，包括我会做什么，都在你们的计划之内。”

    天赐。神恩毫不避讳的点点头，道：“没错，我们知道你会盯死诺亚，我们也知道，今晚，你一定会盯死我，会禁止我离开酒店半步，所以，我非常的配合你。”

    天赐。神恩摊摊手掌，说道：“其实，在这个计划当中，我和伊娜都不是重点，重点是，只要我们能把你的注意力吸引过来就足够了，要去完成这件事情的人，也不会是我们，我们不会愚蠢到亲自去动手，因为我们有自知之明，不可能在你的眼皮子底下做到瞒天过海。”

    “谁在帮你们完成这件事情？”陈六合目光一凝，恶狠狠的说道。

    “人皇，你不会真的以为……我这次真的只是一人来到炎夏吧？不不不，我再托大，也不会自负到这种程度，面对八大家族的人，我足够谨慎，特别是凯帝。天裔也在场的情况下。”

    天赐。神恩说道：“我可不想让自己在阴沟里翻船。”

    陈六合眉头一拧，道：“王巴蛋，你一直在给佬子玩障眼法呢？你在暗中还带了强大帮手入境。”

    “不不不，他们只是来炎夏观光旅游的，他们都是炎夏的国际友人。”天赐。神恩说道。

    陈六合肺都快气炸了，他真恨不得把眼前这个家伙摁在地下暴打一顿。

    “你们可真是厉害啊！不声不响跟我玩了这么一招狠的，我是真没想到，到头来，给我大麻烦的，不是我的对手，而是你天赐。神恩！”陈六合咬牙切齿的说道，脸上的怒火毫不掩饰。

    天赐。神恩非常无奈的说道：“人皇，你换一种思维方式来看待这个问题的话，或许会有另外一种结果！你想想，就算我们不懂奥克。古丁，他们就会安分守己吗？不可能，他们一定会破坏大局的，他们也一定在密谋着如何对我下死手，他们不想让我离开炎夏。”

    “现在，我和伊娜公主把奥克。古丁除掉了，何尝不是在帮你剔除隐患？这会让你减轻压力。”天赐。神恩理直气壮的说道。

    陈六合冷笑了起来：“这么说的话，我还要感谢你们了？”

    “感谢就不必了，大家都是朋友，应该互相帮助。”天赐。神恩说道。

    陈六合怒不可遏，他随手操起了身旁的一件装饰瓷器，照着天赐。神恩就砸了过去：“我去你大爷的！”

    天赐。神恩眼疾手快，身躯一偏过多，瓷器重重的砸在了诺大的钢化落地窗上，一声巨响，瓷器支离破碎，散落一地。

    “佬子恨不得宰了你个王巴蛋。”陈六合凶狠的骂道。

    天赐。神恩死猪不怕开水烫，道：“能跟你说这些，已经是我对你最大的尊重了，我是很有诚意的。”

    “去你姥姥的，你这样会害死我的！一旦奥克。古丁惨死了，你知道会带来多大的影响吗？你知道会给我带来多大的打击吗？这是大事，是能造成轰动性的国际大事，佬子会吃不了兜着走。”

    陈六合恼火的骂道：“如果你还当我是你的朋友，现在立刻马上，让你的人停止行动，奥克。古丁死不得！”

    天赐。神恩摇头：“没用了，事情已成定局，来不及了。”

    顿了顿，他又道：“人皇，你也不用太过担心，区区一个奥克。古丁而已，掀不起太大的风浪来。如果死的是诺亚。托格尔，或许对你们来说会有巨大冲击，毕竟，诺亚代表的是一个国度，可奥克算不得什么。”

    陈六合恼怒道：“你特酿的说的轻松，奥克死在炎夏，古丁家族势必追究到底，八大家族会借题发挥，他们绝不会让我们好过，他们会想尽一切办法的整垮我！”

    听到这里，天赐。神恩忽然咧嘴笑了起来，眼中闪烁着一种让陈六合都看不懂的神采。

    顿了几秒钟，他才慢悠悠的说道：“放心吧人皇，我们怎么可能害你呢？所有的一切，我和伊娜公主都已经帮你想好的后路，我们会让古丁家族闭嘴的，也会让这次的风波降至最低。”

    “你是什么意思？”陈六合凝着眉头说道。

    天赐。神恩意味深长道：“你可别忘了，奥克在古丁家族中，并不是无敌的存在，也不是万人拥护，他也有属于他的对手，你以为古丁家族中，就没有想让奥克死的人吗？”

    听到这话，陈六合脸色再次一惊，脑海中瞬间冒出了一个名字，脱口而出：“奥维拓。古丁？”

