    陈洛阳心中思量的同时，下意识抬手摸了摸自己的左眼。

    他直觉感到，问题着落在这里。

    “右眼”沟通那五面镜子，“左眼”呢？

    只是现在还没有进一步的头绪，等稍后有空的时候，再仔细揣摩一下。

    现在且先注意眼下。

    正思索的时候，手下人再次有情报传回。

    是张天恒麾下的白虎殿弟子。

    “禀教主，东海急报，那处虚空门户里，有剑光涌现，然后又很快消失，一闪即逝。”那魔教弟子报告道。

    陈洛阳面色不改：“什么样的剑光？”

    对方答道：“据称是一道流星似的剑光。”

    陈洛阳微微颔首。

    从外观上来讲，这应该是天河一脉的人。

    相较而言，不管是血河一脉，还是天河一脉，对他来说可能都是敌非友。

    甚至某种意义上看，血河一脉可能比天河一脉还稍微强一点。

    至少，血河一脉对他的态度，击杀不是第一优先选择。

    天河一脉就难说了。

    于私，自己和剑皇陶忘机师徒之间有血债。

    于公，天河一脉对凶厉的幽冥十二剑，观感看来很差。

    当初虽然只是短短交谈，但陈洛阳看得出，剑皇陶忘机对其四弟子解星芒的复杂情绪。

    能救，一定是救的。

    陶忘机当然希望能保全自己的徒弟，希望对方重归正轨，人御剑，而非剑御人。

    如果是人御剑，那幽冥十二剑虽然凶厉，但解星芒能加以控制，或者封藏不用的话，那皆大欢喜。

    可如果是剑御人，解星芒无法控制他这全新的绝剑，沦为剑意杀人的奴隶，便可能为人间带来灾难。

    真到了那个时候，陶忘机恐怕会亲自清理门户。

    解星芒是陶忘机弟子，陶忘机从小看他长大，能信任其人品心性，尚且是这样，那对其他的幽冥十二剑传人是什么态度，不言自明。

    虽然不知道天河一脉中人是否全这个模样，但不得不防。

    更何况还有他们的宿敌血河一脉掺和进来。

    就算是他们本来信得过的人，被血河沾染，怕是也信不过了。

    更何况他陈某人跟天河非亲非故，甚至可能因为陶忘机而是敌非友。

    当然，对于血河一脉，陈洛阳同样也没啥好感。

    如果自己没两把刷子，对方多半是要杀人夺剑的。

    如果现在来的天河传人修为实力够高，那速度怕是比魔教内部传信还要更快，来人眼下应该已经在神州浩土大陆上了。

    虽说对方是人生地不熟，但如果修为实力足够高又不张扬的话，短时间内很难发现其行踪下落。

    “继续观察，不要松懈，再有变化，立刻来报。”陈洛阳冲那白虎殿弟子吩咐道：“你们自身切记不要靠近。”

    那白虎殿弟子叩首道：“谨遵教主谕令。”

    说罢，他便告退，哪曾想，就在要出大殿的时候，迎面看见熟人，却是另一个白虎殿弟子。

    两人视线接触，对方神色凝重，冲他轻轻点头。

    第一个白虎殿弟子倒吸一口凉气，只是碍于教内规矩森严，不敢询问，不敢停留，当即继续出去。

    陈洛阳看见第二个白虎殿弟子，心中也隐隐有所预感。

    果不其然，对方向他拜倒后说道：“禀教主，刚刚再接急报，自那流星一般的剑光之后，又有一道血色的剑光，从东海那座虚空门户里闪现，庵后很快消失不见，下落不明。”

    有关东海那边的报信，陈洛阳和张天恒的要求是一有动静，立马第一时间报告，不得有丝毫延迟。

    所以流星剑光出现后，便立马有第一道奏报传回。

    然而就前后脚的功夫，血色的剑光也跟着立即出现，于是魔教弟子立即马不停蹄，再传第二道奏报。

    陈洛阳听了这第二个白虎殿弟子的禀报后，挥挥手让其退下。

    他背靠在椅背上，视线微微抬高，望向上方屋顶。

    同一天时间里，各路牛鬼蛇神都跑出来了。

    虽然佛门那路人比较特殊，但其他人应该也都是相同的原因来到这神州浩土。

    自己这次西征黑莲佛境，居然牵动了红尘里不少人的注意力。

    这事情并不寻常。

    他会神魔血。

    他可能身怀幽冥剑术。

    他杀了南楚皇子程虎元。

    事情的主要由头，应该就是这三个了。

    陈洛阳双瞳中的乌光，渐渐变作暗金色。

    …………

    在东边大海上风起云涌的同时，南荒大地上同样生出变化。

    鹿目山上空，虚空门户洞开，一个高大的光头汉子从中走出。

    这光头汉子环顾四周，喃喃说道：“这就是那神州浩土吗？”

    他开口说道：“同为古神一脉，此地可有人在？”

    声音不高，但远远传开，经久不息，直到远方音量也不见任何衰减。

    东海尚且有人，作为自家后院的南荒，古神教自然也安排了人监视观察南荒这座虚空门户。

    一个玄武殿弟子从隐蔽的地方出来，试探着接近对方：“不知是神教哪位前辈大驾光临神州浩土？”

    光头汉子言道：“我名屠山夷，自总教而来，为的是南楚皇朝之事，不知此地主持者陈洛阳现下在哪里？他已经去魔佛传人的地界了吗？”

    那玄武殿弟子恭声答道：“教主已动身西征，前往黑莲佛境，不过临行前曾经留下命令，若有红尘来客，便善加款待。

    屠先生如果立即要见教主的话，晚辈马上安排，为您引路。”

    那名叫屠山夷的光头大汉，听到对方对陈洛阳的称呼时，脸上不禁浮现出几分玩味的笑容。

    他摆摆手：“晚些再见也无妨，我此行为南楚皇朝的人而来，你可知先前南楚皇朝的程虎元来这神州浩土，是从何处落脚？”

    这玄武殿弟子，并非一般或者中层教众，而是玄武七宿中的第三宿。

    能被安排在这里盯着鹿目山虚空门户，自是头脑醒目，忠诚可靠的最得力人选，并且也掌握了部分情报，专门应对眼前这样的突发事宜。

    所以面对这个光头大汉，玄武三当即答道：“上头先前有告知我们，那人最初是在北方现身，但具体虚空门户在哪个位置，现在还不清楚，教中前辈们正在北方寻找。”

    屠山夷说道：“那事不宜迟，前面带路，去了北边后，我慢慢寻找，估摸着南楚那边的人，恐怕也下来了。”

    “感谢先生援手之情，请随晚辈来。”玄武三答道。

    …………

    陈洛阳同样在第一时间，收到来自南荒的报告。

    古神教有人下来，并且似乎怀有善意，是为了帮他抵挡南楚皇朝的人。

    相应的，这也反映出来，南楚皇朝那边果然也有人因为程虎元而下来。

    程虎元这货虽死，但当真有留下线索，指向这神州浩土，乃至于指向他陈洛阳。

    就是眼下还不好判断，南楚皇朝来客的力度如何。

    而古神教这次只来一个人，也多少让人有点心里犯嘀咕。

    不过，陈洛阳更愿意相信对方是有备而来。

    按照玄武三传回来的消息，这个名叫屠山夷的红尘古神教高手，言辞间，完全不曾提及上次来的汤浩、汤辛明等人。

    看来红尘古神教内部果然也不是铁板一块。

    这个屠山夷，跟汤浩他们极可能不是一个派系。

    今天来帮忙抵挡南楚皇朝的人，属于一种示好。

    对陈洛阳来说，红尘古神教内部有分歧，是好事。

    对方有分歧，他才有更多活动空间。

    待眼下事情了结后，要跟这个屠山夷见见。

    哪怕没有更多实质性进展，但说不定能得到更多有用的信息。

    当然，另外一方面，仍然不能对南楚皇朝那边掉以轻心。

    这仍然是个实实在在的威胁。

    靠一个外人屠山夷，并不能保证万无一失。

    陈洛阳收敛心思，命人传讯给大长老谢冲等人。

    对方既然真的来人给程虎元那厮算账，实力怎么着都应该在程虎元本人以上吧？

    那眼下神州浩土古神教，除了陈洛阳自己以外，多半无人能挡。

    及时通知谢冲他们小心，尽量避免不必要的伤亡。

    待手下人领命退下后，陈洛阳也从椅子上站起身来。

    他走出大殿外，来到炎龙背上。

    眼前，湛蓝的天空下是大片的高原草场。

    向远望去，隐约可见皑皑雪山。

    自己一行人，已经到了雪域高原上。

    高原景象，又是不同于别处的独特美妙。

    不过，陈洛阳心神动处，已经隐隐能感觉到这壮丽大自然中，几分不和谐的地方。

    远远望去，天空上方乍一看似乎并无异状。

    但是落在陈洛阳眼里，则隐约感觉魔氛滔天。

    仿佛有一株巨大的诡异黑莲，拔地而起，直上天空，然后在天空中盛放开来。

    庞大的黑莲遮天蔽日，仿佛笼罩半边高原。

    并且，还有不断向大扩张的趋势。

    黑莲看着宝相庄严。

    但陈洛阳看了，却只感到扭曲怪异。

    这时，半空里有一道流风吹过，快速来到陈洛阳面前停下。

    流风中笼罩一个男子身影，向陈洛阳行礼：“属下参见教主，教主万安。”

    来者正是早先来此查探的左使萧云天：“禀教主，在您决意西征之际，此前放缓脚步的黑莲佛境有了再次加速扩大的征兆，像是含有挑衅的意味。”

    陈洛阳神色淡定，问起另外一件事：“二长老、五长老的埋骨之地在那里？”

