    起码，陈枫很清楚，那域外天魔的精血，比这龙脉大陆之上自己能够见到的所有的精血，都要强大的多！而

    就在这一时刻，忽然，在陈枫身后，满身裂纹的踏天神象战体骤然之间出现。

    而后，仰天发出一阵嘶鸣！

    陈枫愣了一下：“他为何出现了？”

    却没想到，那踏天神象战体竟是直接飞到了那六滴雷霆精血的旁边。

    然后，张开巨口，一口便是吞掉了两滴雷霆精血。

    吞掉这两滴雷霆精血之后，他打了个饱嗝。

    神态一阵舒坦，浑身都是剧烈的颤抖了一下，似乎很是满意！他

    身上本来已经衰竭的气势，开始急速回升。那

    些裂纹，也是大片大片的消失。

    显然，这对于他来说，不但是无上的美味，更是修补了他的伤势！

    陈枫看了，顿时愣住了。

    “这踏天神象战体竟然吞掉了两滴雷霆精血？”而

    还没等他回过身来，下一刻，踏天神象战体又是向前，又是张开巨口，又是吞掉了两滴雷霆精血。陈

    枫看了，不由大惊喊道：“停停，住口，给我留两滴！”

    陈枫还想琢磨一下这雷霆精血到底是怎么回事呢！听

    闻此言，踏天神象战体方才停住，而后有些不情不愿地重新回到了陈枫身体之后。此

    时，陈枫看到，踏天神象战体身体之上出现的那些裂痕已经是完全消失了，他已经是恢复如初。

    甚至，给陈枫的感觉，他的气息比之前还要强大一些。显

    然，这四滴品质上乘的雷霆精血，对于踏天神象战体的实力增长也是颇为的有好处。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“踏天神象战体，这吞噬之力还真的是够厉害的。”“

    不管三七二十一，什么都吞噬。”“

    之前连神元战体都可以吞噬，而现在竟然连精血也可以吞噬。”“

    不过，无一例外，它吞噬的都是极其珍贵之物，普通的东西他可是看不上眼！”陈

    枫缓缓飞到剩下的那两滴雷霆精血旁边。而

    后，右手一招。顿

    时，一股庞大吸力传来。

    那两滴雷霆精血，都是飞落入他的右手手心之中。随

    着这最后两滴雷霆精血的消失，天空之上那道闪电，也是啪的一声直接消失了。而

    后，天空之上的雷云逐渐散去，重新露出来那湛湛蓝天。

    就在陈枫想要仔细端详这两滴雷霆精血的时候，忽然，这雷霆精血从他的手中飞出，向着旁边飞去！陈

    枫挑了挑眉头，愣了一下。顺

    着路线看去，却见这两滴精血飞去的方向竟然正是钟灵竹。

    此时，钟灵竹在那里盘膝而坐。

    而那两滴精血来到她面前之后，上面散发出一股极为恭敬的气息。就

    好像，这钟灵竹，乃是他们的主人，他们现在在朝拜自己的主人一样！钟

    灵竹此时，神色无波无澜，只是轻轻招了招手。于

    是，下一刻，那两滴精血便是飞入她的手中。

    陈枫并没有阻止，因为他能感觉到，这件事对钟灵竹并非是坏处。

    这两滴雷霆精血在她的指尖盘绕着，钟灵竹嘴角露出一抹破为邪魅诡异的笑容，低声说道：

    “这两滴雷霆金翅大鹏的精血，倒还是颇为精纯的。”

    下一刻，她手一攥。

    顿时，这两滴精血便是被她硬生生的按进了自己的体内。而

    就在这两滴雷霆精血进入她体内的同时，砰的一声巨响，在钟灵竹的体内，仿佛有一个闷雷炸响。而

    后，一道青色光芒闪过。陈

    枫看到，她的身体几乎是变成了透明的。接

    着，陈枫更是清晰的看到，在她的体内，竟是形成了一个雷电形状的法符。这

    个雷电形状的法符，在不断的旋转着。那

    两滴精血之中，有着无穷的雷电力量涌入。

    转眼之间，两滴精血便是被吸收的一干二净。此

    时，那枚雷电法符已经是比原先壮大了不知道多少倍。

    忽然，喀喇喇一声响，从她体内，无数雷电渗透而出。她

    忽然之间在虚空之中连走数步，举手投足之间，都是有着无数雷电涌出。

    下一刻，她弹了弹手指，那些雷电，啪的一声，便是化作了一条雷电巨龙，围绕着她上下盘旋。他

    又是捏了捏手指，雷电巨龙消失，化作几万个极其细小的小小雷电。而

    这些雷电，在她手中，却也是操控自如，似乎没有任何能够难倒她的一样！

    此时围观众人，已经看傻了。而

    沈擎宇看到这一幕，更是惊骇欲绝，不敢置信的凄厉吼道：“雷电之体，你竟然是雷电之体！”“

    如此小小年纪便觉醒了雷电之体？你天赋怎么这么强？”

    围观众人，尽皆失色：“雷电之体，雷霆血脉？这莫不是传说中人类武者之中最为罕见，也是最为强横的体质之一吗？”“

    没错，就是据说这种雷电之体，天生便可以操纵雷电，无论是多么桀骜难驯的雷电落到他的手中，都可以被操控。”

    “对啊，听说不但能够操纵大型雷电，而且几万个细小的雷电在他手中，每一个雷电都能够进行极其精妙的操控，太恐怖了！”

    陈枫看到这一幕，先是怔住了，下一刻，则满满的都是欣慰。他

    眼眶一酸，差点哭出来。

    他有一种自己辛苦的成果，终于成熟的感觉。此

    时，钟灵竹看着陈枫，她眼中红光已经是散去，再也没有了刚才的邪魅。

    下一刻，她忽然直接扑到陈枫怀里，哇的一声，便是哭了出来。

    她大声喊道：“陈枫哥哥，陈枫哥哥，我好怕，我感觉刚才，我似乎身体要被占据了。”她

    的声音，也是换回了她本来的声音。显

    然，她已经是恢复了正常，刚才占据了她身体的那钟家先祖已经是消失了。

    陈枫心中也是松了口大气，将她抱在怀中，轻声说道：“好了，不哭了。”

    他看着钟灵竹，轻轻擦了擦钟灵竹的眼泪，微笑说道：“本来长得多好看的一个小姑娘啊，这么一哭都变成小脏猫了，都不如原先好看了呢！” 

