    第二十二章：分别

    凌歌一路上畅通无阻地走出了封魔森林，等到了外围区后，凌歌就开始仔细寻找江楠楠母女的身影，而在他使用精神力感知了一会后，他终于找到了江楠楠母女两人。

    当江楠楠看到凌歌后，美丽的大眼睛先是一亮，而后连忙拉着她妈妈的手说道；“妈妈，妈妈，快看，凌哥哥回来了，凌哥哥回来了！”

    然后江楠楠就松开了拉着她妈妈的手，朝着凌歌跑去。

    看着朝着自己奔过来的江楠楠，凌歌开心地笑了，然后伸出右手揉了揉已经跑到他面前来的江楠楠的狗头。

    金色的秀发在凌歌的狼爪下瞬间惨遭迫害，等到凌歌放下右手的时候，江楠楠的一头秀发已经再次被凌歌给弄得一团糟了。

    江楠楠一边整理着自己被弄乱的头发一边小声地抱怨道：“凌哥哥真坏，每次都揉我的头发，把我的发型都弄乱了，本来人家是想要抱你的说……”说到最后，江楠楠的声音越说越小声，小脸上逐渐蔓延着一丝丝的红晕。

    听到江楠楠最后含糊不清的话语，凌歌不禁问道：“楠楠，你刚才说的什么啊？我都没听清楚啊？”

    “哼，我说下次别再弄我的头了！搞得每次人家还得重新打理。”江楠楠傲娇说道。

    凌歌不好意思的笑了笑，随后两人一起走向了江母的身边。

    到了江母那里，只见江母笑眯眯的看着凌歌和江楠楠两个人，在这种目光的注视下凌歌不禁有些毛骨悚然。

    而后只听江母关心问道：“小凌，一切都顺利吧？没受什么伤吧？”

    随后凌歌便简单地把一些事情全都告诉了江母，当然了，其中省略掉了关于黄金古树的关键部分。

    听到凌歌这一路上的有惊无险，江母悬着的一颗心终于放了下来，她丈夫的仇终于也在凌歌的帮助下得以解决，一切都在慢慢地向好的方向发展。

    当凌歌讲完他经历的事情后，三人看这天色已经晚了，所幸就在封魔森林外面的人类集聚地里随便找了个干净的地方住下了。

    一夜无话~~~

    第二天，当太阳缓缓从地平线上升起的时候，凌歌缓缓睁开了双眼。

    凌歌经过这一晚上的修炼感应，他感觉到他的修炼速度明显较之前要变快了几分，而且对天地原力的感悟也被增强了。这样的变化不禁让他欣喜不已。

    凌歌打开大门，走出了屋子，然后便走向了江楠楠母女所在的房间。

    走到了门口，凌歌敲了敲房门，不一会就有一道可爱的身影打开了房门。

    这道人影正是江楠楠，她看到凌歌后，便询问凌歌是不是有什么事情。

    凌歌此行正是向她们来道别的，凌歌现在已经完成了他此行的所有的要做的事情，他已经没有再留下来的必要了。

    而一听到凌歌要走，江楠楠的小脸瞬间就涌上了一种失落的情绪，她低垂着小脑袋，一副不开心的样子。

    看到江楠楠的失落的小样，凌歌不禁一笑，又忍不住摸了摸江楠楠的小脑袋，惹得江楠楠马上便从不开心转换成了激动的样子。

    玩闹了一会过后，凌歌也变得认真严肃了起来。

    他对着江楠楠说道：“楠楠，我真的要走了，以后你一定要认真修炼哦，下次见面不要比我弱太多哦！”

    听到凌歌的话后，江楠楠的眼圈不禁有些泛红，而后用力的点力点头表示知道。

    看着江楠楠的样子，凌歌从储物戒指中拿出来了一样东西——黄金果实，然后递给了江楠楠。

    然后对她说道：“楠楠，这个给你，这是颗生命果实，等你到了二十级瓶颈后服下这颗果实，它会加强你的各方面素质，到时候你吸收的第二魂环也能提高一些年限，对了，这个也给你。”

    说着，凌歌又从系统空间中拿出了一个镶嵌着五角星状的手链，递给了江楠楠。

    这是凌歌一次从系统中抽取到的名叫‘星之守护’的储物魂导器。

    凌歌又说道：“这是一个储物魂导器，大概有一百立方米左右，你以后就可以用这个装一些东西了，这样以后会方便很多的。”

    说着，凌歌就把生命果实装到了星之守护里，而后抓住江楠楠的手臂就戴了上去。

    江楠楠并没有挣扎和拒绝，而是静静地看着凌歌给她戴手链的样子，像是想要把凌歌的模样牢牢地记在心里。

    戴好手链后，凌歌没有在犹豫，跟江楠楠说替她给江母带个好后就径直离开了。

    当然，凌歌也向江楠楠询问了她家的住址，准备有时间就去看看她。

    而得到凌歌会去看望她的承诺的江楠楠也没有一开始分别的失落了。

    等到凌歌离开后，没过一会，江母也从房门走出，看到仍然在门口发呆的江楠楠，不禁叹了口气，又看到江楠楠手上多出来的手链，心中便已经了然。

    她轻轻地抱住了江楠楠，母女两人什么都没有再说……

    凌歌出去客栈，便又悄悄回到了封魔森林，找到一处隐蔽的环境，跟他来的时候一样，进入天翼朝着自己的家里飞了回去。

    ps：新书，已签约，求推荐，求收藏。

