    不到两分钟，四人便将空间戒指里的虫尸，全都清理了个干净。

    而在这清理的过程只中，也有成千上万的普通飞虫，完成了生命层次的进阶。

    嗷！

    这时，远处再次传来一声愤怒的狼啸。

    萧寒停下脚步，看向声音传来的方向，立刻大声说道：“走吧，它们快过来了。”

    “这边已经不安全了，咱们先回城，然后再去东城转转。”

    说着，他也没去管高丘，姜哲，还有傅承志三人有什么反应，立刻将右手高高举了起来。

    轰！轰！轰！

    满天紫色的雷电立刻向四周蔓延而开，瞬间灭杀了方圆百米之内的所有虫兽。

    接着脚步一动，便没有丝毫犹豫的向魔云城那边狂奔而去。

    “卧槽，这又是什么技能？”

    此时的高丘，尽管知道萧寒从游戏中具现了很多技能，可看到这样的一幕，还是忍不住惊呼出声。

    对于兽化者来说，这种群攻手段是极为缺乏的。

    但同为兽化者的萧寒，却因为成为武者，体内也有可以使用技能的真气，而使用出这样的攻击。

    “看来功法，还是得加快修炼啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，但他的速度却没有丝毫落下，双脚狠狠一踩地面，同样也向魔云城的方向狂奔而去。

    而半空中的傅承志，眼神也跟着闪动了一下。

    接着心中念头微微一动，挡在身前的虫尸便全都被推到两边，而后拉上速度稍慢一些的姜哲，快速飞向几百米外的魔云城。

    嗷！

    在狼啸声中，四人仅用了不到十秒，便冲到了城墙脚下，而萧寒也才刚刚拿出手机，肆掠的冰刃风暴却陡然消失。

    “咦，这还没打电话呢，风暴怎么就停了？”

    看着萧寒又将手机收了起来，高丘有些疑惑的说了一句，满脸懵逼的问道：“难不成江小云，有着未卜先知的能力？”

    “别废话，虫兽追过来了，赶快给老子进去。”傅承志带着姜哲飞进城内，这才解释道：“这些魔法塔，都有扫描能量强度的能力。”

    “行政大厅那边的控制中枢，难道会没有这样的能力吗？”

    “何况咱们不仅是人形，而且还都散发着强烈的六级能量波动，在江小云的眼里，简直和大灯泡一样，你以为她会发现不了？”

    “额，原来是这样啊！”高丘尴尬的笑了一声，这种事情他还真的不知道。

    不过这样也好，出城回来还有人接应，也就更加安全了。

    “那边，郭淮在那边。”

    突然身边的萧寒轻声说道了一句，继续又道：“那边装满虫尸的空间戒指已经准备好了，咱们赶紧过去吧！”

    说着，便拍动翅膀直接向那边飞去。

    咻！咻！咻！

    刚刚停下的冰刃风暴，又重新开启了，因为有着尸雨的阻挡，高丘也看不到那边的情况。

    不过跟着萧寒，总归是没错的。

    不一会儿，便听到那边有人大声喊道：“这里，装满虫尸的空间戒指，都已经准备好了。”

    听着这样的声音，高丘忍不住说道：“我去，这倒是真的方便，连电话都省了。”

    “这萧寒，不仅是武者，也是巨猿兽化者。”

    “可他的耳朵，为什么也进化了，这家伙现在已经这么变态了，以后该不会还要觉醒其它能力吧！”

    “嘿，这可不好说。”傅承志回了一句，笑着说道：“反正他身上发生的事情，是没有办法用常理来解释的。”

    “现在还是不要纠结这些事了，还是抓紧时间抛尸吧！”

    “难道你进城之后没有看到，地面上的尸体厚度，比我们刚刚离开的时候又增加了一些？”

    “来我这里，装满虫尸的空间戒指……”

    傅承志正说着，郭淮的叫声又再次传了过来，而冲破层层尸雨的堵截，也看到那边有几个身影，正捧着近百个收纳袋。

    同时每一个人的手指上，也还带着一个熟悉的空间戒指。

    此时，萧寒已经冲到一人身边，接过空间戒指的同时，也将那些收纳袋一起收了过来。

    傅承志见状，也控制着脚下飞板，快速飞了过去。

    交接进行的很顺利，他也将刚刚清空的空间戒指交给了郭淮，接着便往城东飞去。

    可却发现萧寒愣在原地没动，不由得也停了下来，沉声问道：“怎么了，为什么不走了？”

    “有些不对劲。”

    萧寒皱着眉头倾听着，过了十几秒后才说道：“从声音上来判断，那三个七级变异兽，现在已经去了城南。”

    “城南？”傅承志楞了一下，立刻问道：“这么说，咱们继续去城东的话，就没有两分钟了？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，继续说道：“不过这也没关系，咱们现在就去城北好了，一样还有两分钟的抛尸时间。”

    “不过你们一出现，那个白狐立刻就改变策略，我们要更加小心一些了。”

    “你的意思是说……”傅承志眼神一动，满脸凝重问道：“这是第一次，你还没有出城，那三个七级变异兽就准备赶去城东。”

    “嗯。”萧寒轻轻点了点头，笑着说道：“不过也不用太过担心，我会一直注意它们的动向。”

    “只要你们出城不乱来，就不会出事的。”

    “好吧！”尽管心中感觉到了不对劲，傅承志还是应了一声。

    而萧寒则脚步一动，背后的紫色翅膀猛的一拍，便快速向城北那边飞去。

    不到一分钟，城墙上的飞驰而过的冰刃，也好似未卜先知一般的再次消失，而几人也不分先后的冲了出去。

    嗡！嗡！嗡！

    冲出城外百米，便有大量的虫尸被抛洒了出来，顿时便让附近的飞虫狂躁起来。

    “不对。”

    可此时萧寒的脸色却猛的一沉，皱着眉头说道：“怎么回事，那三个七级变异兽，这次怎么没有过来？”

    “没有过来？”抛洒着虫尸，傅承志立刻飞了过来，沉声问道：“难不成那三个七级变异兽，现在依旧还在城南？”

    “嗯，根本就没挪地方。”

    萧寒皱着眉头回了一句，继续又道：“可这没道理啊，难道它们知道抓不到我，现在已经彻底放弃了？”

