    

    裴寡妇见豆沉鱼跑了出来，怕吓坏她，急忙说道：“沉鱼！你别出来，外面危险，老虎还没有走。”

    豆沉鱼一点都不怕，“我知道，我就出去看一眼。”

    裴寡妇拉住她，“不要出去，老大和老二已经去看了。”

    “没事，我就去门缝里张望一眼。”

    老虎虽然可怕，但也有可能是她招惹在先，把老虎的孩子给抱了回来，豆沉鱼觉得自己有错，她想给老虎一次机会，倘若带着小老虎乖乖地离开，那么便不能要了它的命。

    老虎肉既不能吃，又不好卖钱，打了也没有用，还浪费一条老虎命。

    她也没有那么残忍。

    见豆沉鱼坚持，裴寡妇哪怕担心的要命，还是依了她，外面有老大和老二在，老虎应该没机会跑家里来伤害人。

    豆沉鱼所谓的门缝开得很大，她半个身子都挤了出去，在月光的照耀下，外面一点也不漆黑，反而还很亮。

    她看见裴司镇和裴司远分别找了一个暗处躲起来，好随时准备偷袭大老虎。

    大老虎从李桂花家的猪圈里出来后，直接一路散步往裴寡妇家的方向走去，快到裴寡妇家不远处的时候正好瞧见豆沉鱼探出半个身子来，手里还拎着一个篮子，而篮子里正好有它熟悉的气味儿。

    可它下山来这一趟并非为了篮子里的气味儿，而是为了别的事情。

    在看到豆沉鱼以后，大老虎的眼睛一亮，都没有发现前方有人想要偷袭它，而是出现了奇怪的一幕，居然屁颠屁颠地朝豆沉鱼奔去。

    无法形容这画面到底有哪里不对劲，但瞧着就是让人觉得有点滑稽，这老虎的举动有些狗。

    可不管狗不狗，这就是一只野兽，它想要靠近人，对人就是会有危险，尤其这个人还是豆沉鱼，是家里老母亲的心头疙瘩，倘若她出点什么事儿，他们当儿子的估计也别想活。

    眼瞅着大老虎离豆沉鱼越来越近，躲在不远处的裴司镇立马拉起弓箭对付大老虎，只是在他快要出手之际，却听到豆沉鱼嘴里吐出一道带着痛苦的闷哼声。

    大老虎见豆沉鱼不对劲，便停在了那里，不敢再靠近她，只见豆沉鱼捂住了心口处，一副很是吃痛的样子。

    “沉鱼！你怎么了？”

    裴寡妇也听见了，立马上前紧张地问道。

    由于豆沉鱼半个身子是卡在门缝里的，裴寡妇还没有发现外面的大老虎在离豆沉鱼不远处的地方杵着，否则她肯定会吓得将豆沉鱼拉进门来，把门关得死死的，让两个儿子对付老虎去吧，反正他们胆子大。

    她家沉鱼胆小，可不能被老虎伤到一根汗毛。

    豆沉鱼也不知道自己怎么了，刚才明明好端端的，可当她看见裴司镇要射杀大老虎的时候，她的心口处忽然很疼，仿佛像是得了心绞痛一样，而统爷的声音也忽然在她的耳边响起：

    “这只老虎不能死，死了对你只有坏处没有好处，你守护它的同时也是在守护着你自己。”

