
　　乍见萧沙喷血后衰弱下去，张无敌咧嘴一笑：“你现在似乎已经没有选择了……”

　　“我有”

　　萧沙抬手擦掉口鼻间流下的鲜血，双目如电直视他的双眼，眼中似有火苗跳动：“我是不行了，可你呢？看你的样子像是刚中毒又受伤，在我和秦锋合力下你有多少胜算？”

　　“就算再受伤拿下你也丝毫没有问题”

　　张无敌笑容淡了几分：“已经不是第一次给你机会了，张某惜才不忍迫害，可如果你不知进退却也没有办法，至于秦锋……”

　　说着，他转头扫了秦锋一眼：“就这个秦家的搅屎棍，你以为他能是我的对手？”

　　一听这话，即使秦锋已经打算开溜却也还是忍不住怒道：“张老头你说话客气点，什么叫秦家的搅屎棍？”

　　张无敌不理他，径直看着萧沙继续道：“现在是你最后一次机会，也是条件最优渥的一次，你现在的状态连逃也没有一点可能，想清楚了再说！还是那句话，张某惜才、实在不忍要你的命！”

　　“我的命我比任何人都珍惜”

　　萧沙面色肃然，一边运转残余真气强行压制伤势一边盯着他道：“可若要强逼硬抢，不如直接要我性命”

　　锵锵锵……

　　说话间鲜红赤炎刀划地而过铿锵有声，萧沙持刀而立刀锋指地，腰背挺得笔直，眼中杀意和怒意汇聚，一身衣衫猎猎作响无风自动。

　　血流出不管，剧痛依旧蔓延也不理会！

　　在他眼中张无敌说的都是废话！

　　明气武典前三层招式内功要是交出自己还混个屁，不当场被武神空间抹杀才怪，为今之际除了死战硬战别无他法！

　　逃已经没有机会，此时他发现外围又有三十来个炼窍好手分作四方围了过来，另外还有几百个隐隐组成蕴含着某些规矩阵势的各门派弟子也已经来到，加上那些围观人群……如今的自己除了和秦锋联手直接打败张无敌、然后联手退走已经没有任何别的可能。

　　看秦锋说话和左顾右盼的眼神，他也知道恐怕就连和其联手的可能性也不大，但是……已经没有退路了！

　　他死死盯着张无敌，脑中把四周环境算计了一遍，最终硬下心肠决定拼死一搏！

　　唯一的期盼，只希望此次张无敌去剿灭巨鲸帮受的伤势比自己预想严重，可这也只是拼运气罢了！

　　“好……好汉子！张某倒是有心放你一马……”

　　张无敌眼中一抹欣赏和惋惜之色一闪而过，随即单脚一蹬纵身而起，双拳交错中，十四股刚猛无匹的力量瞬间聚集在他那双硕大的拳头上，纵身就往萧沙扑来，所过之处风沙大作破空爆裂，一靠近就隔空一拳轰出。

　　“可……死在张某手中总比死在别人手中要好，你这就去吧！”

　　虽是全力出手，此时的张无敌心里却还有几分期盼，临死不屈是他较为欣赏的性格，虽然矛盾却也还想着如果此时萧沙有一点犹豫自己就立即停手。

　　活着的好汉总比死了的好！

　　萧沙一直以来使用的那三招在他看来等阶绝对不低，他很想要、张家也确实需要新的强横武学来支撑门面、然后才能谈重新崛起。可遇到‘**’这事本也只是因缘际会的事情，并不在他必杀之列，能得到最好不过，得不到……

　　老实说，他倒是不介意杀一个会引起风波和腥风血雨的家伙，可此时见萧沙不惧不退倒也兴起几分心心相惜之意。他甚至已经打定主意，若是最终没能以此招威吓萧沙臣服就转移拳劲放他离开，以后天南地北互不相见，只当做没遇到这种事。

　　对于他的想法萧沙浑然不知，此时的他一身是伤额头见汗，面对铺天盖地而来的庞大气势和拳劲，单刀一动、不顾经脉受损、体内残余真气瞬间运转到极致，鲜红刀芒隐隐而现就要出手。

　　自己是生是死他很在意，可在意的方式不过拼死一搏！

　　要不要上去帮忙？

　　边上的秦锋见状心里纠结，不过稍微权衡利弊后就一咬牙，趁着这点时间飞快冲向废墟外围的街道人群，想混入人群离开。

　　事后张无敌或许不会杀他，但是暴揍一顿免不了，作为世家子弟他很清楚这是自己冒犯前辈的代价，这种事情只要不打残废就连秦家的长辈都不会过问。

　　“哼……”

　　场中，感受到秦锋没有援手的萧沙冷哼一声改用双手持刀，刀举过顶，长气贯日与凌气滕霄之招齐齐运转，透过破损的经脉和虚弱疼痛的双臂灌注在赤炎刀上，口中流出的鲜血越来越多也丝毫不顾，抬手化出十多丈庞然刀芒，单手一动就要劈下。

　　此时，异变突生！

　　“前辈请住手”

　　一声穿透耳膜、响彻脑海的悦耳声突然在四周所有人耳中响起，神秘而又清晰，宛如珠玉落地清脆盘桓！

　　西方半空、九道火色身影以肉眼可见却分不清容貌的速度瞬间分开又飞快聚合，随即化作一道火红流光越空而至，瞬息一里、眨眼数百丈，再回神已然出现在萧沙和张无敌两人之间的半空。

　　一靠近，来人飞速挡在萧沙身前，手中朱红剑光乍起，一剑九影重重叠叠在千钧一发之际迎上张无敌拳劲。

　　张无敌本留了半成力道作为转圜余地，见来人轻功如此之高大惊之下瞬间全力出手，十四股劲力凝聚而成的刚猛拳劲狠狠和对方长剑硬撼交击。

　　轰……

　　蓬蓬……

　　下一刻，两人交击处蓦然爆发出一道璀璨夺目的白红光华，刺眼的光华一出随之而来的便是蔓延四方八面的强横劲力余波！

　　这两人的武功显然都是都是极高，对击之下的残余力量冲击令方圆几十丈内砖石沙土翻滚碎裂、空气震荡，就连发出的交击声都直如雷霆、震得人耳膜生疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本已然凝聚出刀气就要劈出的萧沙一听声音，再看到挡在身前的人影立时大喜，单手一挥、庞然刀芒侧斩而出劈朝另外一个方向，直把废墟一样的街道再劈出一道鸿沟。

　　下一刻，他也被这两人交手的余波扫到、霎时口喷鲜血抛飞出去，落地后沿地滑行数丈之远，全身骨头仿佛裂开。

　　手上一松，原本紧紧在握的赤焰刀‘哐当’一声掉落地面！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第541章 异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 