    烈日高悬！

    湾神庙外，车水马龙！

    东北风吹拂而来，带来阵阵热浪，依然阻挡信徒的热情，不断的开始进入湾神庙中，开始上香祭拜神祇。

    李长峰端坐于马车中，伸手掀开帘幕，双眸看着热闹的湾神庙，脸上浮现出冷笑之色，语气沉声的开口讲道：“大人看见了？”

    强健有力的臂膀伸出，手指指向湾神庙，语气挑拨的讲道：“看看！”

    “汇聚于此的百姓有多少！”

    “这几日下来，怕是聚集了不下于万人！”

    “湾神，名为神祇，实则乃是邪魅鬼祟，如今假借神祇之名，开始扩大信仰，收招信徒，暗中不知道坑害了多少性命。”

    “别的不说，去年建宁九年，陈家二房的陈二坊就死在了泷泽湾，被这湾神害死。”

    “这一年来，县中失踪人口，十之八九，都是这湾神所为。”

    周志清脸色阴沉，顺着掀开的帘幕，看着湾神庙虔诚的信徒，一位位信徒开始步入神庙中，一只手不自觉的已经紧紧攥住，脸色仿佛能够滴出水来。

    “大人！”

    “这湾神已经成了气候，眼前不曾为祸，不过是暗中潜伏，要是等到时机成熟，振臂一呼，数万信徒响应，湾神能得青壮上万。”

    “这就是滔天大祸，休说泷泽一县要沉沦，就是龙华郡也要被打的残破，大人不是死于贼手，就是被朝廷问罪缉拿。”

    “不如先下手为强，直接捣毁神庙，摧毁了神像，斩了这湾神！”李长峰手掌五指并拢，对着脖颈的位置，轻轻的一划，杀气腾腾的讲道。

    “不可！”李嘉文闻听此言，不由的脸上浮现出恼怒之色，语气有一些一些愤慨，端坐于帘幕之外目光看向李长峰，目光如同烈火，仿佛要把李长峰融化掉。

    “王家灭门之祸，大人难道不知？”

    “前车之鉴不远？要灭湾神，大人可有此等实力？”

    “眼前湾神信徒过万，气候已成，大人要是胆敢灭神，信徒暴动，这就是官逼民反，不得不反的地步。”

    “郡中明文规定，泷泽县县兵五百，可天下承平日久，县兵哪里有什么战力，要是信徒暴动，大人拿什么抵挡，泷泽一破，天下震动。”

    “到时候不光是大人要缉拿问罪，抄家灭族，这都是轻的。”

    “此人名为大人考虑，实则暗藏祸心，不过是挑拨大人对窦家下手，相信此刻心中还有着一套，要借助着陈二坊邀请陈家一起动手，到时候让大人稳坐高台。”

    “静看窦陈两家争斗，好鹬蚌相争渔翁得利！”

    “窦陈两家完蛋，好他李家上位，成为泷泽豪族，大人不过流官，几年后调遣他处，名义上大人收获最大，实则都是李家获利。”

    “难道就坐看这湾神壮大，一日胜过一日，而冷眼旁观不管不问？”李长峰也是恼羞成怒，心中最大的隐秘，一朝被人看破，语气也不是很好，气冲冲的质问讲道。

    “想要灭神，自然徐徐图之，不可操之过急，先打击信徒，摊派徭役可从信徒中选择，让百姓晓得信仰神祇，会对自己产生危害，人人都是趋吉避凶，自然就不会有太多人选择信仰神祇。”

    “只要不用力过猛，煌煌大周二百年，威严深入人心，谁敢造次，温水煮青蛙一点点的压榨，到时候没有信徒，此神犹如没爪的老虎，危害已经不大。”

    “到时候上报悬镜司，由悬镜司派遣强者，自可斩杀掉神祇。”

    “哪怕悬镜司斩不了此神，和大人也是无关，这是悬镜司无能，罪责不在大人，这是下策，要是大人选择上策，此一事当做未曾看见。”

    “大人在泷泽为官的年限已经要到了，此时求稳，不求变，到最后不论高升还是迁往他处为官，泷泽县和大人也是再无关系。”

    “放肆，本官岂是泥塑的雕像，眼见这邪魅鬼祟肆虐，竟然视而不见，岂不是辜负人皇信任，辜负泷泽百姓。”

    “本官为泷泽令，就是要造福一方，绝不允许邪魅鬼祟祸害百姓。”周志清听见李嘉文的话，勃然大怒，开口就是呵斥起来，大义凛然的讲述道。

    “大人何必说的这么正义凛然？”李嘉文浮现出讥讽的笑容，看着周志清再无往日的避让退缩，语气咄咄逼人的讲道：“不过是大人认为窦家欺压自己，如今窦方理不在，想要报复而已。”

    “什么造福一方，不过是大人私心作祟而已。”

    “相信此刻大人已经心动了，想要联合陈家对窦家下手，李长峰刚刚把自己二妹下嫁给大人为妾。”

    “到时候再联合李长峰对陈家动手，这都是已经定局了，以大人的心性认为姻亲不会坑害自己，此事不会再有半分差错了。”

    看着李长峰和周志清的恼怒，李嘉文哈哈一笑，笑的极为肆虐，笑完后郑重的讲道：“这一些年来，也算是蒙大人照顾，不至于潦草过日！”

    “但我李嘉文，也辛辛苦苦为大人出谋划策，也算是还了大人恩情。”

    “今日我李嘉文辞去师爷一职，临走前还是要奉劝大人一句。”

    “李长峰不可信，泷泽县李家一家独大，昔日窦家如何欺压大人的，未来也会如此。”

    “这神祇崛起，短短不过一年，就已经有此气候，此神不是易于之辈，手段非凡，乃是劲敌，以大人的本事，是对付不了的。”

    “早日上报悬镜司！”

    “放肆，区区一邪魅鬼祟，如何是本官对手。”周志清大声呵斥的打断了李嘉文的话，看着周志清李嘉文叹息一口气讲道：“忠言逆耳！”

    “大人不听我言，日后必有大祸，我们相遇三年，大人虽然屡屡不对，动则呵斥，可这三年是我李嘉文过的最好三年，”

    “恩情铭记于心，但凡日后我李嘉文要是能够富贵，可让子孙寻我，必定会让大人子孙富贵一生。”

    “李师爷想多了！”周志清冷笑的看着李嘉文、

    见到周志清油盐不进，李嘉文笑了起来，微微摇头转身即走讲道：

    “庸庸碌碌之徒，高居于上！”

    “可悲，可叹！”