    第322章嘲讽舅舅

    洛清河明明比她母亲大两三岁，但欺负起她母亲来，丝毫都不手软，什么一不小心，扔出的石头砸她母亲身上啦，什么一言不合将她母亲推倒在地啦，等等各种各样的欺负方法层出不穷，如果不是她母亲聪明，将洛清河，洛清颜兄妹俩那些致命的算计避开了，她母亲估计都活不到长大……

    “你一个外人，吃洛家的，穿洛家的，用洛家的，享受着洛家的栽培，你不感恩便罢了，还欺负洛家的亲生女儿，你还真是个冷血无情，忘恩负义的白眼狼，你这种人，有什么资格做我舅舅？”

    洛清河面色铁青，在洛家这些年，他都是大少爷，洛家的下人也好，亲戚也罢，全都对他十分尊重，尤其是，现在的他，还成为了洛家的掌权人，洛家内外以及京城的很多人见到他，都会尊称他一句洛老爷。

    他还是第一次被人指着鼻子骂，是外人，是冷血无情，忘恩负义的白眼狼，尤其是，骂他的这个人，还是洛清婉的女儿，是他的晚辈：“你这个想法，你外祖父知道吗？”

    “应该是不知道的……”沈千洛目光清冷：这些想法，之前一直都深埋在她心里，从未对任何人说过，今天是第一次对着她的敌人吼出来，她外祖父无从知道。

    “你信不信我回去后，就将你说的这些话，告诉你外祖父？”洛清河冷冷看着沈千洛，眸子里闪着威胁的神色。

    沈千洛不屑嗤笑：“如果你想告诉他，那就去告诉他吧！”

    她说出来的话，就不怕别人知道，因为，她说话也好，做事也好，一向光明磊落，她敢将一句话说出口，就代表，她不怕别人知道，也不怕别人议论。

    不像某些人，表面上光明磊落，爱护幼小，实则阴险狡诈，心思歹毒，妥妥的小人……

    “你……”洛清河一噎，气的说不出话来。

    沈千洛懒得再理会他，冷冷的道：“好了，时候不早了，你就回去吧，以后不要再来战王府了，这里不欢迎你！”

    说着，沈千洛转过身，慢腾腾的向府内走去，风中，传来她清冷的警告声：“对了，回去后你记得管好你二儿子洛非，不要再让他出现在我面前，不然，我见他一次，打他一次……”

    小时候，她一直都很纳闷，为什么同是姑姑所出的女儿，舅舅家的表哥对小姨所出的表妹千依百顺，宠爱异常，对她这个表妹却是态度恶劣，除了嘲讽，就是欺负。

    稍稍长大后，她才明白，她母亲和她舅舅，小姨不是一个母亲生的，她母亲和她舅舅，小姨是敌对的，她和她舅舅家的表哥，小姨家的表妹，自然也是敌对的……

    所以，她舅舅家的表哥才会不喜欢她，才会一言不合就拿小石头砸她，就拿树枝打她……

    小时候，她顾念亲情，舅舅家的表哥拿小石头砸她，拿树枝打她时，她会用父亲教她的轻功躲避……

    现在，她可不会再顾念那些虚伪的东西，只要洛非，蒋梦盈敢对她动手，她就会毫不客气的拍死他们……

    “不要怀疑我说的话，因为我是个诚实的人，我说到，就能做到……”

    对于洛非这个小时候天天欺负她，现在依然敢动手打她的人，她打起来，打得毫无压力，只要洛非敢跳到她面前，她保证能毫不留情的痛打洛非……

    “你……”洛清河手指着沈千洛，气的说不出话来。

    沈千洛在战王府的青石路上渐行渐远，眼看着就要消失在道路尽头，洛清河怒气冲冲，就要冲进战王府，找沈千洛，不想，战王府的守门侍卫抬手拦住了他：“请留步！”

    洛清河面色铁青：之前他来战王府时，战王府守门侍卫们，还会称呼他一句舅老爷，如今，这句称呼没有了，沈千洛是铁了心的不认他这个舅舅了……

    不远处，三三两两的行人停驻在路边，对着洛清河指指点点……

    洛清河又气又怒，面色也变得更加难看，目光一转，就要趁着守门侍卫不注意，闯进战王府，不想，战王府侍卫们手一伸，再次拦住了他：“请不要让我们为难！”颇为冷冽的声音里透着掩饰不住的威胁。

    洛清河一张脸瞬间涨的通红，来战王府那么多次，他还是第一次受到这种待遇……

    狠狠瞪了守门侍卫一眼后，他转过身，头也不回的快步向前走去，那模样，怎么看怎么狼狈……

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛在青黛小路上，慢腾腾的前行：在洛府那些年，她母亲没少受洛清河的欺负，她刚才嘲讽洛清河，也算是为她母亲出了口恶气……

    清风吹过，一道银紫色的衣袂映入眼帘，沈千洛愣了愣，一点儿一点儿的抬起头，只见一名年轻男子正坐在凉亭里，淡淡看着她，男子那俊美出尘的容颜，看得沈千洛满眼惊讶：“御王爷！”他什么时候来的……

    “你嘲讽洛清河是冷血无情，忘恩负义的白眼狼时来的。”南宫衍淡淡说道。

    “哦！”沈千洛了解的点了点头，等等：“你是从哪儿进来的？”

    “大门啊。”南宫衍漫不经心的说道。

    沈千洛：“……我一直都站在大门口，怎么没看到你？”

    “当时的你，全副精力都在洛清河身上，故而，没看到我！”南宫衍说的面不改色心不跳。

    “真的？”沈千洛有些不太相信：她的感知力，还是很敏锐的，就算当时的她，全副精力都在怼洛清河上，也不可能察觉不到一个大活人从她面前，走进了战王府……

    “如果你不相信，我可以给你重新演示一遍！”南宫衍看着沈千洛非常大方的说道：“需要我给你重新演示一遍，我进来的过程吗？”

    沈千洛：“……算了，不需要再重新演示了……”进都进来了，还重新演示什么……

    “御王爷找我是有什么事吗？”南宫衍喜静，平时不爱走动，就算是有什么事，也是木一，木五前来请她去御王府，如今，南宫衍竟然亲自来了战王府，肯定是有事，还不是小事。

    (本章完)

