    晚云看着他愉悦的神情，心却渐渐往下沉，五味杂陈。

    她错开目光，小声道：“不必麻烦，其实也没什么事，我回去和盛叔说说便是。”

    裴渊察觉到了她的不对劲，这要问她出了什么事，正巧瞥见案上的画卷，目光变了变。

    “这画，是谁放在了此处？”他问，“叔雅么？”

    晚云知道这瞒不过他，甚至明白公孙显也没有瞒着他的打算。

    “正是 。”晚云道。

    “他与你说了什么？”裴渊皱眉。

    “公孙先生只是据实已告，并未添油加醋。”她抿抿唇，看着裴渊，“阿兄是怕他告诉我这些，会惹我生气么？放心好了，若阿兄真看上了这位娘子，答应了议亲，我才会生气。”

    听她轻柔的话语，裴渊的心安定下来。

    晚云确实不是那等不分青红皂白胡搅蛮缠的人，有时，他甚至觉得她那无拘无束的性情底下，藏着令人心疼的懂事。

    他吻了吻她的额头，温声问：“那你是怎么了？怎么心事重重的？”

    晚云知道在裴渊面前，但凡有些想法，无论怎么遮掩，他也会看得出来。心中一动，她张了张嘴，却发现喉咙里似有什么噎着。

    该说什么呢？告诉他，仁济堂其实并非只是看病卖药的，而是朝廷的爪牙，皇帝不仅用它监视天下，干些见不得人的勾当，还会用他来对付裴渊？

    还是说，方才文谦和姜吾道那番密谈？

    她最喜欢的长辈之一，河西的方师伯，就要因为她，失去毕生的心血……

    一口气闷着出不来。

    自己所有的心事，都来自于仁济堂的秘密，而这秘密，不能让裴渊知道。她甚至不能露出一点点苗头，否则他会起疑。

    “不过是为师兄那边担心罢了。”晚云道，“沈英那人的脾气，十分可怕，先前好几回扬言跟沈姊姊断了父女关系。如今师兄要娶沈姊姊，也不知会被他如何刁难。”

    裴渊笑了笑，道：“这你便不懂了。这父女关系断得越是多，就越是断不了。他若不是心底还牵挂这女儿，亲自入京来做甚？”

    晚云却看着他，忽而道：“那阿兄呢？你那般厌恶圣上，可曾扬言过要断了父子关系？”

    裴渊的眸中浮起一丝自嘲之色。

    “便是没有，才会是如今这般。”他说，“你看，真想断的人，往往不是放话那个。”

    晚云笑了笑。生平第一次，她希望裴渊不是皇帝的儿子，不是什么王，也不是什么大将军。但她知道这都是无能者的幻想，裴渊不能选择自己的出身，晚云自己也不能。

    “三郎和凤亭兄回来真好，”晚云岔开话头，“阿兄在朝堂上有人帮忙，就不会吃亏，更无需那右仆射帮忙了。”

    裴渊看着她，微微挑眉：“我在你眼里就这般无用？”

    “才不是。”晚云道，“我知道阿兄谁也不怕，但帮手总是不嫌多。”

    裴渊心中一暖，双臂展开，将她拥在怀里，头靠在她的肩膀上。

    这肩膀，单薄柔弱了些，可裴渊每每如此，总觉得自己找到了坚强的依靠，心中的烦恼都会因它而消散。

    “你总在为我担心。”好一会，他低低道，“不必如此，你有我。就算遇到再大的事，我也总会找到摆脱的办法。”

    晚云的唇边泛起一丝苦笑。

    如何摆脱呢？宫里那个人，是他的父亲，并且是皇帝。他不但能决定裴渊的命运，也能决定她的，还有仁济堂……

    二人温存一会，晚云推说要赶回仁济堂去帮忙，起身回去。

    裴渊还有许多公务要处置，无暇分神，便让陈录送她。

    晚云下意识地推辞，裴渊却坚持道：“让陈录送，别让我担心。”

    见他这么说，晚云也只得答应。

    “我看你今日精神不济，方才也没说出个所以然来。”扶她上马的时候，裴渊道，“若是堂中的事不便让我插手，不愿说便罢了，但务必要与你师父直说。别憋在心里，也别自己兜着。记着万事有我。”

    晚云的目光动了动，过了会答道：“知道了。”

    裴渊那漂亮的双眉舒展开来，锐气化开，双眸泛着温柔的光。

    “去吧。”他说。

    晚云恋恋不舍地催马前行，在陈录等人的护送下，没多久，消失在街道尽头。

    裴渊敛起笑意，转身步回府中，对左右道：“叔雅何在，去请他来见我。”

    *

    文谦与沈英的会面比晚云想的要顺利些。

    才入门到外院，她就听见堂上传来爽朗的笑声。

    那笑声不是文谦的，而是沈英的。

    她轻手轻脚走到堂外，从窗边偷看，只见文谦和沈英坐在上首，看着坐在下首的王阳、沈楠君二人，不知在说着什么，似乎颇是高兴。

    “娘子快进去吧。”袁盛走过来，催道，“方才掌门还频频问娘子怎么还没回来，说有娘子在才热闹。”

    晚云哂了哂。若是平日，她大概会得意起来，也春风满面地进去凑个热闹。

    而今日……

    她对袁盛道：“我方才在市井逛了好一大圈，累了，想回去睡一小会。若是师父再问起，劳烦盛叔和师父说一声，别叫师父担心。晚膳也不必等我，在锅里温着，等我睡醒了再去伙房找。”

    袁盛愣了愣，想再问一问，却见她已经转身离开，回房去了。

    *

    越往内院走，那堂上笑声越远，更显内院幽寂。

    金色的夕阳落在院子里，将院子清清楚楚地划成明暗两个世界。

    晚云望着前面的小路，只觉双脚就跟灌了铅似的，愈发沉重。

    ——“圣上欲将河西的仁济堂收归皇城司。”

    ——“……晚云的婚旨一旦下来，就没有回寰的余地了。师兄要与去方师兄说什么？通知他离开凉州么？”

    ——“你有我。就算遇到再大的事，我也总会找到摆脱的办法……”

    无数话语，在脑海中徘徊不去。

    晚云扶着一棵树，定定望着自己的影子。

    不知停留了多久，只听身旁有人唤“姑姑”。

    回头，看是慕浔站在一旁。

    慕浔盯着她的脸，狐疑地问：“姑姑怎么哭了？”

