    “八百年前……”

    苏瑾突然想到了什么，确认着道，“所以这里是古代那位王的世界？”

    【是的。】

    “你将我带到这里，是要做什么？”苏瑾眉头微皱，不解的问道。

    【这里是八百年前，假面骑士欧兹的世界。

    800年前的时代，统治位于大陆中心小国的王，先代的欧兹。

    小国凭借炼金术生产出的高品质药物作为交易品所获颇丰，以伽拉为首的优秀的炼金术师们聚集在一起，凝聚了生物力量的核心硬币诞生了。

    王用所获得的欧兹之力侵略他国，成功地将大陆几乎全部掌握在手中。

    此刻他已经将所有贪欲者的硬币集合在一起。

    即将吸收所有力量，成为媲美神一般的存在。

    现在我需要你阻止八百年前的欧兹，破坏它成为神的计划。】

    “我记得……他的计划并没有成功吧？”

    停顿了片刻，苏瑾皱眉道，“按照原著剧情描述，八百年前的王再吸收硬币力量的时候，被硬币力量反噬化作了石像。

    注定失败的计划，需要我来阻止什么？”

    【当你出现在欧兹世界的时候，一切就已经发生着改变。】

    苏瑾下意识的问道，“如果我不去，会怎么样？”

    【如果你不去阻止王的话，他将会成功吸收所有核心硬币的力量，并借此成为欧兹世界中的神，便不会再有八百年后新的欧兹出现，同时你的任务就会失败。而如果任务失败三次的话，你将会彻底失去假面骑士的资格。】

    “……”

    “对了不是收集骑士力量吗，任务成功后我能得到什么？”

    【任务成功后，可以获得王掌控的力量。】

    “王的力量吗……”

    苏瑾若有所思的点了点头，“那么，王在哪里？”

    【一直向前走有一座古堡，王此刻就在那里准备吸收核心硬币。】

    “……”

    苏瑾半眯着眼睛。

    他觉得深蓝说的有些问题。

    按理说自己才刚刚出现在假面骑士欧兹的世界，就算是有蝴蝶效应会影响剧情，但也不可能自己什么都还没有做就产生影响吧？

    深蓝的话永远都是说一半儿，藏一半儿。

    以至于他现在还没有搞懂，这个所谓假面骑士模拟器到底是要做些什么。

    不过最后一句话苏瑾还是能够听明白的。

    事关自己能否变身。

    这可是头等大事儿，还是先按照深蓝发布的任务进行。

    “八百年前的王……”看向深蓝所说的方向，苏瑾嘴角泛起一丝苦笑，喃喃道，“还真是给我出了一个大难题。”

    同时他从口袋掏出一张卡片。

    扔向地面，下一刻帝骑机车原地出现。

    ‘轰隆！’

    随着一声油门儿的轰鸣声，苏瑾驾驶着机车出发。

    ……

    ……

    片刻后，幽暗的古堡外。

    “就是这里了~”

    苏瑾看向面前的古堡，眼神闪烁。

    八百年前的王……

    为了假面骑士的力量，只能对你说声抱歉了。

    苏瑾低声喃喃着。

    同时掏出骑士卡片，直接变身成为假面骑士帝骑，大步走进古堡之中。

    ……

    ……

    与此同时。古堡内。

    这里刚刚经历一场激烈的战斗，火焰还在燃烧。

    房间四周散落着无数细胞硬币，都是刚才战斗时散落的产物。

    此刻八百年前的王正站立在房间正中心，面前散落着蓝，灰，黄，绿四种颜色的核心硬币，他看向面前的六芒星法阵。陷入了沉思。

    不远处有四道身影倒在地上，还在不停痛苦的呻吟着。

    正是刚刚被夺走大量核心硬币的乌凡、卡扎力、梅兹尔，加美尔四名贪欲者，此刻他们身上原本厚重的盔甲，随着核心硬币的消失而脱落，气息也变得极其微弱。

    而在站在王身后的，是他的合作伙伴。

    鸟系贪欲者：安库。

    能够将其他四名完全体的贪欲者击败，安库的作用功不可没。

    若非他的背刺，王也不会轻松的取胜。

    此刻安库突然伸手。

    随着红色能量在掌心的不停的旋转，地面上散落着的核心硬币已经被他聚集在了一起。

    “所有的核心硬币，都已经集齐了。”

    看着手中数量庞大的核心硬币，王的眼中露出一丝痴迷。

    “是啊……都收集齐了。”

    “安库君，还要多谢你的帮助。”

    “废话就免了，赶紧把我的核心硬币还给我吧。”

    安库张开手臂，索要着自己的核心硬币。

    他之所以会和王合作。

    主要就是为了拿到自己的核心硬币，实现恢复到完全体状态的欲望。

    “不不不，还没有彻底技术，现在我们还差最后一步。”王突然转过头，意味深长的看向安库。

    “嗯？”

    安库微微一愣，突然赶到后背传来一阵刺痛。

    不知何时欧兹那锐利的虎爪已经从后背刺入他的身体中，并且还在它的体内不断搅动着，似乎是在寻找着什么东西。

    王说：“安库君，谢谢你的力量。”

    安库痛苦的捂着胸口，愤怒质问着道：“你背弃约定？！”

    “不不不，安库君，我们的约定还奏效，只不过是换了一种方式，将你的力量全部汇聚在我的体内，不也是一样能形成完全体吗？来吧，安库君，成为我的一部分，继续存活在世上吧。”

    王的声音再次响起。

    在安库痛苦的悲鸣声中，纷飞的红色羽翼散落四处，王毫不留情的从安库体内拽出数枚红色的鸟系核心硬币！

    同时一阵沉重的脱力感袭来，安库同其他贪欲者一样跪倒在地。

    看着爪缝间夹着从自己体内夺取的六枚硬币。

    愤怒，不解，痛苦等等，各种情绪涌上心头。

    最终失去大量核心硬币的安库，此刻也不甘的倒在地上。

    “集齐了……”王并没有理会安库，看向虎爪上的核心硬币，喃喃着道，“加上你的核心硬币，才算是真正集齐了。”

    此刻的他，已经内心的贪欲占领。

    “只要吸收掉所有的硬币，我将会成为神……”看着面前大量核心硬币，王回想起当初那个神秘黑袍人说的话，双眼中已经充斥着欲望。

    六芒星阵将会帮他分担部分压力。

    只要在这里吸收所有的核心硬币，他就能成为神。

    “来吧，力量，全部汇聚吾身！”

    话音刚落。

    从贪欲者们破碎的身体里，核心硬币一枚接一枚飞到空中。汇聚到欧兹的周围，呈圆环状环绕飞舞。

    王取出腰部右侧的扫描器，划过空中悬浮的硬币群。

    【Batta！】、【Kamakiri！】、【Kuwagata！】

    【Lion！】、【Tora！】、【Cheetah！】

    【Sai！】、【Zou！】、【Gorilla！】

    【Shachi！】、【Unagi！】、【Tako！】

    【Taka！】、【Kujaku！】、【Condor！】

    随着扫描环扫过一枚枚的硬币，红、绿、黄、灰、蓝总共十五个绚丽的硬币光环，环绕在王所变成的欧兹周围，最终融入到王的体内。随着力量的提升王此刻更是闪烁着耀眼的光芒，标志着他开始正式吸收全部核心硬币的力量。

    “力量，力量，我还要更多力量！”

    “来吧，都成为我的力量！”

    感受着强大的力量，王举起双手惊喜的承载着。

    他开始吸收全部核心硬币的力量，甚至就连倒在地上的贪欲者们也在这股力量牵扯被分解成核心硬币和普通硬币。

    连最后的悲鸣声都难以发出，就被王吸了过去。

    下场无比凄惨……

    而另一边。

    刚刚走进的苏瑾，正好看到这惊人的一幕。

    无穷无尽的硬币能量在王的周身形成漩涡，而且能量还在不断提升。

    “正好赶上……”

    苏瑾看向能量不断提升的王，问道，“深蓝只要我将他打断，任务就算是完成了吧？”

    【是的，前提是你能——】

    “那就没问题了。”

    没等深蓝说完，苏瑾果断掏出卡盒枪，瞄准正在吸收能量的王，“抱歉八百年前的欧兹，你的美梦要破碎了。”

    砰砰！

    话音刚落。

    两发子弹从卡盒枪射出，随着两道爆炸声响起。

    苏瑾收起卡盒枪。

    “嗯？”

    正以为一切都已经结束的时候，王所在的位置突然炸开一股气浪，措不及防的苏瑾更是被掀翻了个跟头。

    待到烟尘散去。

    正中央的王安然无恙。

    他没有在意苏瑾，仍旧继续吸收着能量。

    同时周围六芒星阵的光芒缓缓退去，看来刚才的攻击应该就是被他挡住的。

    “这是什么东西？”

    苏瑾眉头微皱，神色凝重。

    砰砰砰！

    不信邪的苏瑾抬手，又是数发能量光弹发射。

    但是无一例外全部都被星阵挡住。

    他的攻击造不成任何影响。

    这一刻苏瑾终于意识到了事情，好像没他想的那么简单。

    这段时间对付的都是饕餮小怪，让他心中也不由得产生几分松懈，更是对自己的实力产生过分虚高的认知。

    欧兹现在的力量逐渐平稳。

    如果再拖下去，能量真有可能被他完美吸收。

    “不能再拖下了！”

    苏瑾不再犹豫。

    直接从卡盒中抽出最终攻击驾驭卡片，插入到拉开帝骑驱动器中。

    随即再次推动驱动器。

    Final AttackRide！（最终驾驭！）

    De-De-De-Decade！（帝-帝-帝-帝-帝骑！）

    随着音效声音的发动，苏瑾与欧兹之间出现十面全息影像装的卡片光墙，同时随着苏瑾的向上高高跃起，光墙也随着他不断更正位置。

    ——————

    ps：还是大章。

    求推荐票，求收藏，求追读，求投资，试水推拜托大家啦！

