    酆都城内十大阎罗殿之一的广王殿，蒋歆端坐在首位之上。

    在他下方，则是一位浑身阴气弥漫的阴灵。

    他浑身波动强烈，鬼气缭绕，在他周身幻化成一个个狰狞的鬼脸，游荡在大殿之内。

    “何事？”此时，蒋歆望向下方阴灵，开口道。

    “启禀秦广王，按您的吩咐，卑职暗中护佑杨玄，却发现了一件事。”那阴灵开口。

    “什么事？”

    “我酆都城内，似乎有人在打听关于杨玄的事迹。”

    闻言，蒋歆双目一缩，闪烁慑人光芒，他猛然抬头，望向那阴灵，低沉道：“潇远，你说有人在打探关于杨玄的事迹？”

    “对！”

    得到潇远肯定的回答之后，蒋歆脸色阴沉下来。

    杨玄如今在他们心中的地位至高无上，他是解开太阴山秘密的关键。

    可以说，十殿阎王对杨玄的看中，甚至比自身安危都重要。

    此时得知酆都城内有人打探杨玄的消息，他心中波澜不定。

    他知道，酆都城内可是存在不少天庭与佛界之人，若是让他们知道了杨玄的能力。

    那杨玄毕将成为三界争夺的对像。

    “跟本王走，我到要看看，是谁在我眼皮子底下做小动作。”

    说罢，两人的身形消失了，大殿内阴气茫茫，再无任何身影。

    此时此刻，审判司一处分部的大殿内，付岩杰与杨之鸣坐于大殿内。

    大殿内还有一人，乃是惩恶司另一分部的司君应海。

    此时，三人端坐大殿内，四周阴气茫茫，鬼气丛生，狰狞的鬼神刻画雕刻在四周墙壁之上，在茫茫鬼气的衬托下，格外阴森可怖。

    杨之鸣眉头微蹙，他望着付岩杰，低沉道：“你说要在我这审判衙门审判一个名叫杨玄的阴差？”

    “对！此事若成，阳间罗家绝不会亏待你。”

    闻言，杨之鸣眉毛一挑，“哪个罗家？”

    “当然是浮罗国的罗家！”付岩杰微微一笑，他相信，提起浮罗国罗家，杨之鸣会明白的。

    果然，杨之鸣点了点头，道：“想让我如何判？”

    付岩杰微微笑道：“触犯阴律，罪当魂飞魄散。”

    闻言，不禁杨之鸣脸色微变，就连一边应海也脸色一变。

    地府很少会判魂飞魄散，顶多就是镇压地狱的年份久远一点。

    但这付岩杰竟然让判魂飞魄散，这有点吓人。

    此时此刻，这座大殿上空的苍茫阴气中，两道身影脸色阴沉的立于虚空中。

    正是秦广王蒋歆以及那位阴灵潇远。

    蒋歆浑身杀意汹涌，怒不可言，他费劲心思想要保护的对象，却被别人处心积虑的谋划着。

    这是一场针对杨玄的谋划。

    蒋歆脸色阴沉，他真想一巴掌将三人拍死，但他没有轻举妄动，他望向潇远，低沉道：“这三人是谁？”

    “启禀广王，勾魂七司付岩杰，审判十一司杨之鸣，惩恶九司应海。”

    蒋歆脸色阴沉，他刚想发怒，只听大殿内再次传出声音。

    “付岩杰，那杨玄触犯了什么阴律？”

    “呵呵，他并没有触犯阴律，但罗玄思要买他的魂！”付岩杰目光冷冽，望向两人。

    杨之鸣与应海明白了，这一切都是因为阳间罗家那位真仙。

    “我会为他安排一项罪名，等你下了判决文书，将杨玄交由应海司君掌管的惩恶司行刑，到时候，应海司君随便操作一下，便可将杨玄交给我。”

    “对于地府来说，杨玄已经魂飞魄散了，没有谁能该说什么。”付岩杰微笑道。

    嘶……

    停了付岩杰计划，另外两人不禁倒吸冷气，这也太阴狠了，直接让对方理论消散。

    大殿上空，蒋歆脸色阴沉到极致，他额头青筋暴露，他从没想过，在他十人治下的地府，竟然存在着这样的勾当。

    “好！很好，享我地府气运，拿我地府功德，竟然为了阳间之修，谋我地府阴差，好的很啊！”蒋歆脸色铁青，彻底怒了。

    他浑身爆发强烈的波动，地府在三界中地位能否提升，希望全部在太阴山之上。

    而杨玄又是唯一一个有望解开太阴山秘密的阴灵。

    但此时，他却被地府几位司君如此算计，蒋歆心中发寒。

    “勾魂司，审判司，惩恶司，呵呵，我地府各司快齐了。”蒋歆自嘲一笑。

    “将这几个人记下来。”

    蒋歆并没有出手，而是望向身后潇远。

    “是！”潇远眼皮直跳，蒋歆越是平静，他心中越不安。

    随后，蒋歆没有再听下去，而是转身离去。

    一路上，蒋歆都很沉默，宛如深渊般死寂。

    潇远跟在他身后，他能感觉到，蒋歆心中的怒火宛如地狱深处的岩浆，随时都有可能喷发而出。

    “谢必安，陆之道，黑鬼王，你三人给本王滚过来。”

    终于，在快要接近阎罗殿之时，蒋歆开口了。

    他声音低沉，凝聚成线，直接穿过酆都上空，响在三人心底。

    此时此刻，一座昏暗的大殿内，滚滚阴气弥漫，无边的鬼气充斥整座大殿，化为一个个狰狞的鬼脸，在大殿内游荡。

    大殿上方，一位一身白衣的俊朗青年端坐其上，他净面无须，脸色苍白，周身鬼气丛生，缭绕周身。

    在他身边，竖着一根白色的哭丧棒，散发着缕缕阴气。

    此人正是两位无常神君之一，白无常谢必安，掌管勾魂司一切事宜。

    “谢必安，陆之道，黑鬼王，给本王滚过来！”

    就在此时，一道怒喝声在他心底响起。

    谢必安猛地睁开双眼，霍的一声自座位上站了起来，他脸色微变，心中隐隐不安。

    “秦广王？”谢必安脸色凝重，这道声音充满了杀意，让他心中震惊。

    与此同时，一座威严的衙门内，陆之道一身长袍，他浑身波动强烈，正义凌然，正满脸威严的坐于衙门之巅，向着下方一众小判官说着什么。

    突然，他魂体一震，忍不住哆嗦了一下。

    蒋歆的低吼声在他心底响起，他脸色一变，望向下方众人，低沉道：“尔等散了，记住，判官要有判官的样子，不可玩忽职守。”

    “我等遵命！”众多小判官恭敬退下。

    随着众人离去，陆之道脸色凝重下来。

    “秦广王这是怎么了？动了这么大的怒？”陆之道喃喃道，随后起身向着大殿外走去。

