    第335章街头恶霸

    追捕者很快就追上来了，经过院子里的时候没停留，继续顺着下一条巷子跑进去。

    这院子里看起来躲不了两个成年人，确实没有停下来搜查的必要。

    他们就这样躲开了一波追捕。

    但现在还不是放松的时候，未免追捕者再跑回来，他们还得在树上安静待上一会儿。

    谢青辞两只手撑着左右两根树枝才站稳，看着追捕者离开,抬头想问问虞夏爬这么高怕不怕。

    一回头，发现她趴在树干上已经开始数钱了。

    “……”他默了默，轻声问，“姐姐，你还好吗？”

    虞夏头也不抬：“挺好的，你盯着下面啊，我数数钱。”

    他咽下嘴里的关心,乖巧盯梢。

    虞夏此时还挺激动,手里的钱有一百多,已经快成功回本了。

    他们抽中的任务是花费一百二十块钱，在进货途中已经完成，待会儿再去卖掉剩下的东西，妥妥的大赚。就算还要订个房，都还能有结余。

    真不愧是他们虞家的人，就是会赚钱，她在心里给自己比了个大拇指。

    数完钱，她往下看了眼，小声问谢青辞：“他们还会回来吗？”

    谢青辞：“再等几分钟看看，你还能坚持吗？”

    “能，不用担心我。”

    只要不顾及偶像包袱，趴在树干上那就能稳稳的，虽然往下看这高度，是有点虚，手心都出汗了。

    又安静等了几分钟，虞夏觉得压得胸疼，挪啊挪换了个姿势,塑料口袋被碰到,发出了点动静。

    谢青辞又“嘘”一声：“有人来了。”

    她立马不动了，视线透过树叶的缝隙往外看。

    不是追捕者，是宋奚和兰荟，两个人做贼一样贴着墙走进来，估计也是被追捕者追怕了，说话的时候还很紧张地左顾右盼。

    兰荟：“真的是这条路吗？他们会不会返回来啊？”

    宋奚：“应该不会。”

    兰荟：“你说追捕者追到虞夏姐和谢青辞他们没？”

    宋奚还是客客气气的，不多说一句话：“应该还没有。”

    兰荟：“我看过前两期，他们实力很强，特别是谢青辞，体力非常好，估计还真追不上。哎，宋奚，你和谢青辞是队友，你应该比较了解他吧？你觉得这一期应该怎么做才能拉下他们的优势让我们得到第一名？”

    宋奚抿平嘴角，分析道：“积分来源主要就有两个，一个是完成任务，一个是赚钱。第一期的时候我看虞夏姐赚到的钱换算成积分是10:1。所以我们要得到更多的积分，最好是选择积分最高的任务，然后赚大量的钱。”

    兰荟：“两个都很难啊，快进任务积分最高，但是我们不是第一组到的，没有选择这个的资格，赚钱……现在任务内容是花钱，我们根本没钱，赚了钱也得先拿来完成任务。”

    他们俩愁眉苦脸地说了几句，然后萌生了一个“我当不了第一那别人也别想当第一”的想法。

    宋奚：“现在还有追赶的可能。我们尽快到下一个站点，抢在第一位就能选择快进任务，不过很有可能虞夏姐他们要更快完成任务赶过去，除非，他们路上被抓了。”

    兰荟：“也可以选抽卡任务，别逼自己太紧，我觉得那个快进任务肯定特别难。追赶他们很难，现在只能看……他们会不会被抓。”

    两个人对视一眼，又说起了小音箱的问题，大概准备用小音箱引来追捕者抓人。

    虞夏越听越火起。

    好家伙，这就要开始搞自相残杀了啊。

    她给谢青辞使了个眼神，让他下去，然后故意把泡面包装和装木雕的塑料口袋揉了两下，发出很明显的声音。

    宋奚和兰荟立马停下，警惕地看向传出声音的地方。

    接着就看到从树上跳下来的谢青辞。

    他没多理会他们，站稳后抬头，伸手去接树上的人，

    虞夏把东西扔给他，顺着往下爬，扶着他的胳膊成功落地。

    随后盯着宋奚他们，似笑非笑地问：“真有缘，又碰上了。商量什么坏主意呢？”

    兰荟有点尴尬，背着商量怎么对付人家，结果被听了个完全，特别是虞夏还一副“亏我把你当小娇娇”的表情，弄得她怪不好意思的。

    “那个，你们躲在这儿啊？”

    虞夏笑了声，招呼上谢青辞走过去，就卡在巷子口那儿，把他们俩堵在墙角。

    宋奚和兰荟都往后靠，看她抱着手气场十足的样子，仿佛手无缚鸡之力的文弱夫妻遇上了街头一霸。

    谢青辞就站在她身后，提着泡面和塑料袋，身上背了个天鹅抱枕，左边胳膊还夹了盒湿巾，纯纯的贫困打工人形象。

    他不说话，就看着虞夏为所欲为。

    “也是不巧，你们商量的我全听见了。”虞夏轻飘飘拍两下兰荟的脸蛋，把恶霸的形象表现得淋漓尽致。

    “现在我觉得非常生气，必须做点什么才能放过你们。不然我就把你们推进追捕者堆里去。”

    兰荟瑟瑟发抖，宋奚贴在墙角却莫名只想笑。

    她那副装出来的凶神恶煞真的…太可爱了。

    嘴角刚扯出一点笑，他就看见谢青辞黑沉沉盯着他的眼神，平静中仿佛带着嘲讽。

    宋奚瞬间收回目光，心里那种羞耻感和失措感又冒了上来。

    那种让他讨厌的感觉如同剩菜里冷掉的油，油腻恶心，在喉头黏腻着，怎么也咽不下去。

    虞夏不知道他的情绪变动，很犀利地把他们批评了一顿，最后提出了放过他们的条件。

    “每个人交五块钱，我就大人有大量原谅你们了。”

    说完就冲着他们伸手。

    兰荟都惊呆了。

    “还能，能这样当众抢钱？”

    “什么抢不抢的？说得多难听。我这是大事化小小事化了，花钱消灾没听过？你们自己这么倒霉刚好就撞上我们。来吧，交钱，不然我立马抓着你们俩去找追捕者，我说到做到的啊，不要产生‘我很善良’这种侥幸心理。”

    兰荟看向宋奚，用眼神问这事怎么解决。宋奚想了想，作势去掏兜。

    谢青辞却突然上前一步抓住了他的手，对虞夏说：“他要跑。”

    虞夏假装愤怒：“岂有此理！把那根很长的红绳拿出来！”

    谢青辞照做。

    两分钟后，宋奚和兰荟被绑了起来，不敢置信地看着她。

    ?  ?woho，4月了，突然记起生日设定。

    ?      4.29是弟弟的生日啦，夏夏生日是在5.13，到时候会有小剧场~

    ?  

    ????  

    (本章完)

