    法正咳嗽了两下，“自然不是，嗯嗯，诸葛孔明有军政要务，王叔治去了兖州，唔，你要不要做鲁子敬的书佐，鲁子敬是谁你总知道吧。”

    虽说王异没太多机会去接触泰山群臣，但是成天在奉高闲逛怎么可能不知道泰山是谁建出来的，这里面可是有鲁肃一半的功劳，自然在王异心目中鲁肃就成了一个须发皆白看起来很睿智的中年老男年。

    “知道，知道，我可以做他的书佐？”王异兴奋地问道。

    “应该可以，等你一会儿我带你一起去问一下他，他应该会给我一个面子的。”法正抬头望了望天估摸了一下说道，怎么说王异也识字很聪明字写得也很漂亮，做一个书佐还是没有什么问题的。

    “哇，你这么有面子？”王异兴冲冲的问道，她毕竟才来泰山半个多月，而法正接了姜莹之后一直在家呆着培养感情。

    法正翻了翻白眼，心道，【将这家伙交给子敬看管应该没有什么问题了，本来按说以她的才智有我在举荐一个小官没有丝毫的问题，不过可惜是个女生，不过这样更简单。】

    叮嘱完姜莹，法正就带着王异出门，很快就来到政务厅，护卫见到法正之后也都微微行礼。

    “孟康，子敬他们在里面没？”法正询问道，最近天还有些寒冷，法正有些不太确定鲁肃是在家里还是在政务厅。

    “鲁刺史，李长史今天下午刚来，正在和诸葛长史交接政务。”许定面色坚毅的说道，话说这位就这么一个神情。

    跟在法正身后的王异随着法正走进政务厅动作谨慎了很多，生怕一不小心给法正造成什么麻烦。

    虽说王异也看出来法正貌似在这里官职不低，但是她可不想一不小心给法正造成什么麻烦，就算她更清楚法正一贯的嚣张。

    “子敬，李师，孔明。”法正进门就看到正在整理东西的三人，习惯性的抬手。

    “孝直，你来了，看来文和已经将军务交给你了，打搅你和你妻培养感情了。”李优神色沉稳的说道，“回头我会给你补一个月的假期。”

    “算了吧，这都不重要，我来找子敬帮忙的。”法正无所谓的摆了摆手，对着停下手上公务的鲁肃说道。

    “说吧，有什么事情你解决不了。”鲁肃抬头微笑道。

    王异这才看到坐在上手那位青年，穿着一身玄青儒袍，手上拿着一踏文卷正在整理，神色沉稳，让人颇有好感，完全不是中年老男人啊，这跟她脑补的形象差距好大。

    “解决不了的多了，我有军务需要离开泰山，所以家里需要有人照看一下。”法正随便抓了一个椅子坐了下去，看的王异眉目连闪，这个动作可是能看出很多问题。

    “这等事情你还需要担心。”鲁肃笑着说道，“就算你不说也不会出问题的。”

    “嗯，是这样的，这位是我表妹，性格舒雅，也能识文断字，温良淑德。”法正上来就是一阵吹，实际上他对于王异也不是很了解，就知道王异确实识字，其他的就不是很了解了，不过这个时候就是吹。

    “妾身王氏异见过鲁刺史，李长史，诸葛长史。”王异屈身盈盈一礼，虽说很震惊鲁肃这么年轻，但是这个时候不是该震惊的时候。

    “别给我来虚的，直奔主题，上一次被你给忽悠了一次，让公佑将路修在你旁边了，害得我还重新规划了一次。”鲁肃瞟了一眼法正，完全没被美色迷昏头，毕竟鲁肃经常见到糜贞和甄宓，对于美女的免疫度很高。

    “我表妹想做女官，这里还有位置没？”法正直奔主题。

    “有，多的很，蔡昭姬那边还缺少很多管理藏书阁的女官，去那边很清闲，而且可以看看书，蔡昭姬也会给她们一些指点。”鲁肃想都没想就给王异介绍蔡昭姬那里，女官大多数都在那位手下。

    话说现在泰山群臣的女儿或者妹妹都在蔡昭姬那里，也只有那位能轻松压制住这群要么是世家贵女，要么是高官后辈。

    “要是那么简单，我都送过去了，她想做书佐。”法正叹了口气，“你看着在泰山给她安排一个书佐的位置，别让她乱跑就行了。”

    这个时候法正眼神缓缓地滑过王异，然后再看向鲁肃，瞬间鲁肃心领神会，这不就和糜竺当初的要求一样吗，主要不是为了让她做女官，而是让人将她盯住不要乱跑。

    鲁肃心领神会之后，面上特意浮现了一抹能让王异清楚看到的思虑，良久之后开口说道，“让她做书佐也行，不过女子之身跟在别人之后也不好，而又是你的表妹，既然如此那就在这里做一个书佐吧。”

    “承蒙子敬照顾了。”法正一脸正直的表示感谢，他就知道鲁肃那个老好人在看到他的神情就会以为他和当初的糜竺一个思虑。

    “你我之间何必如此，恰巧叔治前往了兖州，孔明又有要事离开，我这里刚好也缺书佐。”鲁肃笑着说道，却不见李优和诸葛亮已经默默地侧头了。

    【唉，子敬这个老好人。】李优默默地转头，他已经看出来法正原本的目的了。

    【君子可欺之以方。】诸葛亮和法正不顺眼的时候多了，自然对于法正了解的也颇为深刻，怎么可能看不出法正真实的想法。

    “你明天按时来这里就行了，他让你做什么你就好好做。”法正扭头对着正处于一脸幸福状态的王异叮嘱道。

    “我会好好努力的。”王异一脸幸福的说道，她突然发现相夫教子什么的完全不给力啊，原来她还是可以当官的，有了这样的想法之后，一颗种子在王异的心头生根发芽。

    “子敬，帮忙看好啊。”法正用眼神给鲁肃传递了一个消息。

    说来法正的主要目的还真是让鲁肃看好王异，省的王异被人骗了什么的，或者交了坏朋友什么的，作为长兄，就算是二货，在对于弟弟妹妹的时候也会靠谱的。

    “放心，放心。”鲁肃回给了法正一个眼神示意法正放心。(未完待续。)

