    少女作势就要动手。

    再也顾不得其他！

    自己的根基都要被眼前这几个人给毁了，这时候，谁还能顾得上会不会元气大伤？

    眼见白裙少女正要发怒。

    眼前三人，皆是心念一动，再眨眼功夫，就已经到了少女面前。

    天道化身说道：“虽然不知道发生了什么，但是我相信他老人家的人品，他虽然丑是丑了点，但人还是不坏的。我觉得，你在动手之前，最好还是问清楚，他到底在做什么来的好。”

    “而且，顺便提醒你一句，如果真的让他动手的话，我不保证你能不能见到明天的太阳。”

    “还有你！”

    少女咬紧牙关，眼神之中，满是怒火。

    不仅仅是天地灵气的流失。

    她甚至能够清楚地感觉到，自己的力量，正在和眼前这个天道化身融为一体。

    自己的本源之力，正在流失！

    “我？等等……”

    天道化身惊讶的发现，自从那个圆盘旋转起来之后，这两个世界，居然开始了融合！

    也正因为如此，仙界天道，才会与自己的力量相融合！

    而且，还是以自己为主导的！

    “这是阵法吗，居然有如此神奇的效用？连仙界都逃不脱……”

    本来天道化身以为，楚铭所图，仅仅只是一个青苍大陆罢了。

    最多，就是将周围几个世界融合，以此来抵抗灾难。

    但没想到的是，居然连三千世界之首的仙界，居然都在先生的算计之中，而且，即便是天道本源在此，都没有丝毫抵抗的余地！

    莫非……

    先生是想要，让大千世界重现不成？

    想到此处，天道化身，额头上不由得冒起了冷汗。

    拥有如此伟力，除了先生之外，这混沌宇宙之中，还能有第二个人吗……

    少女厉喝一声：“少废话！我杀了你们！”

    紧接着，一掌拍出。

    蕴含着天威的一掌，天道满含怒意的一击，足以让整个世界为之颤抖！

    然而……

    此时，背对着众人的大郎，却像是根本没有察觉到这里的动静一样。

    直接钻进了圆盘之中，消失不见。

    “卧槽？前辈，不带这么玩的，你怎么跑路了！”

    众人陷入绝望。

    当那蕴含着天威的一掌拍出之时。

    世间所有的一切，仿佛在这一刻静止。

    然后……

    在即将落到三人身上时，这一掌没有任何征兆的，烟消云散了！

    “怎么回事？”

    三人皆是一愣。

    又是谁出手了？

    “不对……”

    天道化身最先反应过来，一股前所未有的强悍力量，自九天之上，对自己灌注而来。

    这一刻，天道化身只觉得，自己前所未有的强大！

    紧接着。

    天空之上，一个与天道化身长相一般无二的人影，缓缓浮现。

    天道本源降临！

    这是，青苍大陆天道！

    少女难以置信的看着眼前这一幕，仿佛见了鬼一般：“这……这怎么可能！”

    其他世界的天道本源，为何会出现在仙界？

    而且自己的力量，在这一刻，居然已经不受控制了，反而是，成为了这个世界的一部分！

    两个世界，在这短短一瞬间，居然融合了？

    “吾乃青苍大陆天道！奉先生之命，重整大千世界！从今以后，你，便是我的一道分身，负责统领仙界！”

    这种居高临下的气势，竟是让得平日里高高在上的仙界天道，产生了臣服之意。

    因为……

    自己的力量，与眼前这道天道本源，出自同源！

    而且他的力量，比自己高出许多。

    现在，融合已经不可逆转。

    眼前的青苍大陆天道本源是本体，而自己，则只是一道分身……

    想要改变，已经不可能了。

    “你们，到底是何来路？”

    “还有你口中那个先生，又是什么人，居然拥有如此伟力！”

    “关于我是谁？”

    不等众人回答。

    天空之中，一道赤色龙影呼啸而过。

    降临仙界！

    龙族？

    龙族栖息无尽海已久，没有天道管辖，与仙界一直井水不犯河水，为何会突然出现在此处！

    少女顿时警惕了起来。

    而且，在这龙族的脑袋上，竟然还坐着一个人。

    高傲如龙族，又岂会甘心居于人下，沦为一头坐骑。

    这个世界，到底怎么了……

    “师父？”

    叶尘双眼一亮。

    其余几人也纷纷回过神来：“先生。”

    先生他，居然走出了天元城，亲自出手了？

    而且这巨龙，又是从何而来。

    巨龙缓缓降落。

    最终，落在地面上，赤血化作人形，楚铭分身也重回地面。

    “我只是个吃饱了撑的没事做的凡人罢了，觉得你们这个世界，分裂的太久了，所以就一时兴起，打算把它重新组起来。”

    “那也是本座的事，轮不到你来插手！”

    少女从高高在上的仙界天道，变成了一道分身，一时之间，肯定是难以接受的。

    尤其是，自己还是被一个人族给算计了。

    更可气的是，这个人族，居然还自称凡人，还要脸吗？

    连龙族都能降服，青苍大陆天道本源都甘于屈居于他之下，这样的人，会是凡人？

    叶尘问道：“师父，您老人家不装了？”

    楚铭分身不以为然的说道：“当然不是！谁知道那家伙还要装到什么时候，我不过只是他的一道分身罢了。”

    “分身？什么时候的事……”

    这么强大的分身，甚至就连叶尘，都分不清真假。

    要培养一个，恐怕得不少时间吧。

    可叶尘却从来没见过这道分身。

    只见，楚铭分身指了指腰间的那本书，说道：“这本书上的笔墨，就是我了！上次不是还有一道分身救了你们一命吗，那个和我是一样的。”

    仅仅只是一点笔墨……

    甚至，这本书上的文字，都不是师父亲笔写下的。

    即便是如此，都能有如此强悍的威能。

    这手段，堪比通天！

    说完之后，楚铭分身又看向少女，道：“本来是想第一个就对你动手的，但是一想到，万一他们降不住你，万一你反客为主，可就麻烦了。所以，一直拖到了现在。”

    少女冷声道：“本就是我的力量最强，就算要合并，以我为主体，也是理所当然！你这么做，无非就是徇私罢了！”

    “额……”

    楚铭分身顿时面露尴尬之色。

