    第10章 冰火两仪眼（3）

    BGM配上一首哪里都是你

    圣灵教内，什么？你说雨琴没有回来！！！叶夕水咆哮的说道。魂力在那一刻再也控制不住，瞬间爆开，产生的气浪瞬间将下面的几位封号斗罗震飞了，周围的怨灵发出永无止境的咆哮声，听起来让人鸡皮疙瘩都不禁起来。突然，龙逍遥对着下面的几位封号斗罗说：“你们快点将你们看到的所有东西说出来”随后，其中一名封号斗罗对着，龙逍遥和叶夕水说：“原本我们在星斗大森林外围带队猎杀魂兽，但不知为何，竟然出现了一只十万年魂兽，随后就看到了一个娇小的身影，从我们眼中是直接掠过，随后，十万年魂兽也跟着她去了，因为为了保护这几位新入教的成员，所以就并没有理会那个身影，只是隐隐约约的看着她前往了落日森林的地界”落日森林？嗯，龙逍遥抬头望向北边去。

    此时，龙逍遥对着几名封号斗罗说：“把供奉殿的供奉全部叫来，告诉他们直接前往落日森林，限他们一天之内找回深渊圣女，不然哼哼，全部都死吧！！！”下面的几位封号斗罗听到龙逍遥这么说，连忙跑了出去传达信息，唯恐龙逍遥生气直接将他们杀了。叶夕水的眼睛上有点湿润，显得她整张脸都有点楚楚可怜的感觉。龙逍遥看到后，心中一惊：“怎么回事，这就生气了，不应该啊”。随后，龙逍遥也没有找叶夕水搭话，因为他也明白，这个时候的叶夕水是最恐怖的，随时都有可能跟你拼命那种，一位99级极限斗罗跟你拼命，除了神，恐怕就没有人能招架得住了吧？

    冰火两仪眼内，正当霍雨琴准备想着怎么出去时，突然有一株仙草对着霍雨琴说：“琴，你既然想出去，就带上我吧，虽然说我不能保你完好无损的出去，但出去之后，我起码能为你抵挡一个时辰的毒雾”霍雨琴看向那一株仙草，随后问道：“嗯，你确定吗？想跟我出去，只能被我吸收掉，而且我连你的名字都不知道”那株仙草十分坚定的说：“当然，我就是想跟你出去，比起呆在这里，再过几万年来个天劫，然后灰飞烟灭，还不如趁此时机多去外面看看，还有我叫暗渊魂草”嗯，你真的要确定吗？霍雨琴但有疑问的再次问道。它还是坚定的回答道：“当然，我就是想要跟你出去”好吧，感谢你的贡献霍雨琴缓缓地说道。

    随后霍雨琴盘膝坐下，利用魂力缓缓欣扯着那一株仙草，随着那株仙草一丝一丝的暗紫色魂力涌入霍雨琴的体内，然后流向丹田。霍雨琴的魂力又壮大了几分，反观看向那株仙草的本体，正在逐渐的消散中，随后霍雨琴的身体外围涌现出一层一层的暗光，将霍雨琴的身体包裹住，从而形成一层类似于防护罩的东西。外面的仙草看到这一幕，都在那里议论纷纷的说：“暗渊这次真的是要出去了呀，它说的也没有错呀，与其在这里等死，我们确实可以找一个宿主，带我们出去看一看”此时，又有一些仙草说着：“我们就不要想了，我们的属性又不跟她符合，想要靠她带我们出去，这是根本不可能的”又有一些仙草叹息着。

    冰火两仪眼的毒雾外围。三供奉落日森林都翻遍了，根本就没有看到深渊圣女的踪迹，除了这毒雾内部没有查看过，但是这毒雾没有95级的魂力，根本就无法平安无事的进去，我有点不相信深渊圣女可能会在这里面，在跟三供奉汇报情况的一名封号斗罗说。嗯，确实虽然说我也有点不相信，但这个是首席供奉的命令，限制我们一天之内找回深渊圣女，如果找不到，我们都要提着脑袋回去见太上教主和首席供奉了，95级以上的超级斗罗全部朝前面开路！！！三供奉大声的说道。瞬息之间，就有3、4位超级斗罗朝着毒雾前进，为了不使毒雾侵蚀自己的身体，这几位超级斗罗也是直接开启了第七魂技武魂真身！！！随后，在毒雾中艰难的寻找道路，因为没有相应的属性应对毒雾，所以前进很困难是正常的。

    冰火两仪眼内，一股直冲云霄的暗紫色的光柱响彻云霄，暗紫色的雷电在天空不断的盘旋着，使周围的天色都暗沉了下来，众仙草看到这个样子，还以为哪株仙草天劫要来了，纷纷避让而开。随后，从那一个霍雨琴的防护罩里面出现了一条龙，那条龙沿着天空不断的飞翔着，一边飞翔身体一边扩大，一边飞，一边咆哮着，飞向那一道光柱在起源地的时候，大口一张，瞬间将那恐怖的能量给吞噬了，随后，从天空缓缓下降，身形也从之前的庞大变成了刚出来的模样。在毒雾内的超级斗罗们也看到了，这恐怖的能量瞬间被吞噬，心中都在想着：“这，这到底是什么魂兽？如此澎湃的能量，都能瞬间吞噬，即使是我们被这种恐怖的能量击中，都会不好受，然而那只魂兽吞噬完却安然无恙，修为绝对有40万年左右了吧？”众超级斗罗感叹完之后立马赶路了。

    冰火两仪眼，霍雨琴刚刚从那能量护盾里面爬出来，就感觉自己脱胎换骨似的，身体都轻盈了好多，魂力也是之前的1倍，而且魂力还比以前纯净了很多。霍雨琴殊不知的是自己头发正在高速生长，现在已经长到了腰部的位置。随后，众仙草也纷纷出来，刚刚抬头望向霍雨琴的时候，突然感觉到比之前的威压更强大的存在，直接将它们的魂力压了下来。霍雨琴见状连忙将自己刚刚释放的威压收了回来，随后一脸歉意的对着众仙草说：“对不起呀，刚刚适应了一下第二魂环加第一魂环的威压，没想到威力有点大了”众仙草连忙回答道：“哪里哪里，你现在应该已经拥有了第二魂环了吧？而且还是个十万年魂环，来吧试试暗渊赋予你的魂技吧”

    正当霍雨琴准备释放第二魂技的时候，雨琴突然感觉到自己身体内出现了一个熟悉的身影，正是那暗渊魂草，随即雨琴直接将他释放了出来。众仙草看到暗渊还在，都十分兴奋，迫不及待的问道：“暗渊你还活着，太好了”暗渊魂草十分疑惑的问道：“琴，怎么回事？你吸收了我，我居然还在？”额，我也不明白呀，不过这样子不是更好吗？霍雨琴笑嘻嘻的说。对呀对呀，众仙草于是连忙附和霍雨琴的观点。霍雨琴对着暗渊魂草说：“暗渊你竟然能运用实体在现实中使用，看看你能不能变个女孩子？”好，我试试暗渊魂草说道。一两分钟过去了，暗渊魂草又从霍雨琴的身体里面缓缓出来，不过，这一次展现的是一个，棕黑色头发的女子，身高一米八零，女生优秀身高。额，暗渊，你也太高了吧？霍雨琴有点尴尬的问道，因为她现在也不过只是一个一米三几的小孩子而已。暗渊对着霍雨琴说：“琴大人不会呀，我还觉得挺好看的”好吧，这是几件衣服拿先去穿吧霍雨琴说着，手一边给着暗渊穿上衣服。

    随后霍雨琴对着暗渊说道：“暗渊你看你能用实体在现实中使用，以后肯定要在我身边了，也不能一直使用暗渊这个名字，不如我给你取个新名字吧！就叫林月琴吧！！！”暗渊听到新名字后十分的开心，对着霍雨琴说：“谢谢琴大人，我特别喜欢这个名字”霍雨琴听着林月琴对着她喊着琴大人就觉得好别扭。对着林月琴说：“月琴以后不要用大人来称呼我了，我听着好别扭呀”不行琴大人，你仿佛是我的再生父母一般，感觉我都要叫你妈妈了，叫你大人都算好了。林月琴笑着说道。好吧好吧，霍雨琴也是说道。

    随后霍雨琴就打算试一试她新获得的第二魂技。第二魂技（十万年魂技）暗渊噬护！！！刚刚使用完这个魂技，霍雨琴就感觉自己可以免疫40%到50%的除精神之外的攻击，还可以完全免疫精神攻击，还可以反弹60%到70%的攻击，真是一个神技！！！（对方魂技打过来的时候对方会获得一层深渊印记，一旦深渊印记叠加了三层，就会对目标造成1%的灵魂损伤，第一魂技也有这个效果，1到9魂技都有）霍雨琴不禁感慨道。试完魂技后，霍雨琴对着林月琴说：“月琴你是由十万年植物系魂兽转化而成的，那你现在去问有没有封号斗罗级别呢？”林月琴对着霍雨琴说：“琴大人我当然有啊，而且魂环都已经拥有”哇唔，来快点将魂环配置来看看霍雨琴紧张的说道。随后，林月琴释放出自己的魂环配置，黄黄紫紫黑黑黑黑红，最佳魂环搭配。林月琴对着霍雨琴说：“琴大人我现在的魂力相当于你们的92级的封号斗罗”嗯，太好了，又多一个保镖霍雨琴心里想着。

    随后林月琴和霍雨琴，对着众仙草打了一声离开的招呼，在离开毒雾的过程中，又遇到了几位超级斗罗，随后就带着他们一起离开了落日森林，返回圣灵教中。

    人物介绍

    姓名：林月琴

    种族：植物系魂兽转化成为人形

    魂力：92级

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红

    年龄：十多万年

    姓名：霍雨琴

    魂力：25

    年龄：6

    魂环配置：红红

    (本章完)

