    魏老这一嗓子，瞬间让在场所有人心中一颤。

    虽说跟他们无关，但魏老强大的气场，以及那犹如雷鸣一般的声音，仍旧吓得不少人脸色泛白，心生忌惮。

    见在场所有人都被自己的气场压制得不敢抬头直视自己，魏老满意的嘴角上扬，心底更是忍不住一阵得意。

    哼，一群凡夫俗子！

    目光睥睨地扫视一圈，魏老忽然发现在场中竟然有一人没有被自己强大的气场所影响。

    嘶！

    魏老心中暗暗惊疑，注意力也不自觉集中在那人身上。

    这是一个二十出头的少年，虽然年纪不大，但目光却极其犀利，尤其是那气息，竟是比自己还要绵长，呼吸之间，隐隐给人一种看不透的感觉。

    此子年纪轻轻，竟然是个练家子，看这呼吸吐纳的频率，只怕已经如了内劲！

    魏老心中暗暗吃惊。

    然而，就在这时，作为龙凤大酒店老板的年轻才俊吕伟忽然站了出来，他先是冲魏老躬身行了一礼，随即伸手一指林佑凡道：“魏老，打伤楚少的就是此人！”

    闻言，魏老眼底闪过一丝冷意，尽管他已经看出林佑凡有些不同寻常。

    但再怎么不同寻常，不过二十来岁的年纪，又能厉害到哪里去？

    别说是二十来岁的内劲武者，即便是二十来岁的武道宗师，也未必是他的对手！

    当下，魏老沉着脸，双手背负，微微抬首，目光俯视着林佑凡道：“小子，就是你打伤我楚家孙少爷的？”

    “是，又如何？”

    林佑凡目光淡漠地瞟了魏老一眼，只一眼，他便看出了魏老的修为境界。

    六十来岁，才不过武道宗师，蝼蚁罢了！

    “狂妄！”

    见林佑凡态度如此恶劣，魏老眼眸一冷，哼道：“不过练了几天功夫，修炼出内劲，就以为自己天下无敌，可以目空一切，不将其他人放在眼里了吗？”

    “呵呵，你说对了，怎么，你不服？”

    林佑凡眉头一拧，他想走，但眼下这情况，似乎不搞定这老家伙，怕是难以脱身了。

    “大哥，这是要动手了吗？”

    身后，赵小宝意识到情况不对，见林佑凡抱着自己的姐姐赵曦月，他当即就准备伸手，将姐姐赵曦月接过来。

    “男女授受不亲，我抱着就行。”

    林佑凡看了赵小宝一眼，却是拒绝了赵小宝的好意。

    “嗯？男女授受不亲，那你俩这是……”

    赵小宝一愣，心中却是有些不满。

    抱着自己的姐姐，却跟我说什么男女授受不亲，合着我还不能碰我姐咯？

    合着，你一个外人，比我这个当弟弟的还亲咯？

    赵小宝心中嘀咕，但却不敢说出来。

    “小子，虽然你修炼出了内劲，但你可知，我三十年前，便已经入了内劲吗？”

    见林佑凡如此狂妄，魏老却是不急着动手，而是打算好好敲打敲打林佑凡。

    毕竟，一个二十来岁，便修炼出内劲的武道修士，放眼整个龙国，那也是天赋异禀的练武奇才。

    若是能收其为徒，日后必定是一大助力。

    “三十年前？那你天赋挺差的！”

    魏老本以为自己委婉地道出修为境界，就能震慑住林佑凡。

    却不料，林佑凡竟然如此回答。

    听到这回答，饶是自视甚高的魏老，此刻也有些沉不住气，动了肝火。

    “竖子无理，你一个内劲武道修士，谁给你的勇气，在老夫面前大放厥词？”

    魏老一声怒吼，因为动怒，他这一嗓子犹如狮子吼一般，声音大得出奇。

    一些附近的普通人，无不是捂着耳朵，差点被这一嗓子震得耳聋。

    “废话少说，要么滚一边去，要么死！”

    林佑凡懒得废话，一步踏出，周身气息忽然节节攀升。

    顷刻之间，便盖住了魏老的身上散发出来的气场。

    感应到这一变化，魏老先是一愣，随即杀心大起。

    ‘这气息，此子怕是距离宗师也不过半步之遥了，现如今，又与楚家发生了矛盾，若放任不管，让其成长起来，日后恐怕会对楚家不利，不行，得趁着他还未踏入宗师之境，将其抹杀于此！’

    一个念头，此时在魏老心中产生。

    当这念头产生的刹那，他已然动了杀心。

    “你想杀我？”

    林佑凡眼眸微眯，魏老身上逸散出的一缕杀意，却是逃不过林佑凡的感知。

    当察觉到魏老身上逸散出杀意的那一刻，于林佑凡眼中，眼前的魏老，已经是个死人了。

    “你伤了我楚家孙少爷，还在老夫面前狂妄无礼，今日不给你点教训，你怕是不知道什么叫人外有人，天外有天了！”

    魏老一步踏出，周身气息再度攀升。

    不过片刻功夫，他身上的气息已经从内劲武者，一跃到武道宗师的境界。

    当武道宗师的气息蔓延开来之时，在场所有人都莫名感觉一股巨大的压力，犹如山岳压下一般，让他们有些喘不过气来。

    “好可怕的气息！”

    吕伟冷汗狂冒，他一边擦拭着额头渗出的冷汗，一边目光惊惧地看向魏老。

    “怎么回事，我怎么感觉魏老的身形忽然变得高大了起来？”

    一旁的吕芳同样感觉有些喘不过气来。

    如她一样想法的还有很多人，当魏老气息蔓延开来的那一刻，在所有人目光中，魏老原本不过一米六几的身高，忽然就变得高大了起来。

    “小子，感应到我身上的气息了吗？现在，你还有勇气，说出刚刚那等狂妄无知的话吗？”

    魏老一脸傲然。

    宗师如龙。

    那是可是神一般的存在。

    放眼龙国，谁见到武道宗师，不得卑躬屈膝，敬畏万分？

    区区一个内劲武者而已，在他眼中就是一只个头稍大的蚂蚁而已，只要他愿意，随手便可将其碾死。

    “气息？你是指这个？”

    林佑凡被魏老逗笑了，说话之间，林佑凡身上的气息也开始如坐火箭一般节节攀升。

    不过两个呼吸的功夫，林佑凡身上的气息再度盖过了魏老。

    “噗——”

    感应到林佑凡身上逸散出比自己更加强大，更加恐怖的宗师气息后，魏老脸色瞬间大变，一双眼睛更是瞪得如铜铃一般，满脸的不敢置信。

    “你……你竟然是……宗师？”

    魏老伸手指着林佑凡，只是那指着林佑凡的手明显有些颤抖。

