    刘梅花听到刘森的话后就朝着刘森问道：“爸，卢筱筱她哥是谁？”

    “我不清楚他叫什么，不过我听到陈友党称呼他为四爷，而且我看到陈友党对那位四爷特别的恭敬，想来那位四爷肯定来头不小。”

    “爸，那我们接下来该怎么办？”

    “我明天道完歉后我们一家人都低调做人，除了上工就不要出门，等这阵子风头过了再说。”

    “我知道了，不过后天我要去县城一趟。”

    “不是让你少出门吗，你去县城干什么？”刘森听到刘梅花的话后皱着眉头道。

    “爸，我要是不去县城，那我肚子里的死胎怎么拿出来？”

    “后天让刘书玉陪你去医院。”

    “他不会陪我去的。”

    “为什么？”

    “因为我下药的事情被他知道了，我陷害卢筱筱的事也被他知道了，他现在家都不回了，怎么可能还会陪我去医院。”

    刘森听到刘梅花的话后脸色顿时变的阴沉了，他倒不是因为刘书玉不理刘梅花而感到气愤，他是因为刘梅花和刘书玉关系变的疏远而生气，因为他们要找的东西在刘书玉手里，原本他是打算让刘梅花哄着刘书玉把东西交给她，可是以现在的情况来看，刘书玉在短时间内肯定是不可能把东西给刘梅花了。

    “梅花，我不管你用什么办法，总之你要尽快把刘书玉的心重新笼络回来。”

    “爸，现在阿玉说不定心里恨死我了，你要我怎么把他的心重新笼络回来。”

    “发挥你作为女人的优势，这世上没有任何男人能逃得过这关。”

    “爸，你的意思是让我像妓女一样去诱惑阿玉？”刘梅花听到刘森的话后瞪大了双眼看着刘森道。

    “你是刘书玉明媒正娶的媳妇，所以你不用把你自己说的那么不堪，你诱惑刘书玉只不过是夫妻间的情趣。”

    “爸，我做不到。”

    “你要是不这么做的话就等着刘书玉离你越来越远，直到他把你休了，我言尽于此，到底要怎么做你自己决定。”刘森说完这句话后就直接离开了。

    刘梅花看到刘森离开的背影一眼后，她重重的跺了下脚后就转身朝家里走去。

    卢筱筱在刘森和刘梅花离开后她就从暗处走了出来，她今天跟踪刘梅花来到这原本是想偷听刘梅花和刘森为什么要陷害她的，可是却没有想到她没有偷听到刘梅花和刘森要害她的原因，却偷听到了一个更加大的秘密，看来她今天晚上牺牲睡觉的时间来跟踪刘梅花太值了。

    卢筱筱回到家的时候看了下时间已经凌晨一点多了，她进空间洗了个澡后就躺到了炕上，她打算明天上山一趟，把她今天偷听到的秘密告诉张旭一声，让张旭去查一下刘森父女两到底在找什么东西。

    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间已经早上九点半了，没有想到她今天睡的这么晚，原本她还打算早上去村里看刘森对她的道歉，然后再到山上去的，看来她是错过了。

