    “死了……在无锡呢。”

    很快凤舞九天就回了消息道：“妈的，那群狗乞丐竟然摆出了打狗大阵，把我们当狗打。”

    “嘿嘿……”马里奥在王远的授意下，猥琐的笑道：“你们的任务还做不做？”

    “？”

    听到马里奥的话，凤舞九天心里突然咯噔一声：“你知道我的任务？”

    说着，凤舞九天看了一下自己的任务列表，只见自己本以为已经失败了的任务，现在竟然还显示尚未完成。

    “还活着？”

    凤舞九天甚是奇怪，想不到几个姑娘这么强悍，杏子林中这么乱还能活下来。

    “阿朱被我们救了！”

    马里奥也没回答凤舞九天的问题，而是随手发了个阿朱的截图过去。

    “你们在哪？”

    看到马里奥的消息，凤舞九天顿时激动起来。

    凤舞九天的任务是保护慕容家三个家眷，阿朱阿碧王语嫣，将她们救出后，会在三人那里获得奖励。

    凤舞九天可是熟读原著，奖励也能猜个八九不离十。

    阿碧王语嫣还好说，阿碧虽然聪明可爱，但对于玩家来讲用处不大。

    王语嫣自幼熟读武学典籍，可那些武学典籍没啥高端武学，最多也就给个三脚猫的功法，再者说了王语嫣有个贴身坐骑段誉，一般人也抓不到她。

    可阿朱就不同了，这姑娘会易容术，救了她奖励定然也是易容术，这门奇术在游戏里可是神技一般的存在。

    所以凤舞九天的任务说是救三个人，其实最主要的就是救阿朱。

    此时听说阿朱还活着，凤舞九天的心情自是可想而知。

    “我们在哪不重要！”马里奥回道：“重要的是你肯出多少钱。”

    “？？？？！！！”

    凤舞九天直接就愣住了：“还要钱？”

    “他问还要钱？”马里奥看到消息，忍俊不禁的回过头看王远。

    “又是一个不上道的！”王远撇嘴道：“告诉他，天下没有白吃的早餐午餐和晚饭。”

    “额……”

    马里奥满头黑线的把王远的原话转发给凤舞九天。

    “靠！”

    凤舞九天那叫一个气啊。

    “怎么了？”

    见凤舞九天这幅模样，龙腾四海和虎啸山河忍不住问道。

    “妈的！阿朱被那个马里奥抓走了，现在跟我要钱呢！”凤舞九天愤然道。

    “尼玛，还他么可以这样？”

    龙腾四海二人闻言，亦是愤慨不已。

    大家都是老玩家了，玩游戏这么多年，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    任务物品具有针对性，在其他网游里，没有任务拿了任务物品也没啥用，所以游戏圈有个不成文的规矩，抢BOSS可以，抢任务BOSS不行。

    王远倒好，抢了别人的任务NPC然后坐地起价，这特么还有没有点素质。

    虎啸山河是个暴脾气，当即怒道：“妈的！就算不做这个任务，也不能让这种人得逞！”

    “我也想啊，可这次不一样……奖励很有可能是易容术。”

    凤舞九天无奈的摊手道。

    凤舞九天也是个有脾气的人，以他的性格，遇到这种事八成就算任务失败也不会让他人威胁，可现在却不一样，这次的任务奖励极有可能是易容术，这可是神技一般的存在，凤舞九天再怎么有脾气，也不舍得就此轻言放弃。

    “易容术……”

    听凤舞九天这么一说，龙腾四海二人脸色也严肃了起来。

    大家都是常年玩游戏的人，也算是游戏里的高手，自然不会不清楚易容术的重要性。

    当初不过是被人模仿着说话，就招来了无妄之灾，这可以改变容貌的易容术其效果更是不言而喻。

    “既然如此！那就给钱吧！毕竟不是别的东西。”

    思索了片刻后，龙腾四海叹了口气道：“先问问他多少钱合适。”

    “他问你要多少钱！”

    这时候，马里奥接到消息问王远道。

    “一百金！”

    王远随手给了个整数。

    “卧槽，你闹呢！”

    马里奥一脸懵逼。

    饶是要饭讨个妞这般一帮之主，也是惊讶不已。

    一百金可不是小数目，换成现金足足有五万块之多，花五万块钱出国买个媳妇都够了啊，在这里买个NPC？这特么不是扯淡吗？

    毕竟虽然大家都知道阿朱给的奖励不菲，但是在正常人眼里，这就是一个小丫鬟好吧。

    “你们懂啥！”

    王远道：“对于不知道阿朱价值的人来说，出一金都不见得有人要，但是对于知道阿朱价值的人来说，一百金绝对不算高。”

    “这……”

    二人沉默。

    的确，阿朱给的那个易容术，别说一百金了，放到市面上三百金都不见得能买到，这可是神技好吧。

    “凤舞九天知道阿朱的价值？”马里奥反问道。

    “他当然知道！”王远胸有成竹道：“不然他听到你跟他要钱就不会理你。”

    “我……”马里奥无言以对。

    愣了愣神，马里奥随手给凤舞九天回了消息。

    “一百金？干嘛不去抢？”凤舞九天愤怒道。

    “抢多慢啊！我可是正派弟子。”马里奥贱嗖嗖的回道。

    一百金对于凤舞九天这样的人来说也不算小数目，可是易容术对于他来讲更是价值不菲。

    权衡了片刻，最终凤舞九天还是没抵过易容术的诱惑，气咻咻的回道：“一百金就一百金！报坐标吧！”

    “飞鸽传书！一手交钱一手交人！”马里奥在王远的指示下，又完成了一笔买卖人口的交易。

    凤舞九天也是个利落之人，很快就把一百金转到，马里奥一封飞鸽传书，在大家的目瞪口呆之下把阿朱送了过去。

    讲真的，除了王远和杯莫停，谁都没有拐过NPC，飞鸽传书能送任务NPC这种功能，大家还是头一次见。

    另一边，凤舞九天还满心期待阿朱会给自己易容术，殊不知，易容术已然被人半路截了胡……

    此时此刻，要饭讨个妞对王远彻底路人转粉，要饭讨个妞不是聪明人，但却是个有个大智慧的人，跟着聪明人不吃亏是他一生的信仰。

    见王远如此卑鄙下流，要饭讨个妞佩服的五体投地，于是连忙从包里掏出方才在白世镜身上摸来的破甲锥和功法递到王远跟前道：“牛哥，小弟的目标就是缠丝擒拿手，这些东西理应是你的才对。”