    黄慧渣不渣，渣！

    绿茶不绿茶，绿茶！

    戏精不戏精，戏精！

    老柳能不能一笔写过她，完全可以！

    你们要相信老柳，如果要黄慧消失，两行字就能解决，并且天衣无缝，后面的情节再也不会出来。

    不过，现在消失是不是太早了？

    这个时候，陈汉升的事业刚起步，两个大女主正在尝试自己以后要扮演的角色，梓博也还是懵懂，在这样的条件下，或者说设定中，黄慧这个人物其实很有趣的。

    先不谈她对书中人物和情节一点小小的推动作用，其实也不大，有她没她都差不多。

    但是，黄慧的视角很有意思啊。

    什么视角？

    渣女的视角！

    因为王梓博和陈汉升的特殊关系，黄慧肯定会了解陈汉升的发展，如果在这些故事情节的推动中，顺便写出渣女对这些事情的态度和眼光。

    是不是可以收获更多。

    陈汉升是铁渣男，可以让女性读者了解到渣男的视角和操作，心中有了防备或者提防，让自己远离渣男；

    可是，不能仅仅服务女性读者啊（不吹牛逼的讲，老柳这本书还是有女读者的，女盟主也很多）。

    男性读者，很多可爱的高中生和大学生，还有工作党，他们是那么的纯真善良，怀着对这个世界的美好看法，老柳虽然卧底渣男集团多年，最后得出反渣男套路秘笈并写成书，可是对渣女的了解也并不少啊。

    黄慧这个人物一定会消失的，但是我觉得需要完成她的历史使命，不然刻画出这样一个人物，实在是有些浪费。

    她的历史使命对读者来说，最大的乐趣就是从渣女的角度看待陈汉升极其周围的事物。

    你们真的不想看，一个纯绿茶视角的陈汉升极其周围人物的发展？

    有了这个人物，故事其实会更加饱满。

    这本书还是诙谐的爽文，希望大家以第三人称的视角看待王梓博，没必要带入他啊。

    最后，还是希望大家能支持啊，因为我这本书百盟后，很久没盟主了，特别的可怜。

    好吧，我不要脸的坦白了，其实这是个求打赏求盟主的单章，好想新盟主进群啊。

    另外啊，有些盗版的又来骂我了，其实这个单章不是给你们解释的，我是向有粉丝值的读者解释的。

    你们发帖，如果不是夸我的，可能会秒被删。

    只有带粉丝值读者的帖子，才可以永久留在版面上。

    10块，20块钱的，还能够表达自己想法，划算啊！

    顺便宣传两个群144208153和153336019，不要重复进，学习资料都差不多的。

    ······

