
　　翌日，天气比昨日更差了。

　　天又阴了下来，空中弥漫着一阵彻骨之寒，天上不见太阳，一场大雪似乎又在酝酿中了。

　　昨夜种种，历历在目。

　　长生不老的寿元，神秘脑海中的长生云台，隐于虚无的参天死树，还有那更缥缈的长生仙令，云游太虚的奇遇。

　　信息量略大，半响才回过神来，云苏从枕头下拿出王玄机找来的铜镜，仔细打量了一下自己。

　　相貌基本没变，头发长的很，幸好到了腰间便不再疯长了。

　　说不清道不明的是那一股气质，最特别的是眼神，如果说以前瞳孔一览无余，现在却如同一汪深潭，幽幽的，所幸视力无碍。

　　云苏感觉镜中的自己变了一些，变得好像有了那么一点点闲气儿，轻松自在，不愁吃穿的足谷翁一般。

　　“天地人，日月星……”

　　大殿中传来郎朗的读书声，读的是一本启蒙的书，简单直接不押韵，读着倒也顺口，只是逊色于地球那篇传承千年的名篇《三字经》。

　　王玄机的声音刻意压得很低，正在努力纠正三个小孩的，不时还要去哄哄摇篮里最小的家伙。

　　空气中，一股若有若无的肉汤香，弥漫开来，让人很心安。天籁小说网

　　教子读书，烧锅做饭，照顾小孩这种事情，云苏是不擅长的，有更重要的事情。

　　……

　　“读书百遍，其义不见。”

　　云苏盘膝端坐，膝盖上放着那本早已看过数遍的《通玄经》，有些感触。

　　破产倒闭前的玄木派，不过是一个普通的不能再普通的武林小派，那几本武功秘籍他都翻看过了，除非是有天材地宝，高人灌顶，抑或打通任督二脉。

　　否则，一个连站桩和马步都没练过，也没绑过沙腿的宅男，如果不拿无穷岁月去耗的话，想要练武有成将颇为艰难。

　　且和修仙之道比起来，诱惑力还是小了许多。

　　让人略微意外的是这本《通玄经》，小丫头说是一直在门中，师父和诸位师兄都曾经看过，也有人照着练过，最后都放弃了。

　　王玄机曾模仿王木玄的口气说：“依此法能入仙道者，万中无一，可当杂书翻阅一二。”

　　偏偏云苏来到这个世界时，就知晓了自己拥有长生不老的资格，也得到信息这方天地是一个巨大到几乎无边际的修仙世界，看到这本书时，自然如若至宝，每日翻看不停。

　　简单说，这《通玄经》通篇一句话可以形容。

　　修身养性，日久通玄。

　　全书分为三篇，第一篇养身，第二篇望气，第三篇为通玄。

　　养身篇从作息起居讲起，再到饮食穿衣，从襁褓到耄耋，通篇都是写的养身精义。

　　比如作息，书中的要求是日出而起，去室外餐霞食气。

　　这个日出和云苏在地球时赖床的时间相比，约莫要早五个小时。而且必须每天都做，不能间断。

　　同理，日落而息放到以前，吃晚饭都嫌早。

　　如果只是时间上要求严苛也就罢了，就连睡衣的款式，睡觉姿势，床铺的朝向，屋内摆设等等都有要求。

　　饮食穿衣这部分的要求，难度也不小。

　　食百谷，尝千草，饮无根之水，受天地所飨，甚至连几时几刻吃饭，吃多少都有规定。

　　什么时节吃什么，三餐各吃什么，全都有要求。

　　整篇经文显得有些迂腐，极其苛刻，用词严厉，似乎触犯了任何一条，就不用继续研读望气篇，此生与仙道无缘了。

　　望气篇主要是关于气的，讲内外之气，外气入体化为内气。

　　文中写的也非常清楚，第一篇养身是为了将人的身体调理到最佳状态，日积月累，通过十数年甚至数十年的坚持，让整个人达到望气的最佳状态。

　　第二篇望气，则开始引导人去认识内外之气，尝试引气入体，从幼到老，从季节到时令，从东西南北，从山川到河泽，气的特性有什么异同，都有谈及。

　　第三篇通玄，则是教人打破自身的桎梏，引气入体，破天地玄关，最终引气入体，成为修士。

　　这部分的内容最多，还有大部分看不太懂，如运气法门，至于其中记载的几种粗浅术法，更是如同天书。

　　前两篇通俗易懂，第三篇通玄就讲的云里雾里，也不知是著书者本身也有很多不懂之处，还是云苏没有做到前面两篇的要求。

　　反复诵读，夕阳西下，也只是喝了点山鸡汤，吃了几块肉就停了。

　　食物依然不算多，几个孩子已经瘦得皮包骨头，王玄机更是面黄饥色，隐有惨白。

　　几个半大孩子轻松就能吃穷云苏，在没有获得足够食物之前，只能苦一下自己。

　　“修炼果然非常艰难。”

　　这几天诵读《通玄经》，云苏自问清心寡欲，斩断诸般妄想，见空不见色，但却依然没有感觉到天地间的灵气，也没有抓到任何入道契机。

　　也不知是资质的问题，还是通玄经的问题。

　　全文不过万来个字的通玄经，已经快能背诵了，依然是一头雾水。

　　云苏这几日读下来，对通玄经还是有一定的信心，它立足凡人的日常生活，按部就班，虽然过程苛刻，但通俗易懂，许多地方不无道理。

　　这里既然是修行世界，灵气应该不匮乏，想要引气入体，虽然不是旬月之功可以做到的，但日积月累，将肉身和意识调整到一种特殊状态后，未尝不可能引气入体。

　　如今的窘迫，没有师父教导，也没有修士指点，连资质如何都无从知晓。

　　《通玄经》虽然普通至极，简单无比，但说不定就是给那种资质极差，又有一颗极强向道之心，衣食住行生活起居颇为自律，却又向往修炼之人的入门道书。

　　“两手准备吧。”

　　云苏暗暗下决心，一边依靠手中的通玄经尝试修炼，一边摸索长生云台更多的秘密。

　　天色渐黑，他将大殿正门的抵门杠又加了两根，夜晚是最危险的。

　　大殿中的神像下有一个地窖，是以前王木玄的后手，通风良好，还有被褥，非常暖和。

　　一到夜晚，王玄机就带着小家伙们躲进那里，云苏检查完门窗，熄灭了大殿灯盏后，才继续回屋挑灯夜读。

　　荒山漏屋，雪野弥天。

　　夜晚静的出奇，油灯已经点燃了，棉花搓裹的灯芯，浸满了油，黄豆大小的火光照的屋中影影绰绰，不知觉间困意袭来，已入梦中。

　　“笃…笃笃！”

　　一阵轻缓的敲门声传来，声音不大，像是敲在了心坎里，云苏艰难的抬头四望，自己还在屋中。

　　“笃笃笃”

　　敲门声再次响起，云苏透过窗户缝隙，看了看外面，漆黑一片，没有丝毫星光，这个点了，大雪封山的，谁会半夜敲门。

　　他隐约觉得有些不对。

　　“笃笃笃”

　　敲门声第三次响起了，云苏决定去看看。

　　浑浑噩噩地走到大殿门后，迷糊间看了一眼神像，觉得整个人好像清醒了一些，心下的警惕多了几分。

　　平日里也曾问过王玄机，王木玄身为江湖中人，为什么供着神像，才知道王木玄原来早年是游方道士，玄木派偶尔也接些道场法事。

　　云苏没有冒然去开门，而是透过一条门缝，看到外面有一个白衣女子俏立在院中，整个人长得很美，披着大氅，脸上梨花带雨一般，泫然欲泣。

　　再想多看两眼，又仿佛看不真切，此时此景，颇为诡异。

　　更奇怪的是，她连大殿的门都没有靠近，敲门声却再次响了起来。

　　云苏的不安越发强烈了。

　　“公子，小女子不慎和家人走失，迷了方向，还请公子大发慈悲，开开门。”

　　云苏感到很害怕，口干舌燥，一阵阴冷由脚而生，在过去的二十年里，他连午夜鬼片都不敢一个人看。

　　这种害怕是真实的，和长生不老，是不是有无穷寿元可以挥霍没有任何关系。

　　云苏没有丝毫犹豫地道：

　　“公子不在，下次再来吧。”

　　“公子此乃何意？奴家一介弱女子……”

　　“滚！”

　　都说梦中人不自知，云苏迷迷糊糊的，依然沉睡不起，只是身体微微蜷缩，盖着两层被子都冷起来了。

　　屋外院中，一名白衣女子现出身形来，一股阴风无端刮起，吹得雪粒飘扬，门窗颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三章 女鬼压床免费阅读。https://xs.23sk.com 