
　　在地底下寻找资料的事情，实在是没有什么需要多说的。

　　最终也成功的找到了相关的记载，只是写着当时的队长的名字的一页，却被撕掉了，所以阿尼艾斯最终还是不知道仇人到底是谁。

　　但这也是没有办法的事情，生活又回归平静。

　　因为有点不好的预感，所以四季也花费时间，多练习了轻功方面的能力。

　　一是身法类，辅助战斗使用的。

　　二是赶路类型的，主要增加跑步的速度什么的。

　　第三则是跳跃类型的，一般用于直上直下，比如说跳到屋顶上，跳到城墙上，跳到断崖上等等。

　　以前四季的跳高成绩，就是国际顶尖的水准的，而现在，直接完爆了这些。

　　毕竟不依靠任何的道具，一跳几米十几米的，甚至几十米也不是不可能的，这已经不是人类的范畴了。

　　跳远也是如此，随随便便飘出十几米的距离。

　　不过四季还需要多加练习，而且真气也是问题，虽然速度是很快，但根本没有办法持久，想要达到日行千里的程度，还差得太远。

　　而四季不好的预感，也很快就发生了。

　　露易丝，还是说出了要去前线这样的话。

　　对此四季也只能头疼了。

　　露易丝要是去了，他就不能不去。

　　露易丝显然也不是去玩儿的，而是想要帮安丽埃塔做什么，也就是说很可能参与进战斗之中。

　　到时候他也不能置身事外。

　　“真是麻烦啊！”

　　四季暗自哀叹。

　　有时候他都怀疑，按照露易丝对安丽埃塔的重视程度，如果竖起几个flag的话，事情会不会按照百合线路发展下去。

　　……

　　不仅仅只是四季不想上战场，艾蕾欧诺尔也是一样的不想让露易丝上战场。

　　所以就在这一天，晚上。

　　趁着睡觉的时候，艾蕾欧诺尔直接来到了露易丝的房间，四季事先留了门，没有所上。

　　艾蕾欧诺尔很轻易就进来了，使用魔法，用绳子把露易丝绑了起来。

　　然后把露易丝带到了一个房间里，直接把露易丝关在里面。

　　“你连像样的魔法都用不出来，去了又能怎么样呢？”

　　艾蕾欧诺尔对露易丝的任****表示很无奈。

　　但露易丝，是不愿意认输的。

　　“没关系，我一定能够发挥作用的。”

　　她还有虚无魔法呢，虽然也没掌握几个。

　　艾蕾欧诺尔对于她会虚无魔法的事情，并不知道。

　　就算知道，估计也不会让她去。

　　“露易丝，战场并不是你所想的那般天真。”

　　“所以我才要去，能够保护公主殿下的人只有我……”

　　“闭嘴！”

　　艾蕾欧诺尔也有点生气了。

　　这样大言不惭的话，实在是不知所谓。

　　四季也觉得露易丝太不懂事了，特别是说这样的话。

　　“在你改变想法之前，不可以离开这里。”

　　然后，艾蕾欧诺尔和四季就直接到了外面，把露易丝关在里面了。

　　这些房间平时是用来关禁闭什么的，和监牢也差不多，虽然比起监牢要好不少。

　　“姐姐……四季，快让我出去。”

　　“不会让你出来的，你就在这里好好清醒一下吧。”

　　艾蕾欧诺尔这么说完，又看向了四季。

　　“你就在这里好好看着露易丝。”

　　“嗯。”

　　“四季，你真的要听艾蕾欧诺尔姐姐的吗？”

　　露易丝通过小窗口看着四季，但四季只是耸耸肩。

　　“我也不想上战场，麻烦。”

　　然后，就没有说什么了，艾蕾欧诺尔也直接离开了。

　　而四季，则是坐在外面的走廊上。

　　这样或许是最好的了，免得麻烦。

　　有去和别人拼死拼活的时间，还不如多修炼修炼呢。

　　所以四季也是直接打坐修炼，这几天，感觉第二层也差不多修炼完成了。

　　说不定今晚就可以踏过这临门一脚了呢。

　　然后，就可以进行第三层的修炼了。

　　……

　　在四季专心的打坐修炼，不理会露易丝的各种请求各种威胁的时候，外面，却是发生了不好的事情。

　　一艘飞艇突然降临到魔法学校，下来了许多看起来穷凶极恶的男人。

　　这些人把站岗的铳士队女兵打倒，然后把在校的女学生都给抓起来，集中到大厅去。

　　艾蕾欧诺尔和卡特利亚也不例外，还有朱力欧，甚至学园长都被抓过去了。

　　阿尼艾斯倒是没有什么事情，和手下的女兵一起，解决掉进入她们房间的敌人，然后迅速集结，准备解救人质。

　　此外，还有两个女学生逃了出来，正是丘鲁克和塔巴莎。

　　外面喧闹的声音，也传到了四季和露易丝这里。

　　露易丝是听到了的，但专注于修炼的四季，却没有听到。

　　如果四季听到了的话，事情或许就变得简单多了。

　　然而有些事情，该发生终究还是要发生的。

　　阿尼艾斯带领手下，开始行动，解救人质。

　　但在窗户上安装炸.弹的时候，却被里面的人发现，炸弹被对方释放火焰引爆，几个靠的近的女兵，直接就报销了。

　　然后里面的人威胁着要杀人。

　　没有什么办法，阿尼艾斯只能够带领手下冲进去。

　　然而，那个半边脸被烧毁的男人，却说出了二十年前的事情。

　　对方，参与了当年烧毁阿尼艾斯的家乡的行动。

　　这是阿尼艾斯的心理弱点。

　　虽然这段时间在四季的调教……指点下进步了很多，但心乱了，招式也变得凌乱起来。

　　最终还是被打倒了。

　　接着事情可谓是一波三折。M.23sk.com

　　在外面的丘鲁克和塔巴莎遇到了同样没有被抓住的格鲁贝鲁，然后要求格鲁贝鲁去救人。

　　一开始格鲁贝鲁似乎还不愿意动手，但最终还是答应下来了。

　　经过准备，制作了一些道具，直接释放进大厅里面，引爆，形成烟雾，遮挡视线。

　　然后趁此机会冲进去救人。

　　但还是失败了。

　　不仅失败了，格鲁贝鲁的真实身份，也曝光了。

　　当年释放火焰烧毁村子的人，正是格鲁贝鲁。

　　也就是阿尼艾斯的仇人。

　　结果一心想着报仇的阿尼艾斯，在这样紧急的时刻，被仇恨所支配，竟然和敌人一起攻击格鲁贝鲁。

　　一时间，格鲁贝鲁险象迭生。

　　……

　　所谓的真气，和内力不同。

　　内力，只是内在的一股力量，而真气，是可以离体攻击的。

　　这也就是剑气，还有所谓的刀气之类的。

　　除此之外，也有一些掌法，拳法什么的，可以释放出真气的攻击，威力同样不弱。

　　四季是剑客，所以最擅长的，还是剑法。

　　四季会的剑法有很多，四季轮回剑法，是他主修的剑法。

　　现在所修炼的功法，是和剑法配套使用的。

　　“春之剑！”

　　“夏之剑！”

　　“秋之剑！”

　　“冬之剑！”

　　四季在走廊里，从头到尾的演练了一遍。

　　然后静静站立，良久，才缓缓吐了一口浊气。

　　“第二层，总算成功了。”

　　不过现在的速度快，也只是补齐了这十几年的努力而已，所谓厚积薄发，就是如此。

　　“四季，不要练了，上面好像发生什么事情了。”

　　发现四季停止的露易丝赶紧喊道。

　　但四季是不相信的，他之前又没有听到声音，以为是露易丝找借口想要让他放她出来呢。

　　不过露易丝信誓旦旦的，视线也没有丝毫的躲避，倒是让四季有点怀疑了。

　　最终想想，就算是假的也没有什么关系，反正再把露易丝抓回来就是了。

　　所以还是打开了门，带着露易丝，一起离开了。

　　……

　　当四季和露易丝在留守外面的铳士队女兵那里知道了情况之后，事情已经接近尾声了。

　　四季一路狂奔，发现大家都跑出来了，但也没有停留，直接冲进了大厅里。

　　格鲁贝鲁倒在一边，阿尼艾斯也不好受。

　　还有一个男人，释放着凶猛的火焰。

　　对此，四季眼中寒光一闪，拔剑出鞘，轻轻一挥。

　　“咻……”

　　一道淡白色的剑气闪过，以迅雷不及掩耳之势，摧枯拉朽般的，毫不留情的把对方的身体劈开，横尸当场。

　　一切都来得太突然，所有人都还有点没反应过来一样。

　　只有阿尼艾斯，直接冲到格鲁贝鲁那里，想要把他杀死。

　　但丘鲁克和塔巴莎对她进行阻拦。

　　露易丝也跑过来了，有点搞不懂，但也知道不能让阿尼艾斯杀死格鲁贝鲁。

　　四季是有点莫名其妙的，听到了阿尼艾斯的质问和格鲁贝鲁的自我忏悔，才明白过来。

　　感情格鲁贝鲁就是那个烧了阿尼艾斯全村的人。

　　对此，四季不免皱起眉头。

　　按理说，他和格鲁贝鲁算是忘年交，是朋友，所以应该是要阻止的。

　　但阿尼艾斯想要报仇，这一点并没有错，格鲁贝鲁当初做错了，这一点也是肯定的。

　　而且恩恩怨怨，和四季无关，所以四季似乎并没有掺和的立场。

　　不过不管也不对。

　　“阿尼艾斯，还是住手吧。”

　　四季还是开口了。

　　“之前我指点你修行，不是说了欠我一个人情的么？就当还我这个人情了，如何？”

　　“……”

　　阿尼艾斯一阵沉默。

　　但沉默并没有持续多久，很快就直接开口了。

　　“人情我会还给你，但仇必须报！”

　　这么说着，举起手中长剑，就要对格鲁贝鲁刺下去。

　　四季皱着眉头，还是打算阻止了。

　　虽然他自认为没有阻止的资格，因为欠债还钱杀人偿命，那是天经地义的事情。

　　但格鲁贝鲁怎么说也算是他的朋友，救下朋友，这一点并不需要迟疑。

　　然而，似乎还是晚了一步。

　　格鲁贝鲁已经没有任何声息了，似乎之前就受到了很严重的伤，已经坚持不下去了。

　　一切，已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十八章：事情免费阅读。https://xs.23sk.com 