    九天苍穹之上，神界的众多神灵连番的呼喝，催动神力开凿通道，本来被堵塞的通道，在众多神灵不惜消耗本源的轰击下，开始逐渐的贯穿。

    刚开始只是一道细微的缝隙。

    片刻之后，这道缝隙就迅速的扩大，可以容纳一人通过。

    “走！”

    看到通道出现，这些神灵立即争先恐后，想要抢先闯入。

    无上至宝的气息，引动了山海界的世界本源，而这些神灵都是掌握世界大道法则的存在，他们隐隐感觉到，只要能夺取这件至宝，他们就能得到世界意识的眷顾。

    成为世界之主，率领整个世界超脱都有可能！

    巨大的诱惑，让这些平时淡然的神灵都为之骚动，身上那种高高在上傲视凡俗的仙神气势消散一空，变成了为了宝贝你挣我夺的俗人。

    不过正当第一个神灵踏入通道的时候。

    一道神光破空而至，瞬间融入了被轰开的通道缝隙中。

    本来被众多神灵合力稳固的通道，仿佛陷入了层层叠叠的时空长河，第一个踏入通道的神灵，瞬间被时空长河卷走，消失不见。

    其他神灵见状为之一惊。

    只见眼前的空间长河浩浩荡荡，恰好隔绝了神界和山海界的通道，将本来若有若无相连的两个世界彻底的分裂。

    轰！

    山海界和神界同时发生强烈的震荡。尤其是山海界的世界本源，就像是一个正常人本来被打断了手臂，突然间又有人将这条手臂硬生生的撕扯掉。

    本来就受创的世界本源，再次遭到了打击。

    昆仑山的上方，无尽的风雷汇聚，乌云覆盖亿万里苍穹，一股强烈的威胁从上而下，传入风元的意识。

    “天罚！”

    风元飞身来到半空，看着天穹的异状。

    他能感觉到，天空、大地，整个世界都把他的气息锁定，在他体内的运转的法则神力，也在这时被硬生生的剥夺。

    如果风元没有大千镜，面对世界意识暴怒而发的天罚，只能束手待毙。

    这时候，风元心中若有所悟。

    神道讲究掌握大道法则，以身化道。仙道则是参悟大道，超脱其上。

    平时还好，神道和仙道还能并驾齐驱，尤其是修炼者一朝得到神位，能借助神道香火和大道法则瞬间成为天下少有的大神通者。

    而仙道需要一步步的攀登，没有什么捷径。

    但借用的力量，终究不是自己的。

    尤其是借用大道法则，固然拥有无穷神力，一旦坐下违逆天道意识的事情，轻则遭到天地厌弃实力大减。

    重则如风元现在一样，遭到天罚。平时操纵如常的神力也无法运转。

    即便是封神世界的天帝，号称代天行道，但他终究不是天道，一旦遇到大劫，也有失位的危险。

    眼看天罚即将轰然落下。

    “该走了！”

    风元最后朝着后桑部的位置看了一眼，大千镜镜光一闪，身形凭空消失。

    轰隆！

    浩荡天罚轰然落下，却没有命中真正的目标，轰在了昆仑神宫之上。

    滔天的神威将神宫轰的寸寸炸裂。里面的诸多妖神，也倒霉的被天罚轰成了齑粉……代表妖族气数的昆仑神宫，就此倒塌！

    唯有后山的醴泉，潺潺不绝。

    ……

    唰！

    风元睁开双目，只见眼前一片赤红，红彤彤的火焰覆盖八方，充斥着整片天地，大量的火灵还在外围不断的飞腾。

    他的心海深处，混沌大千镜绽放豪光，一股蕴含时空本源的细微能量，从这面宝镜中散发，滋养着风元的真灵本质。

    让他的真灵缓缓的增强。

    除此之外，心海所化的混蒙空间，银色圆月之下，数十道的气流绽放神光，其中最大的一散发着滔天的金炎！

    “三十三种妖神变化所形成的肉身玄功，都已经被我练到小成！尤其是大日焚天体……只要吸收这倒金炎，就能立刻成就天仙级的强横肉身。”

    心海中浮动的神光能量，就是他这次在山海界的全部收获。

    尤其是代表周天玄功变化的神光，只要吸收，就能让肉身迅速的增强！并且，这些神光中还蕴含着相对应的大道法则。

    能让风元的道行迅速提升。

    不过，风元本体的根基在于娲皇神躯，周天玄功属于外道，贸然吸收只会让根基受到污染。只能用来强化分身。

    当然，风元本来的想法，就是增强分身的实力。

    除了这些之外。

    风元化身后羿的时候，还得到了整个人族的认可，得到了大量的气运！这些气运，虽然无法让风元的命格更上一层，但也能增强他的底蕴。

    “强化肉身、增加道行，气数底蕴提升……”

    风元默默的盘算着。

    这一次山海界之行，收获不小，算得上满载而归！

    “我这具白虎分身，只要主修大日焚天体即可，其他的三十二种妖神变化，除了一道水系变化需要圆满本体的地水火风循环，其他的，除了可以让我参悟一下其中蕴含的法则玄妙之外，作用不大！”

    白虎分身，修炼的是玉清大法，主要修炼的还是元神。

    肉身玄功，只是为了在封神大劫中短时间的提升实力用来对敌，并不是分身的根基所在。

    主修元神，辅修肉身。

    不能本末倒置。

    不过，风元用不上这些，可以像以前从风云世界得到的麒麟血脉一样，可以作为赏赐来培养手下，或者赐给未来的门人弟子。

    白虎分身作为黄龙真人的亲传弟子，将来必然要执掌二仙山门户。

    封神结束后，白虎分身无论是像杨戬、哪吒那样上天为神，还是留在二仙山，都需要门人弟子来增强羽翼。

    这二三十道神光，每一道神光都蕴含着风元在另一个世界的一部分神力。

    寻常炼气士吸收炼化，很快就能将肉身淬炼到匹敌仙人的层次……这些神光，每一道神光都堪比一枚珍贵无比的太上金丹！

    “赏赐不赏赐的以后再说，先炼化大日焚天体所化的金光！”

    风元平定心神。

    心念一动，金色的火焰神光顿时从虚空降临，裹住了全身……

