    韩博文本想着联合南宫家族一同来对付帝北宸等人，不曾想这场面怎么忽然就转变成了两人之间的冲突？

    “你觉得我不如他？”

    秦洪亮淡淡地看了韩博文一眼，流露出的冷漠与寒冷让韩博文心头一惊，当即摇了摇头，不敢再劝。

    然，秦洪亮仿佛被他的一句话刺激了一般，声音愈发决绝毫不退让，“不死不休，你可敢？”

    帝北宸望着眼前那张写满了愤怒的涨红脸庞，黑瞳如一汪深潭，内敛这凌厉的慑人光芒，邪魅的唇角微微上扬，带着极致的危险与魅惑。

    望着这样的帝北宸，在场的女子心头都不禁惊呼，妖孽！活脱脱的妖孽！

    偏偏，那极致的霸道与狷狂又让人深陷其中，不可自拔。

    “奉陪到底！”

    冷漠的四个字带着无尽的霸气，周身散发着的冷傲气息让人不寒而栗。

    原本怒气汹汹的秦洪亮在这一刻莫名地有些心虚，却强撑着脸上的怒容，不愿让人看穿他内心的忌惮。

    下一霎，帝北宸脚掌向前一踏，无双的面容俊冷漠然，银色利剑在阳光下反射着森冷的寒芒，白色衣袍无风自动，墨发划过他的面庞，宛若天神降世！

    “动手吧！”唇角扬起危险的弧度，好听至极的声音满溢着杀机。

    “啊！”秦洪亮咆哮一声，早已承受不了这般气场的他疯狂冲向前！

    红色长棍在他手中虎虎生威，空气仿佛都被这长棍所搅动，耀月境的修为暴露无遗，声势骇人地袭向帝北宸！

    帝北宸身形一动，如鬼魅般的身形一闪而过，转眼间便悄然落在了秦洪亮的身后。

    秦洪亮在见到帝北宸的身形消失之后很快就锁定了身后的气息，作为青云门的大师兄，他的实战经验也是极为丰富，一个后空翻，长棍挥动，挡住了帝北宸的利剑！

    叮！

    剑身与长棍碰撞在一起，激射出一串零星的火花！

    在感受到帝北宸的修为之后，秦洪亮也是心头大定！

    星云九阶！

    哪怕帝北宸在同阶之中当真是极为优秀的存在，那么在这两个不同境界的鸿沟之间，帝北宸也不可能会是自己的对手！

    杀了帝北宸，从此往后他也会名声大噪！

    皇甫庭等人在感受到了两人修为之间的差距之后也忍不住担心起来，他转过头想要询问百里红妆，却见后者那美若天仙的清丽容颜漾着淡淡的柔雅笑容。

    那是看向自己心爱之人的温柔眼神，又充斥着浓浓的信任。

    见状，皇甫庭更加疑惑，“百里姑娘，少主和秦洪亮修为有些差距，你难道一点都不担心吗？”

    “担心什么？”百里红妆柳眉微挑，黑白分明的眸子满溢着自信的光泽，“放心吧，北宸没问题的。”

    在没有与耀月境修炼者交手之前，她会担心这个问题，可即便是面对青魔，帝北宸都能够伤到他，就证明那一大杀招的真正威力！

    秦洪亮的实力的确不错，但是和青魔比起来显然有不小的差距，所以她并不担心。

