    闻言奥托苦笑了一下，叹道：“就如大人所说，今时不同往日，面对刘哔信徒的压迫，自然要飞快增长炼药师工会的实力，往日一个月一次的考核，现在改成三天一次，这也是为了更加方便的吸收人才。”

    ?“吸收人才。”刘哔恍然。

    ?奥托又道：“那些没有在炼药师工会等级的炼药师，他们对新事物的排斥并没有那么强烈，他们之中更有好些人成为了刘哔的信徒，加入了和炼药师工会对立的阵营，如果炼药师工会的考核还一个月一次，那么炼药师工会根本就竞争不过帝临神剑。”

    “一方排外，一方看不起守旧者，就不知道这样下去，炼药师工会还能够坚持多久。”刘哔冲着奥托玩味的笑了笑，他非常明白本土炼药师坚持不了多久的，随着时间的推移，刘哔的信徒会越来越多，最终一定会远远超过本土炼药师的数量，在炼丹术方面刘哔的信徒也会随着时间的推移与日俱进，这已经成为了不可改变的事情。

    ?恭敬的将刘哔引向黑岩城炼药师工会会长佛克兰，听闻刘哔的话，奥托忍不住说道：“大人想您这样的高级炼药大宗师应该知道刘哔信徒到底有多强的潜力，现今他们或许威胁不到五品以上的炼药师，但我相信用不了多久，五品以上炼药师也将不能清闲，刘哔的信徒会向五品以上的炼药师发出挑战，直到将之全部拉下马来，这样真的没关系吗？”

    ?奥托的话已经非常明显，那就是让刘哔给相信办法，他认为刘哔既然这么年轻就拥有可能比他还要高超的炼丹术，那么刘哔背后的势力一定不简单，说不定刘哔就有办法扼制这种事情的发生。

    ?刘哔哪里会不明白奥托的想法，不由淡淡的看了奥托一眼，摇头道：“你们还真是庸人自扰，帝临神剑的出现只会给斗气大陆带来进步，时代变迁已经无法改变，你们想要扼制，那简直是痴心妄想，做的全是无用功而已，另外新型炼丹术的出现，对这个大陆来说也是一种福气，虽然说起初会伤及很多炼药师的利益，但往远处想，真正获益的还是炼药师，你们就算不去做刘哔的信徒，你们难道就不能借鉴那新型的炼丹术改善自己的炼丹术，你们虽然在面对压迫，但这也不失为一个很好的机会，如果你们能够成功的让自己的炼丹术进化，那么你们就能够攀上以往自己难以翻越的高峰，只要你们坚持下去，最后和新型炼药师势均力敌的并存下来也不是不可能，有竞争才会有进步，只要你们进步了，那么你们就不会被淘汰，竞争不断、进步不断长此以往就算再现帝品神丹也没什么不可能，所以说帝临神剑的出现对你们来说绝对利大于弊，而你现在的想法，完全可以用鼠目寸光来形容。”

    ?说话间，刘哔已经被奥托引到了台前，他的一番话也让室内所有人听了个清晰，这些话直接让室内所有人目瞪口呆，所有人都为刘哔这番话震惊。

    ?从来就没有人如刘哔这般想过，从来就没有人可以把目光放的那么遥远，更加没有人把事情破析的这么清楚这么明白。

    ?一直一来他们都将刘哔的信徒当成暴发户，走了狗屎运的侵略者，对刘哔的信徒抱有十二万分的敌意，从来就没有想过对方居然可以给斗气大陆带来如此巨大的改变。也没有想过对方可以给自己带来如此巨大的好处。

    ?理解了刘哔的话，连他们自己都不得不承认自己的确是鼠目寸光，根本就是被因为损失带来的仇恨蒙蔽了双眼。

    ?这一刻除了刘哔一行，室内的人脸上都出现了羞愧和兴奋之色，羞愧自然是因为自己的目光短浅见事不明，兴奋自然是向往日后自己能够攀上更高山峰，成为更加强大的炼药师。

    ?什造和小医仙身后琳菲听了刘哔的话之后眼中出现了一抹异彩，旋即见到和刘哔亲密无间的小医仙，眼神又暗淡了下来，自嘲的摇了摇头，暗道：“这么优秀的人，我根本就配不上，恐怕就是为奴为婢，人家也不见得会要，这个世界果然很大，在黑岩城根本就算不了什么，帝临神剑的降临更会将这个世界推向巅峰，日后如他这般的天才说不定如同过江之鲫多不胜数，若想要在其中占得一席之地，估计现在这般是不行的。”目光看向呆呆站在刘哔身边的奥托，那是她的导师，但如果想要在未来有一番作为，奥托显然没有那个能力帮助她达到那个目标。

    ?“或许，成为刘哔的信徒也不错。”琳菲眼中奇异之光一闪，心道：“不管未来天才如何之多，我敢肯定刘哔必定是领军人物，他绝对不是任何天才能够比拟的，他现在实力虽然还不是很强，但他未来绝对不可限量，绝对绝对可以站立在世界的巅峰。”

    ?转念琳菲又看向了奥托，眼中出现了一抹为难：“可是，这么做导师会怎么想，他如果知道我偷偷的做了刘哔的信徒，他肯定会很痛心，作为他的学生我又怎么可能这么做，这等于背叛了导师背叛了炼药师工会~”一时间琳菲陷入了左右为难之中。

    ?与此同时佛克兰回过身来，连忙对刘哔一礼：“不知这位大人是”说着他看向了奥托，刚才奥托一路恭恭敬敬的将刘哔引入，他可是全看到了，再加上刘哔刚才的一番话，他更加不敢小看刘哔，所以一开口就称呼刘哔为大人，一点也没有会长应有的架子。

    奥托闻言浑身一震回过神来，连忙简略的介绍了一遍。

    ?“想要参加考核，想要获得参加加玛帝国炼药师大会的资格。”听着奥托的话，佛克拉眼睛越来越越亮，在这里考核就等于加入了黑岩城炼药师工会，那么黑岩城炼药师工会的实力将会大大增加，如此一来面对刘哔的信徒就会轻松很多。