

               一楼没人。

    二楼没人。

    六楼楼顶传来了人声。

    一直到上了楼顶后，苏启整个人汗毛直立，半天没有说话。

    高大的老槐树枝丫下，几个身穿古装的人围聚在一起有说有笑。

    汉朝的，清朝的，民国的全部都有！

    难道这是几个朝代的鬼汇聚在一起了？

    几人对酒当歌，一人抚琴，几人谈笑，一汉朝服饰女子正在翩翩起舞。

    或许是感觉到有人上来了，琴音落，全部回头望着他。

    苏启头皮发麻：“你们……是鬼吗？”

    “鬼你妹啊！大白天的没看到我们都有影子啊！”清朝那哥们怒目横眉。

    “你，哪里来的。”民国服饰的哥们颇有徐志摩的气质。

    苏启这才意识到自己说错话了，赶紧道歉说：“实在不好意思哈，我是剧组过来踩景的，听到这里有声音就上来了。”

    “剧组？不应该去戏剧学院里吗？跑我们这里来做什么？”跳舞的那个女孩也停了下来，疑惑的望着苏启。

    当苏启在看到这女孩的时候，整个人都张大了嘴巴。

    目瞪口呆的望着这女孩，丹凤眼，锥子脸，薄薄的嘴唇显得异常的高冷，这女孩我哪里见过？怎么这么熟悉！

    靠！一下子记不起来了！

    望着女孩脱口而出：“美女，我们是不是哪里见过？”

    女孩一脸无奈的说：“我平均每天要听到你同样话三次，拜托，想搭讪能有点别的花样不？”

    苏启一头黑：“真的，我感觉哪里见过你一样，但是又想不起来。能告诉我名字吗？”

    清朝的哥们一脸愤怒的说：“唐烟啊，你要是告诉他你叫什么，从此以后我们就绝交！”

    民国的那哥们一手背在身后，站了起来，逼格很高的望着远方，一脸忧虑天下的姿态说：“对，唐烟，你要是告诉他你叫唐烟，从此以后我们再别康桥。”

    女孩对着这两个人直翻白眼，这都多少次了，哪次不是你们把我名字泄露给陌生人的？

    说：“我不叫唐烟，你过来有什么事？”

    “唐烟，唐烟。”苏启努力的回想。

    “我操！你就是唐烟！”

    04年被张导选中一起前往雅典奥运会，在华夏8分钟当中用二胡等传统乐器演奏了《茉莉花》。

    这个女孩凭借着这一次露脸的机会，获取了不少的圈内资源。

    真正爆红要等到她的《锦绣未央》电视剧上映之后。

    不出意外，她也要等到明年的世纪星选美比赛当中获得冠军，这样才算真正的出道。

    苏启死死的打量着唐烟的上上下下，这不就是他心中女主角的完美形象吗！

    丹凤眼，锥子脸，一旦扮演狠心高冷的角色，绝对的令人惊艳！

    他越想越觉得合适。

    唐烟被苏启这么死死的盯着，有了一些厌烦：“我说你能别这么赤裸裸的盯着我看行吗？”

    清朝的哥们说：“看来今天的聚会又要到此结束了。”

    “我以民俗社团会长的名义宣布，今天的聚会讨论到此结束！”

    几个人一哄而散，有些不快的收拾起东西。

    苏启硬着头皮走到了唐烟的跟前：“是这样的，我们正在拍摄一部微电影，女主角一直选择不好，你看你有兴趣加入我们吗？”

    “别的不敢保证，让你迅速火遍大江南北还是没有问题的！”

    唐烟白了他一眼，随意的回答说：“跟我说过这话的不下于十个，各种所谓的名导演都来找过我。”

    “其中有一个想骗我上床的下场最为惨烈，裆部被我十厘米的高跟鞋踹了一脚，在医院里住了一个月的院。”

    “所以我希望你不要步他们的下场，姑娘我虽柔弱，但有一颗跆拳道的心！”

    苏启一头黑，旁边鸟儿叽叽喳喳的声音听着怪难受的。

    见唐烟要走了，他赶紧小跑的跟了上去：“唐烟！你相信我，我觉得能够让你很红，真的。”

    “我们背靠滴滴巨大的流量，还有未来名导执片，造星能力绝对牛逼的一塌糊涂！你跟我走吧。”

    “唐烟，你倒是说句话啊，这真的是你非常重大的一次机会！”

    “跟你讲，人生机会最多不超过五次，一旦把握了一次，你就可以一飞中天！我绝对能够让你成为一代影后！”

    苏启跟在唐烟的背后不停的喋喋不休，她的那些社团同学似乎早就习以为常了，当做没有看到，自己忙自己的。

    最后唐烟实在忍不住了，捂住了自己的耳朵，朝着楼下狂奔。

    苏启依旧还不放弃，死死的跟在了后面。

    许争这时候浑身打着冷颤望着楼顶上。

    就在刚刚，他看到了一个穿着清朝官服男子身影一晃而过。

    早就吓的魂都快没了，如果不是自己老板还在楼里面的话，他早就已经逃跑了。

    这会心里也在想着，自己老板什么时候会被从楼上丢下来。

    突然，他在楼道口的位置看到了一个白衣女子跑了出来。

    立马联想到了前段时间那个消失在这里的女孩。

    我操！女鬼啊！

    唐烟跑出来后，望着一脸发愣的许争，光溜溜的脑袋在阳光下闪闪发光。

    脸色立马变得欣喜：“你是许争！哇！我居然看到许争了！”

    “你来给我签名好不好！”

    许争下的身体差点没软在地上，撒腿就跑。

    “你妈逼这女鬼怎么还认识我！”

    “难不成上次就已经盯上我了！”

    “许争！你别跑啊！我是你的粉丝！”唐烟在背后大喊大叫，生怕他给跑没了。

    这段时间他迷上了《灿烂猪八戒》，万万没有想到居然可以看到真人！

    她毕竟还是个小女孩，同样有着一颗追星的少女心。

    许争哪里还管的了那么多，跑的越来越快！

    而后苏启也楼里狂奔了出来“唐烟！你别跑啊！我们女主角真的非常适合你！”

    就这样，戏曲学院的操场上出现了非常奇葩的一幕。

    一个光头最前面跑着，后面一个女孩狂追，女孩后面有个飞机头也使劲的追着。

    跑着跑着，三人终于没有力气了，一屁股坐在了操场上气喘吁吁。