    忽然，林煜眼前一黑，耳边响起六道轮回之主的声音：

    “西虏东侵，连战连捷，朝堂混乱，有人主战，有人主和，主战派推举一手创建‘铁山军’的陆观（一种活塞运动）复出，统率大军，击退西虏。”

    “……。”

    “主线任务一：与护送陆观入京后的孟奇在京城与完成主线任务一的罗胜衣一行人会合，成功奖励两百善功，失败扣除相应善功，且无法开启主线任务二。”

    “支线任务一：引领新人，若任务结束，带领新人活着，都奖励两百善功，失败无惩。”

    林煜听到这，也是有点意外，毕竟他也只是参加过一次任务，按理说也是新人，本来这次协助任务应该是孟奇和罗胜衣两人的。

    江芷薇他们几人也领了其他协助任务，但为什么偏偏将他安排和孟奇一起，因为先前的那些举动？还是自身修炼《截天七剑》，如果只是说因为这样那孟奇触发的连环任务扯到他也说的通了，林煜看来更多的是之前六道的黑手被小树消除后察觉到了想将他安排在眼皮底下。

    林煜眼前光线恢复，直接出现在了京城，旁边还有葛怀恩，看来应该是孟奇和阮玉书一起护送陆观回京，罗胜衣和曹战一起。

    两人站在裴水长河前，水流滚滚，帆影层叠，好不热闹。

    “林小哥，不知现在我们？”葛怀恩开口道。

    林煜道：“走吧，先去城里逛逛，也算是见识一番此地的风土人情。”

    两人去京城里找了一个酒楼，一番吃喝后林煜从酒楼伙计那打听到四皇子所在邸府后两人出了酒楼。

    葛怀恩也是惊讶林煜的表现，虽然看起来林煜年纪不大，但表现的却和一个老江湖一样，不过他也没有多想，毕竟在江湖中有许多奇人异士因为练功出现那些什么五毒童子的。

    京师街道相交，成棋盘状，两人花费了半个时辰后来到了四皇子府，门房守卫腰背挺直，手握长剑，彪悍无比。

    门房守卫眼睛凌厉的打量着两人，葛怀恩有点心虚，虽说他也是武功在身但却是自古以来武林中人与官府不和，不过看到平淡无水的林煜他也稍微安心了下来。

    林煜气势散发看着门房道：“在下林煜求见，劳烦前去禀告府中禀告一声。”

    门房感受到林煜散发的气势，知道眼前来人是个高手，便前去通报。

    林煜等待着，他之所以来四皇子这也不过是在原书中他还不错，孟奇等人助他登上皇位，最主要的一点是他是那位剑皇弟子，他也想见识一番所谓的剑皇，印证剑道，如果不被接纳也没关系，林煜也不会在意，到时随便扶持一人便是。

    不一会，便有管家出来请两人入府，看到一个提剑少年和一个书生，眉头一皱，不过很快面带笑容来到两人面前开口道：

    “不知两位求见四皇子可有事？”

    林煜道：“本是江湖一散人，今西虏南下，局势混乱，素闻四皇子仁德前来相助。”

    管事听后也是点头，于是带两人入府，来到到一处大厅里后道：“四皇子有事在身，目前腾不出时间招待两人，先请两人歇息一番，等四皇子后面召见两人，”接着安排下人端茶倒水后离去。

    林煜和葛怀恩两人饮茶交谈，林煜告诉他现在只能孟奇他们入京师后一起汇合，主线任务一便完成，葛怀恩有点担心，林煜没有说什么，他知道孟奇等人不久之后便会到来，这还难不到孟奇。

    静静等待便是，至于四皇子想来一时半会也不会出现，毕竟会先去调查他们一番，这次任务对他来说丝毫没有意义，以他现在的实力而言，不过是在六道的安排下陪“太子”读书，唯一让他有兴趣的便是待任务完成后拿到善功。

    几天过去了，除了每天有下人送来饭菜后，丝毫不见先前的管事来领两人去见四皇子，林煜也不急，他陷入修炼之中，葛怀恩则每天出去打探消息。

    林煜现在归真反璞，内天地中有大道之树不断改造，也为他省了时间去调整内天地。

    林煜开始修炼“剑廿三”。

    这天，六道轮回之主的声音在耳边响起：

    “成功护送陆观入京，主线任务一完成，每人奖励两百善功，与孟奇、罗胜衣等在楼会合，开启主线任务二。”

    听到这，林煜知道现在孟奇已经完成了前置任务，喜提新外号‘惊神剑’。

    孟奇护送陆观入京之事已经传遍了京城，“小孟”之名也是入了众大势力之耳，葛怀恩兴冲冲的来找林煜，之后两人决定去酒楼与他们会合，不过有一点让林煜意外的是葛怀恩知道酒楼所在，也算是这几天打探消息的原因。

    两人刚进酒楼，就听到耳边传来罗胜衣的声音：“小孟之名传京师，当真是盛名之下无虚士。”

    抬头看去，看到了站在酒楼台阶旁的孟奇和阮玉书，还有楼上的罗胜衣。

    葛怀恩向几人去打招呼，孟奇几人看到林煜后也是走了回来，林煜示意进去说话。

    罗胜衣带着几人穿过酒楼大堂，穿过小桥流水，抵达了后面一处雅静的院子。

    “你们刚入城，我就得到了六道轮回之主的提示。”罗胜衣关上门后，仔细检查四周一番后开口道。

    就在这时，不待几人开口回答，孟奇耳边六道轮回之主冷漠高远的声音再次响起：“主线任务二开启，帮助陆观重获皇帝信任，拜将点兵，成功奖励四百善功，失败扣除相应善功。”

    “重获皇帝信任……”孟奇皱眉看向林煜，“林兄，罗兄你们的主线任务一应该与这个相关吧？”

    罗胜衣微微点头，林煜则是摇头，几人疑惑的看着林煜。

    林煜开口：“主线任务一只是与你们会合。”

    孟奇刚喝到口里的茶水差点呛到他，几人都怪怪的看着林煜和葛怀恩。

    罗胜衣指着满桌的酒菜：“我们边吃边说。”

    阮玉书一坐下，便开始动手吃菜，几人也没有见怪，开始吃了起来。

    罗胜衣先开始讲他们的主线任务一

