    嗡！

    萧晨分出的神魂，更是让整座神力本源化为了狂暴的汪洋，漫天的神潮迭起。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他的心念念动之间，一道道法则开始逐渐化为最为本源的法则之链，然而神魂就这样逐渐的消散，化为一缕缕魂力丝线，融入了世界各处。

    倏而，原本狂暴的法则力量开始逐渐平复下来，一丝神力的融入，让萧晨对于神力本源的感知愈的清晰，甚至其中法则之间的交融汇聚，都比之先前清晰了十倍不止。

    不过隐约之间，依旧有着一种力不从心之感，萧晨深吸一口气，能够在如此短的时间内，将八道法则融合为一体，已经是万幸。

    法则不稳，这代表着他的神力本源世界如今还是太过脆弱，根本无法容纳八**则同时汇聚，通俗的说，就是根本无法支撑八道法则爆出全部的力量。

    好在眼下，萧晨的八道法则相互之间的融合，同样没有达到圆润之境，这也是他在大战之时，被小雷神崩碎了本源世界，不得不借助山河印镇压的缘故。

    接下来他就需要重新铸炼一遍自己的本源神力世界，以八道法则为组成神力的基础，借助自己周天气海为根基，让本源神力世界扎根自己的体内。

    构筑自己新的力量源泉！

    这也算是对于周天气海的升华，毕竟武者的周天气海的作用，就是修炼储存战气，萧晨一旦完成铸就成功，他所炼化吸收的一些灵气直接就能够灌注神力本源，融为神力。

    可以想象，一旦完成，萧晨会具有何种的伟力！

    嗡！

    周天气海中，漫天的战气翻涌，如同狂潮肆虐，一缕缕法则神力，从上空的神力本源垂落，没入周天气海之中。

    嘶！

    当第一道法则神力坠落，萧晨不由得浑身一颤，神力乃是高于战气的力量，而且以如今萧晨的战力来说，所衍生的八种法则神力，在质量上已经足以比肩初级的王者之力。

    将神力本源和周天气海融为一体，对他来说也是一个巨大的考验，若是气海承受不住神力本源的威压，他就要分离崩兮。

    萧晨的心神关注着气海的每一寸地方，神力本源世界开始下降，和气海开始接触到一起。

    战气如霞，神力如彩，两座力量的源泉开始相互融合，神力下沉，没入气海之中，萧晨的气海有着万丈大小，此刻在威压下，竟然又开始生蜕变，向着外界延伸。

    风雨雷电！五行流转！地水风火！杀戮汪洋！

    一个个异象在其中显化，很快萧晨的气海面积就已经突破了两万丈大小，这对于他眼下战体来说，已经到了一个极致，若是气海再衍生下去，就会有着崩体的危机。

    嗡！

    终于，整座神力源泉没入了气海之中，一道道法则之从冒出，开始将将整座气海包裹起来。

    原本气海中的战气早已经被吞噬的一干二净，取而代之是一道道神力，开始逐渐充盈原来的气海空间。

    萧晨分明感受到自己的战体受到了一股沉重的威压，汇聚了八道法则，还有着体内血气战气所凝聚的神力，每一丝都比之原来的战气沉重百倍。

    终于气海之中再也看不出原来的样子，被无穷的神力包裹，只剩下了一座充满着神力的世界！

    轰隆隆！

    神力世界中开始了翻天覆地的变革，就如同天地初开一般，有着雷电交鸣，风雨雷电开始衍生，逐渐升到空中，地水风火，杀戮汪洋坠落大地。

    一座不完整的世界，最为初始的雏形！

    相比于莽荒大地的天地万道，萧晨的这座神力世界中法则演化可以说忽略不计！

    而且法则所演化的不过是最为初始之时的景象，根本没有莽荒大地的那种生机之像。

    “凝！”

    下一刻，萧晨心神一动，整个身体之中爆出一股无穷的威力，向着气海位置的神力世界挤压而来。

    锵！锵！锵！

    有着金铁交鸣的声音传出，神力世界雏形之上，传来挤压的声响，原本两万丈大小的小世界，开始逐渐的缩小。

    “凝！凝！凝！”

    萧晨逐渐凝神，无穷的威力从身体各处涌出，愈的挤压着神力雏形，爆出锵锵之声，原本虚浮的本源世界，竟然开始有着神彩浮盈，一层神力壁障浮现。

    多彩的神力流淌，让整座神力本源世界，愈的晶莹流转，已经开始有着实质化的形状浮现。

    在庞大的压力下，原本两万丈大小的本源世界，缩小到了一万五千丈，甚至比之原本萧晨的气海面积还要小了数千丈。

    “神雷印记凝！”

    倏而，在神力本源世界的界壁之上，有着一道雷电法则印记显化，顿时整个小世界，都散出一股浩荡的威严。

    漫天的雷电显化，不断的劈打在界壁之上，闪烁起无穷的雷光，界壁再次凝实几分。

    足足过了一刻钟的时间，小世界中的雷霆方才落下，本源神力世界终于再次得到了锤炼，再难缩小分毫。

    取代了周天气海，成为了战力源泉的神力世界！

    八种法则八道色彩，有着一种海纳百川，天地如一的气机溢散！

    “神力世界铸，周天循环衍！”

    伴随着天音落下，十二条天脉，暴出轰鸣之声，重新衍生的力量源泉贯通，不过这一次不再是战气，而是神力。

    一道道神力从神力世界中涌出，通过十二条天脉流转到四肢百骸，渗透到每一寸血肉之中！

    这一刻，盘坐在建木树干上的萧晨，浑身爆出一股浩瀚的神力，通体如华，一股海纳百川的气机开始流转，若有若无的威压向着风摇古城的各处溢散、

    呼！

    突然从萧晨身上所爆出来的气机，让周围的人族武者感到心惊，就算是强如雷霆神侯，都感到从萧晨的身上传来轻微的压迫之感。

    “这……？”

    究竟生了什么，眼中充满了震惊，雷霆神侯死死地盯着萧晨，仅仅是闭关梳理战后所得，就让自己的实力再次生蜕变。

    他明白，短短闭关的时间，萧晨的定然有了感悟，让自己的战力再次暴涨，但是他却如何也猜不到，究竟是什么原因，萧晨竟然战力再次暴涨。

    足足过了一个时辰，萧晨身上所流转的神力方才逐渐隐去，沉入了体内，但是众人却是明白萧晨变得更强了！

    然而萧晨并没有苏醒过来，依旧陷入感悟之中，神力本源彻底和身体融为一体，并且融合了周天气海，变得更加的稳固，不在虚幻，一座真正的小世界。

    除了气海的变化，对于萧晨来说还有着一处十分重要的位置，那就是武道重楼，气海和神力雏形相融，并没有让武道重楼受到影响。

    原本在气海中央的武道重楼，眼下没入了本源世界中，依旧是白玉塔楼。

    不过武道重楼境本就是烙印诸天法则之处，此刻进入本源世界，在漫天的法则神力中，几乎是呼吸间之间，就和法则产生了感应。

    萧晨心中明白自己走上了一条不确定的武道之路，武道重楼代表着他依然能够踏上无上之境，但是他的无上之境，或许有着很大的不同。

    至于究竟还有着何种不同，或许只能够在晋升无上之境后，方能感觉得到。

    但是无论如何，眼下萧晨所御使的力量，已经能够称之为真正的神力，只要不断的打磨小世界，让他足够坚固，就能够融入更多的法则，不断的提升神力的品质。

    萧晨闭关之时，风摇古城迎来了意外来客，也是既萧晨斩落小雷神，率领人族强者围歼数百名异族天骄一个月之后，再次有着诸天阵营的异族到来！

    妖族金翅大鹏族的万鹏圣子！

    化为本体的万鹏圣子，通体鎏金，展翼足有着数千丈大小，最为耀眼的乃是他的头顶之上，有着一圈金羽所聚成的王冠！

    金羽如剑，闪烁着寒芒，作为天地间度最快的神兽后裔之一，万鹏圣子的度，可以说独步同辈，呼啸之间，卷起无尽的风暴，割裂了洞虚世界。

    “万鹏圣子！”

    雷霆神侯立在风摇古城半空中，望着洞虚深处，那道金色的流光，不断的在凤摇古城周边隐现。

    他的眼中有着忌惮，就算是那个声威威压洞虚的小雷神，都没有让雷霆神侯出现这种神色。

    此刻，雷霆神侯挡身在前，其余的人族天骄，却是将萧晨围在了中间。

    “鲲鹏栖建木，看来本圣子不虚此行，当真是我的机缘！”

    嘹亮的声音刺破了整个洞虚世界，直接投到到每一名人族武者的耳朵中。

    “我金翅大鹏族，本就是九天鲲鹏的后裔，这株神木理应是属于我大鹏族之物，而且已经衍生了树灵，传闻中建木的树灵皆是以九天鲲鹏为形态，若是能够观摩出九天鲲鹏的神形，本圣子未必没有再进一步的可能！”

    金色翅羽山洞，有着狂风呼啸，卷起洞虚壁障作响，终于，庞大的金鹏消失，化为了一名身穿金袍，面色带着一抹戾气的青年。