    （求订阅，月票，推荐票。）

    月华如水，照亮小区里的水泥路，只有虫蠡低鸣，树叶婆娑的声响。

    两道身影立在水泥路的两端，相隔二十米而立，中年汉子摸了一把下巴上的短须，而后看向苏乞年，认真道：“我改变主意了，只要你能够让我痛快地打一场，这次猎杀我可以放弃，并告诉你雇主是谁。”

    “难道你不觉得这样会坏了规矩吗？”

    苏乞年露出几分饶有兴致之色，那李常青背后的人动作不是一般的快，上午刚刚发生的事，晚上就有人造访，还是一个远比李常青更强的存在，这种肆无忌惮的方式，也让他开了几分眼界，或许……这正是一块上好的磨刀石。

    中年汉子闻言摇摇头，道：“刀是我的，规矩自然也是我的。”

    “好。”苏乞年点点头，“勿要扰人清梦。”

    最后一个字落下，他转身就走，抬脚迈步间，白袍翻飞，看似闲庭信步，呼吸间就去到了数十米外，月光下，自有一种出尘脱俗的气质，看得中年汉子不禁眼前一亮。

    呼！

    即刻，中年汉子迈步，像是一道冷箭迸射，这种身法迅疾无比，如同一道暗夜幽灵，月光下也只见到淡淡的残影一闪而逝。

    短短一分钟，两人就走过了十多里，去到了兴泰城郊，这里有荒地和山林，少有人烟，偶有夜枭凄厉的鸣叫声回荡在天地之间。

    一条大河边，苏乞年止步，两秒后，中年汉子的身影定住。

    “好身法！”

    再看向苏乞年的目光，就比之前更多了几分郑重与炽热，中年汉子没想到，在刀主的层次，还有人能拥有比他更快的身份。

    “出手吧，让我看看你的刀，是不是比身法更惊艳。”

    中年汉子语气有些兴奋，同时暴涨的，还有一股森冷如寒冬腊月的杀气。

    咔嚓！

    肉眼可见的，身侧的数十米宽的河面上，开始凝结出幽邃的冰花，空气中有冰晶浮现，月光下晶莹透亮，闪烁出迷人的光辉。

    这是苏乞年见到的第一个将杀气演绎得如此绝美梦幻的高手，却并未将杀戮之道凸显于外，蕴藏在空气中，冰晶内的，更多的，则是内敛深藏的惊人锋芒。

    “刀就在这里，你已经看见了。”苏乞年平静道。

    中年汉子口罩上的黢黑眉毛一挑，语气像是瞬间坠入了九幽炼狱，冷冷道：“杀神一刀！”

    没有争辩，没有质疑，更没有挑衅，中年汉子话音出口的同时，左手提着的紫檀木刀匣一下四分五裂，显露出一口幽蓝如玉，与空气中漂浮的冰晶一般梦幻的长刀。

    长刀映月，划出一道难言的轨迹，空气中万千冰晶齐动，随着这一刀，像是万千利箭，朝着苏乞年激射而去。

    咻！咻！咻！咻！

    真空被瞬间击穿，一道凄艳的刀罡，像是两极之地的天光，无声无息，空气中的温度骤降，一截河面刹那间被冻结。

    面对这一刀，苏乞年眸光微亮，与这一刀相比，此前那李常青的十方烈阳刀，就如同皓月下的萤火，根本无法相提并论。

    呜！

    手掌抬起，苏乞年化掌为刀，在身前划出一道浑圆的弧线，有微光浮盈，那激射而至的万千冰晶顿时如同百川归海一般，没入这转动的微光漩涡中，瞬间消融，化为虚无。

    这是迷魂大法中的乱神域，随着苏乞年武意通明，也渐渐被化入了光阴不灭刀中，没有定势，却可变化万千。

    嗡！

    那凄艳的刀罡尚未没入光涡中，中年汉子就猛地踏地，轰的一声，土泥飞溅，乱石穿空，他抽身而上，刀势变化，像是一条暗蛟扶摇而上，遮蔽日月，幽蓝长刀一转，空气中竟响起了沉浑凄厉的蛟鸣声。

    吼！

    “杀神二刀！”

    中年汉子低喝，刀势如蟒蛟盘阵，幽蓝刀刃仿佛嗜血的獠牙，自九天之上直噬而下。

    或许是幻觉，冰冷的大河上方，隐约有一道庞大的虚影盘踞，幽蓝色的眸子大如灯笼，恐怖的杀机搅动虚空，以苏乞年为中心，方圆一里之地真空破碎，像是被无形利刃切割、凌迟，苍白的刀痕如九幽潮水，将苏乞年的身影淹没。

    吟！

    有淡淡的刀吟声响起，哪怕被万千真空刀痕隔断，也依然传递了出来，落入中年汉子耳中。

    “什么！”

    中年汉子第一次露出震动之色，能接住杀神一刀，已经可以算是资深刀主，而能够接得住杀神二刀的，放眼整个大夏，都不是很多。

    嗤啦！

    也就在这弹指间，那被真空刀痕笼罩的绝地，有一缕刀光浮现，上接天，下接地，不是很亮，却仿佛开天辟地之初就已经存在，可以照亮前路，驱逐黑暗。

    绝地被剖开，铛的一声，中年汉子刀身剧震，他看到了一只普通无奇的手掌，抵在杀神刀刀刃上，那足以切割合金，比金刚石更坚硬的刀刃，暗世界闻风丧胆的名刀，却没能在那掌锋上留下一丝半毫的痕迹。

    呼！

    他身如流星，横飞出去，脚步在河面上连踏，炸开一朵朵数米高的浪花，而后刀身转动，三十米后将去势生生止住，落到大河对岸。

    “顶尖刀主！”

    中年汉子凝声道，口罩无声间四分五裂，显露出来一张约莫三十来岁，不算很大的冷峻面孔。

    苏乞年没有回应，只是看着他：“刀势未尽，应该还有第三刀，第四刀。”

    中年汉子这一次终于变了颜色，他盯住了苏乞年，露出了前所未有的郑重之色，道：“你能看出来，我确实小看你了，你是一位真正的刀道强者，为何从未闻名，杀神刀我只演化出两刀，第三刀是破境之刀，但还只是雏形，一旦施展，我也掌控不住，你很强，或许比我还要更接近那一神圣领域，但没有必要冒险。”

    顿了顿，中年汉子继续道：“龙城齐家三夫人，这位雇主并不好对付，无论是齐家那一位，还是其本身……”

    说完，中年汉子深深看苏乞年一眼，就欲转身离去。

    “等等。”

    中年汉子转过身，目光微冷：“你想留住我！”（求订阅，月票，推荐票。）