    项云都发话了，卢永昌就算是心中不情愿，可也只能够老老实实的接过牛胖子手中的葵水弓，他对项云二人说道。
    “两位且稍微退后一些。”
    闻言，项云老老实实的向后退了一步，而牛胖子却是牛气的一手扒住自己的佩刀，一手握住佩剑，昂首挺胸不退半步，嘴里还冷笑道。
    “至于这么大的牌面吗，又没有装上弓箭，难道还能够凭声音你唬你牛少爷呢！”
    闻言，卢永昌也不解释，他将葵水弓拿在手中，骤然左手持弓，右手引弦。
    项云和牛胖子只觉得卢永昌体内，骤然爆发出一股凛然威势，使得竹楼内无风自动！
    这一刻，这个平日里低眉顺眼，性情懦弱的秦风城城主，竟是身姿挺拔颇具威势！
    后者无需多言，只是手臂微一用力，霎时间弓弦被拉动，竟是势如破竹般，从半弦直接拉到了满弦！
    “嗡……！”
    霎时间葵水弓嗡鸣声大作，整个弓身之上水蓝色的光华大盛，就连那根冥水蛇蛇筋所制的弓弦，也是发出幽蓝色的光华。
    整个房间内似乎瞬间湿润了几分，光彩映照之下，卢永昌手中长弓中心，竟然有着一道微不可见的水蓝色箭形虚影！
    这一刻可谓是‘宝弓放光华，气势冲云霄！’
    但见卢永昌朝着对面竹楼一面墙壁，猛然松开了弓弦！
    “嘭……！”
    弓弦弹回竟是发出一声爆响，旋即那道箭形虚影，竟是宛如化作了一道箭矢，骤然激射而出，轰在那竹楼墙壁之上！
    “砰……！”
    随着一声巨响，竹楼震动！
    瞬息间，竹楼墙壁上，已经多出了一个拳头大小的整齐圆形孔洞！
    “哎哟……！”
    牛胖子因为距离站的距离比较近，被这突如其来的攻击吓得一个踉跄，跌坐在了地上，他一脸痴呆的看着那拳头大小的空洞，脸上写满了惊骇。
    “乖乖……这不是没有上箭吗，怎么会还有这等威力！”
    项云也是一脸震撼的看着卢永昌手中的劲弓，刚才那一箭当真是威力无双，更关键的是根本没有放上弓箭，仅仅是拉动弓弦就有如此骇人威力！
    见到两人的震撼表情，卢城主颇有些得意的说道。
    “哈哈……让世子殿下，牛少爷见笑了，刚才下官虽然没有使用箭矢，可是这葵水弓可以凝聚葵水之力，自然也有一定威力的！”
    “哎呀……真是好宝贝！”
    牛胖子此刻坐在地上，一对小眼睛转了一个圈，顿时是贼光大放，他赶紧从地上翻起身来，迎着卢城主便走了过来。
    “好弓，当真是一柄好弓，来来来，让我再看看！”
    牛胖子一面说着，一面伸手就将卢城主手中的葵水弓顺到了自己的手上。
    这厮看了几眼后，干脆就将弓箭往自己脑袋上一套，将弓箭套在了自己的身上，因为太过肥胖的原因，牛胖子狠狠的钻了好几下，才终于是把葵水弓卡在了自己的身上。
    “牛少爷……”
    卢永昌有些傻眼，正要开口说话，牛胖子却是走过来，一把搭住卢永昌的肩膀说道：“卢城主，走走走，咱们再去其他地方逛逛，来来快把门关上，可别待会儿遭了贼！”
    卢永昌被牛胖子都快气哭了，心想老子已经遭了一只胖贼了！
    三人一同下了竹楼，刚才还嚷嚷着要去其他地方逛一逛的牛胖子，此刻却是脚步异常轻快，一个劲儿的往城主府外走。
    深知这家伙秉性的项云自然清楚，这家伙是东西到手，脚底抹油的架势。
    三人最终一路行到了城主府大门，眼看着牛胖子就要夺门而逃，却被身后的卢城主叫住了。
    “卢城主，你……你……干什么？”
    牛胖子一脸警惕的看着卢城主，一只手还死死地抓住葵水弓，似乎这东西已经正式改名换姓，跟了‘牛’姓了。
    “牛少爷，这葵水弓……”卢永昌有些眼巴巴的望着牛胖子手中的弓箭！
    “卢城主，你不用担心，我只是把这葵水弓拿回家去观赏几天，等我观赏完了，再给你送回来便是。”牛胖子一脸大公无私的神情看着卢城主。
    闻言，卢永昌简直是欲哭无泪，心想，你他娘的哪一次在我府上拿走东西不是这样说，可是又见你哪一次还回来了？
    “牛少爷，这……这……”卢永昌有些犹豫着要用什么说辞才能够夺回自己的宝弓。
    牛胖子却是抢先一步，翻了了白眼气呼呼的说道：“你这卢秀才，好生不知趣，本少爷的信誉可是整个秦风城有口皆碑的，难道你还不信我？我爹可是说过的‘人而无信，不知其可’你尽管放心！”
    卢永昌一听这话便知道，得了，这牛胖子软的不行来硬的了，搬出了他的老爹了，他一个小小城主，岂敢和堂堂刑部尚书叫板。
    卢永昌只能是打落了门牙往肚子里吞，他强挤出一丝笑容道：“牛少爷您说的是。”
    “嘿嘿……这才对嘛！”牛胖子一听这话笑的脸上肉都皱成了一团，五官都快看不见了。
    然而，当项云和牛胖子刚走出没多远，卢城主又叫住了两人。
    “还有什么事？”牛胖子紧张的看着卢永昌，还以为这家伙还不肯放弃，这柄已经姓牛的葵水弓。
    卢永昌却是苦笑着看着两人说道：“世子殿下，牛少爷，再过一个月，就是咱们秦风城围猎的日子了。”
    “届时西北不少州郡的世子少爷们，都会来我们秦风城参加围猎，两位可有兴趣参加吗？”
    “城外围猎？”
    项云一听到这个词语，还显得有些迷惘，倒是牛胖子听这话眼前一亮！
    原来秦风城因为地处西北边境，背靠银月森林，秦风城郊外与银月森林之间，有一片密林，乃是一座天然猎场。
    猎场内有普通的野兽，也有一些在初春季节苏醒的，从银月森林边界走出来觅食的低级云兽。
    是以每到初春季节，秦风城都会举办一个大型狩猎活动，活动的规模还不小，而且是秦风城城主卢永昌亲自负责主持的。
    没到这时候，秦风城这个边缘小城都会热闹一番，因为很多州郡都会有人前来参加，大抵都是年轻一辈，喜好玩耍刺激的世家公子。
    以往项云因为不能修炼的缘故，对于这些过于激烈，需要消耗体力的活动他都没有兴趣的。
    别人在城外狩猎的时候，他往往是在青楼的床上卖力耕种，是以对秦风城内，这么一件流行已久的传统活动，他竟然不大清楚。
    “哎呀，又到了狩猎的时候了！”牛胖子一反常态的激动起来。
    项云不由鄙视的看了这家伙一样说道：“你别给我说，就你这身子板还能够打猎，只怕能够托起你的战马都不好找。”
    牛胖子闻言顿时有些不服气的争辩道。
    “老大，你可别瞧不起人，我牛耀天可是号称‘西北一只狼’的围猎高手，去年要不是中州郡的杨广林抢了我的猎物，那一年的围猎冠军可就是我的了！”
    项云的注意力可没有放在什么围猎冠军身上，而是哭笑不得的问道：“等一下，这‘西北一只狼’是谁给你取得外号。”
    “我自己取的，怎么样，是不是很霸气，和我的名字一样霸气！”牛胖子很是有些得意。
    项云却是摇了摇头说道：“我看这名字得改改，就叫‘西北一头猪’好了，威猛霸气，而且还贴切。”
    “老大，你……你不能这样伤害我呀！”
    看着这两位大少爷正在拌嘴，卢城主不得不插嘴道：“看来牛少爷还是要参加围猎的，不知道世子殿下今年要不要也参加一次呢？”
    项云还没有回答，牛胖子已经抢先帮项云说道。
    “要的要的，今年一定要让老大参加一次，也好让他看看我西北一只狼的绝世风采，这一次我一定要用我的……哦哦不对，应该是卢城主的葵水弓，大战天下群雄，夺取围猎的第一名！”
    “呵呵……还是算了，我可没那个闲工夫陪你们玩。”项云最近沉浸于修炼当中，对这个所谓的围猎大会并不感兴趣。
    “别呀老大，这围猎可是咱们秦风城一年一度的盛事，你这个秦风城副城主，怎么也要露个面吧。”
    “而且到时候可有不少青年才俊，特别是美女多呀……您说什么也应该去看看吧，说不定那些美女一看到我们哥俩的风采，就忍不住以身相许了呢。”
    “我估计她们看到你，不掉头跑都是怪事。”项云毫不留情的打击道。
    “哎……老大，不管怎么说，这一次围猎你可一定要参，咱们可是龙城双煞呀，这种盛事怎么也该一起共进退吧！”
    牛胖子此刻竟是死缠烂打，也要让项云参加这围猎大会。
    项云本来还是不想去，可是架不住这牛胖子纠缠，心想着这围猎也不过就是两三天的功夫，也耽搁不了多久，最终便答应了下来！
    “好好……既然如此，下官回去就派人为世子殿下量身做好一应的弓马骑射的用具，好让世子殿下能够在猎场上一展风采！”
    “那就麻烦卢城主了！”项云对卢永昌道了一声谢。
    “哎……世子您这是哪里话，为您办事，那是我卢某人的荣幸呀！”一听项云竟然破天荒对自己道了谢，卢永昌顿时是受宠若惊。
    项云见到卢永昌一副荣幸之至的模样，不由是心中有些发虚，刚才在城主府后院厢房里，他可是差点给卢城主脑袋上带了一顶绿帽子的。
    当下卢永昌告知了二人围猎的正式地点与日期，便亲自送了两人上轿，眼巴巴的见轿子走远了，卢永昌这才露出了满意的笑容，转身回府！
    却说在牛胖子那顶大轿之上，一上了轿子，牛胖子就开始把玩起那柄葵水弓来。
    后者又是尝试了几次拉弓，可是即便他使出了吃奶的劲儿，仍旧是，只能够拉出一个伞面的弧度，后者不禁有些愤然。
    一旁的项云见状，便笑着说道：“牛胖子，拿给我来试试呢。”
    闻言牛胖子顿时就笑了，一脸不好意思表露的嘲讽，他幽幽的说道。
    “老大，我看还是算了吧，您在其他方面的本事比我强得多，可是这气力和身手，哼哼，不是我说，您还是略逊我一筹的。”
    项云闻言，不由玩味一笑，他仍旧是伸手拿过牛胖子手中的葵水弓，稍微甩了甩手，做了个准备活动，便一手持弓，一手引弦，准备发力了！
    “哎……老大，你可得小心点，不能拉就别勉强，可别不小心闪了腰，伤了……”
    “嗡……！”
    牛胖子话还没有说完，整个轿子内已经是蓝光莹莹，水汽弥漫！
    项云手中的葵水弓，竟然拉开了大半个弓弦，比之牛胖子刚才拉出的弧度，要大出了两倍不止！
    （今天加更一章，多谢各位支持！）
