
　　“王东来。”李幼雨说道。

　　“怎么了？”王东来一脸疑惑。

　　“你这里没有沐浴露了。”李幼雨脸上露出抱怨的表情。

　　“汗，忘记了，好多天没有回家，倒一直没有注意这些细节。”王东来略显尴尬地说道，“你等我一会儿，我去拿点沐浴露过来。”

　　说着，王东来就来到了沈佳琦和楚晓晓的房间。

　　此刻，两个女孩已经上床了，因为夏天天气热，所以都只是穿着薄薄的内衣而已，虽然开着空调。

　　看到王东来进来，沈佳琦俏脸一红，羞怒道：“你进来怎么也不说一声？晓晓会不好意思的。”

　　“我房间里面沐浴露用完了，来你这里拿一点。”王东来笑道。

　　“你自己拿呗。”说着，沈佳琦将一条空调被盖在楚晓晓的身上。

　　王东来哑然失笑，想不到沈佳琦如此袒护楚晓晓，怕被自己看到她洁白的身子，孰不知，自己都已经跟她发生过关系了。

　　两个女人都是属于高挑型的，一个169公分，还有一个170多，属于女人当中比较挺拔的了，走出去的话，绝对会是一道靓丽的风景线。

　　进入浴室当中，拿了两袋袋装的沐浴露，王东来冲躺在床上的两人尴尬地笑了笑，说道：“晓晓又不是外人，这么紧张干嘛？”

　　“人家才19岁而已，你这样走进来，她会不好意的。”沈佳琦埋怨道。

　　“知道了。”王东来笑着摇了摇头，看了一眼抱着沈佳琦小蛮腰的楚晓晓，发现她此刻正面带笑意，鼓着腮帮子冲自己调皮地一笑。

　　待王东来走后，沈佳琦说道：“你表姐夫也真是的，随便就进来了，晓晓你刚才肯定不好意思了吧？”

　　“可能是表姐夫习惯了家里只有你一个人，所以有些冒失了吧，没关系的。”楚晓晓眯起眼睛笑道。

　　“你不生气就好，不然的话，我就替你说说他去。”

　　“不用了。”

　　重新来到自己的房间内，王东来嘴角带笑，敲了敲浴室的大门，说道：“凉茶，你要的沐浴露。”

　　很快的，浴室的大门就开了一条缝，李幼雨那莲藕般的手臂就探了出来，上面还挂着水珠，皮肤非常的嫩，一看就很有弹性。

　　王东来将两包沐浴露放在她的手中。

　　“拿两包干什么？”李幼雨问道。

　　“还有一包待会儿我自己用。”王东来讪讪地笑了笑，从他的那个角度看过去，能够看到李幼雨胸前的半圆。23sk.Com

　　“也不小嘛，还很挺。”王东来心里暗暗想道。

　　大约过了20分钟，里面的水声终于停了下来，李幼雨穿好衣服从浴室当中走了出来，脸颊被水蒸气蒸的通红，看起来非常的可爱。

　　“氧气，轮到你去洗了。”李幼雨没好气道，修长的大腿暴露在浴巾之下，说不出的诱惑。

　　“氧气？”王东来对于这个称呼倒是感觉到有点疑惑。

　　“只准你叫我凉茶，就不许我喊你氧气？”李幼雨挑衅道。

　　王东来笑了，当初李幼雨问自己，她对于自己来说是什么，当时的自己正好在喝凉茶，于是便说了一段“你是我的凉茶”这种抄袭来的广告语，而李幼雨后来说自己对于她来说就跟氧气一样，离不开，也留不住。

　　至此，凉茶跟氧气的故事就这样展开了。

　　两个人的关系渐渐变得暧昧了起来，如果是换做任何一个女人，在王东来老婆在家的时候，还会去他房间当中洗澡吗？纵然是没有沐浴露了，也不太可能吧？

　　而李幼雨居然这么肆无忌惮，难道真的只是作为军人而不拘小节？

　　女汉子难道就不会害羞？

　　待王东来进入浴室之后，依旧能够闻到里面充满沐浴露的香味。

　　男人洗澡，不像女人那么麻烦，基本上就是冲一下身子，抹一遍沐浴露，然后冲干净就好了，要是身上实在太脏，那么就会搓一搓。

　　10分钟之后，王东来便洗完澡走了出来。

　　发现外面李幼雨居然还在，正坐在沙发上看着电视。

　　“你……”王东来刚想发问。

　　“我看会儿电视，我那边没有。”李幼雨马上解释道。

　　“哦。”王东来应了一声，而后自顾自躺在床上。

　　因为王东来以为李幼雨已经走了，所以只是穿了一条底裤便走了出来，此刻躺在床上之后，使得李幼雨略显尴尬，眼角余光不时地向他那里飘去。

　　王东来自然注意到了李幼雨的眼神，从衣柜里面拿出一件睡衣披在身上。

　　遥控器此刻在李幼雨手中，电视机正在播放着一部神剧，叫做斯巴达克斯血与沙，里面的情节不但血腥，而且暴力，更是一部属于男人福利的美剧。

　　李幼雨是军人出生，所以喜欢看这种热血的聚集，像是爱情青春言情生活之类的聚集，反而不太喜欢。

　　斯巴达克斯中，每集必有一黄，不一会儿，电视当中便播放起男女啪啪啪的情节，李幼雨小脸一红，却强自镇定，目不转睛地看着。

　　电视当中传来女人的喘息声，王东来看了李幼雨一眼，提醒道：“这种电视，在我这里看不好吧？万一我一个没忍住……”

　　“哼，我还怕你吃了我不成？”李幼雨嘲笑道。

　　“不，我是怕你吃了我。”王东来义正言辞地说道。

　　“就凭你？也不照照镜子。”

　　“那谁说，我像氧气？什么离不开，又不住，未免太过肉麻了一点。”王东来笑道。

　　“你还说我是凉茶呢，你不是说要把我捧在手心吗？你捧啊？我看你怎么捧。”李幼雨不甘示弱。

　　“呃……”王东来一时语塞，这李幼雨，今天情绪似乎有点不对啊，好像在暗示着什么一样。

　　“不想跟你争了，你这男人其他倒没什么，就只有一张嘴厉害。”

　　“我也不跟你争了，先睡了。”王东来说完，闭上眼睛，没过多久便睡着了。

　　也不知道过了多久，在王东来的印象中，应该是过了一个小时左右而已，耳边的电视还在播放着，显然李幼雨还没走，正看得津津有味，电视中再次传来了男女啪啪啪的声音。

　　这部神剧，别的不多，**碰撞倒是频繁。

　　王东来此刻正在床上睡觉，而李幼雨则坐在沙发上看着这部神剧，孤男寡女，而那个女的又在看很黄很暴力的电视，肾上腺激素自然会加快分泌了，所以下一刻，李幼雨动情了。

　　其实她早就已经有感觉了，只不过是一直忍着而已。

　　转头看了一眼王东来，发现他已经睡着，当下偷偷摸摸地走了过来，近距离欣赏着这个让人又爱又恨的男人。

　　那白皙的皮肤，标准的五官，狭长的眼睛即使闭着，也给人一种笑眯眯的感觉，薄薄的嘴唇微微张开，一丝丝热气从嘴中缓缓地吐出。

　　王东来的呼吸周天很长，因为他的呼吸段位很高。

　　看着这个男人毫无防备地熟睡着，李幼雨一个没忍住，低下了头来。

　　稍微犹豫了一下，而后把红润的嘴唇，印在了王东来苍白的脸庞之上。

　　这一刻，李幼雨的小心肝扑通扑通直跳，趁着王东来熟睡的时候，强吻她，这确实像是自己的作风，只不过对于王东来来说，就显得有些不公平了。

　　王东来心想：这个女人好卑鄙，居然偷袭我。

　　于是下一刻，王东来睁开了眼睛，与李幼雨明亮的眸子聚焦在一处。

　　“你亲我做什么？”王东来理直气壮地问道。

　　“啊？我……你自己做梦吧？谁亲你了？”纵然是女汉子，也有害羞的时候。

　　王东来其实是想要逗逗她而已，只是被女孩子偷偷亲了一下，又不会少块肉。

　　“是吗？”王东来似笑非笑地说道。

　　“你真烦。”李幼雨小脸一红，转过头去，不敢与王东来对视。

　　“所以说嘛，大晚上的，不要看这种色色的电视。”一边说，王东来一边摇了摇头。

　　“那你继续装睡好了。”李幼雨气道，似乎已经想明白王东来刚才已经醒了。

　　“我要是继续装睡，天知道你会不会把我给圈圈叉叉了。”王东来将电视关掉，以免这种电视影响到李幼雨的心情。

　　“哼，你那小身板，谁稀罕谁要去。”李幼雨傲娇道，“我回房了。”

　　“等等。”王东来叫住了想要逃跑的李幼雨，“你偷偷亲了我，就想这样完了？”

　　“那，那你想怎么样？”李幼雨心虚道。

　　“至少，也得让我回亲你一下吧。”王东来露出了标志性地坏笑。

　　“你不要开玩笑了，我刚才也是情不自禁的。”李幼雨有点害羞道。

　　“没有开玩笑。”王东来说道，然后走了过去，伸手非常自然地勾住了李幼雨的肩膀。

　　肩膀被搂住的那一刻，李幼雨身子情不自禁地一颤。

　　“你最好别乱来，你老婆和表妹都在隔壁呢。”李幼雨虽然嘴上强硬，但是脚下却并没有迈动一步，也没有做什么反抗的动作。

　　“只是亲你一下，又不怎么样。”王东来说道，然后低下头来，轻轻地在李幼雨的脸蛋上面，用自己薄薄的嘴唇亲了一口。

　　李幼雨的脸，瞬间红成一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第587章 睡觉的时候被强吻免费阅读。https://xs.23sk.com 