    固班被灭杀。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    龙不法逃逸。

    冰火岛域展开了一场盛大的追逐战。

    盗匪落荒而逃，冰火岛和风云船队狂追而出。

    大战连绵上万海里，烽火连天，冰火岛海域完全收复，并追出老远。

    将近一多半的盗匪海船没能逃脱，或沉入海底葬身鱼腹，或举起白旗束手就擒。

    风云船队还有冰火岛船队大胜之余，收获堪称丰厚。

    大量的战利品让参与追击的修士们喜笑颜开，盗匪们劫掠南洋，累积的资源大多随身携带，这回，被人倒抢了。

    孙豪并没有参与追击，被冰火岛热情地接到了岛上，隆礼相待。

    老岛主应天吙亲自相陪，一脸笑容，十分恭敬，直呼：“沉香大人驾临我冰火岛，真是让这孤寒荒岛蓬荜生辉，荣幸荣幸。”

    孙豪倒是没有太多架子，无论对应玄虎也好，对李云聪也好，还是对应天吙也好，都是平礼相待，各论各的。

    稍稍客套，进入冰峰。

    宾主坐下，应玄虎和李云聪再次诚恳道谢。

    他们在南洋的朋友不少，但是大难之际，却只有孙豪，率领风云号前来相助，也当然，他们认识的朋友之中，也可能只有孙豪才有能力，才有胆量前来相助。

    孙豪也不拐弯抹角，喝了几口茶之后，缓缓地道明了自己的来意：“其实，沉香此次前来，倒是另有所求，解围之举只是恰逢其会，顺手而为。”

    应天吙稍稍一愣，脸上露出真诚的笑容：“沉香但说无妨，我冰火岛如若能帮上沉香，却是义不容辞。”

    孙豪对应天吙淡笑说道：“真君客气”，然后，面向李云聪说道：“沉香此来。却是准备向皇叔咨询一二。”

    孙豪和应天吙上而坐，李云聪和应玄虎的座位却是比他们矮上一些，但李云聪依然微微躬身：“沉香尽管吩咐，云聪当知无不言言无不尽。”

    孙豪笑了笑。然后问出了自己的问题：“昔日，沉香和皇叔并肩而战，大战古魔洛鹏飞，记得那日，皇叔施展的本命法宝好像是一滴重水。不知是也不是？”

    李云聪手腕一振，手中出现一个羊脂白玉瓶，瓶中插了一根柳条。

    手腕一振，柳条提着一滴黝黑的水滴露了出来，李云聪朗声说道：“沉香好眼力，我这正是二元重水。”

    二元重水！

    果然是重水，而且，还是十分难得的二元重水。

    孙豪精神一振，开口说道：“不瞒皇叔，沉香修炼一种秘术。却是需要用到大量重水，不知皇叔可知，何处可得？”

    修炼秘术，需要用到大量重水。

    李应两家修士包括李云聪，齐齐看向了上的应天吙。

    应天吙沉吟了一下，然后说道：“不知沉香所需重水是何种等级，又需要多少呢？”

    孙豪笑着说道：“重水等级自然是越高越好，这量吗，却是可能不少。”

    应天吙一愣，然后说道：“不瞒沉香。冰火岛的确是有重水出产，数量也殊为不少，只不过这等级却并不是很高，这样吧。沉香对我冰火岛有大恩，我也不藏着掖着，小虎、云聪，我们且带沉香去那儿一看，沉香自然就明白了。”

    应玄虎对孙豪拱手笑道：“沉香，请随我们去重水产地一看。如若真能符合沉香需求，我们冰火岛却绝不含糊，沉香，请。”

    孙豪笑着说道：“如此，有劳岛主，不管合不合用，沉香都领情了，请。”

    顺着白雪皑皑的冰峰盘旋而下，一个巨大的冰洞出现在半山腰。

    冰洞之内玄冰反射青光，斜插而下，深不见底。

    在应天吙的带领之下，孙豪、应玄虎还有李云聪四人鱼贯而入，进入冰洞之中。

    冰洞之内，似有冰寒的气流在缓缓流动，寒流阵阵，寒冷刺骨。

    应天吙悄悄观察了一下孙豪，现孙豪貌似对冰寒气流毫不在意，心中不由微微感叹，沉香大人果然是厉害，不愧是能直接灭杀中期真君的强悍修士，这么强的寒气，对他居然没有丝毫影响。

    厉害。

    实际上，冰洞之内的寒气虽然厉害，但是相比葬天墟内的万年朔风，差了不止一个档次，对有冰雪神山祝福在身的孙豪来说，这点寒流，还真是没有多大感觉。

    李云聪和应玄虎对望一眼，看到了彼此眼中的无奈和感叹。

    他们两人纵然有家族秘术才能深入冰洞，却也不能如同孙豪这般，胜似闲庭信步。

    跟孙豪是朋友，毫无疑问，让他们倍觉荣幸，但有孙豪这么快成长，距离越拉越远的朋友，他们也是感到深深的无奈。

    别样的心情之中，四人飞向冰洞深处挺进。

    随着挺进，气流越的寒冷，好像要冻结一切一般，但是孙豪，却是丝毫不为其所动。

    当孙豪也感受到了丝丝凉意的时候，他们已经抵达了冰洞的深处，前面只有丈许方圆的冰洞突然开始变得开阔了许多。

    再往前前进一里左右之后，冰洞之中，寒气猛地收敛，孙豪感到了身上有丝丝暖意，然后，孙豪现，前面出现了一个巨大的地底空间。

    冰洞的尽头，乃是一个庞大的可能深入海底的地底空间。

    一个巨大的，足有十里方圆且布满了石柱，冰柱还有火柱的地下空间。

    进入这个空间，孙豪心头也不由猛震，自然造物，果然是千姿百态，神奇无比。

    冰火岛之名，果然名不虚传。

    这个地底，应该正是冰火交融之地。

    大火、寒冰相并存，一面是坚冰返青，一面是火柱熊熊。

    冰火并存，中间地带，却是一些通红的石柱，根根耸立，支撑着整个空间。

    虽然不是第一次来到冰火世界，但是应天吙每一次来到这里都充满了敬畏，充满了震撼。

    现在依然如此。

    深呼吸了一口气，应天吙这才面朝孙豪缓缓说道：“沉香，这就是冰火世界，冰火岛地底交汇之处，平衡之处，一旦这里的平衡被打破，可能冰火岛有难，南洋也不得安宁。”

    孙豪缓缓点头，表示明白。

    身为阵道宗师，进入这里之后，孙豪已经能隐约感知到，冰火岛的冰火世界，应该是一种奇特的自然造阵。

    阵法等级很高，这也是冰火世界能稳固至今的根本原因。

    李云聪站在冰洞口子边，对前方石柱一指，嘴里说道：“沉香请看，那石柱之上，有水滴，这些水滴却是冰火世界千万年来反复凝炼而生产的滴滴重水。”

    孙豪闻言看向石柱，果然现，中间的石柱根部，石柱之上，有一个个水洼，水洼里面，却是一些清澈的，看起来黝黑亮的水滴。

    却真都是重水，这数量，却都是不少。

    只不过，神识感应之下，孙豪也遗憾地现，这些重水的等级并不是很高。

    重水，有四种，一种是普通重水，就是比寻常水要重一些而已的水；然后往上就是一元、二元直至三元重水了。

    一元一重天，一元一大阶。

    孙豪轮水决最理想的重水自然还是等级最高的三元重水。

    原因自然是等级越高，孙豪的积累越厚，日后也会走得更远，而且，孙豪前面轮转之时的根基非常牢固，如若不能凝炼高等级异水，怕是轮水决也难以修成。

    只是，扫视冰火世界的重水构成之后，孙豪的心中，却是微微一沉。

    这里的重水，有一半左右只是普通重水，连一元重水也达不到。

    其他的重水之中，二元重水少之又少，神识之中，总量也不过三五滴。

    孙豪不由微微皱眉。

    重水是找到了，但是数量却远远不够。

    看来，轮水决很难一撮而就了。

    此时，应玄虎关心地问道：“沉香，怎么样？这些重水合适吗？”

    孙豪缓缓摇头：“我至少需要二元重水，这里边的二元含量却是少了些。”(未完待续。)