
幽静的走廊上，忽然被一阵凌乱的脚步声打乱。

齐氏跌跌撞撞的从电梯里跑了出来，她重伤未愈，整个人都虚弱又无力，她不敢相信的看着身前那刺眼的红色灯光，身体重心不稳，踉跄着靠在了冰冷的墙上。

陈霆稍晚一步走来，他只是看了一眼蓬着头显得极其落魄的齐氏，随后便悄无声息的坐在了椅子上，等待着急救结束。

齐氏龇牙列齿的朝着他扑过来，字字珠玑的质问着：“都是你害了他，你为什么还要来这里刺激她？你走，你走啊。”

陈霆面无表情的任凭女人责备，他依旧坐在椅子上，连动都不曾动一下。

齐氏声泪俱下的诉着苦，“我躺在病床上的这些日子已经想明白了很多很多事，这么多年，相敬如宾的感情依然抵不过你的一时新鲜，没关系，我愿意退让，可是静静是无辜的，她那么尊敬你，把你当成了自己的天，可是为什么你要一次一次的伤害她。”

“说完了吗？”陈霆的声音又干又涩。

“没有，我说不完，你如果还是一个好父亲，就不应该这么欺负自己的女儿。”齐氏脱力的坐在了椅子上，双手掩面，哭的不成样子。

陈霆被吵得头疼，双手在沉默中紧握成拳，他抬头，双目一瞬不瞬的盯着前面的那扇大门。

走廊，再一次恢复安静。

齐氏还在小声的啜泣着，只是哭声越来越虚弱，最后眼前一黑，就这么晕倒在地上。

病房，静默的落针可闻。

徐萌萌有些进退为难的徘徊在门外，小脚丫时不时的会踢一踢地毯，明明大门就是近在眼前，她却没有勇气推门而进。

“你在这里做什么？”男人的声音是从她身后传来的。

徐萌萌忙不迭的回过头，瞧着自己身后凭空而现的身影，诧异道：“您怎么出去了？医生不是说要卧床休息至少一个月以上吗？”

陈霆望着她那小心翼翼的模样，小巧精致的脸都快皱成七八十岁的老妇人了。

徐萌萌没有听见他回复，抬眸，两两四目相接，“您为什么不说话？”

“没事。”陈霆推开病房，“你怎么来了？”

徐萌萌轻咬红唇，“我听说陈小姐出了事。”

“嗯，已经抢救回来了，她母亲守着她。”陈霆捂着肋骨坐回了床上。

徐萌萌见着他僵硬的动作，立马鞍前马后的伺候着，又是拿垫子，又是升床位，生怕给他伤上加伤。

陈霆道：“不用麻烦，我没事。”

“我不知道陈小姐为什么会做出这种极端的行为，可是我想您一定很伤心难过吧，如果陈小姐是因为对我的误会才这么做的，我可以马上去跟她解释。”徐萌萌语无伦次的说着，大概也是担心极了。

陈霆摇头，“没必要。”

“有必要的，您是她父亲，是一家人，本该阖家欢乐一家团圆的，虽然整件事三言两语解释不清楚，但只要我多捋捋就顺了，就通了。”徐萌萌很认真的点着头。

“她们已经根深蒂固你和我之间有那种不清不楚的关系了，这是信任问题，我身边最亲近的人已经完全怀疑我了。”

徐萌萌听着他那失望的语气，眉头不可抑制的皱了皱，“不会的，他们会相信您的。”

“徐小姐，你回去吧，我可能需要一个人静静。”陈霆躺回床上，闭上双眼。

徐萌萌低下头，初次见面时，她就觉得这个男人是个骄傲又自负可能是从未输过的精英人士，人如其名，雷霆万钧，势不可挡，锋芒全露，毫不遮掩。

这样的男人，是不可能有如此无力又惶恐的时候。

“徐小姐？”陈霆没有听见脚步声，睁开眼，看过去，果不其然，那个小丫头还站在房间里。

徐萌萌仿佛下定了决心，郑重的往前走了一步，两两目光对视而上，她反复的踌躇着，心里就像是打着鼓一样咚咚咚跳个不停。

陈霆注意到她别扭的样子，再次询问着：“怎么了？是有什么很棘手的事吗？”

“陈先生，我、我想说，如果、如果这事——”

“你在说什么？”陈霆听着她支支吾吾的好一会儿，说着说着竟是脸红了。

徐萌萌低下头，最后面红耳赤的跑出了房间。

走廊上，冷风呼啸而来，她混沌的意识终于慢慢的清醒了过来。

她哭笑不得的锤了锤自己的脑袋：你知道你刚刚在干什么吗？

陈霆瞧着落荒而逃的身影，忍俊不禁的摇了摇头：果然还是个没有长大的小丫头。

黄昏，江家大宅，笑声欢悦。

江清柠前脚刚踏进别墅，就发觉今日家中气氛很不一样。

餐厅方向传来朗朗笑声。

江清柠放下外套，寻着声音走进了餐厅。

江夫人正喜笑颜颜的替程易夹着菜，一家人其乐融融，可真是热闹非凡啊。

“姐，你回来了？”江清河温柔体贴的迎上前，“你怎么不提前说说，我们好等你一起吃饭。”

江清柠被她那副假惺惺的样子快恶心到吐了，直接无视她的那些道貌岸然的话，径直上前，“我不会打扰你们一家人用餐了吧。”

她刻意的把一家人三个字加重，而目光却是明晃晃的落在满脸心虚的程易身上。

江夫人站起身，语气不温不火，“既然回来了，就一起吃饭吧，薛妈，添副碗筷。”

“表哥不是说上周就出国了吗？”江清柠漫不经心的夹起一块肉，倒是毫不拘谨的放进了自己嘴里。

程易轻咳一声，“公司里还有一点事没有解决完，解决了之后我就离开。”

“是吗？”江清柠明显是怀疑的语气。

“程易，你没必要因为一个外人而约束自己的自由，你要留在国内，还是离开，应该由你自己决定，而不是受人差遣。”江夫人起身，又为程易夹了一筷子菜，“吃饭。”

“是啊，表哥，这是你自己的事，别听信任何人的胡言乱语，更不能因为某些人的苦肉计而忘记了自己家里还在苦苦等你的未婚妻，别忘了，你是要结婚的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337671"  chaptername="第610章">加入书签</a>
</div>
