
　　她记得，一吻结束后，他身上滚烫滚烫的，眼眸之中也沾染了一抹难以排解的神色。

　　他对她……应该也是想的吧？

　　要不然，刚刚她以为只是一个简单的亲吻，后来却生生被他变成了法式长吻。

　　他的身体明显没问题，不然肺活量也不会到了令人发指的地步。

　　傅承景将面前的牛排切成小块，细心地放在了沈知心的盘子里。

　　“多吃点，那么瘦，最好给我长点肉。”

　　沈知心小口小口地吃着，分明还沉浸在刚才的意乱情迷之中，她现在非常想看到傅先生对她失控的时候到底是什么样子。

　　她记得前世，他总是不知餍足，眼中从来不掩饰对她的占有欲。

　　现在的傅先生，不知道哪里变得不一样了，总之，她也不是不喜欢这种改变，只是……

　　只是她没有安全感，总觉得这幸福来得太容易了，很难守住的样子。

　　毕竟她也只是个平凡人，只不过有了几分姿色，靠这个，又不能一直将他吃的死死的。

　　不像傅先生，只要心理放下了对他的防备，靠近他，了解他，就知道他到底有多优秀。

　　他是她见过的最优秀最沉稳最有魅力的男人，越是看到他的优秀，越是觉得自己好像不值得得到这么好的男人。

　　有人说，傅承景对她这么好，是因为她救过他，可她怎么也不信。

　　毕竟，他为她付出过生命，他眼中的眷恋是不会骗人的。

　　用过早餐已经将近十二点了，与其说早餐还不如说早餐和午餐一并用了，她睡的时间还真长，不知道是不是心情好的缘故，她很久没睡的这么舒服了。

　　那些以往总会出的噩梦也都消失了。

　　“下午我要出去办点事，一个人在家要乖。”傅承景摸着她的发顶，温柔地道。

　　沈知心殷勤地给他摆好了鞋子，还给他整理了下领带，目送他离开。

　　“知道了，我又不是三岁小孩子。”她笑眯眯地道。

　　傅先生好忙的，哪怕能在京市待两天，可也不是全部的时间都属于他。

　　下午，沈知心百无聊赖地在家看电视剧，看的还是妥妥的狗血泰国总裁剧。

　　她看的津津有味的，还拉着几个女佣一起看。

　　本来这在海苑是逾矩的行为，可谁让她们的少奶奶那么亲切呢，一点架子都没有的。

　　看完大结局，女佣们热烈讨论道。

　　“平凡的女人原来也能得到爱情，虽然她身份低位，还屡遭打击，但是靠着自己的善良和无私奉献，获得了王子的青睐，最终嫁了多金帅气总裁。”

　　“平凡？你告诉我长得那么漂亮，在人堆里一眼就能认出的美女是平凡人？再说她能跟总裁修成正果，并不是因为她善良。”

　　“那是因为啥？”

　　“当然是因为阴差阳错，男主不小心睡了女主啊。你没发现一开始男主看女主，处处不顺眼，但神奇的是，睡完之后，男主开始注意到女主，并被女主吸引了。”

　　“好像……还真的是诶！就在睡完的第二天早上，男主偷偷离开之前，偷偷看了女主几眼，分明有种被一夜征服的感觉。”

　　“呵呵呵呵！所以啊，男人都是一个德行。听说，能嫁到豪门圈的女人，身材都超好的。”

　　沈知心听完，内心打满了问号，所以说……

　　有些事，不得不提上日程了？

　　这时，手机一响，沈知心打开手机一看，是苏薇薇发来的。

　　苏薇薇还发来了十几个表情包，证明了她现在正沉浸在惊讶和犯花痴之中。

　　——天哪！大BOSS长得也太好看了吧？完全不输明星啊，今天来视察的时候，不知道迷倒了多少美女，特别是那冷冷的气质，还有那如影随形的矜贵，啧啧。

　　沈知心略微狐疑了下。

　　——你说的大BOSS指的是傅承景吗？

　　——那当然啦，除了大BOSS，还有谁能有这样的气场？真人比杂志上的帅多了！知心，要不是你结婚了，我觉得这男人真的是你的菜！

　　沈知心翻了翻白眼，那还用说，傅承景就是她如假包换的正牌老公！

　　苏薇薇又发了几个夸张至极的表情包，激动地道。

　　——这种男人一看就很难驾驭，我只是看看而已，不像我们公司其他的女人，说要是能和傅总睡上一晚，愿意下辈子当牛做马。

　　——有这么夸张吗？

　　沈知心窝在沙发上，她低着头正专心地给脚指甲涂上指甲油，她本就可爱的脚指甲被涂上红色的指甲油，看上去很性感可爱。

　　她本来就有点患得患失了，看到苏薇薇的下一条消息，更是直接气的脸都鼓起来了。

　　——我跟你说，现在别说傅总已经结婚了，只要傅总不拒绝，这些女的有多想上位，你是想象不到的。越是矜贵的男人，越是容易得到女人的青睐。

　　沈知心脑海里已经出现傅承景被一堆美女围绕着，那些女人争先恐后地向傅承景索吻。

　　——那些坏女人，都死心吧！傅承景只喜欢他老婆一个，是看不上外面这些野花的！

　　苏薇薇停了几秒，才发过来。

　　——知心，你怎么好像生气了？你好好陪你老公啦，像傅总这种极品男人，还是留着成为我们茶余饭后的谈资吧，现实生活中，哪有那么多灰姑娘的。

　　沈知心这才反应过来，刚刚她的行为，是在吃醋？！

　　傅承景在外面那么受欢迎，她也不差啊，学校里追她的人要是排队，估计能排到南城。23sK.com

　　他有什么了不起的？

　　只不过钱多了点，长得帅了一点，性格冷了那么一点而已！

　　好不容易捱到傍晚，她走到酒窖，认真地看着里面的红酒。

　　她一定要把傅承景变成自己的，让外面的那些坏女人趁早打消那个念头吧！

　　“少奶奶，这个酒您可不能喝。”女佣见沈知心拿起一瓶酒，赶紧道。

　　“为什么不能喝？红酒的度数又不高，还能美容养颜呢。”沈知心道。

　　“不是的，少奶奶。这瓶红酒的度数挺高的，有四十度，而且入口的时候感觉不到什么，后劲十足，这瓶酒在酒窖珍藏了三年了，一直都没拿出来过。您不胜酒力，要是喝的话，会立马醉的！”

　　沈知心的眸子狡黠地一转，红唇坏坏地一勾。

　　“是么？那我偏就要这瓶不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第293章 她化身坏女人免费阅读。https://xs.23sk.com 