    PS：章节名也可以叫做：请停止你的月神高斯行为。

    ……

    然后，剧情的发展基本上就和原著里差不多了。

    骑士气息落到相原龙的手中，guys的大家在一起团结作战的这段时间里凝聚出来的羁绊，完全体现在了这一瞬间。

    在骑士气息的帮助下，将相原龙，真理奈，贞治，哲平，木之美等人，还有暂时寄宿在骑士气息中的未来，将大家的羁绊团结在一起，燃烧着友情之火。

    但那是在接下来会发生的事情，而在这件事发生之前，安培拉本来是想要先把不识好歹的扎姆夏给干死的。

    但当他刚准备这么做的时候，从他背后出现的灿烂的辉煌之光在瞬间刺痛了他的身躯。

    那一瞬间，黑暗铠甲身上缠绕的怨念之力受到了极大的刺激，在金光中被蒸发消灭，就好像遇到了这些怨念最畏惧，却又最憎恨的光芒一样。

    哪怕是穿着黑暗铠甲，安培拉也能感受到那种刺痛的感觉，让他在瞬间转过身，看向了背后，也就是之前奈克瑟斯趴在地上的位置。

    当他转过身的刹那，刚好看到了奈克瑟斯站起身的模样。

    他的身上不再穿着铠甲，甚至也从蓝色升华型态退了出来，取而代之的，则是金色的线条构筑出了全新的模样。

    从蓝色升华，切换到致辉型，不过是一瞬间的事情。

    当致辉型出现的刹那，被黑暗笼罩住的地球在刹那间给予了最诚挚的响应，哪怕是陷入到了黑暗中，整个星球也变得格外的活跃。

    那灿然的金色光芒冲破了天际纠缠的黑云，在瞬间驱散了沉凝的黑暗，甚至冲出了地球，混合着地球的意志，将这股光芒撞击在太阳的外壳，也就是安培拉用来封锁太阳的黑暗结痂上。

    与怨念之力完全对冲的辉煌之光混合地球的意志，将安培拉的力量给瞬间冲没。

    在无数的裂痕遍布之下，整个黑色的外壳完全碎裂，化作寥寥飘散的黑烟散去，将太阳从封印之中解放了出来。

    太阳系，当然是有太阳才能被称之为太阳系啊。

    当这股光芒到达地球的时候。

    漆黑的世界被第一缕光芒照耀在大地上的时候，深陷在黑暗里的人们，抬起头仰望着这道光芒，就像是重新燃起了希望。

    就像是，重新找到了自己生存着的世界一样。

    这是...希望之光啊。

    被这道光照耀着身体，所有人都从发自内心的感到喜悦，感到安心，就好像是，抚平了所有人内心所有的负面情绪。

    安培拉抬起手，遮挡住了这道耀眼的光芒。

    此刻，黑沉沉的黑暗与灿然的光芒各自占据了一半的天空，以安培拉和奈克瑟斯面对面开始。

    两个人，站在截然不同的世界之下。

    也代表着彼此立场的不同。

    “这种光芒...这种力量...”当这股刺眼的光芒散去之后，安培拉像是被什么东西吸引了一样，稍微朝前走了几步，抬起手似乎想要触摸，但转而就被升腾的怨念之力覆盖，被黑暗的意志重新占据大脑。

    “很好！这才是真正的你，这才是...我想要湮灭的光芒！”黑暗铠甲的哀嚎，怨念之力的畏惧与渴望，这些是之前的奈克瑟斯都不曾给予安培拉的。

    而现在，这些所有的一切，都被眼前的奈克瑟斯所赋予。

    这才是...星之救世主真正的模样！

    “很抱歉之前用那种姿态来面对你，现在的我，才是真正要了结我们之间的对与错。”奈克瑟斯的双眼重新亮起，辉煌石激发了最强大的力量，来自地球上所有生命的祝福，来自星球的加护，这些种种，让辉煌石变得更加闪亮。

    “奈克瑟斯，来吧！”

    受到辉煌之光的刺激，仿佛遇到天敌一般的光芒让怨念之力沸腾不已。

    安培拉要灭绝的，就是这样的光芒啊。

    就在安培拉准备摆开架势冲上去的时候，友情之火激发出涅槃的火焰，在黑暗世界里升腾出的火焰照耀下，凤凰梦比优斯，在安培拉不可置信的表情中，再度屹立在大地上。

    “梦比优斯？！不可能，你应该在雷佐利姆射线下...”看着背后的梦比优斯，安培拉再看看面前的奈克瑟斯，突然笑出声：“真不愧是你的弟子，身上这花里胡哨的颜色，谁敢相信他会是光之国的奥特曼！”

    “奥特曼身上的颜色，永远都不是一层不变的，或许以后我不好说，但现在，这恰巧就是人类与奥特曼的羁绊的证明。”奈克瑟斯伸出手，心态改变了的他，对安培拉也没有了那种非要战斗的意愿：“安培拉，战斗结束了，我们之间，已经不需要战斗了。”

    “哼，别以为你们两个我就会害怕！”黑暗铠甲开始自主行动，从安培拉的身上剥离下来，亮起的双眼闪过一丝红芒。

    即使没有安培拉操纵，黑暗铠甲也拥有着自己的意识。

    在面对两个未知实力的奥特曼前后夹击的情况下，安培拉选择将黑暗铠甲剥离，将二打一，变成了二对二。

    黑暗铠甲拔出暗纹剑，走向了凤凰梦比优斯，挡在他的面前，表明着凤凰梦比优斯的对手是它。

    失去了黑暗铠甲，但安培拉身上的黑暗却并未减弱多少，显然在他着装的这段时间里，被黑暗铠甲灌输了不少能量，将他的实力硬生生拔高了数个等级。

    即使没有黑暗铠甲，安培拉也仍旧是宇宙的帝王。

    黑暗铠甲与凤凰梦比优斯之间的战斗已经开始，按照剧情，双方原本就在剧场版里打过一架，所以也可以算得上是顺应历史。

    而在奈克瑟斯和安培拉这边，则是有些不同。

    失去了斗争心，并不想要以争斗解决现在的问题，致辉型态下的奈克瑟斯数据或许并未有多少加强，但这个型态，是毋庸置疑的强大。

    “安培拉，你的体内拥有着和我一样的光，你不是什么黑暗的皇帝，你是受到星球祝福，和我一样的人啊。”伸出手拂过自己胸口的飞鸟核心，奈克瑟斯将手掌摊开，表明对安培拉完全交心以待：“那些纠缠在你身上的恨，的确是来自那些消亡的生命们，但是安培拉，那颗星球在死之前，祂在祝福你！”

    “胡说八道些什么，我是黑暗的皇帝，宇宙的帝王，这一点永远不会改变！”安培拉大手一挥，纯当奈克瑟斯是在放屁。

    他现在只想和奈克瑟斯厮杀一场！

    “我会证明给你看，安培拉。”双手展开在两侧，缓缓聚拢到胸前，满月光波蓄势待发，辉煌石流转不停，赋予满月光波全新的力量。

    “我们并没有什么不同，你也和我一样，是受到星球祝福的人。”

    “这一层黑暗的表皮已经将你囚禁的太久，扭曲了你太久。”缓缓推出，满月光波毫无杀伤力，温暖的光芒流动到安培拉的身上，让本来打算用披风将这些光芒吸收的安培拉一时间愣在原地。

    “...奈克瑟斯，你到底想要做什么！”感受着这些光的浮动，安培拉很是不解：“快来和我厮杀一场！我们之间，必须要分出个你死我活！”

    “不需要，我们之间的厮杀已经没有意义了，安培拉。”奈克瑟斯摇了摇头，继续释放满月光波：“我绝不会再让这些人的怨念，让你一错再错下去。”

    “我会将你真正的姿态解放出来！”

    ...

    “什么真正的姿态，你简直就是...”安培拉不屑一顾，但当他的话还未说完的时候，他身上漆黑的身躯就开始发生了异变。

    无数的哀嚎与怒吼响彻在安培拉的周身，一缕缕黑暗的怨气从他漆黑的身躯上剥离下来，游荡在安培拉的周身。

    这些怨气的出现，让安培拉失去了对身体的控制，整个人僵在原地，动弹不得。

    “这些是...”看着那些四散飞舞的怨灵，耳畔响起了久违的憎恨的怒骂声，安培拉回忆起了久远之前的记忆。

    这些怒骂，这些怨恨，是在他还没有成为帝王之前，还是一个普通的星球生命的时候，被同胞们谩骂质问的声音。

    他本以为这些东西伴随着母星的毁灭早已消失，成为过去。但他没想到，这些东西根本就一直纠缠在他的身边，一直都没有放过他。

    而他自己，却对此根本不知情。

    “奈克瑟斯，我这是…”无法控制的身体，让安培拉呆愣的站在原地，直到此刻他才猛然察觉，这些怨灵把控了他的身躯，让他动弹不得，似乎是想要他在接下来的攻击中被杀死。

    “果然是你们...被黑暗埋葬的你们就算是死，也要将这份怨恨加诸在安培拉的身上，扭曲他的意志，封印他真正的模样！”看着这些漫天游离的怨灵，源泉明白，他透过安培拉的黑暗所看到的那些并不是虚假，都是真的。

    构成安培拉星人的这个存在个体，除却安培拉本人的意识之外，构成它存在的，都是这来自一个星球的生命们死后的怨恨、诅咒、还有嫉妒等等负面能量。

    与其说黑暗帝王是安培拉，不如说黑暗帝王是这些家伙才对。

