    嘭的一声。

    壮汉被一脚踢到了墙面上，然后从墙壁上滑了下来，摔在了石头路面上。

    几个壮汉仰头看了看那一道清晰的下落印记，起码有五六米高吧。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    萧阳明明长得并不算多么强壮，可是这一脚竟然能把体重两百斤，身高一米九的壮汉踢飞？

    这家伙的力量，到底有多么的强大啊。

    关键是，这个壮汉，可是他们这波人之中实力最强大的。

    壮汉叫独狼，江湖人称狼哥，是银州地下势力朱雀堂的精英打手。

    这种级别的打手，可不是一般混混可以相比的，就拿刚才那几个小社会青年来说，十个八个都不是对手。

    “抱歉，没把握力道，狠了点。”

    剩下的几个壮汉一阵哑然，连独狼都被踢了五六米，他们要是上的话，下场也好不到哪里去。

    其实，萧阳还是控制了力道，不然的话，他这一脚，完全可以把独狼给踹得内脏破裂，流血而死。

    不过，现在虽然死不了，起码肋骨断了好几根，也算是一个教训了。

    “独狼哥，你怎么样？”

    一个打手急忙走了过去，把独狼给扶了起来。

    独狼脑袋嗡嗡作响，勉强的爬了起来，这一脚太狠了，肋骨都断了好几根，感觉胃都快吐出来了。

    他抬起头，看到萧阳正戏谑的看着他们。

    独狼吓了一跳，急忙抱拳求饶。

    “大哥，我错了，是我有眼无珠，得罪了您，请您高抬贵手，放哥几个一次吧。”

    他行走江湖这么多年，什么人没见过，是不是高手，他一眼就能看得出来，眼下这个青年，实力强悍到变态。

    这种人，绝对不能轻易招惹。

    萧阳摆摆手，说道：“知错能改就是好孩子，算了，赶紧滚吧，被让我再见到你们。”

    “好嘞，我们这就滚。”独狼哥急忙点头哈腰，跟个哈巴狗一般赔笑着。

    “走啊，别特么愣着了。”独狼哥给四个兄弟一个眼神，急忙离开了现场。

    独狼现在肠子都悔青了，狗日的赵方雄，差点让老子惹了一个大煞星，等着吧，这笔账不算完。

    赵方雄眼看着五个打手急匆匆的逃跑了，整个人都傻眼了，甚至有些木讷。

    连这种级别的高手，都不是萧阳的对手，怪不得这小子有恃无恐，根本不怕自己呢。

    娘的，不是说这小子是个废物上门女婿嘛，怎么还会功夫？

    不管怎么说，今天算是踢到铁板上了，有点难办啊。

    “老板，咱们暴露了，这小子棘手的很，咋办啊，要不咱们给他道个歉吧？”保镖刘强建议道。

    “我道你妈比的歉，你个怂逼！”

    赵方雄一巴掌扇了过去。

    刘强郁闷无比，我是怂逼，我看你要怎么办。

    这时，萧阳慢悠悠的走了过来。

    “萧阳，你干嘛，别过来啊，我可不怕你。”赵方雄下意识的后退了几步，惊恐的叫道。

    “不怕我？我就让你知道知道什么叫害怕。”

    萧阳冷笑了一声，他压根没把赵方雄放在心上，但是这家伙两次找自己麻烦，今天还想阴自己。

    正当萧阳要给他点终身难忘的教训的时候，叶云舒从后面扯了一下萧阳的衣服。

    “萧阳，算了，他是我同学。”

    叶云舒神色复杂，对于赵方雄，她是很失望的，但毕竟是是老同学，而且赵家在银州地界上还有点话语权，不好得罪。

    萧阳耸了耸肩，说道：“既然云舒这么说了，我就饶你一次，赵方雄，如果你以为我是软柿子你就错了。”

    “如果再敢找我麻烦，刚才那个壮汉就是你的下场。”

    赵方雄虽然不甘心，但也没办法，尤其是看到萧阳那冷漠的眼神，他就更不敢说什么了。

    “云舒，咱们走。”

    萧阳拉住了叶云舒的手，走出了昏暗的巷子。

    叶云舒不解的问道：“赵方雄为什么要这么做？”

    萧阳说道：“还能为什么，他找咱们不仅是为了吃饭，主要是想演戏，又能对付我，又能在你面前英雄救美。”

    “结果不知道怎么回事演砸了，这才恼羞成怒针对我的。”

    叶云舒失望的摇摇头，“还以为他一个海归，不会这么小肚鸡肠呢，没想到……”

    “事情都解决了，不用在意这些小角色。”萧阳云淡风轻的说道。

    叶云舒咬了咬嘴唇，却没说什么。

    因为从早上一直到现在，他们经历了枪杀，小混混劫道，社会大哥找茬。

    换做是别人，早就惊慌失措了，可是萧阳却表现的那么淡定，仿佛这些事对于他来说，只是小菜一碟一般。

    她现在似乎有点明白，为什么爷爷一直让她跟萧阳在一起了。

    不说别的，起码身手还算可以，看来自己说他是个一无是处的废物，有些曲解他了。

    萧阳可没有她那么多想法，从小巷子出来，萧阳就拉着叶云舒的玉手，手感细腻而光滑，在路灯的照耀下，将两个人的身影拉的老长。

    颇有些走到天荒地老的感觉。

    “出租车！”

    叶云舒抽出手，招停了一辆出租车。

    “走吧，赶紧回去，时候不早了。”

    “好吧。”萧阳有点怅然若失。

    回到家的时候，已经快到晚上八点了。

    叶云舒来到了厨房，看了一圈，又打开冰箱看了看。

    萧阳诧异不已。

    “云舒，你不会要做饭吧？”

    “怎么，很奇怪吗，今天我心情不错，便宜你了，去客厅等着吧。”

    叶云舒翻了个白眼，要不是看在今天保护我的份上，我才不会主动做饭呢。

    她这人最不喜欢欠别人什么了，回来的路上想来想去，干脆给萧阳做一次饭算了。

    萧阳乐的清闲，倒在沙发上看着叶云舒系上了围巾，去厨房做饭。

    食材都准备好了，放在桌子上。

    排骨，牛肉，猪肉，四季豆，茄子……

    不过，有一个问题让叶云舒感到头疼。

    这些食材要怎么组合才好呢？

    毕竟这是她有生以来，第一次下厨。

