    我要为云雀子前辈的三大步骤鼓掌吗？

    苏氏阿十六哭笑不得道：【那云雀子前辈，你准备怎么从这个锁仙狱中出来？】

    之前白龙姐姐说过，锁仙狱由数十种空间禁锢手段环环相扣，构成空间迷锁。就连‘长生者’陷入此地，一时半刻也出不去。

    云雀子前辈有出去的方案？

    【包在我身上。只等白道友一醒来，我们就破局越狱。】云雀子胸有成竹。

    话音刚落，原本‘闭关’的白前辈似乎听到有人在叫他，突然睁开了眼睛。

    他直挺挺地从地上站起。

    醒了？

    “白前辈，你醒啦。”狂刀三浪心中一喜，传音道。

    直挺挺站起的白前辈转过头来，一脸迷茫地望向狂刀三浪的位置。

    他的瞳孔没有焦距，看上去似乎还没有完全清醒。

    狂刀三浪见状，心中一凉。

    还没完全睡醒的白前辈＝走神＝移动的天灾。

    “云雀子前辈，战术回避！”狂刀三浪叫道。

    同时，他身形下蹲，战术翻滚，迅速远离白前辈。

    “别这么紧张，白道友没有要摔倒的迹象。”云雀子淡定道。

    她的眸子关注着白的脚步，以防不备。

    对面，白前辈迷茫地盯着三浪的位置看了半晌，又转回头去。

    随后，他就地蹲下，伸手按在地面上。

    ‘锁仙狱’的地面是由一块块岩石板构成，每一块岩石板块都经过层层防御强化，其上刻画着符文阵法。组合在一起，便是顶级的封印大阵，复杂无比，极难破坏。

    白前辈随意的蹲下，伸手抓住一块岩石板，用力一掀！

    沉重的岩石板便被他掀了起来。

    封印大阵的效果都没有激发出来。

    少了块岩石板，复杂阵法就等于被挖了一个坑。

    暗处窥视的麒麟兽一愣。

    被掀起的，是阵法的‘节点’岩块？整个阵法的弱点之处？

    不行，得阻止她！

    麒麟兽念头一动??但它还没来的及出手，白前辈已经相继掀起了六块岩石块。

    他伸手连甩，六个岩石块被搭成了一个方形石箱。

    功德蛇美人上前，长长的尾巴卷住石箱，将它牢牢捆住，令它不会轻易散架。

    最后，白前辈钻入到这个石箱中，蜷缩起来。

    石箱盖子合上，仅留下一条缝隙。

    又有一个个符文从石箱中钻出，烙印在石块上。转眼间，便构成一个精妙的闭关防守阵法。

    无比熟练！

    暗中的麒麟兽：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    云雀子仙子：“……”

    “梦游吗？”楚阁主呆毛发声道。

    “也可能是一种本能，之前听说白前辈闭关的时候，会在身体表层形成一层石壳，化为雕像。可能是‘锁仙狱’的环境条件达不到白前辈‘闭关之地’的标准，所以他本能的催动身体，制造一处安全可靠的闭关之处。”苏氏阿十六推测道。

    “安全了吗？”狂刀三浪又标准的战术翻滚，滚了回来。

    玄女门云雀子打量着着‘锁仙狱’和被白道友挖破的‘封印大阵’，展颜一笑。

    白道友果然是颗幸运星。

    本来还想等白道友醒来后，再和他配合，进行越狱。

    现在不需要了。

    白道友已经给她铺好了越狱的道路。

    【你们几个准备好了，我们要越狱离开了！】玄女门云雀子传音道。

    说罢，她蓝色长发轻轻一甩。

    长发上凝起阵阵寒气，柔软的长发在寒气加持下化为锋利发刃。

    蓝发如刀，在她自己手腕上一切。

    双手齐腕而断。

    伤口处被直接冰封，一丝鲜血都没有洒出。

    同时，套在她手上那个‘封印灵力’的手铐也随之掉落。

    一边的狂刀三浪早就准备就绪。

    玄女门云雀子手掌掉落的时候，他双手一闪，接住双手。

    接着，他伸手举起这对小手。

    玄女门云雀子伸手一按，手腕和小手相撞，伤口愈合，恢复如初。

    “三浪退后。”云雀子道。

    狂刀三浪飞速向后掠去。

    玄女门云雀子伸手从自己大胸中间，取出一支药剂。

    潜伏于暗处的麒麟兽，今天反应总是慢半拍。它飞快出手，一只由‘仙能’构成的大手，‘嗖～’的一下抓向云雀子。

    虽然不知道她想干什么，反正阻止便是。

    同时，它激活了‘锁仙狱’的警报。

    叮～

    玄女门云雀子将那支药剂打破。

    同时她身上，有早就准备就绪的法术，激活。

    这个法术是她和狂刀三浪被抓之前，就准备好的。她将法术符文铭画在自己的身上。

    “铭志，众生为鉴。若我证道玄圣，所居世界，一切外道邪魔，永不入世。如若不然，我身受分尸之苦。”

    一个怪异的法术，以她为中心，爆发开来。

    这个法术极其古老……施展开来时，有悠久岁月的气息从云雀子身上散发开来。

    这似乎是天地初开时的根源法术。

    麒麟兽按向云雀子的那只大手，被法术的力量排斥开来，不得寸进。

    “铭志，众生为鉴。若我证道玄圣，所居世界，一切众生，皆得自在，功德无量。如若不然，我身受万劫加身，身死道消。”

    天地间，有更庞大的气息向着玄女门云雀子涌来，缠绕在她身边。

    【疯了？】麒麟兽瞪大眼睛。

    它可以感应出这位仙子在施展类似佛门大宏愿，但更高深、更古老的术法。

    这种类似宏愿的术法，言出必行。

    若做不到，可不是闹着玩的。

    【众生皆得自在】这种愿望，是能随便许的？

    而且，只是‘证道玄圣’，就许这么大的誓？

    这就像是——我许愿，我想要一块一品灵石，我愿意付出生命为代价，来换这块一品灵石。

    代价和许愿所得到的东西，价值上完全不成正比！

    但这时，玄女门云雀子立誓还没结束。

    “铭志，众生为鉴。若我证道玄圣，诸天万界，世界和平，再无争斗。如若不然，我愿如星辰粉碎。”

    世界和平？

    这种事情就算是‘天道’都办不到，你一个要证道玄圣的存在，到底是谁给你的勇气许下这样的大誓？

    “证誓——哈哈哈，我不活啦。”玄女门云雀子张开双臂。这些铭志，她不可能实现的。