    第1452章 圣体一脉活该没落，要让长生岛体会到更深的痛楚

    随着长生帝子的到来，整个归墟之地外，气氛也是变得微妙了起来。

    毕竟长生帝子威名太盛了，在整个九天，都有着赫赫威名。

    众人看向长生帝子，又看向君逍遥。

    这两人，一人是九天年轻一辈第一人。

    一人是仙域年轻一辈第一人。

    这碰撞，有意思。

    “他的气息又比之前更深邃了。”

    王衍等人看向长生帝子，脸色也是微有凝重。

    他们和长生帝子，虽然没什么仇怨。

    甚至还都是属于清洗派的禁区天骄。

    但归墟之地的机缘，毕竟只有那么多。

    所以他们也算是竞争者。

    而和这样一个强大的对手竞争，压力绝对不小。

    “本公子好像和你没什么交情，不必称兄道弟了。”君逍遥语气淡漠道。

    他可不会虚与委蛇。

    圣体诅咒之事，就注定了他和长生岛是敌对关系。

    “哦？我和君公子初次见面，没想到君公子对我却有敌意。”

    长生帝子脸上的笑意也是微微收敛，不过依旧平静。

    “你们长生岛干过什么事情，心里没点数吗，又何必虚与委蛇？”君逍遥直白道。

    听到君逍遥的话，在场众人，都是一头雾水。

    唯有一些禁区领头的老一辈人物，眼中闪过一抹思索之色。

    “君公子说的，莫非是没落的圣体一脉？”

    长生帝子话也很直白，直接就这么说出来了，没有丝毫避讳。

    “圣体一脉？”

    很多人都迷惑。

    但也有人想到了，原本鼎盛的圣体一脉，忽然落寞的事情。

    圣体一脉没落，是因为两件事情。

    一件是天道枷锁。

    一件是圣体诅咒。

    天道枷锁，天生限制荒古圣体的成长。

    而圣体诅咒，则让荒古圣体都无法善终，最后不是暴毙，就是疯魔，要不就是神秘失踪。

    “果然是你们干的。”

    君逍遥眼中，带着一抹冷意。

    “原来君公子的敌意，是因为这种小事。”

    “圣体一脉，妄图逆天，本就不该存于世，他们的没落，也在情理之中。”

    “而且君公子现在，貌似已经蜕变为了准先天圣体道胎，圣体一脉对你而言，应该没什么意义吧。”

    “君公子又何必追究尘封的真相呢？”

    长生帝子语气淡然无比，轻飘飘的。

    圣体一脉，长久的痛苦和煎熬。

    在他口中，显得是那么轻飘飘，如同理所当然。

    君逍遥眼中，缓缓有冷意凝结。

    他很少有心情波动，产生愠怒的时候。

    但是现在，他心有不平。

    他想到了荒凉的荒古圣殿。

    想到了那一直忍受着屈辱的武护。

    还有可怜的宁尘，小萱萱，以及三百守殿人。

    他们都是受害者。

    这个曾经致力于守护仙域，抚平动乱的圣体一脉。

    在长生帝子看来，却是活该没落的一脉。

    “看来你们长生岛，是认为自己做了正确的事情。”

    君逍遥面无表情，语气没有丝毫温度。

    “难道不是吗？”

    “圣体一脉，认不清现实。”

    “每一代圣体，都妄图想阻止大清洗，如螳臂当车，不自量力。”

    “你……”

    听到长生帝子的话。

    颜如梦，叶孤辰等人面色都是极为冷然。

    圣体一脉对仙域，居功至伟。

    每一代圣体，都力挽狂澜，想要阻止大动乱。

    但在长生帝子眼中，却变成了不自量力。

    这让他们眼中，都是带着杀意。

    长生帝子，看上去平和内敛。

    但其实，比王衍，古千灭等人，更加令人厌恶！

    “好，既然如此，本公子也会让你体会到，比圣体一脉更深的痛苦。”

    君逍遥一字一句道。

    他的话，说到做到。

    长生帝子的脸色，也是彻底冷淡了下去。

    “本想交个朋友，现在看来，是不可能了。”

    “不给本帝子面子的人，本帝子会让其知道什么叫做后悔。”

    一旁，长生天女美目中也是带着一抹冷冷的讥讽。

    “帝子大人愿意降低身价，给你机会，却不知道珍惜，真是愚昧……”

    长生天女话一出。

    君逍遥还没说什么。

    他身边的阿九，发丝浮动。

    一双重瞳，绽放冷芒，有混沌光芒涌动，开阖间，若日月轮转。

    “谁都没资格，对少主说这种话！”

    阿九对君逍遥的维护，自是不必多说。

    “哦，重瞳者？”长生帝子露出异色。

    有如此天赋，实力又如此强大优秀的女子，竟然甘愿当护道人。

    被阿九气息一压，那长生天女顿感压迫。

    而且还不止如此。

    另一边，叶孤辰也是一步踏出，一股凛然的剑意喷薄爆发，铺天盖地般对着长生天女碾压而去！

    “贱女人，多说一个字，你性命难保！”

    冷酷的话语，响彻归墟之地外！

    叶孤辰的话，可谓更加简单粗暴，不给长生天女留丝毫面子！

    他叶孤辰敬重的朋友和对手，还轮不到一个贱女人说三道四！

    所有人都是呆住了！

    这君逍遥身边的人，怎么一个比一个刚？

    “你……”

    长生天女脸色也是微微一变。

    她堂堂九天第一丽人，竟然被人骂贱女人。

    她白皙的额角，都是有青筋鼓动了。

    那种超然与平和，难以保持。

    但她隐约间，感觉到了一股摄人的意志压迫而来。

    她仿佛看到了，一位仗剑九天，霸绝寰宇的无上身影！

    那道身影，令她都是惊惧无比！

    这让长生天女脸色煞白了起来。

    叶孤辰这段时间，在剑冢进修，他的进步速度，可是极为恐怖的。

    加上领悟了无我剑道，现在他哪怕对上玄尊，也丝毫不虚！

    长生帝子见状，微微挡在长生天女身前，那股压力瞬间消失。

    他瞳孔中，符文流转，十分深邃，看向叶孤辰道。

    “莫非和剑冢的那位有关，不过，本帝子的人，可不是你能动的。”

    这边，君逍遥微微一笑道。

    “诸位别因我而生气，把格局拉低了。”

    “遇到叫嚣的虫孑，找机会碾死即可，不必过多争执。”

    君逍遥懒得理会长生天女的叫嚣。

    这对狗男女，他在归墟之地里自会收拾。

    会让他们，体会到何谓人间险恶。

    君逍遥要以最羞辱，最痛苦的方式，令长生帝子抓狂，在绝望中死去！

    他说到做到！

    (本章完)

