
　　第144章-劣势的Devil

　　“这个船长太惨了吧，一个桶子都没有？”

　　“卧槽，真就离谱，真有人A桶这么熟练？”

　　“六六六，桶子神秘消失事件！”

　　“鬼鬼，真的有人能这么猛么？”

　　......

　　直播间和现场的观众，也是震惊不已。

　　船长被A桶，他们不是没有见过，有些攻速比较快的，普攻前摇短的英雄，经常会A桶A到船长心态爆炸。

　　尤其是船长Q空之后，就更绝望了。

　　可是这是在打比赛啊！

　　纳尔A桶的行为，在他们看来就像是刀尖上跳舞，一个不慎就要万劫不复。

　　前期的话，船长的战斗力绝对是不弱的。

　　纳尔还是萃取出门，真要被炸到了，那起步也要掉半管血。

　　可是，一个没有桶子的船长，那完全就是废物啊！

　　而且，每次他死死盯着桶子算时间的时候，纳尔都会AQA消耗他一下。

　　一来二去的，自己腐败药水嗑完了，还剩半血。

　　而偏偏每次二连桶，都被纳尔闲庭信步的躲掉。

　　几次三番之后，金贡都不想放桶子了。

　　偶尔Q一下炮车，平时吃一吃经验，也是可以的。

　　而连刀都补不了的船长，别说是没有额外掠夺的经济，就连最基础的补刀经济都没有......

　　“这一场双方的打野都没什么机会啊！知道奥拉夫在上，Betty和小明可以说是非常的小心。

　　而且前期辛德拉也有着线权，甚至帮奥拉夫控下了双河蟹。”

　　“不过辛德拉的蓝量已经见底了，这下是要回城的。”

　　娃娃和长毛先手说道。

　　有着W技能的辛德拉，就是一个无赖，将皇子的下路河蟹直接抓走，然后落地一个WQEA，配合着奥拉夫的EQ惩戒，直接在自家野区就把河蟹给打死了。

　　而且中上有着线权，小龙堡还能控下上半野区的河蟹。

　　“这一波小天有点亏啊！”

　　Rita有些讶异，单就今天的表现来说，小龙堡是要压制小天的，前期节奏可以说是相当好。

　　不过辛德拉强行用技能推线，蓝量也是很快见底，这也有着不小的隐患。

　　如果辛德拉不顾忌蓝量的话，至少在前四级，兰博推线还是推不过辛德拉的。

　　“金贡你稳住，我看看下路有没有机会。”

　　Doinb看了一眼上路，也是无能为力。

　　他现在上去，以船长这个状态，是给不到他什么帮助的。

　　而且纳尔有闪有E，本身也就很难抓。

　　“我没事，不用担心我。”

　　金贡也是慢慢习惯了没有补刀的对线，虽然纳尔可以压制他，但是伤害依旧不足以越塔强杀。

　　大不了他再猥琐一些，将火药桶放在塔后纳尔A不到的位置，用二连桶补塔刀。

　　再加上橘子的回血，赖线也是可以的。

　　再不济，他还有三个饼干在手呢......

　　兵线再次进塔，二连桶成功引爆，在炸死三个近战兵的同时，还炸掉了一个炮车。

　　看着身上跳出金币，再听一听金币跳动悦耳的声音，金贡不由得感觉到了一阵安慰。

　　原来不是桶子有问题，是自己有问题......

　　可是，虽然知道原理，也知道具体操作流程，但是每次放火药桶，和陈歌拼引爆，他都没有成功过。

　　不是早A一步，就是晚了一步打到空气。

　　就那么几秒的时间，他总是卡不好。

　　五分钟，上路的补刀已经差了十几刀。

　　但是观众可不关心这个，现在只有单杀，才能让挑剔的观众们赞叹一声。

　　“这一场RNG上单有些劣势啊。”

　　娃娃摸着下巴说出的一句话，让直播间和现场的观众满脑袋问号。

　　就连长毛和Rita，都诧异地看了过来。

　　你确定你不是说反了？

　　“你们看啊，之前Devil在对线的时候，这个时候一般都至少有一个人头在手了。

　　结果现在只是压了十几刀，这还不叫劣势啊！”

　　娃娃调笑一声，和之前的几场比赛相比，Devil现在的发育都差到天上去了好吧？

　　“哇，你这么说就有点过分了，每一场的情况都不一样嘛！”

　　长毛也是相当的无语。

　　不客气的说，随着RNG季后赛的向前冲击，遇到的对手实力也是越来越强的。

　　而上单位置的实力，自然也是水涨船高。

　　这就像打排位一样，在青铜白银局可以随便Carry，但是等段位到了钻石大师，打的也就不是那么轻松了。

　　除非，自己的真实水平远超钻石大师。

　　但很显然，现在的RNG，还远远没有到这个地步。

　　推线回城，陈歌直接摸出了一个吸血鬼节杖。

　　有了这个东西，他就可以很轻松的越塔换血，然后用小兵吸血。

　　而金贡，则是在补出了一个长剑之后，又买了一个萃取。

　　优势出门的船长，可以直接耀光，亲手给对方扣上痛苦面具。

　　而劣势出门的船长，只能这样。

　　要不是怕补塔刀难受，金贡都想先整个布甲鞋出来。

　　而金贡，也是很好的抗住了压力，并没有给到陈歌单杀的机会。

　　而双方的第一波节奏，出现在了六分钟的时候，双方的中上野陆续到六级，在皇子和兰博去下路的时候，RNG也对上路动了手。

　　皇子和兰博两个大招一撒，Betty的女枪直接融化，不过好在在死之前用大招清掉了下路的兵线，因此并没有损失很多。

　　而小明的女坦，则是提前撤离，没有给到FPX人头。

　　这时候，金贡的经验老到就看出来了。

　　自己队友在下路做事情，金贡第一时间躲到了自闭草丛，等兵线进塔的时候，同样是一个大招清线。

　　这样一来，RNG纯亏一个人头，而且小龙也被FPX控下。

　　“这一波RNG好亏啊！金贡对于这种事情的处理实在是太老到了。

　　根本没有给到对面任何机会！”

　　娃娃不由得有些感慨，LPL的上单，抗压都是绝活。

　　从远古时期的上单一血莓，到后来的童无敌，Letme，再到金贡，抗压不死，已经成了刻在LPL上单基因里的东西。

　　但是，RNG很快就在中路扳回了一城，在兰博和皇子没有大招的时候，小虎辛德拉一波先手，成功晕到了Doinb的兰博。

　　即便是兰博交出了闪现，也没能够在奥拉夫的连环斧子下活下来。

　　八分钟，RNG拿到先锋，而作为交换，林炜翔也在下路拿到了两层镀层。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第142章-劣势的Devil免费阅读。https://xs.23sk.com 