
林雪儿只听得对方说了一句话，便是喜不自胜的激动起来，她道：“真的有拍到吗？”

“不过保安不给我看，他只给当事人的家属查看监控的权利。”许晟毅再瞥了一眼这个油盐不进的家伙一眼，“只有麻烦雪儿小姐亲自过来一趟了。”

“好，我立刻过来。”林雪儿挂断电话就准备离开。

林有成装作刚刚睡醒的样子，伸了伸懒腰，见着林雪儿要离开，他就像是凑巧那么一问，“雪儿要去哪里？”

林雪儿本是呼之欲出的话倏地被咽回了肚子了，许先生挂断电话之前明确的告诉过自己这件事别跟任何人说，包括所谓的林家人。

林有成没有得到回复，依旧是那虚情假意的微笑，“雪儿这是怎么了？难道是你二哥的病情又出什么问题了？”

“没事，就是家里有事让我回去一趟，二哥这里就麻烦你看着了。”林雪儿拿起外套便想要离开。

只是，她刚走出两步，就见原本风平浪静的走廊上忽然传来一阵阵急促的脚步声。

一群医护人员就像是遇到了什么火烧眉毛的事疯狂的往ICU跑。

林雪儿被眼前的一幕吓坏了，哪里还顾得了离开，手忙脚乱的跟着他们跑了回来，焦急道：“怎么了？究竟怎么了？我二哥出什么事了？”

医护人员没有给她解释什么，所有人蜂拥而至，然后又直接的关上了门，生怕心急火燎的家属们也跟着闯进来。

林雪儿趴在玻璃窗上，顿时心乱如麻，“究竟出什么事了？”

林有成站在一旁，安抚着她的情绪，“雪儿你别太担心，可能是好消息呢？”

林雪儿双手合十抵在下颚上，“一定会没事的，肯定会没事的。”

“你不是说家里有事吗，你先回去吧，我替你守着，不会有大问题的，如果真的有什么大问题，我再立刻通知你。”

林雪儿现在哪里还敢离开一步，她摇头，“我晚点再回去也可以的。”

“万一是什么大事呢？”林有成继续道。

“就是老宅那边——”林雪儿一时嘴快，她说出了一半之后又连忙闭上嘴，“没什么事，真的没什么事。”

林有成警觉的听到了老家两个字，装作并没有过多关心的样子点头道：“既然这样，那还是你二哥要紧。”

清冷的风应景的吹过医院走廊，整个空间都仿佛透着一丝散不去的阴霾。

正在保安室里的许晟毅已经是第十次看手表确定时间了，按照路程，林雪儿应该到了才对。

怎么整个村子上上下下还是那么安静，好像并没有任何人进入。

老保安有些打瞌睡了，瞥了一眼还杵着不走的闯入者，开口道：“你这是死赖上我了。”

许晟毅道：“你给我看一下监控，我马上就走。”

“你越是这样，我越觉得你是有什么目的。”老保安啧啧嘴，“年轻人，昨晚上的事不会和你有关系吧。”

“昨晚上受伤的人对我而言很重要。”许晟毅不假思索道。

老保安愣了愣，“听说昨晚上受伤的是林家二公子，你和他有什么关系？朋友？”

“是，很重要的朋友。”许晟毅低下头，“我不能让任何人伤害他，我必须要找到是谁伤了他，任何伤害他的人，我都不会让他有好下场。”

老保安似乎听懂了他们的关系，又好像听的云里雾里，他还是摇头道：“虽然我挺心疼那孩子的，但监控这种东西，我也不能说给你就给你看，毕竟你和受害者之间，不是亲属。”

许晟毅又重新坐回了椅子上，“他妹妹很快就过来了。”

老保安点燃一根烟，“我们这个村子，平时都不见年轻人回来，谁知道昨晚上林家两位少爷又跑回来了。”

他吐出一口烟，烟雾缭绕间，老保安好像看到了一道影子朝着他跑了过来。

许晟毅以为自己听错了，下意识的再问了一遍，“你刚刚说两位林家公子？”

老保安还没有反应过来就被对方给抓住了手臂，一脸诧异道：“你这是被我踩到肾了，这么激动？”

“不是只有林家二公子一个人回来吗？”许晟毅疑惑道，“还有谁昨晚上回来了？”

“李伯交班的时候就拉了一句家常，说什么昨晚上林家那位大公子好像也回来过。”

“什么时候？”

老保安推开这个冒冒失失的年轻人，抖了抖烟灰，“我为什么要告诉你这些？”

“昨晚上出事的时候，并不见什么林家大公子。”许晟毅绷紧了神经，似乎有什么答案正在呼之欲出。

“李伯这个老花眼加散光，平时阿猫阿狗都认不全，又是黑灯瞎火的，谁知道他是不是看错了人。”老保安吐出一口烟圈。

许晟毅抬头看向村口方向，谨慎的问道：“只有这一条路可以进出村子，是吗？”

“后山也可以，不过后山只能走人，不能通车，这乡下，十里八里路都找不到一辆公交车，进出的人一般都是驾车回来。”

许晟毅捏了捏鼻梁，然后又继续望着油盐不进的老保安，企图再胡搅蛮缠一次，“真的不能让我看一下监控吗？”

老保安当真是没有见过这么执着的人，将烟头熄灭在烟灰缸里，无奈道：“行行行，我瞧着如果不让你看，你今晚上还得磨我一晚上。”

许晟毅喜出望外，竟是激动的有些语无伦次，“你同意我看了？”

老保安轻咳一声，“这件事你可不能告诉第三个人，我好不容易找到一个可以安享晚年的工作，可不想被辞退了。”

“你放心，就算你因为我被辞退了，我也会给你一个更安享晚年的工作。”许晟毅信誓旦旦的保证着。

老保安打开电脑屏幕，“我也不会弄这玩意儿，你自己弄吧。”

许晟毅连忙坐到了另一张椅子上，又问，“能再问一句李伯口中的另外一位林家公子是谁吗？”

“好像是小林先生家的长子，我也不清楚，不过李伯这眼睛，真的有八成可能性是他看错了。”老保安喝了一口提神的浓茶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847487"  chaptername="两位公子回来了">加入书签</a>
</div>
