    “江南同学！”

    “我是云科大招生办负责人！”

    “关于我们学校，你肯定听过，我就不过多介绍了。”

    “我就三句话，其一，你若来我们学校，我们会给你提供每年100万奖学金，其二，你可以选择本硕博连读，导师任选，其三，将来我们保你可以进入云科院！”

    “……”

    “江南同学，来我们付旦大学，我们可以提供你最好的学习环境。”

    “再加每年有120万奖学金，且你需要什么尽管提，我会全力满足！”

    “……”

    “江南同学，来我们折大吧！”

    “奖学金每年150万起步，本硕博连读，导师任选，将来同样保你进入云科院！”

    “……”

    江南同学，我们魔都交大，排名全国前三，只要你愿意来，每年奖学金180万，且除了导师任选，未来保你进入云科院之外，还可以给你配备私人实验室和助理……”

    “……”

    “江南同学，我们侠大出220万……”

    “江南同学，我们南大出250万……”

    “……”

    接下来。

    又有一个个高校招生办负责人上台。

    汲取了庆大那胖子的经验。

    在有限的三分钟内。

    他们也学聪明了。

    关于学校历史啥的，纷纷不再介绍，甚至学校优点都不介绍了。

    毕竟这些东西网上都可以查，一般人或多或少都知道一些，没时间介绍。

    且众多211和985，实力再差也差不到哪里取，再好也没法一枝独秀。

    至于全国十大院校之间的差距，就更小了，说历史优点都没啥意义。

    不如说实打实的好处来的简单。

    毕竟！

    最博人眼睛的就是好处不是？

    何况之前古天悬也多次强调，要他们拿出最大的诚意，而这个诚意无非就是好处。

    其中第一个好处，就是奖学金。

    这时代……

    金钱不是万能的。

    但没有金钱也是万万不能的。

    你也别说他们俗。

    反正在自己实力差不多的前提下，想把优质生源抓到手，这个钱就必须砸。

    一开始上台的几个还不太好意思。

    但到了云科大这里，直接豁出脸面，开口就是100玩软妹币。

    自此就一发不可收拾。

    什么本硕博连读，导师任选，乃至保入云科院啥的，以上高校几乎都能做到，但众人最显著的区别，那就是奖学金不同。

    这一幕……

    跟拍卖场有些相似。

    第一个喊价100万。

    第二个就出120万。

    第三个就出150万。

    第四个就出180万……

    反正越往后，喊价就越高。

    如果没这个财力，那就根本没资格上台，直接淘汰了一大部分人。

    不得不说。

    这也是大大缩短时间了。

    不然的话，近两百号人，一人三分钟，也得六百分钟，近十个小时。

    那也太磨人了。

    啧啧！

    也幸亏这里没外人。

    不然的话非得吓傻不可。

    目前奖学金已经涨到了250万，这虽然还远比不上之前国外某些名校的100万羊元，但在国内却称得上是天价奖学金了。

    要知在此之前。

    一般最顶尖天才的奖学金才二三十万，撑死也就五十万罢了。

    曾有一位女奇才无缘清北，却被粤港大学以100万奖学金录取。

    那100万。

    便是国内奖学金的天花板。

    但现在……

    这个天花板直接被打破了。

    到了江南这里，起步价就是100万，且一路疯涨，似有上不封顶的趋势。

    显然！

    众人都是不遗余力。

    一个个拼老命了。

    见此一幕。

    其实不仅仅外人会惊呆。

    在场绝大部分人也会惊呆。

    实在是前边这些人太狠了，报价太高了，完全是要断了后边人后路啊！

    “江南同学，我是熊大招生办负责人，我们学校给你的，应该不会比前面那些多！”

    “不过我们学校风景很好，底蕴也深，且每年都有交换生，可以提供给你……”

    话说着。

    这位熊大负责人便走下了台。

    嗯！

    他跟第一个上台的人有的一拼，三分钟啥重点也没说到。

    什么风景，底蕴和交换生，其它学校都会有，且江南基本没啥吸引力。

    不过……

    这也不能怪这位熊大负责人。

    实在是前边喊价太高了，250万奖学金，他们熊大实在拿不出来啊！

    其实在场大部分高校，在来之前做的预算，就是100－150万罢了。

    现在却翻了将近一倍。

    熊大负责人能硬着头皮上台，已经是鼓起莫大勇气了，在他之后都没人敢上台。

    绝望了。

    彻彻底底绝望了。

    虽然他们知道即便来了，把江南招到手的概率也不大，却万万没想到，何止概率不大，分明是丁点儿概率都没有。

    众多招生办负责人：“┭┮﹏┭┮！”

    心里拔凉拔凉的，纷纷想哭。

    见此一幕。

    南大负责人最为开森φ(≧ω≦*)?。

    虽然他一口气把奖学金提到250万，算是大出血中的大出血。

    但能致使大部分对手都不敢上台。

    他还是有得赚的。

    如果不出意外的话，江南应该归他们南大了，嘻唰唰嘻唰唰！

    这一刻。

    南大负责人爽的一批。

    不过下一秒，他就爽不出来了。

    只因……

    作为在场一百多所211和985高校中王炸的存在，清北二校相继起身。

    首先是华清招生办负责人唐笑虎率先登台，深吸一口气朝江南道：“江南同学，我们华清，应该不需要我多介绍了吧！”

    “我也不藏着掖着，在我来江城之前，校长可是专门找我谈过话的。”

    “他的意思很明确，无论如何都要把你拉进我们华清，为此给予了我极大权限。”

    “比如最高一百万奖学金，专业任选，导师任选，你若有其它要求，可以任意提出，只要不是太过分，我都可以答应！”

    “只不过……”

    “……”

    说到这里。

    唐笑虎微微停顿三秒，目光在全场人脸上扫过，最终落在南大负责人身上。

    尼玛！

    即便他脾气再好。

    内心深处也忍不住想骂人。

    在来之前，他本来只把燕北招生办负责人穆无极视作竞争对手。

    可谁想……

    穆无极还未上台。

    但底下这些人，却已经把奖学金炒上了天，直接翻到250万。

    那可是250万啊！

    他当了这么多年招生办负责人，还从未听说国内有过如此高的奖学金。

    虽然华清是国内最顶尖的学府，论排名远高于侠大和南大。

    可后两者也差不到哪里去好吧！

    如果他继续坚持出100万奖学金的话，那十有八九是完不成校长任务了。

    毕竟人家是250万。

    相差实在太多。

    想到此。

    唐笑虎话锋一转，道：“只不过现在情形，这100万奖学金肯定是不够的。”

    “为了表达出我们华清对江南同学你的渴望，我刚特意联系了校长，他已经答应将奖学金提高到300万，至于其它条件，别的学校能给的，我们华清同样可以给。”

    “比如最好最自由的学习环境。”

    “比如导师任选，专业任选。”

    “你可以选择本硕博连读，也可以分开读，你想哪位教授指导你，就让哪位教授指导你，若一位不够，即便是多位都可以！”

    “而最重要的一点……”

    “就是你若有研究课题或项目，只要理论依据清楚，学校便全力支持，如何？”

    “……”

    “sp小隐qun：弃伞耳酒，零巴巴，弃耳！”

