    “咚！”

    银江山的山体本已经凹进去一大块了，却再一次被温尘一拳轰的山石爆裂，无数山石滚落，整座山颤动不已，山中的鸟兽早已经四散溃逃。

    正当温尘御剑后退，准备再来一拳的时候，他忽然感应到了上空传来一阵滔天威势，那气息之强让温尘顿时心惊肉跳。

    温尘抬头，发现上方有一团黑气，准确的来说是魔气。

    “修仙者！”一道令人毛骨悚然，直击灵魂的声音从上方响起。

    那魔气幻化出一张模糊的人脸，砸吧着嘴巴，语气中透露着惊喜之意。

    “域外天魔，你已经夺舍了？”温尘身上的金光流转，表情严肃，双眼凝视着那团黑气，声音低沉，好似咆哮而出。

    域外天魔本是洪荒世界的天道将世间之人产生的各种杀念欲念邪念等等负面情绪抛出天外而形成的无实体，虚幻之物，以互相吞噬或者吸收外界的负面情绪成长。

    它们一般会在修仙者渡劫之时在旁边骚扰，勾动渡劫之人的心魔，若是渡劫之人的心神被心魔影响，它们便会乘虚而入占据肉身，与心魔一同对抗宿主的意识，若是宿主的意识败了，天魔便会与心魔合一，从此有了实体。

    它们也会附体在一些心生邪念的普通人身上，附体之后会将人的各种念头放大，以此吸收宿主的负面情绪来成长，当他们成长到一定地步时，便会筹谋夺舍宿主，夺舍成功后便有了实体。

    像温尘眼前这个域外天魔便是一头成功的天魔，它本是欲念生成，附体在了教主身上后，影响了教主的心神，让他不断害人，然后将那些被害者产生的恐惧等负面情绪都吞噬了，它强大后便将教主夺舍，并且制造了欢喜教的魔窟，不断的吸收各种怨念欲念等负面情绪而成长。

    几年下来，他的实力已经达到了类比元婴期，那威势饶是温尘也不得不心惊胆颤。

    “桀桀桀，你竟然知道本魔的身份，还知道天魔夺舍，倒是有见识啊。”那团魔气收敛了部分，一部分变成了欢喜教教主的模样，他脚下踩着一团黑云，惊喜之意愈发浓郁，他心想着，若是能吞了修真者，那自己的实力必然大进。

    说完，变成教主模样的天魔朝着温尘冲刺而来。

    ……

    “杀！”两千八百名官兵身披甲胄，在武山和时元洲的带领下，悍然无畏的冲向了欢喜教教众们。

    由于从溶洞中流出的小河很浅，所以尧元白和凌玉书担心欢喜教教众从河的左岸跑进山林里，便带着捕快和武者们埋伏在了左岸。

    听到喊杀声，见到武山他们已经冲锋了，便从河左岸带着捕快和武者们冲了出来，刚好拦住打算往这边逃跑的敌人。

    而刘承宗几人也混在了捕快队伍里往前冲锋。

    欢喜教教众们本就因为先前地震之事才逃出山洞，都显得有些慌乱，如今见到大批敌人袭来本能的想要逃跑，可后退的路已经被山石堵住了。

    杨长老立刻大喊道：“不准后退，杀了他们，教主去处理一些事情，很快就回来！”

    其实杨长老也不知道教主到底去干嘛了，不过为了稳定军心，只好这么说了。

    一听到教主，教众们顿时信心大增，也不再慌乱了，只要无敌的教主回来，那一切问题都迎刃而解了。

    先前那个充当军师的一流高手见军心稳定了，当即大喊：“兄弟们，随我一起杀！”

    两拨人就此在银江山下展开了激烈的战斗，双方没有任何章法谋略可言，就是提刀乱杀。

    冲在最前面的官兵虽然武艺没有欢喜教教众好，不过身披甲胄的他们，防御力可比那些不入流和三流武者有优势的多，而欢喜教教众大部分就是不入流和三流的武者，两方对冲之下，欢喜教的人明显死亡人数要多得多。

    杨长老见状，对身边另外两位长老说道：“咱们也该出手了。”

    两位长老点了点头，他们三人分别向三个方向一跃而起，踩在教众的肩膀上来到了前方交战区域。

    三人一落地就开始大杀四方，尤其是杨长老，他本就是教主魔化之前教内唯一的一位宗师，如今也算是老牌宗师了，他一手刀法出神入化，斩杀冲过来的监武司捕快犹如杀鸡，无人是他的一合之敌。

    尧元白见状立刻拔出腰间双刀，踩在前面的捕快头上前往迎战，他高高跃起，运起浑身内力，双刀朝着杨长老当头斩下。

    原本打算再斩一人的杨长老，忽然意识到危险来临，他抬起头看向半空中的尧元白，神色凝重，本能的双手举起刀抵挡。

    三刀相交，杨长老仓促之下，被尧元白劈的脚都陷入地面里一寸有余，甚至差点跪在地上，最后他脚下猛地发力，将尧元白回顶出去。

    “双刀！你是尧元白！”杨长老惊讶的说道。

    “不错。”

    尧元白虽然被顶开往后退了几步，不过他再次欺身上来，双刀轮番劈向杨长老，力道一道胜过一刀，刀刀皆是力沉无比，杨长老再次举起刀抵挡，他好似看到一层层海浪向自己拍来，甚至有种后浪比前浪强的感觉。

    杨长老也意识到，自己若是再不破掉对付的攻击，到后面自己肯定会败，于是他猛地向后退了几步拉开距离，却发现尧元白也跟了上来，杨长老看到旁边有个教内弟子，便抓着那弟子的肩膀往尧元白推过去。

    那弟子还没有反应过来，就看到尧元白一刀劈来，本能的要举刀抵挡，却在举到一半的时候就被一刀劈在面门上，整个人瞬间裂开，不过也为杨长老争取了一点时间。

    当尧元白的眼中再次出现杨长老的身影时，却见他双手握着刀，双目流露出残暴之色，如同一头猛虎向自己挥爪而来。

    “千浪！”尧元白眼中毫无畏惧之色，双刀汇聚在一起斩出，先前积攒的力量在此一瞬爆发。

    三刀再次相交，一股强大的气浪将周围的人冲开，两人十步之内形成了一片真空区。

    两人暗自较劲，比拼着内力的浑厚度和身体的力量。

    此刻翟英卫和苏竹雪也没有忘记自己的任务，盯上了另外两个长老。

