    人族仙陵，早已被轮番的厮杀，给破坏得七零八落。

    七位初代圣子如今只留其三，虽然不再出手猎杀异族圣主，且没有再堵住出口，但仙陵中的异族圣主，却越来越多了。

    原因很简单。

    太初圣子萧叶和龙搏一战的结果，令太多人坐不住了，这已经涉及到种族的未来。

    时间缓缓流逝而过，仙陵中身影绰绰，有很多异族高手，降临于此，遥遥看向仙陵深处，一座由天地之力凝聚出来的宫殿。

    据传言，太初圣子萧叶受伤惨重，太过虚弱了，不宜进行长距离大界跨越，所以人族圣殿主事人帝无尘，凝聚出这座宫殿，对其展开了救治。

    且四周，还有阵法升起，笼罩了这座宫殿，防止圣主强者进行查探。

    同时人族圣殿，显然也感受到形势的紧张，一连发出了诸多任务，调集分散人族各地的圣主进入仙陵，对异族圣主予以制衡。

    而那些到来的异族圣主，虽然蠢蠢欲动，但并没有贸然动手。

    传闻毕竟是传闻，太初圣子实力之强，谁人不知？如今情况不明，贸然动手的代价，他们承受不住。

    转眼，又是三年时间过去。

    有人曾看到太初圣子，从这座宫殿中冲出，身形踉跄，只是走出数步就吐血倒地。

    有人看到人族圣殿其他主事人，急匆匆降临仙陵，身上有着稀世圣阶宝物的波动。

    有人听到，和萧叶结下契约，拥有至尊血脉的小白，发出了凄厉的怒吼声。

    ……

    越来越多的消息传出，无一不在彰显着萧叶如今的状态，非常的不妙，或许将要如同流星一般，刹那的芳华之后，便是黯然。

    这样的消息，让还留下仙陵中三位初代圣子，都是有些惊疑不定了起来。

    萧叶，真的会沦落到这一步吗？

    当下，有异族圣主忍不住出手，被人族圣主竭力抵下。

    轰隆隆！

    残破的仙陵中，突然有破空的轰鸣声不断，只见一辆巨大的金色战船出现，上面旌旗招展，分明来自于异族。

    其上可见一个个宛如石人的圣主，他们横眉冷目，杀气滔天，分明来自于石灵种族。

    “太初圣子！”

    在金色战船中，传出一道威严的声音，令人身上直冒冷气。

    只见这些石灵圣主之中，走出了一位年轻的石人，他肌体呈现天然石纹，眸子中爆射出刺目的光华，摄人心魄。

    “那是石灵种族的五皇子！”

    “天啊，这等人物也来了？”

    ……

    这一刻，进行守护的人族圣主，顿时都惊骇了起来。

    人族作为三千大界的顶尖种族，天才之中有八位古族初代圣子。

    而石灵种族和人族相当，同样有可以相差不多的天才。

    那便是石皇麾下的六位皇子，辉煌到极致，屹立在绝巅，每一尊都是超级天才。

    “石灵种族圣主，被困在仙陵中的时候，这些皇子都没有现身，如今却赶来了，难道是石皇授意的吗？”

    “难道顶尖种族领袖降临仙陵的传闻，竟然是真的吗？”

    有人在轻声自语，眸子中充满了担忧之色。

    石灵种族五皇子威慑十方，降临仙陵同样没有立刻动手，而是巡视了一番后，就带人在驻扎了下来，像是在等待着机会。

    这就是一个开端。

    在接下来的数月内，又有三千大界顶尖种族恐怖天才，率领诸多圣主横空而至，虎视眈眈，那座由天地之力凝聚出的宫殿，一举一动都受到这些异族圣主的监视。

    同时，他们亦时常出手进行试探，欲要查明太初圣子如今真实情况。

    “圣殿到底在搞什么鬼？难道打算让我们来对抗这些异族圣主吗？”

    “唉，我们人族内斗太厉害了，恐怕那些古族都巴不得太初圣子陨落，哪里会插手？”

    ……

    天地之力形成的宫殿附近，过百位人族圣主腿肚子都在抽筋。

    如今仙陵中的异族圣主数量，绝对过千位了，其中不乏堪比人族饕餮圣主级别的存在，更有堪比初代圣子的异族超级天才。

    这样的阵容，简直古来罕见，一旦发起冲击，他们根本抵挡不住啊。

    轰隆！

    就在此刻，突然间天地摇晃了起来，有盖世无匹的威压冲天而起，像是一条瀑布垂落了下来，让过百位异族圣主都是浑身一沉，瞳孔剧烈收缩着。

    在远空之中，只见一位年轻的石人一步步走来，凌厉的眸光撕开长空，身边还跟着数十位石灵圣主。

    是石灵种族的五皇子！

    嗖嗖嗖嗖！

    与此同时，空间乱颤了起来，只见潜伏于仙陵各处的异族圣主，几乎全部都出现了，像是一片乌云般，朝着这边推移而来。

    守护这座宫殿的人族圣主，但哪里抵挡得住这么多异族强者？光是气势上就落于下风了。

    惨烈的厮杀爆发了。

    “浪费了这么长时间，也是时候出击了！”

    石灵种族五皇子冷酷无比，身后石灵圣主纷纷出手，击碎所有阵法。

    五皇子更是单手一压，顿时前方那座宫殿轰隆摇晃，直接崩溃了开去。

    其内，可见五位圣殿主事人，小白、楚方、洛水、太虚、姜空，围成了一个圆形而坐。

    居中位置，则是一位青年。

    他面色苍白，脸上看不到一丝血迹，不是萧叶又是何人？

    然而，见到异族圣主发起了冲击，众人却丝毫不慌乱，甚至没有起身予以阻拦。

    “奇怪……”

    石灵种族五皇子心头突兀一跳，察觉到一丝不对劲。

    “萧叶，现在时候差不多了，轩辕大人的良苦用心，你可不要浪费了啊。”

    此刻，五位主事人中的玄龙，突然朗笑了起来，目光竟然朝着远处看去。

    哗啦啦！

    与此同时，盘坐在众人之中的萧叶，体表突然冒出无尽的圣道符号，样貌身高同时发生变化，竟然变成了一位白眉男子。

    “伪装了这么多年，都没有被发现，看来我的‘幻视’圣道，已经达到登峰造极的地步了。”

    帝无尘咧嘴一笑，戏虐的目光扫过诸多异族圣主。

    这些年异族圣主全部心思，都放在打探萧叶上了，根本不曾注意他。

    “什么？”

    这一刻，所有的异族圣主都是表情错愕，毛骨悚然了起来。

    眼前的萧叶，竟然是帝无尘伪装的！

    那真正的萧叶，又在何处？

    唰！

    像是在响应玄龙话语一般，仙陵一处空间裂缝中，突然有着一双眸子睁开了，爆射出两道无匹的光华。

    {第二更到！}

    {后面要涉及到一个大剧情，小贝还没有想好，不敢贸然动笔，考虑了好久，决定今日暂且两更，明天四更补起来}

