    众所周知，人间传承分身众多，所有的分身都是本体，所有的本体也都是分身。

    可以说是根本杀之不尽，想要将其击杀几乎不可能。

    不过到了此时，也只能选择相信凌天了，不然的话，她也没有任何办法了。

    “走吧！”

    凌天淡淡开口。

    “等等！”

    正在此时，却是有人开口。

    凌天转头望去，看着那一众人，却是神色疑惑，不明白他们喊住自己想做什么？

    “凌兄。”

    众人对上凌天的目光，也是一个个脸上挤出一抹笑容，缓缓开口道：“不知道凌兄能否也帮一下我们，我们也是在那人间传承里面得到了一些东西。”

    “我明白了。”

    凌天看着几人，却是瞬间反应过来，不由摇了摇头道：“你们不必担心，你们领悟的是属于你们自己的大道和规则，并非是真正的人间传承，自然不会受到其影响，没有任何的问题。”

    “多谢凌兄解惑。”

    几人稍稍一怔，而后缓缓呼出一口气，神色间轻松了许多。

    只是原本许多羡慕柳天风的人，此时神色间都变成了怜悯之色。

    原本以为他得到了人间传承，结果却只是一个傀儡传承，把前路都给堵死了，实在是可怜。

    他们不觉得凌天能够解决的了。

    毕竟这可不是普通的传承，这可是人间传承，真正的大帝传承。

    想要化解大帝传承，根本不可能有人做得到。

    “那我们先告辞了。”

    凌天点头，也是没有再与他们多说。

    话语间身影朝着前面踏去，柳天风与噵衍圣女跟在后面。

    还有那玄雨圣女和万初圣女，都是跟了上去。

    至于其他人心中好奇，也是想要跟上去，但想了想，还是放弃了。

    别看凌天现在好像很好说话的样子，但是他们都明白，一旦惹怒了他，下场有多凄惨。

    那万神殿神子就是最好的例子。

    他们可不觉得自己的背景被万神殿还大，实力比那神子还强。

    “去哪里啊！”

    柳天风跟在凌天身后，神色迟疑，也带着一丝好奇之色。

    “带你去接受那比人间传承还要强大的传承。”

    凌天淡淡开口，并未回头。

    此话一出，身后的噵衍圣女和柳天风却是怔住了，这是在和他们开玩笑吧！

    人间传承可是真正的大帝传承，怎么可能还有比这更强的传承啊！

    这根本不存在，凌天一定是在跟他们开玩笑。

    可是那玄雨圣女和万初圣女却是眸光微闪，隐隐觉得还真有可能。

    虽然她们的理智告诉她们，这根本不可能。

    但是想起在真君殿的时候凌天所说的话，还有那真君神念所说的话，凌天都掌握着比地狱传承更为强大的传承，为何就不能再出现其它比人间传承更强大的传承。

    或者说，凌天就是带柳天风去修行他自身的传承？

    “你们不会真觉得有比大帝传承还要强大的传承吧！”

    噵衍圣女此时注意到了那一旁玄雨圣女和万初圣女两人期盼的神色，也是不由开口，神色间满是不可思议的光芒，还带着一丝震惊之色。

    你们好歹也是圣女啊，怎么会相信这样荒谬的话。

    两人没有回答，因为她们不知道该怎么说。

    更何况她们知道，就算自己说出来了，在没有看到之前，噵衍圣女估计也不会相信。

    “凌兄，你是在跟我开玩笑吧！”

    正在此时，那柳天风也是反应过来，看着凌天，只觉得喉咙发干，艰难的吐出几个字。

    “我可没有时间跟你开玩笑。”

    凌天淡淡开口。

    “你是说真的？”

    柳天风身影一颤，只觉得一颗心都要跳出来了，眼中满是不可思议的光芒。

    真的还有比大帝传承还要强大的传承？这怎么可能啊？

    “当然是真的，不然你以为我带你们过来做什么？”

    凌天淡淡开口道：“这传承叫做天渊传承，源于上古那镇压天渊的天渊城，天庭人间地狱三大传承，便是出自这天渊传承。”

    “不过这三大传承者，也是天赋资质极其可怕，虽然只是领会了部分传承，却是另辟蹊径，踏入大帝之境。”

    “但即便如此，这三大传承，比起天渊传承来，却是依然还差了一筹。”

    ……

    旁边几人听着凌天的话，此时眼中的震惊之色更甚，甚至连呼吸都变得急促起来。

    超越大帝传承的强大传承，又有谁不想要？

    即便是玄雨圣女明妙雨，此时都是感觉自己有些道心不稳，想要该换这天渊传承了。

    至于旁边的噵衍圣女，此时虽然还带着一丝不信，但更多的还是震惊。

    因为凌天说的有理有据的，根本不像是编出来的，就像是真的一样。

    不，也许就是真的。

    若真是如此，那么柳天风就有救了，这天渊传承绝对能够将傀儡传承给吞噬驱逐。

    至于柳天风，此时整个人都是呆的，脑袋根本都无法思考问题了。

    “原本以你的资质和天赋，想要领悟天渊城的传承，还是有些不太可能的。”

    凌天却是没有去看他们的神色变化，而是继续开口。

    “若是他不行的话，其实我也可以的。”

    正在此时，那明妙雨却是忍不住的开口，即便以她的道心，也是难以压制心中的念想。

    “你还是算了吧，坚持你自己的道，也许前期未必比得上这些传承，但是未来的成长空间更为广阔。”

    凌天听得明妙雨的话，也是不由开口。

    明妙雨的体质特殊，其走的道很正确，只要一直下去，自己再给与一些帮助，未来未必不能走上那一步。

    而这依靠着自己走上那一步的人，实力可是要远超这些依靠传承走上去的武者。

    当然，若是只是她自己的话，只能说有机会罢了，而且机会很渺茫。

    可若是有自己的帮助，最起码也有一成几率。

    别以为一成几率不大，但是整个世界的武者，或者说再加上神界和仙界，有机会踏入那一步的人，不到亿万分之一。

    也就是说万亿武者当中，都未必能有那么一个。

    这样一对比，就能够知道，那一成几率到底有多恐怖了。

    至于说凌天自己，他未来必定是要踏入哪一步，甚至还要超过梦里的自己。

    对他来说，踏入那一步，或许还只是一个起点。

