    自己决计是没有那种特殊癖好的，可实在是屁股太翘，忍不住手！

    林起只打了三下，便停了下来，不然黄蓉压抑的声音怕是要传出去了。

    “可以了，还望郭夫人莫要生气，待以后我定会好好教导那几个小家伙。”

    收了好处, 自己总要上点心，教他们一些有用的东西。

    “我，我先走了，还请林道长遵守诺言。”

    黄蓉站起身根本没有跟林起照面，仓皇逃房间，甚至走路的姿势都有些奇怪。

    看着那渐渐消失的背影，林起旋转着打狗棒又轻轻挥舞了几下, 似乎是在回味刚才的感觉。

    打上去还能弹回来，这当真是……！

    奇妙无穷啊！

    刚转过身，便见程英和陆无双两人站在后堂口，目瞪口呆的看着林起。

    很显然，刚才的动静，她们两人看的一清二楚。

    “看什么看，等你们学不好也要挨打！”

    林起随手将打狗棒放在桌上，并且打开早已准备好的药箱。

    “水烧好了么？”

    将瓶子和工具一一摆放在桌上，林起随口问道。

    “烧，烧好了。”

    程英最先反应过来，连忙回应。

    她显然还未从刚才的怪异场景中清醒过来。

    “给你表妹洗洗脚，等会我就开始给她治疗。”

    陆无双闻言，本来还有些狐疑的神色瞬间变得惊喜了起来。

    “林大哥，你准备给我治腿啦？”

    这才刚上岛，陆无双原本以为还需要一些时间，没想到这么快就准备好了。

    “嗯，过程有些复杂，我先跟你说一遍吧。”

    林起将重新打断腿骨再接续的方法告诉了陆无双, 该有的步骤一样都没有省略，怕的就是这姑娘到时候害怕了。

    “要把腿再打断？”

    陆无双还没说什么，一旁的程英就变了脸色。

    她表妹已经受过一次断腿之痛了，没想到竟然还要承受第二次。

    “表姐，我没事，只要我的腿能够恢复如初，就算断上十次也值得！”

    陆无双反倒开始安慰起了程英，接着把左腿一伸，放在桌子上。

    “来吧！来打我！”

    说罢闭上眼，一副决然之意。

    “先去洗洗，等会打断了腿还要敷药，万一有什么灰尘在腿上，等治好了可能还会痕迹的。”

    小姑娘很勇嘛，等会一定要下手狠一点，让她多哭一会。

    “哦。”

    气势一泄，陆无双有点紧张了起来，待程英帮忙给她洗了左腿后，这才扭扭捏捏的走了过来。

    却见林起不知从哪扯了一些布条，正在往椅子上绑。

    “林大哥，你这是要干嘛？”

    两人看到这种画面，又想起了刚才打黄蓉屁股的场景。

    “等会要把你绑起来, 断腿可不是一般的疼，我怕你乱动。”

    两侧布条绑好，林起伸手将陆无双按了上去。

    紧接着将布条在她身上使劲缠绕了几圈。

    绑的严严实实，甚至连小馒头都挤出来了。

    “小小年纪，发育的还挺不错嘛。”

    林起忍不住打趣，惹的两个少女脸色通红，已然忘记了接下来要打断她的腿了。

    “表姐的比我还大呢！”

    陆无双低下头看了看，似乎有些骄傲，她比郭芙要小一些，可身材却比那没发育的大小姐好上不少。

    “表妹你瞎说什么呢！”

    程英连忙捂住陆无双的嘴，生怕她再说什么胡话。

    林起蹲下身仔细查看了一遍陆无双的腿，通体白嫩，纤细苗条，可小腿位置却有一个明显的弯曲，让整条腿丧失了美感。

    拉过一张椅子，将陆无双的腿放在了上面，林起双手慢慢抚摸寻找之前的断裂处，同时神念慢慢探查入内。

    “有点痒痒。”

    再次被看到自己精致的小脚，陆无双的羞涩感已经少了很多，可随着那双大手在她腿上抚摸着，一股别样的感觉慢慢顺着左腿涌来上来。

    想要缩回时，可身体已经被牢牢束缚，更是难受异常。

    “其实我有个秘方，可以让少女加快身体发育，或许十五岁时就能拥有跟郭夫人一般的胸怀，你们想不想试试？”

    林起随意说道，将两人的注意力吸引了过来。

    “哎呀！林大哥，你怎么说这种羞人的话！”

    程英跺了跺脚，羞涩的有些不满，她之前认识的林大哥，可不是这样子的！

    “真哒？”

    但陆无双明显就有些期盼，一双眼明亮的仿佛要闪出小星星似的！

    “当然是……！”

    咔嚓！

    一声脆响，让一旁洗耳倾听的程英一愣，紧接着便听到陆无双凄厉的惨叫声！

    那声音响的，让刚刚离开院子没多久的大小武和郭芙都吓了一跳。

    “好像是程姑娘的声音，怎的叫的如此凄惨？”

    郭芙连忙打了个手势，示意两人不要出声，果然还能听到陆无双凄惨的哭声。

    “肯定是被林道长给惩罚了，天啊，这也太狠了吧！”

    小武忍不住缩了缩头，虽然林道长出手棍不留伤，可疼是真的疼，昨天打的他差点都上天了。

    “咱们以后可要小心些了，他连娘都敢打！”

    林起却是不知，自己帮陆无双治腿，竟然将郭芙三人给吓住了。

    看着哭的梨花带雨的陆无双，林起撕下程英身上的布条，将陆无双的嘴给塞住了。

    “坚持住，刚才不是挺勇的么？”

    刚才林起用灵力包裹住了陆无双的左腿，以神念控制灵力入侵到当初断裂的骨缝中，力道共振之下，生生将腿骨给震断了。

    所以看上去根本没用多少力。

    对着最初的断痕重新接续后，才将这条细腿放在椅子上固定，将调制好的药膏涂抹了上去。

    “这短时间你就不要来回走动了，多修养一下，先把伤养好。”

    药膏涂抹上去后，疼痛感已经消除了大半，陆无双长出了一口气，慢慢用小舌头将嘴中的布团顶了出来。

    “呜呜呜，疼死我了！”

    刚开口，又是哭泣声。

    林起将断腿固定好，绑上夹板，最后输送了一团灵力进去滋养伤口，这才站起了身。

    “疼就对了，以后可要小心些，别再把腿弄断了。”

    程英心疼的给陆无双擦着脸上的汗，赶紧将布条解开，安慰着自己的表妹。

    “林大哥，这样就好了么？”

    这治疗手法太快了，让她有些反应不过来。

    “后续只要修养好就行了，我再给她配点药，每天喝上一碗，恢复会快一些，不过要定期检查。”

    这时候的陆无双不便行动，只能让程英将她慢慢背起，小心的走出了屋。

    “林大哥，谢谢你！”

    陆无双虚弱的趴在自己表姐背上，仍旧强撑着跟林起道了声谢。

    两人刚出了院子，迎面便遇到了躲在墙角偷听的郭芙和大小武。

    “天啊！林道长的惩罚太狠了吧，都把人家腿打断了！”

    郭芙吓的一脸苍白，当即顾不上偷听，连忙朝自己母亲住处跑去。

    明天说什么也不学了！

