 红莲语气充斥着激动：“再结合矮人族的锻造之法，使得每一尊龙灵炮威力极其强横。”

秦逸尘星眸一闪：“有多强？”

红莲玉指抵在下巴：“龙灵炮需要能量，要么以自身仙力，要么拿仙晶之类的资源，若是发挥到极致，正面命中，金仙不死也得丢半条命。”

秦逸尘愣了愣：“这么强！？”

如若单单是一尊龙灵炮也就算了，关键这片丘原之下，埋葬了许多，显然这是大规模量产的杀器啊！红莲颔首：“那是当然，龙灵炮本身就是针对金仙的敌人准备，我可是见过，万千龙灵炮一轮齐射是何等惊天骇地……”红莲又道：“可惜，这些杀器，也就是你能用，想要激活龙灵炮，是有着血脉禁制的，那些杂碎就算找到了，也用不了，不是落入魔族手中，就是被毁掉……”秦逸尘想了想，觉得这样也好，就算毁了，起码也没落入敌人手中。

正当此刻，红莲不禁催促起来：“你赶紧挖，看看有多少能用，你现在可是不缺仙晶，等打架的时候，我帮你操控，嘿嘿，只要你仙晶管够，就相当于一排金仙在旁边给你助拳……”秦逸尘想想的确如此，于是挖掘整理龙灵炮的速度越发凌厉，而红莲则是在旁负责筛选：“这些都残缺了，龙灵炮的枢纽是两族机密，就连我都不知道，估计你也很难修好。”

秦逸尘有些惋惜，这些龙灵炮，无论是他与人厮杀时，让红莲在旁帮忙，还是带回人族巩固防御，都是极其靠谱的杀器。

而红莲则在一旁嘱咐道：“小子，龙灵炮虽强，但别随意展露。”

秦逸尘颔首，毕竟这是如今万族眼中的孽寇们才能催动的杀器，当然，不用则已，一旦展露，那敌人的下场就必须是尸骨无存！望着秦逸尘挖掘出的一尊尊龙灵炮，红莲揉着下巴，突然想到什么，眸光一闪：“这里，莫不成是辅佐主战场的遗迹？

否则怎会有这么多龙灵炮……”秦逸尘手上动作没停，兴致勃勃地整理着龙灵炮，而红莲随后的一句话，却让前者身形一颤。

“这里的战斗，双方都是有神境强者的，会不会……动用了龙神炮？

！”

“龙神炮？

！”

秦逸尘豁然抬头，而红莲亦是一脸期待：“小子，听这名字你就该知道了吧，这可是专门猎杀神境强者的大杀器！”

“若是你能找到龙神炮，啧啧……”然而，红莲刚刚幻想片刻，却突然自顾自地摇头：“算了吧，此等绝世杀器，八成战争的时候就被毁了，何况这还是我猜的，就算真有，你觉得你能找到么？”

说话间，红莲抬头望了一眼其他破碎大陆，意思很明显，就算此处真的埋藏着龙神炮，你又如何能弄到手里？

秦逸尘刚泛起的笑容也是僵住了，整个人有些蔫，干脆继续收拾着龙灵炮。

而正当秦逸尘埋头收获时，却是突然感到一股凶戾的气息，正在不断逼近！以他的速度，倒是可以躲闪，但是秦逸尘却第一时间升出了警惕，因为他所在的遗迹这么偏，对方明显是冲自己过来的！                                                      “七重天大成……”秦逸尘豁然回首，便见一道青黑色的身影袭来，同时传来的，还有一道戏谑的冷笑。

“还真是让我好找，你这种软柿子可是不多见，原来是躲在这了，总算被我找到了！”

那道青黑身影，化作一位中年男子模样，侧脸却生有蛇鳞，双瞳更是泛着生着阴羁的倒三角，看上去颇为冷酷。

“小子，你倒是够有胆啊，不到金仙，也敢跑到这里来？

也罢，今天我就教你一个道理，不过，你可得掏学费啊！”

秦逸尘放下龙灵炮，缓缓站起身形，神色淡漠，他现在的心情很是不好：“什么道理？”

此话一出，反倒令那蛇鳞男子一怔，随即冷笑却是越发戏谑：“你还真是蠢啊，想想也是，但凡有点脑子的天仙，也不敢这么说话啊。”

话锋一转，蛇鳞男子瞳中泛起抹凶芒：“把你全身的宝物交出来，你就该明白是什么道理了。”

说罢，蛇鳞男子望了眼秦逸尘脚边的龙灵炮，神色微变，随即却是戏谑笑道：“这些孽寇留下的东西，乱碰可是会要命的。”

然而蛇鳞男子不曾想到，原来只是一句毫不在意的嘲弄，可却令眼前的青年本就淡漠的星眸，越发的冷厉。

听得脑海中红莲的传音，秦逸尘嘴角微扬：“三流种族，也敢学人强取豪夺了？”

蛇鳞男子一怔，他们暗青蛇一族，的确是三流种族，但是，他的境界，却并非这小子能这般放肆的啊！“小子，够狂。”

蛇鳞男子瞳中泛起抹狡诈：“我倒是很想知道，是怎样的背景，给了你这么说话的底气。”

蛇鳞男子的想法很简单，他此刻俨然是在抢劫，总要问清楚对方的背景。

毕竟，对方认出了自己的种族，如若这小子的种族底蕴强横回头找上门讨要说话，那可就麻烦了。

不过，蛇鳞男子并未有太多的忌惮，虽说的确有一些顶尖种族的天骄，年纪轻轻便在外行走历练，面对这种妖孽自然只能绕路走。

不过，天仙六重天，在顶尖种族可算不上妖孽。

而秦逸尘闻言，言语间，却带着抹别样的傲然：“你还不配知道。”

此话一出，那蛇鳞男子一怔，随即面容变得狰狞，牙齿也突然变得锋利：“小子，你以为这种唬小孩子的手段，能吓住我！？”

若是换做一位金仙，没准他还就真的有所忌惮了，不过，这孤身一人的天仙，也想吓唬自己？

然而，这在秦逸尘看来，却是颇为正常，别说他的身份不能暴露，哪怕能暴露，就是这三流种族，也配跟他叫嚣？

但此刻的蛇鳞男子，浑身已展露出森然杀意：“看来，你不止很蠢，而且还很狂妄！”

冷喝间，蛇鳞男子仙力已是悄然蔓延，宛若蟒蛇的绞杀一般，欲要镇压秦逸尘！ 