    无事发生还后，但若是有个万一，那就糟糕了，防人之心不可无啊。

    防谁？自然是防今上和他的爱子刘城昱，如今叶墨寻把控着整个西凤，谁知道他们心里准备怎么安置他，指不定就是想灭了他。

    当然也许是他们想多了，但防一防总归没错。

    叶墨寻是想在全国各地都暗中铺开他的势力，不过这死士他真没想过，还是宋坦坦敢想啊，她以为培养一个死士那么简单，那得从小培养，否则不能保证绝对的忠心，没有必死的信念那还培养来做甚？

    如今天下还未完全太平，许多难民还无家可归，无粮果腹，买卖子女的现象极其普遍，只要有钱有粮就可以买或换回不少小孩，小孩最容易培养的，倒是可以考虑。

    死士就算了吧，只要培养出忠心的下属便可，他们终归不是真正的古人，也没有极强的野心，无法做到太冷酷，能自保便足已。

    所谓死士，不但从小被洗脑，而且要承受非人的折磨和训练，从成为死士那一刻就不能再有快乐，因为人一旦有了快乐便会想着活下去，没有必死的决心，

    培养死士的主人都是极其冷血的，叶墨寻自认还做不到不把人当人看。

    宋坦坦听到这点也是蔫了，“我就是觉得身后有一群死士很酷，没想太多，听你这么一分析这事还真不能干，咱心太软。”

    不过他们需要人手，招聘来的人不太适合长期培养，还是需要买一些人回来，签了死契忠心程度比一般的奴仆要高很多。

    无法，古代的等级制度就是如此分明，森严，每个时代都有他的特色，但有一点不会变，任何时代，生活在最底层的百姓都是最没有话语权，很多时候只能任人摆布。

    西凤现在发展的挺稳定，暂时很少看到卖儿卖女的人家，毕竟一落户就能领到救济粮，不至于会饿死，但也有例外，比如家中有人生重病，无钱医治，就可能会想到卖子女。

    女儿被卖的可能性最大，儿子较少，除非实在过不下去了。

    叶墨寻的速度很快，如今在西凤他要做什么，效率绝对不一般，不到两个月，整个西凤辖内的城镇都有他的药店，酒楼，糕点铺子等。

    如此银子也花出去不少，宋坦坦看着一箱子骤然减半的银钱，很是肉疼，太不经花了，不就开了十几家店铺么，好费银子。

    “不用肉疼，等着吧，用不了多久，花出去的银子就能加倍赚回来。”叶墨寻好笑的安慰她，待过些时日西凤的生意都稳定了，就得出去看看别的地方。

    宋林村出来的小伙子们任务可重了，都被抓壮丁去各个店铺做掌柜，不但要学会算账，还要学会怎么应付客人，有苦难言，还不如让他们去给人看病，再不济造纸或制水泥也行，抛头露面面对各种各样的客人，他们真不擅长。

    叶墨寻：“不擅长就要学，不学怎么会？”想当初他辛辛苦苦开学堂，为的不就是今天？

    众小伙子：原来他们都被套路了，太阴险了。

    小姑娘们倒适应的不错，她们不用每个城填的跑，留在凤城做糕点，卖糕点就可，不是还有印刷术么，所以还开了两家书肆，书肆由姓林的几个小伙子管着，选的比较爱读书的几个。

    时间过的飞快，如今宋追燕的双胞胎已经三个月大了，从当初的吃了睡睡了吃，到现在醒着的时间多了，也会用婴语和人唠几句，逗一逗就咯咯直笑。

    钟景衡宝宝精力似乎特别旺盛，每次都是比妹妹先醒，醒来就啊啊要吃奶奶，喝饱了就开始闹腾，一直闹到他妹妹醒来，玩了一会儿睡着了，他还在玩。

    “衡儿睡这么少，会不会影响他发育啊，这家伙也太闹腾了。”宋追燕总担心儿子睡太少会限制发育。

    “是妹妹太爱睡啦，真是个小懒猪，和三个月前没太多变化，吃了睡睡了吃，还是弟弟勤快，睡饱了就起来和我们玩。”宋坦坦觉得她杞人忧天，只是两个宝宝相比之下才觉得大宝睡太少，实事上并不会。

    小孩子总是容易困，再怎么闹腾，大宝还是睡的多。

    “也不知道你姨父那边怎么样了，我这几天心里头总觉有点不踏实。”宋追燕聊完孩子，又想起了相公。

    宋坦坦很是无力，刚生完孩子的女人总喜欢多想，你得多开导她，否则指不定她就能自己个憋出个抑制症什么的。

    讲真，自从姨父去边关后，小姨就没几天是踏实的，刚开始宋坦坦还想着是不是夫妻俩心有灵犀，有什么感应之类的，或许真的出了什么事。

    但后来证明纯粹是小姨自己思虑重，多来几次就像狼来了般，宋坦坦已经能很淡定的听她这么说了。

    “前几天不是刚来信么，信里都说没事了，你别自己吓自己。”

    宋追燕瞪她一眼，“从边关送信回来，经过多少驿站，快马加鞭也得半个多月，这么一算又过去二十来天了，谁知道这其间会不会发生什么？”

    “……你别担心，我让阿寻找人去打听打听，很快就会有消息的，你莫心急。”前段时间叶墨寻弄了个运输队，由功夫较高的几个小伙子负责，像林羽，林庄，阿四和春生也被叫过来帮忙。

    这两半大小子如今也十四岁了，别看年纪不大，但功夫不错，最重要的是他们还会点医术，虽然治病方面半桶水，但擅长用毒解毒。

    让他们俩跟着运输队不仅是为了锻炼，也是为了保证队伍的安全，咋一看这两人唇红齿白，一脸稚气，怎么看都像个文弱书生，但这种人最容易扮猪吃老虎，杀伤力也最大。

    叶墨寻对他们很是看重，而且他好像特别喜欢这种气质的小孩，只要是表面看着没啥杀伤力的小孩，他就会用点心思教他们如保用毒使毒。

    当然他这人也是疑心重，不可能毫无保留的教别人，特别是相处过程中，他察觉到对方人品不可靠时，就会及时止损，不过目前为止他还没看走眼过。

    毕竟外面的人他未亲自教导过，教导过的都是从宋林村出来的，很幸运宋林村的小伙子小姑娘们都很团结，品性也好，对叶墨寻和宋坦坦都很信服，没出现白眼狼。

