    当比赛演变成当今世上最强大的两对双人组进行对决，电视机前的肾上腺素迅速飙升起来。

    这可是当今联盟最具号召力的四位超级巨星啊，以前想看他们对决，只能是阖家欢乐的全明星赛。而现在，却是锱铢必较的总决赛。关乎最辉煌的荣誉，所以他们不可能留有余力，全部都会拿出全部的实力，甚至超强发挥！

    黑曼巴一上来就拉到强侧，接杜格的传球进行单打。

    由于斯努比的存在，迈阿密绝不敢轻易对黑曼巴进行包夹。

    于是，这给了黑曼巴非常干净利落的单吃机会。他用一个快速的晃肩骗开一丝防守，紧接着迅速转身变向，虚晃一下，随即再转身，再后仰，跳投出手……布莱恩特这一系列的动作都在方寸之间完成。

    德怀恩韦德防守不可不谓之强势。

    但是…唰！

    篮球精准的落入篮网。

    “全世界都说科比布莱恩特的天赋不是顶级水准，说他肩膀窄、手掌短小、爆发力弹跳都不如乔丹麦迪等人。但是，谁又知道科比布莱恩特的柔韧性堪称历史第一呢？布莱恩特在空中扭腰的姿态、狭窄空间调整身形的能力，我认为是超越迈克尔乔丹的。”

    查尔斯巴克利在电视上强调道：“这就是为什么很多球员觉得自己明明将布莱恩特防到了极致，可他依然能够找到机会出手并且命中的原因之一。”

    在巴克利说话的同时，迈阿密这边展开快速攻势。

    闪电侠与克里斯波什在高位配合，但深入篮下抛投的时候被米利西奇干扰。

    篮球打铁，斯努比深入篮下抓住篮球却并没有启动快速攻势，而是以缓慢的节奏向前推进，抵达前场后，再次将球交给科比布莱恩特，让他拉开强侧进行单打。

    这是典型的三角进攻的起手式。

    斯努比虽然站在1号位，但实际上做的是组织前锋的工作。

    科比并没有让他失望，他用一个快速的试探步骗开韦德的防守，随后直接起跳出手……唰！

    又得两分。

    黑曼巴今天面沉如铁，谁都知道他想干什么。这个职业生涯从来没有怕过事的偏执狂，今晚拿出剥皮刮肉的坚决，要将勒布朗与热火一同拉下马。

    接下来的比赛也在验证着，尽管布莱恩特已经老去，但他依然是这个星球最恐怖的进攻大师。只要他愿意，他依然可以从球场任何一个角度发起攻击，并且将篮球以匪夷所思的姿态打入篮筐。

    你没法说热火队的第二节表现的不好。

    詹韦连线依然存在，克里斯波什上场后也命中稳定军心的投篮。

    但他们碰见的是两个疯子，尤其是那个名叫科比布莱恩特的疯子，他紧咬着牙关如同所有人都欠了他五百万美金，拿着篮球不停的射中迈阿密的心脏……当他投篮不顺的时候，他会像十八岁的小科比那样，生猛的扎入禁区身躯，强硬的博取犯规。

    他拼尽了全力。

    斯努比则完美的护好了他的羽翼，当他将篮球传出来的时候。斯努比总有办法将它打进，或者助攻队友形成杀伤。

    于是，湖人在第二节悍然拿下42分。

    将分差直接缩小到3分。

    这等于是让第一节的热火成了空欢喜。

    ……

    “别急，别急。不要被他们的气势所压倒，现在他们的人员调整已经完全混乱，科比布莱恩特第二节的强势发挥其实是在透支他本身的能量。进入下半场，我们只需要稳扎稳打就能拿走胜利！”

    帕特莱利走进主队更衣室，尽管他现在的身份是热火总裁。但这位铁血教头却重新干起了主教练的活儿，这并不是对斯波尔斯特拉不信任。

    而是……湖人太强大了。

    强大到他必须站出来执行战术层面的东西。毕竟他…在湖人、纽约乃至迈阿密都有过不错的履历。

    然而，事情还是出乎了神算子的预料。

    帕特莱利虽然很擅长预测，但他预测不准布莱恩特与斯努比。

    这两个人的思维根本无法用常理来揣度，根本就是不在三界内跳出五行中。

    第三节的哨声响起，湖人依然派上黑曼巴与公爵狗。

    同时搭配科沃尔、怀特塞德、米利西奇。

    并且，当哨声响起后。他们就开始了狂奔。

    如果说第二节是黑曼巴在强侧落位单打强吃，那么第三节就是斯努比金蛇狂舞，他如同飞驰的猎豹闪电般的穿梭于热火半场。

    并不是热火的铁血防守不够强势，而斯努比公爵太过霸道。当他持球疾驰而来，哪怕你拦腰将他抱住，他也能强行挣脱防守，并且完成一次漂亮的2+1。

    他与勒布朗不同，勒布朗一旦冲起来，也很难防守不住。但他毕竟是重型坦克，斯努比完全是轻量化的冲击波，他既能冲也能钻，他的控球能力比詹姆斯强了太多，而且底盘超级低，就如同一辆超跑拥有了坦克的身躯，顺便在前面还加上几根长刺！

    热火无从防守。

    这就早就了斯努比的为所欲为，虽然他的投射一直没有打开。但是没关系，还有科比跟科沃尔、

    历史级别的超级得分手科比布莱恩特虽然职业生涯很少吃饼，但如果将饼喂到嘴边，他还是能吃的很香很干脆的。再加上科沃尔终于找到手感…湖人只用了不到40秒钟就反超比分。

    尽管热火一直在身后拼命追赶。

    詹姆斯与韦德也拿出强势至极的进攻表演。但分差并没有缩小。

    等到第三节结束时，97：92。

    湖人已经领先5分。

    科比布莱恩特与斯努比杜都打满了三节。

    “终于不是三节解决胜负了。迈阿密果然不愧是东部冠军啊！”

    厄尔约翰逊由衷赞叹道。这句话也不知道是夸热火，还是在贬热火。

    “迈阿密人将湖人逼到了极致，他们在今晚撕碎了优雅的姿态，以斯努比与科比布莱恩特为首的湖人终于露出野蛮人的狰狞状态。这是我看过最好的比赛，双方的超级巨星们打的太精彩了，他们代表着当今联盟最强攻击力！三节接近两百分的数据即便是跑轰球队也难以打出来，而实际上看比赛你就会知道这两支球队的防守有多么强韧，换做其他任何一个对手，我觉得都很难在这种防守下拿到70分。”

    肯尼史密斯也忍不住发出惊叹。

    与此同时，厄尔约翰逊又说了一句：“如果不算首发出场不到5分钟的史蒂夫纳什，湖人今晚其实只用了7人轮换。虽然不用担心斯努比的体能问题，但科比布莱恩特呢？他能撑得住吗？”

    他这句话正是帕特莱利在板凳席对球员们说的：“我们的机会来了。湖人现在已经是强弩之末，只要我们顶住压力，我们就一定能获得最终的胜利！”

    他非常激动的拍着手掌。

    帕特莱利是典型的铁血防守流派的教练，小范甘迪就师从他的教导，他在湖人拿到过总冠军，在纽约将尼克斯带成东部豪强，来到迈阿密之后，也迅速将热火打造成强队，并且在06年还摘了斯坦范甘迪的桃子拿下总冠军奖杯。

    所以说，他的履历造就了他的威信，热火球员都没有怀疑他的话语。

    他们坚信，只要咬紧牙关顶住第四节前五分钟，胜利就属于迈阿密了！

    三巨头组成的超级舰队终于要在总决赛的舞台拿下首次胜利了。

    ……