
　　上了快艇。

　　胡一宝刚刚坐下。

　　“胡先生，感谢，真的非常感谢您！”已经从鬼门关走了一遭的王勃，突然重重的跪在了胡一宝的面前，两行热泪，夺眶而出。

　　“要不是，我这条命，恐怕就交代在我这里。救命之恩，如同再造，没齿难忘！”

　　胡一宝连忙将王勃拉起，“哎哎哎，赶紧起来，别这样，千万别这样！”

　　“你的身子还很虚弱，需要至少一个星期的调养，现在更不能有太大的情绪波动。”

　　“胡先生……”王勃看着胡一宝，想要深深地把他的模样印刻在脑海里。

　　胡一宝好不容易把王勃的情绪稳定住，快艇上的一位船员，便是尊敬的对胡一宝说道。

　　“胡先生，我们是鲁先生派来的。”

　　其他的船员们，此时也是非常好奇的看着这个让他们差点丢了工作的人。

　　在鲁富国的手下干了这么多年。

　　第一次听到他这么发脾气骂人。

　　但当赶到“绝命十公里”海域的时候，却是发现，在他们的身后，有无数快艇、游艇、渔船、甚至是巨轮向着这边聚集过来。

　　在他们头顶的上空，更是一架架的直升机，开足了马力，从四面八方飞来。

　　同时，他们也在同频段的无线电之中，听到了其他船只的喊话。

　　这些人，几乎都在用咆哮的声音。

　　“加快速度！全速前进！”

　　“都特么别省油了，救人要紧，油钱我给了！”

　　“谁特么还省油啊！劳资我现在开足了马力。”

　　“救下胡先生！”

　　“这里是琼岛官方，请绝命十公里附近海域的所有船只，以最快的速度，赶往绝命十公里海域，进行救援！”

　　……

　　后来，他们之中，有船员通过直播，了解到了事情的经过。

　　当胡一宝把王勃从死神的手里拉回的一瞬间，所有人都肃然起敬！

　　“谢谢！”胡一宝感谢道，同时看向四周，心中微微感慨。

　　看来，自己对鲁富国的财力估算错误。

　　能够短时间出动这么多直升机，上百艘船只的，身价只有几百亿？

　　自己的见识，果然还是短浅了一些。

　　胡一宝想起了今天早上吃的早饭，那一顿，可能是鲁富国日常饮食……

　　就在这时。

　　“呜！！”

　　突然有一艘船只拉响了汽笛。

　　然后又有一艘。

　　“呜呜！！”

　　三艘，四艘，五艘……

　　最终，所有的船只都拉响了汽笛声。

　　“呜呜呜！！”

　　声音在绝命十公里的海域上空回荡，久久不绝。

　　每一艘赶来的船只上，所有的船员都站起身，走了出来，目光都投向了胡一宝这里。

　　有的人脱下了自己帽子、有的人面带微笑、有的眼含泪水，他们的表情不一而足。

　　但他们，都在同一时刻，很有默契的向胡一宝深深鞠了一躬。

　　没什么比无私地拯救生命，更值得让人尊敬了！

　　天空上的直升机，已经汇集了十多架，也是在盘旋着，久久未曾离开。

　　“这……”胡一宝看着四周，却是愣住了。

　　这都是怎么回事？

　　怎么所有人，都在向自己鞠躬。

　　自己何德何能啊！

　　胡一宝赶忙起身，向着自己所能够看到的船只，一一鞠躬回去。

　　在胡一宝的头顶上，无人机依旧在盘旋着，对这一画面进行直播。

　　看着【单人挑战绝命十公里】直播的观众们，此时都是热泪盈眶。

　　“泪崩了！我彻底泪崩了！”

　　“这简直比看了一百集博人传还热血！”

　　“为什么胡先生要一一回礼过去啊！这次所有船员对他的鞠躬，他完全担当的起，受之无愧！”

　　“这或许是他的本能，越善良的人，越知道尊敬他人。或许在他看来，拯救王勃，只是自己的举手之劳，不值得这样的对待。但在我们所有人的眼里，这一刻的他，就是英雄！”

　　“这样的英雄，请给我华夏再来一亿个！”

　　“泪目的场景！”

　　“对不起，以前我是一个流量明星的铁粉，还想着花钱买热搜去黑胡一宝，但从这一刻开始，我由黑转粉！”

　　沙羽岛上。

　　飞鱼社团众人，看着屏幕，看向了胡一宝的方向，深深的鞠了一躬，久久未起身。

　　…………

　　沙滩上。

　　看着直播，鲁富国终于是抑制不住自己的泪水了。

　　“哗啦啦”地流淌，还和姜刚猛抱怨道。

　　“老姜，我的眼里怎么突然进了沙子。”

　　“是不是风太大了！”

　　姜刚猛用手背擦了擦自己的眼睛道，“是啊，今天的风，就喜欢把沙子吹进我眼睛里。”

　　邹国文和邹国武两兄弟，互相看了眼，发现对方的眼睛，都是红红的。

　　杨蜜儿和林静静，已经再次呜咽地哭了起来。

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　坐在办公桌前的程文，正看着直播。

　　突然副总卢杰进来了。

　　程文赶忙抹了把泪水，自言自语道。

　　“奇了怪了，今天魔都的风，怎么这么大！”

　　卢杰看了眼程文身后，正关闭着的窗户，默默转身离开。

　　……

　　振国武馆。

　　吴天转过身，擦了擦。

　　聂尘激动的用手中的龙头杖直接把石板震碎，“能有如此心性，放眼上个世纪，都没有多少！”

　　“武者，路见不平，拔刀相助。以身救人，不图回报！”

　　“我没看错他！我也替我师父，收了一个比我还好的弟子！”

　　……

　　魔都某公司。

　　刚刚接待完了客户的陈宇，特意过来看了下自己的儿子。

　　看到陈栋正坐在沙发上，一边看着手机，一边抹着眼泪，不由得笑着说道。

　　“吆！二十几岁的人了，看个手机，还给看哭了啊！”

　　陈栋瞥视了一眼自己的父亲，说道。

　　“你不懂！”

　　……

　　英格兰。

　　郊区别墅中。

　　慕容千雪看着直播，两眼通红，刚拆封的一盒纸巾，已经用完。

　　……

　　锡无市乡下。

　　胡不凡笑起来的嘴角，就差快要裂到耳后根去了。

　　“哈哈哈，这才是我儿子嘛！”

　　“比我这个只会养猪的老子，优秀了十万八千倍！”

　　做父亲的，哪个不希望，自己的孩子，青出于蓝而胜于蓝！

　　这一刻。

　　胡一宝。

　　就是他胡不凡的骄傲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，164章 今天的风好大免费阅读。https://xs.23sk.com 