    大翼剑士等着勉强支撑的尼欧布，急迫的就是一记重斩攻击，想要尽快将他清出场，可是……

    与此同时，伊尔维都的施法准备完成——这次他的施法时间久一些，因为……这次他使用的，是一张刷地下城刷出来的卡。

    毕竟伊尔维都也还年轻，不是万能的。

    只见一道凝实的光芒从天而降，正“砸”在大翼剑士身上——圣光一击！

    按照七元素论，属于光元素攻击，不过在四元素论中，应该算是秘术系的无属性、或是火属性攻击。

    “地水风火”的四元素论，有些“固、液、气、离子”的感觉，不过局限性是秘术系的法术，经常无法划分元素归属。

    本身圣光攻击，倒是没有令大翼剑士太被扰乱，可是……圣光攻击令大翼剑士所在的格子，剧毒蔓藤的生长速度更加暴走！

    如此一来，大翼剑士便又受到了毒蔓藤的阻碍，攻击缓和了不少，加上尼欧布有【奋战之志】的加持，竟是生生挡了下来，没有立刻轻伤——只是看起来可能不用再攻击，只要轮到他的时段、【奋战之志】的效果过去，他的伤势就要兑现了。

    【奋战之志】只是令伤势被拖住、推迟伤势卡的影响而已……

    不过这时凯菲再次赶在狼骑士“收割”之前，先一步开始行动，一口又将尼欧布奶了回来……

    现场作为观众的学员，此时绝大部分都关注着这一组。

    不知道为什么，不少学员甚至暗暗为特瑞莎惋惜了一下……

    虽说立场上肯定向着自家学院更多些，但是尼欧布、盖皮诚的这战术的确是有些……令人难受！不由自主的就会代入对面。

    主宾席上，因为莫加西德王子已经战胜了对手，迪奥安也在看着这边的战斗。

    “还真是可惜，酒鹿学院的战术……啧啧，还真是针对特瑞莎王女啊。”迪奥安有些讽刺语气的惋惜道。

    伊姆撒勒从自己儿子那场缓缓移开目光回来，之后平静的说道：“嗯，这正说明，特瑞莎殿下的确还有许多能在学院学到的知识。”仿佛一点也没有惋惜。

    此时场上，伊尔维都和萨满再次双双进入施法状态——上个时段的法术，伊尔维都耽搁的久些，姑且还是一先一后、差不多时间开始时段。

    并且……这次伊尔维都使用的，赫然是一张“长法杖卡背”的紫卡！

    要知道这只是伊尔维都的副职业——居然会有紫卡？也就是说……

    印迪亚希见状，先是若有所思，接着嘴角更加上扬了一些。

    而场上的白荒萨满这时已经有些红了眼……

    这尼欧布实在是……可恶！

    要不是仅存的冷静，白荒萨满都向撸胳膊、挽袖子，切换图腾柱，上去亲自砸晕他！

    盖皮诚见尼欧布的状态不错，只是防御提升的效果快掉了，手上也没什么能给他补的状态，于是……

    一张言灵师的红卡——【啊，对对对】，用在了特瑞莎身上！

    四个字砸在特瑞莎身上，顿时特瑞莎的战意一阵消减。

    【啊，对对对】生效，三个时段内，攻击力大幅下降……

    不过紧接着，特瑞莎头顶又冒出了一个“叹号”。

    被动卡·【坚定】生效，负面效果持续时段缩短、效果削弱。

    特瑞莎作为信仰战士，最不怕的就是灵感类的负面状态。

    如果盖皮诚的不是“传奇”卡的话，甚至有可能直接被清掉……

    不过刚刚特瑞莎受到的“阻碍增加”，令她的这个时段的速度，受到了很大影响，这次居然比大翼剑士更晚行动。

    大翼剑士瞪着尼欧布，也是已经红了眼，又是一张【旋风斩】使出……

    可这招的攻击力，在三阶近战攻击中虽然算是极强的，但显然还不能秒掉满状态的尼欧布，只是的确将尼欧布的体力压了下来。

    接着特瑞莎动了……

    虽说这次只是史诗级的攻击技能，但是尼欧布应该没道理再扛下，两人之间的属性差距不小，而且尼欧布刚刚接了【旋风斩】还没缓过来，哪怕特瑞莎被盖皮诚压了一手攻击力，这时尼欧布应该也无力格挡或是招架。

    一旦格挡不下，轻伤是打底的，场下一旁的医疗队都已经做好了准备……

    然而就在这时，伊尔维都施法完成——【镜像】！

    因为特瑞莎和盖皮诚的原因，刚刚伊尔维都亮紫卡都没有引来太多的关注，不过现在……

    只见尼欧布忽然变成了两个——共用在一个格子里，面对特瑞莎的攻击，两个尼欧布一同抵挡起来。

    Duang——

    两个尼欧布，一剑一盾的迎上了特瑞莎，竟是生生挡住了这一击！

    尼欧布挡下后，与特瑞莎兵器交击的剑盾都是一偏，似乎就差一点点就要，但……就是差这一点点！

    “这是……镜像分身？想不到印迪亚希院长，后继有人啊……”迪奥安惊讶的看向印迪亚希。

    伊姆撒勒这时也有些眼神复杂，索性闭上了眼睛，仿佛在养神。

    印迪亚希一笑道：“我也是刚刚知道，之前伊尔维都同学只是向我借了笔记而已。”

    没错，这套镜系法术，当年在酒鹿大戈壁可是很有名……

    正是印迪亚希的招牌技能！

    【镜像】，为对方制造出一个与本体共用体力、精神、意志的分身，持续到一次行动时段之后。

    这招当年在印迪亚希手中，堪称是最强四阶辅助技能。

    还有更加晋阶的镜像分身型技能，给派斯达斯套上之后，甚至能和真正的传奇战士比划比划。

    印迪亚希刚刚也有些惊讶，伊尔维都居然能练成这招——要知道这是典型的秘术系法术，而伊尔维都的【秘术师】只是副职业而已……

    虽说只是印迪亚希独创的镜系的入门技能，但是居然能用三阶的副职业，练出四阶技能卡，看来伊尔维都对副职业的消化进度，基本已经完成了，和自己觉醒的没什么区别！

    这张卡在伊尔维都的卡组中，也只有一张，之前展现给盖皮诚等人看时，大家也都吓了一跳——他整天拿着印迪亚希的笔记看，果然不是为了拍马屁……

    虽说共用体力，也就是说，只要一个受伤、和两个都受伤没有区别，甚至面对范围伤害时，相当于要双倍承受，但是无论攻防，“两个自己”联手的编队，都要比自己单打独斗要强上一大截。

    狼骑士这时冲杀过来，又是一次【掠袭】，然而还是被两个气喘吁吁的尼欧布完美格挡——【镜像分身】的神奇之处，就在于因为都是自己的意志在控制，“两个自己”可以几乎本能的完美配合。

    伊姆撒勒这时看着达克利，不由得眯了眯眼睛。

    “凯菲！”伊尔维都这时轻轻叫了凯菲一声。

    凯菲立刻明白他的意思——可以“收网”了，不需要再考虑下个时段！

    出于对伊尔维都的信任，凯菲在这个时段，直接“爆药囊”……

