    “你让他们勿躁,但我现在有点燥。”两道人影飞快地从碧泉山间掠过，此时的碧泉山，居然连宣玑这种在岩浆里泡澡的火鸟都感觉到了热——也不是气温已经达到了炼铁的地步,而是他好像变成了会出汗、会中暑的凡人,甚至热得有点心慌,“我现在算明白，为什么他们都说空调是人类历史上最伟大的发明了。”

    盛灵渊脚步一顿：“前面有阵法？”

    “嗯，暴雨的保护阵。异能古墓里常常有未知危险物,为了避免普通人误入,外圈会有保护阵……啧，比赤渊祭坛那个隐藏阵粗糙多了。”宣玑伸手一捻，手里就出现了一把火焰色的羽毛,自动扎成了个羽扇,他拎在手里一通狂扇。

    “当时怎么发现这里的？”

    “地震，”宣玑说,“地震引发了剧烈的异能波动,据说当时整个异控局的异能监控网络差点过载，结果如临大敌地挖开,在底下查了好几个月,什么技术手段都上了，就找到一堆砖头瓦块。地震过后，异常的特能反应也很快平静,暴雨结案报告上说，可能是因为地质条件特殊,撼动了地脉的缘故。当时的后勤负责人是巩成功，但我倒觉得不用过度解读——我这个前任资格老，外勤经验丰富,大事儿一般都经他手。碧泉山下古墓是空的，这结论是暴雨单霖亲自签的，那么多外勤在场，巩成功就算想掩盖什么也难。”

    当代人的阵法都是生搬古术，在盛灵渊这阵法祖宗看来漏洞百出，宣玑几句话的功夫，他已经破开了外围法阵——眼前密林消失，一片人为清理出来的空地凭空出现。

    露出了挖开过的古墓入口。

    盛灵渊眯了眯眼，大步朝入口走去：“也许他没有掩盖什么，而是‘带走’了点什么——进去看看。”

    “你说附身？”宣玑追上他，“话说回来，我还是百思不得其解，我当年那幼小的身躯……”

    盛灵渊：“闭嘴。”

    “世界上最后一只朱雀身，”宣玑从善如流地改口，“到底被谁拿走了？这事是陈太后和丹离主导的，要是陈太后不知道内情，那就只有丹离——但他偷藏人家身体干什么？听着怪变态的。”

    盛灵渊看了他一眼：“我也挺想问问的。”

    宣玑：“……”

    哦，对，这变态事他自己也干过。

    “没有我用朱雀血养着你的身体，你再出来就变成没身体没记忆的杀生机器了。陛下，您现在体体面面站在这，还香喷喷的，到底是因为谁？得便宜卖乖。”宣玑理直气壮地将他眼神里的揶揄怼了回去，随后又一皱眉，“可丹离又是要干什么？我那个早产的原身但凡还能用，我也不用在剑里长大。再说，就算他真有办法让朱雀族死而复生，为什么不把身体还给我？”

    盛灵渊敛去了笑意，沉默片刻，他斟酌着说：“其实还有一个人。”

    “谁？”

    “孟夏。”

    “丹离的影人？那不就相当于是丹离本人吗？”宣玑问，“世界上有自由意志的影人只有江州那一只吧？”

    说话间，他俩已经进了简单封住的墓口，高温把地下的湿气一股脑地蒸出来，让人一时喘不上气来。

    盛灵渊顿了顿：“我其实一直有个怀疑……她真是丹离的影人吗？你记得她的样子吗？”

    宣玑一皱眉，还真让他问着了。

    孟夏是丹离的侍女，丹离生活能自理，带着个侍女，基本是个年幼的人族继承人当保姆的。尤其逃难那会儿，他俩身边到处是臭烘烘、伤痕累累的卫兵，只有她永远是干净温暖的，永远能“变出”食物和换洗衣服。那几年，她几乎扮演了小殿下半个母亲的角色——之所以是“半个母亲”，是因为她就像个绝缘的物件，身上带着结界似的。她也会跟人说话，话不多，但听着有条有理的，可是与她交谈，莫名没有“交流”的感觉。

    时至今日，除了她十分细心周到外，提起这个人，宣玑并没有任何正面或者负面的情绪。甚至想不起来她长什么样。

    “丹离为什么要留别人的影人在自己身边？他在我不知道的时候，疯病又重了吗？再说……失主的影人都是危险源，多少有点精神问题，主人死后十年，不神神叨叨的影人我还没见过。如果我没记错，直到你跟丹离翻脸，她也还挺正常的。”宣玑想了想，“也有可能这就是丹离的特殊喜好啊，比如他就喜欢没有存在感的透明人，特殊的能力是不让别人记住她。”

    盛灵渊脱口说：“不会。”

    “嗯？”

    盛灵渊余光飞快地瞥了宣玑一眼。

    从小耳濡目染，丹离成功地把他培养成了自己的翻版。盛灵渊忌惮自己的老师、憎恨他，却也越来越像他……甚至是一些微小的习惯和喜好。盛灵渊总觉得，假如丹离也会有世俗之情，应当会像自己一样，喜欢热烈一些、更有生命力的人，而不是个安静如魂的影子。

    “你记不记得天上白玉宫那个时间长廊的光幕里，有过影人的历史。”盛灵渊生硬地岔开话题。

    “嗯？关于影人来自南明谷？”

    “不错，影人是被朱雀逐出南明谷的，毕生不得自由——除非重新得到朱雀族人的庇护。她恰好与朱雀一族关系匪浅，或许是因此才能保持甚至。”盛灵渊缓缓地说，“不管孟氏是谁的影人，丹离死后，在地脉眼上乱窜的肯定是她。”

    “等等，你之前说，孟夏是在赤渊落网的！”宣玑听到这，忽然“啊”了一声，“我那时候天天围在你身边当背后灵，依稀有点印象，战后在赤渊附近布防的大法阵不是丹离做的。”

    盛灵渊一挑眉。

    帝师丹离是一代阵法大家，人族中无有能出其右。战后在赤渊附近布阵的重任，本该由他来担，但他借口年老体衰，居然给推了。

    “他提议从四方征调数百人族修士，集中到京城，亲自考校了一回，最后有二十五位人族高手脱颖而出，联手用阵法困住了他。丹离认输后，上书给这些人求了官爵，便将赤渊防事交了出去。”

    宣玑飞快地说：“年纪大了不亲自干活，至少也做监工吧。丹离是个操心劳碌命，能过问的都要过问，怎么就在这么大的事上大撒把了？你俩归根到底，不就是因为赤渊翻脸的吗？”

    盛灵渊的脚步轻轻敲打着墓道松软的地面——朝堂上的事，三言两语很难说清，他和丹离裂痕始于巫人族，彻底恩断义绝于“千岁”，到了建赤渊阵的时候，已经只剩下粉饰的太平了。

    昔日的师徒当时像绕着斗兽场转圈的猛兽，在你进我退之间微妙地互相试探角力。赤渊大阵的建设权当然不是丹离主动交的，是他夺过来的。

    只是……丹离这一处小局面输得确实很有风度，后来也没在这上面搞什么文章来恶心他。

    宣玑当时刚失去剑身，神智也不太清醒，作为一个浑浑噩噩的旁观者，他反而能从更抽象的角度开脑洞：“你想啊，孟夏把清平司暗卫溜得全国跑也抓不住她，不就是因为她对丹离那点手段门儿清吗？最后在赤渊被捕，恰恰是因为丹离没参与过赤渊守阵。你觉不觉得这就像丹离在那故意留了个她不知道的‘后门’。”

    影人孟夏逃亡四年，最后在能困住丹离的法阵群里落网，到底是冥冥中有巧合，还是……这二位在斗法？

    宣玑感叹：“这要是真的，这对‘佳话’可也太塑料了。这让我以后还怎么快乐地欣赏小姑娘们嫖丹离？”

    盛灵渊回过神来，笑骂道：“什么跟什么，你积点德！”

    “话说回来，”宣玑问，“陛下既然怀疑，就应该有怀疑的对象吧？如果她不是丹离的影人，会是谁的？”

    “丹离深知影人之害，确实不可能随身带着别人的影人，”盛灵渊说，“如果……那我能想到的，只有一个人，半血朱雀的帝姬绾绯。”

    “你……”宣玑强行把差点脱口说出来的“你妈”俩字咽了回去，“啊？”

    盛灵渊倒没觉得有什么，他从小就对亲友没期待，幼年时对母亲的一点期待早被陈太后掐死在襁褓里了，提起生母跟陈述前朝历史似的：“他们那个年代，妖族贵族几乎人人蓄养影人，很多贵族不止养一个，更有离谱如九驯的，养了几百个。丹离是帝姬用‘大明光祭’赋生的，神像赋生的丹离和献祭人应该是契约关系，如果是这样，那绾绯帝姬留下的影人很可能是个……怎么说呢？类似‘监工’吧。”

    “如果是这样，那丹离直接对孟夏下手，就相当于是祭文违约？”

    “唔，”盛灵渊态度颇为谨慎地点点头，“她作为影人，在主人死后能保持神智，说不定也和大明光祭有关……不过这只是我的猜测，不一定对。在所有祭文中，大明光祭是最特殊的一支，据我所知，此祭前无古人后无来者，只成过这么一次，除了当事人，世上大概没人敢说自己懂。”

    说话间，他们俩已经来到了细窄的墓道尽头，墓室颇为狭小，里面的东西已经作为文物搬走封存了。没有棺椁——棺材也是人才有的风俗，妖族不讲究这个，倒不奇怪——只有一个八角形的小小祭台，上面空无一物，没有尸体。

    没有尸体是正常的，大妖快要陨落的时候，大概能有八百双眼睛盯着盼着，等着分尸体。除非墓里有等闲破不开的厉害机关与阵法，不然一般情况，尸体都存不了多久——尤其这种心大架在地脉眼上的墓，早不知道被人刨过多少次了。

    古墓的墙壁和地面被好好地保护起来了，墙角贴着仍在运行的能量监控设备……设备上的数字平稳地跳着，显示此地无事发生。

    “障眼法？”宣玑伸手捋过光滑的八角祭坛，不太确定地问盛灵渊。

    他没有挖坟拿尸体下酒的喜好，对这些地下手段向来不太精通。

    盛灵渊在八角祭坛周围转了两圈，徒手在祭坛上画了个复杂的铭文。祭坛上的尘土瞬间随着森冷陈腐的气息涌起，又被盛灵渊掸开，只见空白的祭坛上露出了古老的法阵铭文。盛灵渊半跪下来，仔细描摹过阵法上的纹路。魔气与阵法上的气息狭路相逢，在盛灵渊指尖撞出一串针锋相对的火花，每一笔都分外熟悉——是丹离的风格。

    但不是丹离的笔迹。

    丹离是个摆碗筷都得对齐了桌子缝的人，满朝上下，论奏表工整，没有比得上他的。法阵上的铭文笔迹却很暴躁，有些地方几乎像乱刀砍出来的。

    “可如果她是那个……公主的影人，那为什么是个女的？除了断袖，影人一般是异性啊。”宣玑蹲在旁边，看了看那法阵，“我好像没听说过她老人家男女通吃。”

    “影人是女人有什么稀奇，”盛灵渊古怪地笑了一声，“没准脸都是照着她自己长的……只是失去主人的影人面貌会模糊，没人注意到而已。”

    宣玑愣了愣：“你是说……她自恋啊？”

    青菜萝卜各有所爱，有的人喜欢和自己互补的，有的人喜欢和自己相似的，也有的人谁也不爱，只爱自己，历史上确实有不少影奴活像是主人的双胞胎。

    “那……她留下的影人，其实也可以等同于是她自己留在人间的化身了吧。”宣玑蹲在他旁边，盯着那些半懂不懂的阵法，抓了抓头发，“那……是不是也能算她照顾过你了？”

    盛灵渊闻言漫不经心地应道：“自然，刀剑盔甲之类尚且要上油养护，何况好不容易炼出来的天魔，我既然有用，尚不能自理时，当然得烦她打理。”

    “不是的，”宣玑说，“你记不记得，我小时候胆小，晚上被你噩梦惊醒总闹，你给我哼过不少哄小孩子睡觉的童谣小调。”

    盛灵渊哪记得这些鸡毛蒜皮：“胡说八道，我什么时候……”

    宣玑哼出了一段小调。

    他音色低沉，有翼族都有一把好嗓子，不自己瞎发挥的时候，哼出来的歌像某种格外深情的弦乐，突然把人最久远的回忆都拉了回来。

    “你都是从哪听来的呢？”宣玑轻声说，“侍卫们醉了才长歌当哭，哭起来不是这个调，总不会是丹离哼的。”

    盛灵渊面无表情地一记手刀，干净利落地将阵法上一处衔接点截断，阵法上喷出一点清浅的白烟，他神色有些冷，没吭声。

    “你从小也没在陈太后身边，挺大了才见她第一面，但你一见她，就把她当母亲。”宣玑说，“在那之前，你‘母亲’的概念是从哪来的呢？”

    盛灵渊早熟，内敛，对外人，他很小就学会了喜恶不外露，只有和剑灵吵架的时候才能冒出一点珍贵的孩子气，连宁王这个亲哥也不亲。可他常常会偷偷瞄着陈太后，有一次走在陈氏身后，宣玑发现他居然故意绊了一下，为了抓她的手。

    那是宣玑这辈子唯一一次，见他用这样笨拙的姿势接近过什么人。

    但陈氏只是居高临下地教训了一句“人君当稳重”，就冷淡地甩开了他。

    从那以后，盛灵渊再也没有“冒失”过。

    宣玑：“灵渊……”

    写满了铭文的八角祭坛彻底分崩离析，石板“咯吱咯吱”地扭动旋转起来，片刻后，底下露出了一个地道。

    “这假墓室做得真糙……以及小玑。”盛灵渊负手钻进地道里，带着点揶揄说，“孟夏是妖族帝姬影人的事只是你我推断，有没有影子还不知道，怎么你都唱起‘母子情深’来了？”

