    三天时间，江祺，江冰和闫怀佑把北平的知名景点逛了个遍。

    在吃遍网友强烈推荐的五家知名酒楼后，三人一致认为还是永和居的菜最好吃。

    在价格都很贵的情况下，永和居的师傅们用自家出色的厨艺证明了他们家菜品的性价比。经过三秒钟的简单讨论后，三人达成一致，决定在展会第五天，也就是10月21日星期二，限时返场永和居。

    再吃一顿。

    这一次，三人带上了徐店长。

    徐店长右手拿着筷子，在银耳素烩，坛子肉，油焖大虾，清炒时蔬，松仁玉米，谭府狮子头，酥鲫鱼中迷失了自我。

    徐店长开始反思，为什么他这些天要上晚上7点的公车而不是选择直接上通宵场的修仙公车，这样他就可以和老板一起吃晚饭了。

    在徐店长迷失自我的时候，江冰和江祺姐弟俩已经开始大吃特吃，想夸赞都得专程腾出嘴来。

    “太好吃了！”词汇非常贫乏的江冰即使腾出嘴来也夸不出什么花来，咽下嘴里取用上好的肥瘦相称的五花肉，切成肉糜，文火慢炖，上桌前浇上一勺高汤提味提鲜的狮子头，再次发自内心的感叹。

    “真的是太好吃了！”

    “我们爬长城的那天来永和居吃饭的时候怎么没点到这道菜？”

    “这是VIP隐藏菜谱上的菜。”闫怀佑解释道，“永和居以谭家菜著称，那天吃完之后回去我就觉得奇怪。明明永和居的招牌菜是谭家菜，怎么在菜单上没见到一道谭家菜。”

    “我昨天问了一个北平本地人的朋友，他告诉我，我才知道原来有隐藏菜谱。今天这桌是我让他帮我们预定的，可惜很多菜都需要提前预定我们没时间了，永和居真正的招牌菜是鱼翅菜和海参菜。”

    三人纷纷对闫怀佑竖起大拇指，不愧是富二代，人脉就是广。

    “没事，还要明年秋展呢。”江祺道，他觉得他需要为明年秋展制定攻略了。

    永和居的师傅们擅做高汤菜和清淡口的菜。一桌七道菜中，价格最贵的不是谭府狮子头，而是银耳素烩。这道味道清淡爽口的素菜虽然没有过于名贵的食材，但味道异常鲜美，是第一个空盘的菜。

    但不是最后一个空盘的菜。

    江祺几人秉承着节约光荣，浪费可耻，绝对空盘的精神，将七道菜全都塞进了胃里，连银耳素烩的汤汁都没有浪费。

    这一顿大几千的饭，给星河剧本社和C.C的秋展之行画上了一个圆满的句号。

    得亏江冰在展会撒的网没白撒，捞了好几条大鱼上来，不然她还真舍不得返场吃永和居。

    她又不像徐店长和老板一起跑展会，包吃包住，不管吃什么都算员工餐。

    等等，为什么不能算员工餐呢？

    江冰突然反应过来，星河剧本社原本是她的店，现在虽然店不归她了，但她是店里的会计啊！

    一笔账都没算过的会计。

    江冰仔细算了算账，发现还有钱，这次展会她没少接单，还是不坑弟弟了。

    要说起这次秋展，还真出了几个明日之星。

    大饼就是其中一个。

    江祺虽然没有什么业内的朋友，但是徐店长有啊。徐店长这几天除了上公车，就是和朋友们联络感情，每天晚上睡觉前还要给老板的朋友圈点赞，可以说是鞠躬尽瘁，死而后已。

    在徐店长的推荐下，已经更名为《死亡手记：安娜》的诋毁古曼童名声的城限真的火了。

    从江祺爬长城的那天起，《死亡手记：安娜》的公车就开始爆满，大饼和他的发小完全没有准备，一天三车差点猝死。

    在大饼看来他这个本之所以会突然爆火，都是江祺的功劳。为此他在微信上非常真情实感的真心感谢了江祺，大方地把这个本直接免费送给他了，浔城的另外两个授权也被徐店长和蒋珺拿下。

    徐店长打算把这个本改成密室逃脱，不当剧本杀开，和江祺店里不会发生冲突。

    江祺后面三天虽然连展会酒店的门都没进过，但并不妨碍他买本。

    蒋珺，曹洛平和徐店长似乎达成了某种协定，两家店几乎是约定好的抢本，为了防止姓甄的多插一脚，两边只要有好本就会推荐给江祺问他要不要一起来团购。

    加上数量不少的小发行的毛遂自荐，江祺这趟秋展可谓是收获满满。

    吃喝玩乐买一个都没拉下，微信通讯录里也多了一串同行的微信，橘子还把他拉进了一个名为：悄悄吃瓜，惊艳所有人的吃瓜小群。

    【化敌为友】任务完成指日可待。

    唯一的不足就是钱花的太多，买本被游戏认为是店铺开销，扣了江祺不少【金钱至上】的任务进度。

    10月22日上午，江祺一行人踏上了回去的飞机。

    江冰定的下午的火车，反正她闲着也是闲着，原本要交给大饼的测评她也顺利鸽掉了。

    大饼如愿成为秋展的新星后，每天都要应付无数店家，完全忘记星河剧本社理论上还要给他一篇测评的事情，江冰也顺水推舟鸽掉。

    顺带一提，她还成功拿下了《死亡手记：安娜》的全套人物立绘，剧本封面和海报制作的单子，不光鸽了测评还要反过来赚人家的钱。

    “姐，你房租到期了就回来，店里还有很多事等着你呢。”上飞机前，江祺最后一次叮嘱江冰。

    “知道了知道了，下次一定。”江冰发出鸽言鸽语，“等我手上的单子都完成了我就回去。”

    上飞机后，徐店长开始小声向闫怀佑汇报这次秋展的战果。

    徐店长一天2~3个本都快玩猝死了，写测评写得看到手机备忘录的界面就反胃，收获自然不小。

    这次秋展，徐店长一共帮C.C拿下了7个独家，11个城限和4个盒装，都是他觉得不错的新本。

    在此之前，徐店长从来没有如此痛快的买过本，只能说老板有钱就是好。

    闫怀佑根本不管徐店长买本的事情，他只是单纯的佩服徐店长的精力和敬业精神。其实第5天的时候他都想问徐店长要不要和他们一起出去玩，但他看徐店长跑展会跑得这么开心就没作声。

    对此徐店长表示：？？？

    汇报完自己店的情况，徐店长也不忘问江祺：“江老板，你这趟收获怎么样？”

    许店长只是客套的问问，但江祺以为他是真的想知道自己究竟买了多少个本，实际上江祺也想知道他到底买了多少个本。

    江祺掏出手机开始边翻聊天记录边算。

    “如果我没有算错的话……”

    “我这趟应该买了89个盒装和3个城限。”

    徐店长＆闫怀佑：？？？

    89个盒装？？？

    你当秋展是双11大促呢，恨不得论箱买本。

    “居然不知不觉买了这么多呀。”江祺自己都惊了，“不知道这些本都发货了没有，我估计店里的本架都放不下，看来得再定两个本架了。”

    实际上，这些本有一大半都确认收货了。

    江祺买的盒装大多都是现货，小发行们大多都发货贼快，恨不得收到钱第一时间就联系店里让他们赶快发货。

    江祺买本主要集中在展会前三天，两天多的时间足够这些本到货了。

    .

    “江祺先生的快递！”快递小哥站在星河剧本社门口大喊。

    已经收货收麻了的贝茹淡定地走出来，看着堆成小山一般的快递盒问道：“这次有多少个？”

    “11个。”

    贝茹开始搬快递，店里的其他人也一起出来搬。

    店里，拆了的崭新的盒装本已经摆满了本架，沙发后面也堆了一堆未拆的快递。

    不拆的原因是因为店里实在没地方放这些新本。

    刘澜看着刚到的11个新快递，感觉自己已经心如死灰。

    “江祺是不是对随便买点有所误解？”刘澜感觉她的心已经死了，木然地看着沙发后的一堆未拆的快递盒，“这都多少本了？至少有五六十本了吧？”

    “一次性买这么多本谁看啊！！！”

