    第471章矛盾点   

    “刷刷……”   

    一个强有力的大手，抓住了15号的手腕，15号的脸色微微一变，当即朝着这双手的来源看了过去，待到看到这道身影的时候，15号的脸色一沉。

    

    因为抓住这只手的人赫然是张余。

    

    15号想要挣脱这只手，却惊骇的发现，这只手犹如是一个铁钳子一般，死死的抓住，纹丝不动，他竟然挣脱不出来，这一幕，饶是15号都是有些大怒。

    

    “给我放开。”

    十五号满脸怒容的定制眼前张余，厉声呵斥道。

    

    但是张余却是眼神冷漠的盯着眼前的15号，眼底深处也是夹杂着些许怒火以及杀意，这个15号还真的是嚣张跋扈，竟然在这种条件下动手，如果不是自己眼疾手快，搞不好王艳兵就被废掉了，甚至连明日的训练都无法参加，一时间张余冷冷的开口道：“你想要这个地方是么？”

    

    15号听后，脸上顿时间挂起了浓郁的笑容，15号阴恻恻的看了张余一眼，傲气的道：“将这里让出来赶紧滚。”

    

    15号还以为张余害怕了，故此15号的脸上也是露出了得意的笑容，在15号看来，张余他们都是一个软蛋，只要他稍微一吓唬，张余他们就会害怕。

    

    张余闻言，神色一冷。

    

    下一刹那，张余猛然一拉，这个15号一个踉跄，差点摔倒在地上，这时候的十五号脸色微微一变，紧接着，张余抬腿便是一脚狠狠地踹了过去。

    

    “砰！”

    

    15号便是被狠狠地踹飞了出去。

    15号的身体狠狠地摔在了地面上，哐当一声，这令周围的人纷纷是看了过来。

    

    因为在场的人全部都是同住在一个屋子里，所以这百十来人，还是相当的多的，尤其是一点动静，几乎这里的人都可以察觉到。

    

    故此众人看到了眼前这种情况之后，这令在场的人都是看了过去，他们见到张余将15号给打了一顿之后，更是微微有些惊诧。

    

    他们看了看被揍的15号，脸上带着些许差异，有些人则是忍不住道：“15号竟然被人给揍了？

    还真是有点意思。”

    

    “是啊，这个15号实在是嚣张了点，而且不将任何人放在眼里，没想到他竟然敢去招惹1号，1号的确是有点本事。”

    

    “呵呵，这次有好戏看了。”

    

    “是啊，我最喜欢看这个，你们说15号敢不敢跟1号继续干架。”

    

    “呵呵，15号可不是一个服气的主儿，这个家伙被打了，肯定不会轻易的罢手，更何况来这里的人，可都不是简单的主儿。”

    

    “这次有好戏看了。”

    

    一时间在场的人都是笑呵呵的看着眼前的这一幕，他们的眼睛里都是带着些许戏谑。

    

    他们都不是一起的，眼下出现这种乐子，他们自然是喜欢看。

    

    果不其然。

    

    这15号被踹倒了之后，15号迅速的起身，15号满脸怒容的盯着张余，15号怒声道：“小子，你敢动我，我弄死你。”

    

    愤怒中的15号再也忍不住，一拳朝着张余狠狠地打了过去，很显然，15号也是彻底的怒了，他也没想到，张余这个黄皮猴子，竟然敢跟自己动手。

    

    这饶是15号也是勃然大怒，15号死死的盯着眼前的张余，这一拳快很准，仿佛是要将张余给活生生的打死一般。

    

    张余看到15号一拳轰了过去，这时候的张余眼睛一眯。

    

    在张余看来15号这纯粹的是找死。

    

    张余冷哼一声，在这诸多目光之下，以最为正面的姿态，直接硬憾了过去，没有任何退缩的迹象。

    

    待到在场的人看到眼前这一幕之后，在场的人都是流露出了些许嘲讽。

    

    在这些人看来，张余太过于瘦弱了，虽然张余刚刚让15号大吃苦头，但是，张余本身而言，这身体素质还是差了许多。

    

    所以在场的人都是不看好张余。

    

    对于他们来说，越是强壮的男人，才越有实力。

    

    “不好！小心！”

    王晖与胡小龙看到眼前这一幕之后，则是精神一紧，神色大变。

    

    很显然他们都比较担心张余的安危，毕竟眼前的这个家伙给人带来的威势太大了，他们都感受到了这一拳之中恐怕是蕴含了很强的力道，故此这令他们两个人都是极为的担忧。

    

    然而张余却仿佛没有听到王晖的话一般，仍旧是以强硬的姿态轰了过去。

    

    那15号看到了眼前这一幕之后，15号的脸上挂起了浓郁的笑容，15号直勾勾的盯着眼前的张余，在15号看来，张余这纯粹的是找死。

    

    “嘭……”   

    在这诸多目光之下，张余与15号狠狠地对碰在了一起，对碰在一起的瞬间，15号已经看到张余拳头被自己打碎的场景，即便是张余可以承受住自己的力量，张余的胳膊恐怕也会被自己的力量打碎。

    

    可是……   

    接下来的一幕，却是让15号的脸色一僵。

    

    15号满脸骇然的看向了张余。

    

    “咔嚓！”

    

    伴随着一道轻响声响彻，一时间，15号的脸色也是为之色变，15号的脸在这时候变得瞬间扭曲起来，而且他的胳膊也是在这一刹那，耷拉下来。

    

    使不上一点的力气。

    

    “嘭。”

    

    紧接着，张余又是一脚踹在了15号的肚子上，15号再度被踹飞了出去，15号的身体狠狠地撞在了铁床上，哐当一声，这时候的15号摔得七荤八素。

    

    “什么？”

    

    周围的人看到了眼前这一幕之后，周围的眼睛里全部都是带着浓浓的骇然，他们都是不可思议的看着眼前的这一幕，震撼非常。

    

    “好强……”   

    这一刻的他们都是忍不住倒吸了一口凉气，他们都是震撼的看了张余一眼，一开始他们仅仅是以为张余的体力比较充沛一点而已，毕竟来这里的人不在少数，各个实力都不差。

    

    但怎么都没料到，张余这瘦小的身体之中，竟然隐含了如此之强的爆发力，这爆发开来，甚至连15号都不是他的对手，更是连15号的手臂都断了。

    

    

    

