    紫阳大典的两场考核并不是连贯进行的，中间会有七天的休息时间。

    这一周的时间里，已经通关的求道者可以在高台上等待，也可以下山与自己的亲友团聚。

    而白天的时候，每天则会有紫阳山的高人在仙宫中讲道，通过乾坤幻境将声音扩散到四面八方。

    这也算是紫阳大典的另一道盛事了。

    十年一度的紫阳山收徒大典，求道者的数量数以百万计。

    然而每次能够真正入得外门的不过数百人，直接鲤鱼跃龙门进入内门的更是撑死十几人。

    哪怕是加上这些入门弟子招的仆从，总共也不过上千人罢了。

    这个比例是相当低的。

    对于绝大多数求道者来说，其实他们也都知道以自己的资质很难入门。

    而他们所渴望的，除了运气爆棚被哪个入门弟子看上收为仆从，可以顺带着以仆从弟子的身份进入紫阳山外，另一个让人十分期待的，就是紫阳山两场考核之间的传法了。

    紫阳山传法的时间是七天。

    七天内，紫阳山七峰的每个峰都会派出至少金丹期的修士讲道，有时候甚至干脆就是峰主亲自登场，一讲就是一天。

    符道、剑道、丹道、器道、兽道、术道、阵道……

    修道七艺，一个不差。

    虽然讲的都不算什么高深的东西，但却浅显易懂，便于入门，更能深入浅出，让很多修士有所启发。

    对于山海界的散修来说，对于那些中小修真家族的修士来说，这已经是一场机缘了。

    同时，这也算是紫阳山笼络势力范围内其他修士的一种手段。

    也是因此，虽然大多数修士都无法通过第一场考核，但他们并不会第一时间离去，而是往往会在紫阳山高人讲完道法之后再陆陆续续离开。

    接下里的七天里，紫阳山门下依旧是热闹非凡。

    白天，众修聆听紫阳山高人讲道。

    而晚上，各方势力则会去拉拢那些通过第一场考核的求道者，尤其是那些名列前茅的种子选手。

    这其中，有希望和这些“准入门弟子”交好，看看能不能顺手塞几个自己家族的族人为仆从跟着进入紫阳山的，亦或是干脆将“准入门弟子”招婿的大小修真家族。

    同时，也有试图捡漏，挖紫阳山墙角，以更好的待遇劝说那些通关求道者加入自家势力的大小宗门。

    这些人都是紫阳山的附属实力，虽说有钻空子捡漏甚至挖墙脚之嫌，但紫阳山却并不是很在乎。

    且不说十年一度的收徒大典只是紫阳山招收新弟子的方式之一。

    身为正道七圣地，紫阳山也有底气，那些真正的修道种子，是不可能被其他势力挖走的。

    因为只有圣地，才拥有能够修炼至大乘的道法。

    只要那些修道种子不傻，就知道哪里才有未来。

    顺带一提，这七天的时间里，紫阳山的弟子们也大多会把自己平日里练手做出的丹药、法器、符箓之类的，拿出来放到山下的临时坊市贩卖。

    他们出手的货物，往往都会被求道者和大小势力一扫而光。

    这很真实，紫阳山弟子看不上的东西，对于其他人来说，可能就是宝贝了。

    圣地紫阳山集中了中洲西部超过80%的资源，而剩下依附紫阳山的大小宗门，总人数何止是紫阳山的十倍百倍，却总共只占有不到20%的资源。

    山外的结晶期修士，可能还没有紫阳山上初入筑基的富。

    像秦寿那种的顶级修真二代，一身身价去了山外，怕是那些附属宗门中的金丹老祖都要眼红得要死。

    这就是圣地和普通宗门的差距。

    山海界中修真界没有货币，修士们交易往往都是以物易物，或者是以灵界凝聚的灵露作为等价物。

    此外，凡世间的金银也能够和灵物兑换。

    也是因此，只要凡人手中的金银够多，也能参与到交易中，而修士交换的金银，也能在宗门内换成灵物。

    毕竟……金银也是低阶材料的一种。

    某种意义上讲，对于修士和凡人来说，也算是双赢吧。

    就连紫阳山的外门俗物堂，都能在这期间，通过在山下的食宿狠赚一笔，补充一下外门的经费。

    数百万求道者呢，又不是结晶期修士，远远没到能辟谷的程度。

    这么多人吃喝拉撒也是一个恐怖的消耗，积少成多，其中的商机可也不小……

    而这七天的时间里，夺得第一场考核首位的司年也算是终于体验了一把众星拱月的感觉。

    每天晚上都有人拜访，每天晚上都有人赠送礼物，每天晚上都有人邀请他参加各种宴会和论道会。

    这些对他示好的人，可不是当初在云阳城里那些因为司家的实力地位奉承他的世家公子哥们，而是来自中洲各地的大小家族和宗门。

    这些依附于紫阳山的大小势力，实力可比区区云阳城强大多了，唯一的缺点大概就是比较穷，当然……这也是相对于紫阳山而言。

    对于司家来说，这些势力不少依旧是土豪。

    司年自然也不会错过这个机会，在山下混的风生水起，连因高义的“暗中偷渡”产生的郁闷都消散了不少。

    不过，在另一边，高义就完全不一样了。

    这位通过紫阳令直接晋级的存在，并没有参加任何的活动，也婉拒了其他人的邀请，而是在山下租赁的临时山洞落脚，继续修炼。

    至于为什么在山下……

    那是因为考核失败的柳夕岚，不能上专供考核晋级者休息的高台。

    “夕岚，你不用太担心，虽然没通过考核，但待我入门之后，可以以仆从的身份，将你带进紫阳山去。”

    “仆从弟子也是一样的，等到你晋升筑基，就能转变身份成为正式的外门弟子，而若是通过内门大比，成为内门弟子也不是不可能。”

    高义安慰道。

    “高义哥哥，谢谢你……不过，我清楚自己的资质，就算是进入紫阳山，恐怕我也很难更进一步。”

    柳夕岚苦笑道。

    “但至少……你可以自己主宰自己的命运，不用像之前那样，成为我们两家，或是柳家和司家的联姻工具了。”

    高义沉声道。

    柳夕岚欲言又止。

    她抿了抿嘴，忿忿地瞪了高义一眼，丢下一句“我累了，我要睡了”，而后在对方那一脸茫然的目光中，转身进入了洞府。

    高义摸了摸脑袋，不知道自己又哪里说错了话。

    “为什么生气了？”

    他喃喃自语道。

    而这个时候，一声苍老又好笑的声音从他身后传来：

    “呵呵，高小子，你这哄妹子的功力，可是不太行啊……”

    听到这熟悉的声音，高义心中一动，连忙回头，瞬间惊喜道：

    “前辈？！”

