    凌晨时分，余光和范先河以及消防队的救援人员和警察全部离开了穆澄园，李新年和余家燕、余小曼以及几个公司管理人员就在别墅里胡乱睡了几个小时。

    第二天早晨，李新年在楼上谁的正香，忽然被一阵急促的敲门声惊醒，急忙起来打开房门，只见余家燕站在门口，有点激动地说道：“李总，大水好像退了，雨也停了。”

    李新年一听，急忙走过去唰的一声拉开了窗帘，只见外面天已经大亮了，雨果然已经停了，虽然厂区那边还有不少积水，可大部分地方的水已经退去了，只是看不见一个人。

    “老天爷保佑。”李新年嘴里念叨了一句。

    然后急忙开始穿衣服，一边冲余家燕说道：“马上通知所有工人都回厂清理设备，让工程师对所有被淹的设备进行检查，看看损失到底有多大。”

    余家燕匆匆下楼去了，李新年刚出门正好碰见从一间卧室里出来的余小曼，只见她身上还只穿着衬衫衬裤，急忙道：“雨停了，大水也退了，我这就去厂区看看。”

    没想到余小曼一把拉住了李新年，并且还把他拉进了卧室，还伸手关上了房门。

    李新年不禁一阵狐疑，心想这婆娘该不会这个时候还想着干那种事吧。

    “老旦，我觉得这场洪水有点不对劲。”余小曼盯着李新年小声说道。

    李新年心中一动，惊讶道：“怎么不对劲了？”

    余小曼沉默来一会儿，说道：“昨晚余家燕已经跟你说过了，昨天中午就是我陪着她一起去水库查看水位。

    当时两个闸门都在同时泄洪，水位距离警戒水位差了一米多，怎么晚上大坝突然就被冲毁了呢？

    当时余家燕还吩咐一起陪着去水库的孙涛要随时注意水位，如果有情况随时向她报告。

    可余家燕晚上也一直没有接到过危险警报啊，如果水位到了警戒线孙涛不肯能不知道，但等余家燕接到孙涛电话的时候，水都已经把整个厂区都淹没了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“既然是山洪爆发也有可能根本来不及预警，幸好没有派专人待在大坝上，否则非出人命不可。”

    余小曼迟疑道：“昨晚我和余家燕赶到厂区的时候听见有人说大坝是被雷劈开的。”

    李新年一愣，疑惑道：“雷劈开的？怎么回事？”

    余家燕迟疑道：“据说发现厂区被水淹没是在晚上十点半左右，当时除了加夜班的少数工人和保安之外，大部分人都已经上床了。

    他们说厂区被淹之前曾经听到过一声巨响，听上去就像是一个霹雷，过了十几分钟，保安就发现河道的水就漫上来了。

    当时由于下着大雨，他们也没有意识到问题的严重性，直到水慢进了厂区，孙涛才给余家燕打电话，等我们赶到的时候整个厂区都已经被淹没了。”

    “那昨晚打雷了吗？”李新年问道。

    余小曼摇摇头说道：“反正昨晚我在县城没有听到过雷声，赶到穆澄园以后也没有听到雷声。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“这事你跟余家燕说过吗？”

    余小曼摇摇头说道：“还没顾上跟她说这件事呢。”

    李新年站在那里沉默了好一阵，最后说道：“你赶紧穿衣服，我先过去看看。”

    大水来的快，去的也快，除了少数低洼去还有不少积水之外，大部分地面都已经显露出来，可见穆澄园的天然排水功能还是不错的。

    余家燕已经不见了，想必已经去了厂区，门口站着两个男人，仔细看看，李新年认出其中一个正是昨晚那个名叫周军的保安。

    “你们一晚没睡吗？”李新年问道。

    周军摇摇头，说道：“孙经理派了四个人晚上值班。”

    “那孙经理呢？”李新年又问道。

    周军伸手指指厂区说道：“他刚才陪余总过去了。”

    李新年转身就朝着厂区走去，越接近厂区，地上的淤泥越多，进去厂区之后，每走一步都非常艰难，因为脚陷进淤泥很难扒出来。

    “李总，还是等清理过淤泥之后再进去吧？”周军劝道。

    李新年看看前面有一排深深的脚印，应该是余家燕他们留下的，于是不顾周军劝阻，深一步浅一步地慢慢进去了厂区，随意走进了一个车间。

    眼前的景象简直惨不忍睹。

    只见车间里也堆积着厚厚的淤泥，到处都是垃圾和残值枯叶以及洪水带来的漂浮物。

    墙壁上留下差不多有五六十公分的水渍，所有设备的下半部分都埋在淤泥之中，原本崭新的设备现在看上去就像是一堆破铜烂铁。

    李新年接连查看了三个车间，情况基本上都差不多，心里忍不住哀叹了一声，且不说这些设备是不是还能用，即便要想把整个厂区都清理干净恐怕都需要一两个月。

    刚从一个车间出来，就看见余家燕和几个人深一脚浅一脚地从前面走了过来，见李新年站在那里，急忙走了过来。

    “通知工人们回厂了吗？”李新年问道。

    余家燕点点头，说道：“我还叫了几辆铲车和推土机过来清理淤泥。”

    顿了一下又说道：“王厂长和燕工雨一停就开始查看工厂的设备，现在基本上把所有车间的设备都查看了一遍。”

    厂长王长顺和女总工程师燕云都是如兰引进的高级管理人才，尤其是燕云，今年已经五十八岁了，以前就是某大型药厂的总工程师，可以说是高薪挖过来的人才。

    “燕工，情况怎么样？”李新年问道。

    燕云一脸忧郁道：“可以说损失惨重。”

    “难道所有设备都报废了？”李新年问道。

    燕云迟疑道：“那倒不至于，一些大型设备应该能够维修，可一些高端电子设备就很难说了，反正越是高档的设备就越娇嫩。

    最主要的是我们的技术人员目前并没有维修这些设备的能力，必须要让设备的厂家派人来经过检测之后才能最后下定论。”

    “你觉得大概会有多少损失？”李新年问道。

    燕云想了一会儿说道：“眼下还不好说，保守点说起码上千万了。”

    余家燕插嘴道：“几个仓库的产品和原材料损失就有几千万呢，我已经派人在做统计了。”

    李新年犹豫道：“如果能够维修的话，你觉得多久能够投入生产？”

    燕云迟疑了好一阵才说道：“就算能够维修，恐怕也不是短时间能后完成，毕竟厂家也不可能派多少人过来，我看，年内想回复正常生产的可能性不大。”

    李新年沉默了一会儿，冲余家燕说道：“立即通知厂家派技术人员过来做检测评估，不管花多少钱，必须不惜任何代价尽快回复生产。”

    顿了一下，好像想起了什么，又说道：“通知县水利局的人过来查看大坝，只要天气许可，让他们马上开工重建大坝。”

    余家燕疑惑道：“你的意思还要建这个水库？”

    李新年气哼哼地说道：“如果没有这个水库的话怎么解决生产和生活水源问题？我就不信这种百年不遇的大雨老子能碰上两次。”

    正说着，手机忽然响了起来，看看来先显示是顾雪打来的，于是冲一帮人摆摆手说道：“都忙去吧，我这两天就住在穆澄园。”

    余家燕犹豫道：“李总，你还是回县城住吧，眼下这里生活设施都没有恢复，有我盯着这里就行了。”

    李新年急忙道：“对了，你马上安排下去，首先要恢复电力，其次是恢复食堂，不然这么多人吃什么，总之把工人衣食住行的问题先解决好。”

    说完，走到一边接通了手机。

    “老旦，怎么回事？我听红红说昨晚穆澄园被水淹了？情况有多严重？”顾雪有点焦急地问道。

    李新年沉默了一会儿，沮丧道：“很严重？起码损失一个亿。”

    顾雪吃惊道：“一个亿？那我们岂不是要破产了？”

    李新年嘟囔道：“不排除这种可能性。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“哎呀，如兰和妙兰也已经知道了，她给你打电话没有？”

    李新年不耐烦地说道：“你让她们别给我打电话了，你爸情况转告一下就行了，难道老子要向你们这些婆娘一个个汇报吗？”

    顾雪迟疑道：“那需不需要我赶过去？”

    李新年没好气地说道：“你过来干什么？难道还指望你抗洪救灾？忙你自己的事吧，我也不需要你们安慰。”说完，气哼哼地挂断了手机。

    可没想到马上就有电话进来了，看看来先显示，却是妙兰打来的，李新年原本不打算接，可走了几步，还是接通了。

    “老旦，我刚听说穆澄园那边发大水了？情况严重吗？”李新年还没出声，只听妙兰问道。

    李新年不禁有点恼火，因为刚才顾雪也是这么问的，那语气就像是上级向下属了解情况似的。

    “损失惨重，我现在没工夫向你汇报。”李新年气哼哼地说道。

    妙兰还追问道：“严重到什么地步？”

    李新年没好气地说道：“你做好思想准备，我们可能要破产了。”

    妙兰楞了一下，吃惊道：“没这么严重吧？”

    李新年不耐烦道：“不信你自己过来看看就知道了，我正忙呢，我功夫跟你啰嗦。”

    说完，正要挂断电话，只听妙兰又说道：“对了，刚才有几个警察来公司找你呢。”

    李新年一愣，急忙道：“警察？找我什么事？”

    妙兰说道：“不是公安局的警察，他们说是海关缉私队的，也是警察。”

    李新年狐疑道：“海关缉私队？靠，缉私警察找我干什么？老子又没参与走私？不会是在找错人了吧？”

    妙兰嗔道：“人家把你的姓名职务都说的清清楚楚，怎么会搞错？具体什么事他们也没说，我告诉他们你出差了，什么时候回来不知道。”

    顿了一下，又说道：“对了，我已经让于欢去帮着打听了，她哥就在海关上班。”

    李新年呆呆楞了一下，随即说道：“那有消息马上告诉我。”说完挂断了手机。

    半个多小时之后，工人们陆续回来了，推土机和铲车也开到了。

    李新年站在别墅的窗口看着余家燕和公司的管理人员忙着给工人分派任务，一边点上一支烟，冲身边的张富强问道：“有关这场洪水你昨晚都听到工人们有什么议论吗？”

    张富强楞了一下，疑惑道：“没听到什么特别的议论？怎么啦？”

    李新年没有回答张富强，犹豫了一下，又问道：“孙涛说过什么吗？”

    张富强迟疑道：“他也没说什么特别的，只是简单说了一下大坝决堤的经过。”

    李新年点上一支烟走过来坐在沙发上，眯着眼睛抽了几口烟，说道：“也许是我狐性多疑，如果大坝是遭到认为破坏才决堤的话，你能不能查出什么蛛丝马迹。”

    张富强一脸惊讶的样子，说道：“认为破坏？大坝是水泥浇筑的，哪儿这么容易就破坏了？除非用炸药炸开。”

    李新年小声道：“如果真的是有人用炸开呢？据说工人们昨晚在大坝决堤前十几分钟曾经听到过一声巨响，他们以为是炸雷。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“大雨天打雷也很正常，爆炸声和打雷应该还是有区别吧。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“水库的水应该泄的差不多了，不管怎么样，你亲自去现场查看一下，这事不要让别人知道。”

    张富强站在那里没有动，犹豫道：“李总，就算是有人用一万吨炸药炸开了大坝，但经过这么大的洪水之后也不可能留下任何蛛丝马迹。”

    李新年点点头，说道：“我也是这么想，可昨天余家燕中午还带人去水库查看过，当时水位并不高，何况两个闸门都已经打开了。

    当初承建这个水库的施工方说过，这种小型水库用水泥浇筑的大坝即便水满出来也不会有任何问题，可怎么突然就决堤了呢？”

    张富强犹豫道：“决堤的原因应该是来自山洪的强力冲击，如果只是蓄水达到极限倒不一定会出事。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“可水库的上游都是山，几条山沟也比较狭小，哪来这么大的洪水？”

    张富强沉思了一下说道：“也许我们可以找几个懂水利的人去水库的上游查看一下，他们应该能看出昨晚的山洪究竟有多大。”

    李新年点点头，说道：“这事就你去办，在没有得出结论之前不要声张。”

    话音刚落，只见周军几乎从外面闯了进来，气喘吁吁地说道：“李总，余总叫你赶紧过去呢，发现一个死人。”

    李新年一听，几乎从沙发上跳了起来，震惊道：“死人？在什么地方？”

    周军喘道：“就在厂区的东头。”

    李新年嘴里含糊不清地诅咒了一声，二话不说就急匆匆跟着周军往外跑，不一会儿就看见不远处围着一群人，附近还停着一辆铲车。

    李新年跑到跟前，围观的人主动让开了一条路，余家燕见李新年赶过来，说道：“李总，你看，这是刚才铲车挖出来的。”

    李新年走过去仔细一看，只见一堆烂泥中好像有些白色的骨头，在仔细辨认了一下，果然发现是个人，严格说是一具尸骨，虽然已经残缺不全，可脑袋还在。

    李新年顿时松了一口气，回头瞪着周军训斥道：“这就是你说的死人？话也说不清楚，吓我一跳。”

    周军一脸冤屈道：“李总，难道这不是死人？”

    李新年也懒得解释，盯着那具尸骨看了一会儿，说道：“肯定是洪水从那座坟里面冲出来的。”

    余家燕疑惑道：“我们在修水库的时候把附近几座坟都牵走了，还除了不少钱。”

    李新年犹豫道：“也许是没人管的老坟，看看骨头都烂了，谁知道是什么时候的死人。”

    张富强嘀咕道：“如果是坟里面挖出来的话，应该有棺材。”

    这时，只听一个工人说道：“哎呀，怪不得会闹鬼呢。”

    李新年回头看看，没有发现什么人在说话，阴沉着脸训斥道：“胡说八道，哪来的鬼？今后我再听见什么人说这种鬼话，马上就给我滚蛋。”

    余家燕犹豫道：“李总，你看怎么处理？要不要通知县局。”

    李新年喘了几口，说道：“那就跟他们说一声，问问他们管不管，不管的话就找个地方埋了。”

    只听一个年纪大点工人说道：“不管怎么说也是阴间的亡灵，还是买些香火烧一下吧。”

    李新年正想发火，可随即忍住了，摆摆手说道：“如果公安局不管的话就按照当地的规矩办吧，别埋在附近，去山上找个地方。”

    说完，转身就往回走，走到半路朝地上吐了一口吐沫，骂道：“操，真他妈晦气。”

