    在沐安安的热搜新闻刚刚出来的时候，萧挚就已经看到了。

    他的脸色阴沉沉的，查看了一下那几个被转发和关注度都很高的微博帐号，他打了一个电话。

    “把热搜上前三名的那几个博主的身份查一下，在最短的时间内把结果报给我，现在就给我派辆车，我要去一趟向阳分局，让陈律师在车上等我。”

    从那新闻上看到，沐安安的脸色很苍白，眼底还有青黑色，对她的生活习惯十分了解的萧挚一看就知道，沐安安这两天一定又没有睡好。

    这让萧挚心疼不已。

    这个女人有多喜欢硬撑，他是再清楚不过。

    现在又被不分青红皂白地带去了派出所问话，就算她最后什么事情都没有，她的名声也会因此而受损。

    三人成虎，众口铄金，有人想要毁了沐安安。

    不然的话，以墨家那样的势力，怎么可能会让人把跟他们墨家有关的新闻放出来？

    以萧挚对于墨景辰的了解，这个男人虽然冷血无情，但是他并不是那种不讲道理的人，再加上沐安安此前替他儿子治腿的事情闹得也挺大，所以萧挚认为这件事情，应该不是出自墨景辰的授意。

    墨家居然还有人敢背着墨景辰搞出这么大的动静来，只能说明一点，墨景辰本人对此毫不知情。

    或者说，他对于事态的发展，没有话语权。

    联想起网上提到的沐安安之所以会被送去派出所，是因为她蓄意投毒，萧挚的眉头紧紧地皱了起来。

    看来这一次，出事的是墨景辰。

    如果真是这样的话，那么事情可就麻烦了。

    想到这里，萧挚拿起自己的外套，就冲出了办公室。

    刚刚走出办公室没几步，总裁专用电梯的门打开，从里面走出来几个人。

    领头的，正是萧挚的父亲，萧氏财团董事长，萧万里。

    看到萧挚神色匆匆，萧万里神色不悦地开了口：“身为集团少董，这么沉不住气地乱跑，像什么样子？”

    萧挚冲着自己的父亲行了一礼，脚步却是不停：“董事长，我有急事需要出去一下，有什么吩咐等我回来再说……”

    沐安安被带走的时间越长，有些事情处理起来就直麻烦。

    “站住！我让你走了吗？没大没小，没规矩！”

    看到自家儿子一脸的凝重之色，萧万里冷冷地说道：“你想去掺和墨家的事？我已经警告过你，不要再跟那个女人有任何往来，你这是把我的话当耳边风？”

    “那种女人不守妇道，又是恶名缠身，你就这么过去，让外面的人怎么看待我们萧家？”

    听着萧万里的话，萧挚原本就有些严肃的脸，变得更冷了。

    “这是我的私事，我说过，想要我接手家族事务，就得答应我的条件，我什么都不要，就只要她，萧董事长，你不会这么快就忘记了吧？”

    “如果真忘记了，我还真有些担心你的身体状况，得尽快安排一下医生给你做一下全身检查。”

    萧万里双眼一瞪：“臭小子，你敢咒我有病？我警告你，你今天要是敢走出这个门，我就会派人送去那女人非法行医的证据，让她在监狱里把牢底坐穿！”

    “敢觊觎我们萧家少夫人的位置，也得看看她有没有这个本事。”

    萧挚深深地看了自己父亲一眼：“萧董事长果然好气魄，好手段。”

    说完，他的话锋一转：“当初要不是因为有她，你就等着白发人送黑发人，现在哪里还有冲着我摆谱的机会？”

    “董事长想要当个忘恩负义的人，请便，想要拉我一起？没门！”

    说完，萧挚越过萧万里所站的位置，头也不回地朝着电梯口的方向走去。

    萧万里被儿子几句话气得太阳穴突突地跳，举起手往自己的胸口处捶了两下：“这个逆子，气死我了！”

    萧挚说得没错，当年沐安安的确救了他一命，但是救命之恩，给钱就是了，他们萧家不差钱。

    可是萧挚却想娶她为妻，还把她那个生父不详的私生子当自己的孩子养，这是萧万里绝对不允许的！

    他们萧家是什么人家？怎么可能让那种女人进门？

    想都别想！

    萧挚冷着脸下了楼，一坐进车里，就看到陈律师已经等着他了。

    “少董……”陈律师看到萧挚，正要开口说话，就看到萧挚摆了摆手：“我现在要把沐安安从派出所接出来，需要哪些手续？”

    陈律师道：“墨家那边提供了跟沐小姐有关的人证物证，想要现在就带她离开，恐怕有些难度，除非证明那些人证物证全是伪造。”

    萧挚有些焦躁：“安安是不可能做出害人的事情来的，这次的事情，是有人要害她。”

    “但是法律是讲证据的，再者现在网上舆论这么厉害，少董要是强行带走沐小姐，恐怕会起到反作用，到时候对于沐小姐脱罪辩护会很不利。”

    “少董，现在最要紧的是找到新的证据能证明沐小姐无罪，你可千万不要冲动啊。”

    对于萧挚跟沐安安之间的关系，陈律师也是有所耳闻。

    萧挚微微点头：“我先去看看那边的情况再说。”

    正说话间，萧挚的手机响了。

    低头看了一眼屏幕，原本满身戾气的他，突然间就将那满身的火气收敛地干干净净。

    他的变化之快，让一旁的陈律师叹为观止。

    能让冷漠无情的萧少董褪去那一身戒备，活得像个有温度的人，除了沐安安和她的两个孩子，再找不出第四个人来。

    果然，沐小晨那急促的声音从话筒的另一端像小钢炮开炮一般砸了过来。

    “萧爸爸，安安姐出事了！”

    “这个事情我已经知道了，你妈妈一定会没事的，不用担心，照顾好妹妹，在妈妈没有回来之前不要出门，吃用我已经让人送过去了。”

    “这个萧爸爸放心，家里的事情我会管好，就是现在能不能查出来谁在背后搞我安安姐？把这个人找出来，我让他好好见识见识花儿为什么会这样红！”

    “小孩子家家的，这么暴力做什么？乖乖地，萧爸爸会帮你出气。”

    “萧爸爸，奥力给！爱你哟！”

    萧挚又跟沐小曦说了几句，这才依依不舍地挂掉了电话。

    原本溢出丝丝笑意的眼睛里面，慢慢地笼起一层阴霾。

    敢动沐安安者，死！

