    花姐的内心戏很足，是脱离苦海只想做个普通女人，但她毕竟是宁慧茹，宁慧茹不会让外人看到自己特女人的一面。

    沿路遇到老熟人上来打招呼，她都是端庄贤惠的模样，若是老熟人问其身边那位年轻人是谁，她自豪的介绍‘我儿子小凛，小凛叫王叔叔。’

    “……”

    母慈子孝。

    魏凛瘆得慌，内心颇有罪恶感。

    当然也知道这是女大佬的惩罚。

    论花姐在镇上有多受欢迎，还未走出半里地，就有七八家人请她吃饭，六七位老太太提着土鸡蛋和蘑菇给她补补身子。

    花姐领了个心意，没要，却也嘴甜的说下午来看你们。

    都是以前村里街坊邻居，有的拆迁搬到镇上居住，有的是在镇上有宅基地，就在马路边盖起了小洋楼做点小生意。

    花姐是个不忘本的女人，即使当初嫁到帝都，混成大佬，依旧重点关注老家的发展建设。

    偏心，对就是偏心，偏心的要大力建设老家的基础设施和城市建设。毕竟吃九溪水长得的儿女，偏心九溪镇，这才是正能量，倘若飞黄腾达，忘记初心，忘记老家，有权有势也不管偏僻的老家人民，若是那样的话，恐怕她现在退了，也没脸回到老家，老家的人也不会如此这般的爱她。

    魏凛越来越佩服这个女人了。

    搞手段溜得飞起，一招诛心之术，直接把阿剑打的灰飞烟灭。

    搞百姓民生事业，无论是帝都还是九溪，她宁慧茹一出现，周围人都竖起大拇指佩服。

    可刚，可柔。

    这样的女人就是个宝藏，谁得到谁笑醒。

    反正魏凛想笑醒了好多次了。

    魏凛把手搭在花姐肩上，问道：“花姐，问你个问题，你在帝都那会儿没想过从政吗？”

    这个问题，曾明川也很好奇，“对啊，你要是从政，保证能干到那个位置。”曾明川指了指天。

    花姐对自己的能力其实很肯定的，带着点小骄傲，笑着打趣道：

    “我一个女人哪有那么厉害。”

    “不过呢……以前要不是为了照顾老爷子，我应该会去当官，嗯……或许就是宁市长了吧，呵呵～”

    魏凛羡慕的说，“我也想干市长。”

    花姐杏眼微眯，魏凛立刻就正经了。

    曾明川指着前方一条岔路，“小凛你看那条村村通，就是你宁姨出资修的，叫做花溪路。”

    “噢～花溪路，人间富贵花，修条路都带花字，挺好的。”

    花姐看了一眼那条路，随后认真的说道：“小凛，取之于民要用之于民，成功之后贪图自我享乐的同时，更应该为社会，为自己的老家做点什么事实，这才是树立良好的榜样。”

    “而不是飞黄腾达后就和老家人民剥离开，让养你育你的老家享受不到一点你的成就，也没带给他们什么变化，人不能忘本，不求要为社会做多大贡献，至少是要为老家做一些实实在在的的事情。”

    “如果都这样的不忘本的话，每个成功企业家都为自己家乡做点事，那么我们的国家是不是就变得更加繁荣富强呢。”

    花姐总是在不经意间给魏凛上课，因为她洞悉人心很强，魏凛缺什么，她总会找到合适的时机点拨他。

    魏凛略表惭愧的点点头，“明白了。”

    魏凛和二姨娘都来自江宁，江宁地处西南，经济发展有限，虽然江宁是个省会城市，却只派的上一个三线城市。

    以前魏凛用W财团也做了一些公益事业，但和其他那些企业家一样，都是全国各地做，以此彰显自己公司的实力，往往如此，却忘掉了经济发展落后，需要扶持的老家江宁。

    若不是花姐点拨，魏凛甚至都不会意识到这个问题，而且魏凛的机会过年会江宁开同学聚会，只是私人玩！

    那这样的话，魏凛成为神豪以后的成功，毫无意义可言。

    即便是名震天下，全国各地谈起魏公子都竖大拇指，只有老家的人民对其无感，甚至觉得白眼狼。

    花姐倒也没觉得有什么，毕竟魏凛年轻贪玩，他自我成功之时，没意识到自己也兼具着造福百姓的任务，现在提醒他了，他能做好这点的。

    魏凛心里悟了，嘴上却调侃道：“明白了，等我回江宁，我就把江宁所有泥巴路全部搞成泊油路！”

    花姐嗤的一声笑了，“傻子。”

    一旁的曾明川也有所感悟，和宁慧茹这种大佬待在一起，能学到很多东西。

    一路聊天走了二十分钟才到达城乡结合部的农家乐，花姐累得坐在院子里石登上，伸长紧身运动裤包裹的大长腿，垂着腿，抱怨。

    “这就是所谓的不远？走了二十分钟腿都走断了，再也不相信所谓的‘不远、就在前面、马上就到了’明明很远好不。”

    魏凛看着她那双大长腿，腿玩年。

    “不是，花姐你以前挺能走的，在帝都的时候散步两三里都不累，现在一回到老家就不行了？”

    “也是哈，应该是这双运动鞋不合脚，走久了就累。”

    “呵、花姐这是穿八公分的高跟鞋穿习惯了，穿运动鞋还不会走路了是吧？”

    “嘁～”花姐白了他一眼，起身朝农家乐那边草莓地走去，“小凛去拿个盆儿，载点草莓回去给你大伯他们尝尝。”

    “好勒。”

    “你们去摘草莓，我去点杀跑山鸡。”

    曾明川朝那边鸡棚走去，魏凛拿上一个小盆去草莓地找花姐。

    30块钱一个人的草莓地，你想吃多少都可以，不过你要是想打包带走，就要按斤卖。

    阳光明媚，岁月正好，又是周末，农家乐的人很多，上百亩的草莓地里的人也很多，大部分都是一家人出来玩耍。

    花姐看着对面一家三口，羡慕的说：“好幸福。”

    魏凛掏出电话，“我给梦婕打电话，让她也来。”

    花姐抢过他手机，放进包包里，“不用，她现在那么忙，不许打。”

    魏凛蹲下来，捧着小盆子接花姐摘下的肥美多汁的草莓，说道：“花姐你是不是挺想成家的？”

    “不想！”花姐摇头，“命就这样，不想了，下辈子吧。”然后摘下一个红红的草莓，在裤子上擦了擦，塞进魏凛嘴里，“人生不如意十之八九，没了幸福的家庭，但我有你和梦婕，我也一样满意了，草莓好吃吗？”

    “酸。”

    “酸吗？”花姐咬了一口剩下的半只草莓，“不酸啊，挺好吃的，你尝尝，尝尝嘛。”

    “不吃，要吃我吃你的草莓，嘶～踢我干嘛。”

    ……

    摘了满满一盆草莓，准备去吃柴火鸡，花姐站起身，腿麻，差点摔倒，魏凛扶住她往草莓基地外走。

    魏凛一只手扶着花姐的手，另一只手就不老实的放在蜂腰上，想往下，花姐瞪了一眼，“你是禽兽吗？”

    “啊这……”

    吓得魏凛赶紧把手收回来揣进兜里，说明还是有良知的。

    “花姐我就是觉得你现在的身材越来越好了，人也好香，我馋了，要不今晚我们梦回紫禁城？”

    小奶狗想吃奶呢？

    花姐摇头：“不可能！说了只有一次就只有一次，别想、别馋、没戏、不感兴趣。”

    魏凛故意脸色一垮，“哦，我突然想起我在魔都还有点事，拜拜，不送。”很‘绝情’的松手。

    “魏公子后会无期，拜拜。”

    花姐挥手告别，转身哼着歌捧着草莓盆，就去那边论斤称重。

    然后，魏公子就返回到她身边。

    “魏公子怎么不走了？”

    “柴火鸡还没吃，我才不走。”

    “呵呵，付钱。”

    花姐拿了一些草莓，魏凛扫码支付，让服务员打包，随后跟上花姐的脚步，拿了两个草莓吃着，去了另一边土灶看厨师现场炒柴火鸡。

    曾明川也吃了一个草莓，然后吐了出来，“好酸，还要等几天，草莓才甜。”

    “我觉得现在这样酸酸甜甜的就很好吃。”

    花姐吃了很多草莓，以至于柴火鸡做好之后，没吃几块鸡肉就饱了。接下来曾明川在吹牛，花姐在挑鸡肉到魏凛碗里。

    魏凛是看出来曾明川想要追求花姐，优秀的女人有追求者太正常不过了，要是没追求者那才叫不正常，温氏姐妹工作中也有不少的男同事追求，这说明魏公子的女人有魅力啊～

    不过，追求归追求，女人对魏凛之外的男人不感兴趣。

    但是……魏凛觉得有必要委婉的让曾明川的幻想破灭。

    于是，故弄玄虚的想起来什么，问道：“对了，花姐你男朋友元旦不来陪你吗？”

    花姐一愣，没反应过来。

    曾明川一听‘男朋友’都傻了，“啥…男朋友？慧茹有男朋友了？”

    魏凛：“对啊，花姐有个小男朋友，魔都一个大公司的老板，叫什么魏公子什么的，挺有钱的，对吧？”

    花姐一笑，点头：“对，就是那个姓魏的。”

    曾明川：“小男朋友，有多小？”

    花姐：“很小。”

    魏凛：……

    花姐笑道：“二十多岁吧。”

    曾明川：“啥，二十多岁？”

    花姐：“小鲜肉不可以吗？”

    曾明川：“可以，祝你幸福。”

    花姐：“你也一样，希望你早点找到自己对的人。”

    曾明川扎心了，果然这种女大佬和男大佬更配。

    然后……曾明川食之无味，柴火鸡一点都不像了。

    花姐却突然来了胃口，有继续吃柴火鸡，越吃越香。

    饭后，魏凛和花姐要去拜访老邻居，曾明川就不跟着了，反正他清晰的认识了自己是没希望，人家女大佬虽然锦衣还乡住在农村，但眼界从未放下。

    唔，别低头皇冠会掉。

    ……

    花姐一身轻松，带着微笑，又拿出一颗草莓喂魏凛，“表现不错，特意给你挑了一颗甜的喂你。”

    “嗯，挺甜的。”魏凛伸手搂着花姐的肩膀，花姐貌似看到前面有什么，笃笃笃的朝前走了两步，魏凛的手悬在空中，无语笑了笑，这女人其实挺谨慎的，担心流言蜚语。

    上午花姐就答应老邻居要去看望那些送鸡蛋蘑菇的老奶奶，于是买了牛奶让魏凛提着，挨家挨户的去看望，唠唠嗑。

    还是那句介绍词‘我儿子小凛，小凛叫伯伯婶婶。’

    “……”

    下午的时间就这样走亲访友渡过，快五点钟的时候，两人去了菜市场买了些菜打道回府，没坐野地，而是乘坐乡村客车，那种一上车就有一股很大的汽油味的车。

    是魏凛怀旧想坐。

    太有年代感，一下子把魏凛拉回到小时候，一坐着车就感觉要回老家了。

    两人在位置上坐下，周围都是些老头老太太，客车突突突的开着，沿路有人招手就停，载上继续突突突……

    花姐坐在里面靠窗的位置，一路上给魏凛介绍那些地方以前小时候玩过，那些地方小时候曾明川他们男孩子爱躲起来吓唬她们女孩子……

    花姐在讲，魏凛在听，手从靠背后面伸过来搂着花姐的蜂腰，车上没人注意，倒也没在乎，有时候让你过过瘾，有时候不给你过过瘾，花姐拿捏得妥妥的。

    不过，今天的客车，花姐异常的觉得好臭，汽油味很浓，夹着在抽旱烟的老头身上的气味，很难闻，加上一路走走停停，没一会花姐就晕车了，戴上口罩，倒在魏凛肩上眯了一会。

    一直到村口，两人下车，客车继续一路向西。

    “还好吧？”

    “就是好难闻。”

    魏凛搀扶着花姐。

    “现在变那么娇气了？”

    花姐白了他一眼，“我哪有娇气，这几天不舒服，我打电话叫我哥开三轮车来接我。”

    “现在你和大伯那么好了？”

    “当然。”

    打了个电话，没一会儿功夫，大伯就骑着三轮车来到村口，“咋了，天天坐车还晕车。”

    “不舒服，呕～”

    正要话说，花姐扭头就吐，干吐，什么也没吐出来。

    “小凛，你赶紧扶她上车回去休息。”

    扶上车，大伯骑着三轮车在乡村机耕道上一往无前，回到家，花姐就回房休息，大伯去田里把刚才被背回来的猪草背回来。

    农村生活就是这么朴实无华。

    魏凛提着菜来到厨房，调侃道：“大美女，二美女他们没来吗？”

    大姨娘笑道：“你二姨娘趁着元旦，带你二伯去省城玩了，明天回来。咦，你们买了草莓？”

    “对啊，我正在洗，要吃一个吗？给！”

    “谢谢。”大姨娘接过草莓送进嘴里，一咬，脸色就变了，呸的吐到泔水桶里，“那么酸，买来干嘛？”

    “花姐喜欢吃，最近的草莓都这么酸，要过段时间才甜，她说买回来给你们尝尝。”

    “……有钱任性，对了她生病了吗，上午出门的时候还好好的。”

    魏凛：“她说晕车了，休息一会就好了，待会再看看情况吧，要是真不舒服再找医生。”

    大姨娘：“也行。”

    魏凛：“大姨娘你先忙，我去换身衣服来帮你打下手。”

    “呵呵、真懂事。”

    大姨娘现在特希望魏凛，这位魔都魏公子有钱还孝顺懂事，简直打着灯笼都难找。

    魏凛从行李里换了一套便装，而且他这次来村里还特意带了一样东西——最新款的大疆无人机！

    魏凛对那瓶能量液馋的要命。

    而且不是说对面那神秘大山里有人熊不能去吗？

    所以……魏公子不去，派出一架无人机去探一探，总是可以的！

    ……

    晚饭前，花姐醒了，没事人一样，的确是闻不惯那味晕车了。

    大姨娘：“三妹还好吧？”

    花姐叹口气：“好多了，就是刚才在车上闻到那味，心里就很不舒服。”

    大姨娘：“你变娇气了。”

    花姐：“我哪有。”

    大伯：“好了，吃饭吧，来小凛喝一个，欢迎回来。”

    魏凛：“好的。”

    魏凛来了，晚饭很丰盛，不止有红烧牛肉，还有凉拌土鸡、回锅肉、酸菜鱼。

    大姨娘：“小凛你你们别顾着喝酒，来尝尝大姨娘做的酸菜鱼好吃不。”

    魏凛夹了一块吃下，“好吃，大厨级别的，比大酒店的厨师手艺还要好。”

    大姨娘：“小凛嘴真甜，这酸菜鱼将就的就是酸菜，这一趟酸菜是你大伯特意腌制的。”

    魏凛：“噢，原来如此，大伯挺厉害的，大姨娘你也挺厉害，酸菜鱼做的挺好吃的。”

    大姨娘笑呵呵的说：“三妹你觉得好吃吗？”

    “挺好吃的，就是不够酸……”花姐立刻放下筷子，捂住嘴巴，冲出饭厅去干呕。

    众人：……

