    第29章 烈阳就是天道，天道就是烈阳！（上）

    帝乾坤的出场，自然是十分吸引人的目光。不过在知道了他是蕾娜的哥哥之后，雄兵连众人纷纷表示不敢相信。

    “蔷薇，你确定他们是亲兄妹吗？感觉和蕾娜大姐头差的好远啊。”

    刘闯有些不敢相信地问道。

    而蔷薇却是十分肯定的说道。

    “应该不会有什么问题，你看他们这么亲密，怎么可能是外人？

    如果你不信的话，等一下他们过来之后，你亲自问问不就行了。”

    另一边，帝乾坤也看见了远处的雄兵连众人。

    “你现在是这群废柴的队友？”

    蕾娜听到帝乾坤对雄兵连的形容，顿时不开心了。

    “你怎么说话呢？那再烂，那也是我的队友好吧。再说了，有本女神在，还怕带不赢这几个菜鸡？

    他们都是刚刚激活超级基因，自身的能力还没有掌控好，弱一点儿很正常。

    我相信要不了多久，等他们能够掌控自己的力量之后，实力有一定会让你刮目相看的。”

    帝乾坤听到蕾娜不服气的解释，摸了摸她的头。

    “好，那我就等着，看看你究竟能调教出怎样的一支队伍。”

    蕾娜拉着帝乾坤的胳膊，朝着雄兵连众人走去。

    而双方见面之后，一时间双方都没有人说话，过了十几秒钟，帝乾坤才慢慢的说道。

    “怎么说呢，我对你们的第一印象并不是很好。不论刚才的动静是谁造成的，身为一个战士，你们竟然第一时间选择了看戏。

    而让那些，实力远远不如你们的士兵，将实力未知敌人包围，对此我很失望。

    不过我也能够理解，毕竟几天前你们都还是普通人。仅仅几天的时间，将你们培养一名合格的战士确实很难做到。

    所以，我并不会因为今天的见面，而小瞧你们。每一个强者都有自己的成长历程，从出生就有无可匹敌的力量。

    那样的事情终究还是少数，绝大多数强者都是从弱者成长起来的。

    所以我不会因为你们现在的表现，而固化我对你们的印象。

    我会看你们未来的表现，从此来判断你们是否有值得被我尊重的资格。

    蕾娜依旧会是你们的队长，我不会干涉你们地球的事情，哪怕饕餮将你们地球毁灭，我也不会出手。

    地球是否能继续延续自己的文明，不在于我，而在于你们。”

    帝乾坤说完这番话之后，对蕾娜说了一句。

    “我先去杜卡奥那里一趟，不然的话，他一定会急得连饭都吃不下去。

    晚上我回来，在你房间乖乖的等我。”

    帝乾坤说完后，亲了一下蕾娜的额头，随后便消失在了原地。

    蕾娜被帝乾坤当众亲了一下，即便是厚脸皮的他，也不免有些脸红。

    而在场的雄兵连众人，除了知道真相的蔷薇以外，所有人的脸上都浮现出了怪异的神色。

    不过，蕾娜终究是蕾娜。她很快就压下了自己的害羞，板着脸对雄兵连众人道。

    “没听到我哥刚才说的话吗？他对你们的表现很失望。

    我对你们的表现同样很失望，虽然你们刚刚脱离了老百姓的身份。

    但不管怎么样，你们终究获得了超越常人的力量，也已经在这里待了几天时间。

    我可以不管你们刚才愣神儿，一时间不知道上去帮忙。

    但你们在这里站了这么长时间，难道只是为了想要看戏吗？

    虽然你们手上没有枪，但是你们依旧要比那些，持枪的士兵强大许多。

    但你们只在这里看戏，没有丝毫想要上去帮忙的意思。

    所以我对你们很失望，现在立刻整队加练，这是给你们的惩罚。”

    随着蕾娜一声令下，雄兵连众人立刻排好了队伍，在蔷薇的带领下开始了加练。

    另一边，巨峡号航母上。

    帝乾坤通过微虫洞搬运，突然出现在甲板之上，这让周围警戒的士兵，立刻将枪口对准了他。

    而帝乾坤仿佛没有看见一般，直接朝着指挥室走去。

    “砰！”

    一名在帝乾坤侧边的士兵，朝着帝乾坤的面前开了一枪，试图阻止帝乾坤。

    但一个橙黄色的半球体，将帝乾坤扣在里面保护了起来。

    子弹接触了球体之后迅速被高温融化，成为铁汁。

    而危险消失之后，护盾也自动消失。

    “喂，不必这么紧张吧，我是你们杜卡奥将军邀请来的客人。

    难道他没有通知你们吗？”

    帝乾坤一脸无语，要不是他知道杜卡奥不敢得罪自己，还以为是杜卡奥在给他下下马威。

    就在此时，杜卡奥也出现在了甲板上，随着他的出现，周围的士兵也在他的示意下，收回了手中的枪，重新回到了哨岗上。

    “抱歉啊，你来的实在是有些太快了。我原本想是在甲板上迎接你的到来，但没想到你这么急。”

    帝乾坤不在意的挥了挥手。

    “行了吧，你这里再怎么隆重，也不可能像天道星一样。

    这里的文明只发展到了核前文明，虽然对宇宙有了一定的了解，但终究他们知道的还是太少了。”

    帝乾坤一边说着，一边在杜卡奥的带领下，朝着航空母舰的会议室走去。

    当帝乾坤坐到座位上之后，环顾了一下四周道。

    “这里，难道就只有你一个人过来迎接我吗？”

    听到帝乾坤此话，杜卡奥脸上赔笑道。

    “本来几位手长，也是打算过来的。只不过你来的太突然，再加上北之星离这里确实有些远，所以他们也就没有过来。

    不过你放心，等一下我们会开通视频会议。”

    帝乾坤靠在椅子上，等待着视频会议的开始。

    没过几分钟，会议开始了。几个原本关闭的显示屏突然打开，随后一个个人出现在了显示屏中。

    “这就是烈阳文明的秦王殿下吗？我叫黄卫国，对于你的到来，我代表地球表示热烈的欢迎。”

    就在众人打算鼓掌表示欢迎的时候，帝乾坤突然伸手打断了他们的鼓掌。

    “我不喜欢你们的这一套，有事情我们就说事情。没必要把时间浪费在这上面，我的时间很宝贵。我不想在这里浪费大量的时间，做这些没有意义的事情。”

    (本章完)

