    上邑，雨。

    老牛经过不懈努力，终于赶到这座城池。

    一路上每天一条的小银鱼让它喜笑颜开，要知道在伏龙潭时，可不是每次钓鱼都能成功的。

    现在只要驮着萧岭按照指定的方向过去，就能得到一条小银鱼，简直不要太简单了。

    看来没有跟错人！

    与酉阳，阳谷这种小城不同，上邑城高墙厚，是不折不扣的大城。

    由于盛产符纸且丧葬行业发达，上邑产出的连锁产品遍布整个大御，属于龙头地位。

    城墙处守门兵丁威武，眼睛锐利扫视着每一个进城的人。

    原本还藏着一份担心的萧岭，结果跟着排队人群牵着老牛交钱顺利的进了城。

    老牛也免除浪迹荒野的命运。

    看来在这种时代，牵着牛进城并不是一件很奇怪的事，甚至在某种时刻牛比人值钱。

    今日的上邑阴雨连绵，毛毛细雨飘到红砖绿瓦间，汇聚成水流从檐角缓缓落下。

    雨水向着低矮处流去，直到流进宽阔平静的河流中。

    河流往东西两面延伸，一直延伸到上邑城外穿城而过。

    街道两边商铺鳞次栉比，招牌旗帜随风招展。

    有酒楼，茶馆，作坊，客栈……

    当然最多还是上邑特有的行业，基本上萧岭一路走来随处可见。

    街上行人不断，有挑担的，有赶路的，也有架着牛车送货的，还有小商小贩吆喝声此起彼伏。

    即便细雨连绵，也挡不住普通人每日的奔波生存。

    随意找了一家客栈，萧岭吩咐小二将老牛牵到后院好生照看，为此他还特意打赏小二一些散碎银两。

    一路行来，虽然精神不错但身体还是有些疲累，所以萧岭决定今天就不修炼了。

    酒足饭饱后老老实实睡上一觉。

    第二天。

    萧岭起的很早，或许与年纪大了有关，没有睡眠的欲望。

    此时的大街上已经有行人经过，大都是早起做生意或者办事的人。

    吃过早饭，萧岭漫无目的逛着上邑城。

    话说从他来到这个世界到现在，还没有真正的看过这个世界。

    周围行走的人群，吆喝的摊贩，甚至蹦蹦跳跳的孩童都让他有一种新鲜感。

    眼睛目不暇接的看着世界，脑海中却有一个想法渐渐萌芽，在萧岭行走的路上逐渐成熟，最后定型。

    他要在上邑城待上一段时间。

    这个时间可短可长，最后视情况而定。

    首先要用仅有的银钱盘下一家小店，位置好不好无所谓。

    用来作他休息修炼和练习画符的地方，甚至也可以开门做生意，赚取银两。

    想要熟悉符箓，就需要大量的符纸，上好的符笔，所以金钱这种东西肯定必不可少。

    而且总不能一直住在客栈，从柳眉那里收来的银子没有剩下多少，支撑不了他继续生活。

    萧岭的计划暂时就是这样，他觉得不能好高骛远，不然会死的很难看。

    大御肯定要离开，但不是现在！

    老老实实把眼下急迫的事情解决，提高自身实力才最重要。

    泥瓦巷。

    事情与萧岭想象中有很大的出入，他从最初的买一间小店，到租一间，最后站在泥瓦巷中破旧的小院前怀疑人生。

    当中人把价格报给萧岭，他就知道自己想象的太过美好。

    买是不要想了，所以他认为租一间也可以接受。

    不过当所有房子的租金需要一年起付，而且需要交上一年押金时，他退却了。

    不是他租不起，而是一旦租下来他就一分钱都没有了，连日常生活都困难。

    所以他的选择渐渐偏僻，直到看见泥瓦巷中这间带有小院儿的普通住房。

    萧岭心中默默算了一番，租下后还有剩余的银两生活，也有多余的银两去买符纸。

    至于做生意赚银子的事，就只能走一步看一步了。

    眼下的局面让萧岭苦笑不已，早知道这样在伏龙山时就该让那些马匪交出钱财保命的。

    上邑这种大城的物价，和酉阳简直不可同日而语。

    与中人签好协议，这间小平房就成为萧岭暂时的落脚点。

    ……

    泥瓦巷位于上邑南城，居住在泥瓦巷中的人大都是上邑底层。

    小偷小摸时有发生，偶尔有尸体被发现也不是什么奇怪的事。

    见到萧岭这个新邻居，大都还算客气，相互打下招呼就算认识了。

    没有人去关心萧岭的身份，大家都忙着赚钱生活，哪有时间关心一个半只脚踏入土里的老头儿？

    花上半天时间萧岭才把房子和小院一并清理出来，中途他还休息好几次。

    年纪大了做事缓慢，幸好有修为在身，不然估计他连行走都困难。

    老牛也被他从客栈牵回来，正躺在小院儿里休息。

    它的年纪也很大了。

    见此情形萧岭哭笑不得，这不就是老年二人组么？

    收拾完，他又骑着老牛去买了一些日常用品以及很多食物。

    甚至还特意花钱找人每日割新鲜草料，用来喂食老牛。

    待一切都安排好，萧岭才投入修炼中去。

    突破采气二层的感觉越来越强烈，所以萧岭决定其他事暂缓，先晋升到采气二层再说。

    连续一个月时间，萧岭都在房里修炼没有迈出房门一步。

    饿了吃干粮，渴了喝清水。

    老牛就守在门外，寸步不离。

    除了每日准时送上草料的人外，再也没有人来过小院。

    时间一长，关于萧岭死在小屋里的传闻不胫而走。

    很多人都知道，前段时间有一个独身老头儿租下这座小院儿。

    除了最开始两天会见到此人以外，后面的时间就再也没有见过。

    一个正常的人，怎么可能不出门？

    所以关于那个老头儿已经死在屋里的传闻，传遍泥瓦巷。

    最近几天时间，小屋周围偶尔会有人经过，都会不自觉的朝小院儿里瞄上一眼。

    透过门缝可以看到，睡在房门前的老牛正咀嚼着嘴里的草料。

    甚至有人找到给老牛送草料的人，询问屋内的情况。

    结果也没有问出个所以然来，因为每次他都是将草料放在小院儿里就离开了，第二天准时送来就行。

    屋内是个什么情况他也不知道，不过他倒是透露出一个最重要的信息。

    那就是从来没有见过屋内有生火做饭的痕迹，也没有人在院子里活动的痕迹。

    就似屋内空无一人一般。

    天色渐暗。

    泥瓦巷中亮起盏盏油灯，各家各户都开始准备晚饭。

    席间一家人坐在一起，谈论着一天下来见过的人和事。

    疲累一天，这是人们最清闲的时候。

    当然，关于那座被出租出去的小院儿，那个长时间没有出现的老头儿，也在大家的谈论范围内。

    月过中天，泥瓦巷中一片安静。

    大多数人劳累一天，都陷入深深的沉睡之中，唯有一些别有用心之人，才会在这个时候出现。

