    看着王波的眼神，林天放心中仿佛生出一种错觉，自己仿佛是一只即将上钩的猎物。

    他只得强行按下心头的不安，冲着王波开口道：

    “王波先生，我和记者朋友们已经来了。”

    “这里是你定的场地，不知道这次公证会的场地在哪里呢！”

    闻言的王波，没有说话，手头上依旧忙着自己的事情，只是朝着一个方向撇了撇嘴。

    这气得林天放眼皮直跳。

    而当众人顺着王波示意的方向看过去时，不由的大跌眼镜。

    几排七扭八歪的小板凳，一张临时拖过来的办公桌，连个正儿八经的公告牌都没有。

    知道的这儿是开公证会，不知道的还以为楼下一帮老大爷聚这儿下棋呢。

    看到这熟悉的一幕，站在记者群最后的林子超也是一阵摇头苦笑。

    好家伙，这场景跟之前王波举行的那场发布会相比，简直有过之而无不及。

    可如今是什么局面呀，全国知名的记者基本上都到齐了，外加林氏集团的老总。

    面对这种场面，王波竟然还敢来这一手，这就是所谓的艺高人胆大么。

    “太不像话了！在场的人，哪个不是有头有脸的人物，怎么能坐这种寒酸的凳子！”

    “就是！王波，你马上给我去重新布置一番会场，最起码得有真皮的座椅吧。”

    “对，乖乖听话，回头我们栏目下笔的时候还能轻一点，不至于让你那么丢人！”

    在说话的几人看来，此时的王波就如同那待宰的羔羊，命运全都掌握在这群记者手中，而对于几人的命令，他自然是不敢不遵。

    可听到这几个小丑趾高气昂的话，王波连头都没有抬：

    “受不了你就滚蛋，哪儿这么多事儿。”

    听着王波如此直白的回复，几位记者差点被噎了个跟头，刚要跟王波掰扯。

    一旁的林天放出言打断道：

    “好了，公证会开不了多长时间，你们将就着坐吧！”

    听着这位林氏集团的老总那不善的语气，记者们也不敢再继续矫情，快速入座。

    他们可以在王波面前趾高气昂，但是面对林天放只能低下他们的身段。

    这记者的落座也是有规矩的，全国知名的大记者、自媒体达人当然要做到第一排。

    而想林子超这种市电视台的没有什么资源、名气的小记者，自然是要坐在最后一排。

    此时王波看着众人纷纷落坐，也不再矫情，抹了一把脸便来到了台前。

    “可以开始了吧！王波先生。”

    听着林天放那咬牙切齿的声音，王波仿佛没感受到其怒火般：

    “等会！着什么急呀。”

    被回怼的林氏老总，胸口剧烈且不规律地起伏了几下。

    他明白王波的才华，要不然怎么能研制出可控核聚变的技术。

    之前他有意留下王波，给自己的林氏集团当一颗长青的摇钱树。

    可是现在，他已经没有了这个想法，他只想着在拿到小型核反应堆的技术后，第一时间将眼前这个不知所谓之人给捏死！

    而王波此时抬头一阵寻找，半晌后，总算在一个最不起眼的地方看到了林子超。

    “林大哥，你怎么缩到那里去了。”

    “来来来，快坐到第一排。”

    旋即，王波扭过头来，冷淡地朝着那几个趾高气昂的记者说道：

    “你们去最后一排！”

    闻言的几位记者瞬间炸了锅：

    “王波，你欺人太甚！”

    “就是，你以为你是老几，我们凭什么都得听你的！”

    “对，我们就不走，难不成你还敢打我们不成？”

    看着几人无赖般地占着第一排不走，王波嘴角露出一丝嘲讽：

    “凭什么？”

    “就凭这里是我的地盘，你可以试试在这里耍无赖的后果，那可比挨揍难受多了。”

    说话间，负责维持秩序的几名士兵快步上前。

    在何老的文件中写的很明白，两个月内王波便是这个研究所的实际负责人，士兵自然是要听命于他。

    看着几名士兵上前，那几名记者当即闭上了嘴，只得收拾东西去最后一排坐着。

    秀才遇见兵，有理说不清，这句话放在现代也是说的通。

    看着灰溜溜的几人，王波内心也是十分不屑：

    “小样儿，在小爷的地盘上，还能让你们把我给欺负了。”

    而看到林子超这么一个小记者，能坐到第一排，一众记者内心也是十分嫉妒：

    “有什么了不起的，不就是跟王波那个瘟神关系好点么。”

    “就是！过了今天，这王波的名声就臭了，这林子超也一定跟着倒霉！”

    “哼，这种为了红而没有丝毫底线的记者，我们应该集体给苏奇市电视台写信，让他们开除这记者队伍中害群之马！”

    “对，回去我就代表我们电视台写信！”

    “附议……”

    反观坐在第一排的林子超丝毫不顾这些人的非议。

    此刻的他，内心极度兴奋，因为他知道，眼前这个少年可不是外界传闻的那种绣花枕头。

    能在将一众记者大老远地折腾到这里来，他一定是准备好了什么，来反击外面那些不公道的言论。

    而自己坐在这最靠前的位置，便能完美地记录这一切。

    看着一切准备就绪，王波大步来到台上，拿起话筒朗声道：

    “各位记者朋友，欢迎你们，来到今天的公证会。”

    “大家也知道，这次公证会的目标，便是为了解决一个纷争。”

    “小型核反应堆技术到底是谁发明的？”

    “林氏集团，认为我王波抄袭剽窃他们的成果，没错吧林总。”

    听着王波的发问，林天放点了点头：

    “不错，我们集团全力研制了十多年的时间，期间耗费了无数科研人员的心血。”

    “最终才成功攻克了这项技术的难关！”

    “可就在这造福人类的技术，即将发布之时，我们竟然遭到了无情剽窃，身为林氏集团的负责人，我不能忍受！”

    看着义正言辞外加眼眶还有些微微泛红的林天放，王波看得一脸惊奇：

    “好家伙，明年评奥斯卡影帝的时候，没你我不看。”

    而台下的众人看着这位声情并茂的林氏总裁，也是义愤填膺：

    “太不像话了！”

    “今天的事情要是不还林氏集团一个公道，那以后还有谁敢深耕于科研？”

    “太丢人了，当着一众国外媒体的面，竟然爆出了如此丑闻！”

    “建议将王波直接量刑，决不能因为是未成年人就姑息！”

