    第二天，苗欣来到学校。

    刚走进教室，一张校报飞到她脸上。

    校报上，赫然印着昨晚她和厉鹏涛吃露天烧烤的场景。

    黑板上也贴满了各式各样的校报。

    每一张上都印着不同角度偷拍的照片。

    有苗欣跟厉鹏涛大快朵颐的。

    也有他俩坐着，乞丐站在旁边，三人一起吃的照片。

    偷拍角度非常刁钻，有几张，显得苗欣和厉鹏涛形象猥琐、十分狼狈。

    看样子，偷拍之人真是有心了。

    “还以为她多能装呢，搞半天只是路边乞丐啊！”

    “把我们班的脸都丢光了，还好意思跟音乐系的苗诗诗学姐比，真不害臊！”

    “太恶心了，她居然跟乞丐一起吃垃圾食品，我们联名，让学校开除她吧？”

    苗欣懒得理这些闲言碎语，找到自己座位坐下，她翻开书，随手戴上耳机，悠闲自得。

    有手贱的男生走过来，一把抢走她的书，往门口一扔，“喂苗欣，你耳朵聋了吗？

    听不见我们在说什么吗？

    赶紧主动认错求饶。

    只要你跪下哭求，我就不找你麻烦。”

    苗欣觉得这人脑子有问题。

    大家都是新生，以前互不认识。

    她又比其他人报到晚，还常请假。

    最主要的是，前几天她刚在校门口，把仙人跳的渣渣痛扁过。

    怎么还有人上赶着来找抽啊？

    摘下耳机，她淡定起身，走到男生面前，面无表情道：“给我捡回来。”

    “你再说一遍？”男生贱兮兮地掏掏耳朵，“想给我舔鞋？你早上洗脸了没？嘴干不干净？”

    “呵！”苗欣低头笑起来。

    就在同学们都以为她在给自己找台阶下的时候，她猛地挥出右拳，重重砸在男生脸上。

    能承受住她拳头的人不多。

    男生被轰出去两米，撞翻一张课桌，痛得惨嚎起来。

    苗欣跨上前，一膝盖顶在他后腰，将他摁趴在地。

    这么干净的打人手段，不少同学前几天在校门口见识过。

    却没想到，苗欣会用在自己同班同学身上。

    偏偏苗欣打完还不过瘾，又学着男生刚才的语气说：“你耳朵聋了吗？

    赶紧认错求饶。

    只要你跪下哭求，我就放过你。”

    男生哪里见过这么凶悍的女生？

    被苗欣淡定又强势的威压吓得扯着嗓子直嚎：“呜呜……苗欣你完蛋了！

    你死定了。

    我妈要是知道你把我打这么惨，一定会开除你。”

    得！

    又是一闯了祸要找爸妈告状的熊孩子。

    这娃是陆麒麟走散的孪生兄弟吧？

    懒得跟他一般见识。

    苗欣把书捡回来，重新回到座位上。

    尽管戴着耳机，周围越来越响的窃窃私语，还是源源不断往她耳朵里钻。

    她无奈地皱皱眉。

    眼角余光突然扫到门口站着的一个人。

    顷刻间，全明白了。

    就说好端端的，学校怎么还有人来找她茬。

    搞半天，又是苗诗诗的追随者。

    弄一堆Low货，这么没完没了地前赴后继，苗诗诗也不嫌累得慌。

    勾起唇角，苗欣又拽又狂又嚣张地冲苗诗诗比了个中指。

    苗诗诗的肺都要被气炸了。

    找茬的那个男生，确实是她的追求者。

    校报上的照片，也是她昨晚上和唐梦颖偷拍后，发给学生会的。

    她就是想让苗欣难堪。

    哪怕明知道自己武力值不如苗欣，也想方设法要给苗欣添点堵。

    因为昨天晚上，她受到了前所未有的羞.辱。

    她在马路对面，亲眼看见苗欣溜进了厉家商场，毫不犹豫跟了上去。

    当时，苗诗诗虽然不太明白，之前还人潮如水的商场一楼，为什么突然变得一个人都没有了，却极幸运地钻了空子。

    一路畅通无阻到了顶楼，苗诗诗得意得都快昏了。

    她认定，没人阻拦她，是寒爷专门给她开了绿灯。

    想到寒爷正在等她，她整个人都是飘的。

    等找到总裁办，发现门虚掩着，苗诗诗想都没想，便做了件异常大胆的事情。

    她把身上的裙子，上下都撕掉了一截。

    几乎到了走光的程度，才无比自信地推开门，走了进去。

    然而，不到一分钟，她就被保安拖出厉家商场，扔在了警车上。

    寒爷非但不听她的告密和解释，还在看见她的第一时刻，就操起一根高尔夫球杆，防贼一般戒备她。

    她试图靠近，想要用身材和魅力征服寒爷。

    那根球杆，却毫不留情往她身上落。

    她不服输，索性彻底脱光。

    寒爷直接吐了。

    吐完后，还打电话报警，说有变.态暴.露狂潜入，准备袭击他。

    后来保安上来，在将苗诗诗拖出去的那一刻，寒爷说了句令苗诗诗终身难忘的话。

    “脸比欣欣丑，身材比欣欣差，智商比欣欣低，脸皮比欣欣厚，谁给你的自信？还是早点去精神病院看看吧！”

    寒爷贬低她，瞧不起她，把她当成暴.露.狂或者精神病，苗诗诗都不生气。

    毕竟，那是寒爷啊！

    是京都、华国，乃至全世界，最耀眼、最了不起的男人。

    她本来就应该像狗一样匍匐在他脚边，讨他欢心。

    但，这个男人却拿她跟苗欣比。

    苗欣算什么东西？

    寒爷怎么可以这样羞.辱她？

    苗诗诗突然意识到，寒爷真的知道她苗诗诗。

    只不过，寒爷已经完全被苗欣洗脑。

    所以，一切都是苗欣的错。

    是苗欣让寒爷那样对她。

    是苗欣令她遭受到那样的羞.辱。

    是苗欣，让她错失了金字塔尖最尊贵的男人。

    她必须让苗欣付出代价！

    苗欣冲她比中指的时候，苗诗诗脑子发热，差点冲进去把苗欣的手指掰断。

    但她知道自己不是苗欣的对手。

    她不会跟苗欣硬碰硬。

    她要用更隐蔽、更高级的手段，弄死苗欣。

    被苗欣打得鼻青脸肿、鼻血横流的男生，原本还趴在地上哭爹喊娘。

    一抬头，却看见苗诗诗站在门口。

    他赶紧擦干眼泪爬起来，忍住浑身疼痛，装出高大上的模样凑过去：“诗诗学姐。”

    苗诗诗看见这条没用的癞皮狗，心里一阵恶心。

    但她现在要抓住一切能让苗欣难受的人和事。

    所以，她隐藏住眼睛里的厌恶，露出一脸心疼道：“昔阳学弟，你怎么这么冲动？

    苗欣学妹脾气不好。

    你不应该跟她硬碰硬，应该哄哄她的。

    你说话委婉一点，苗欣学妹肯定会接受。”

    魏昔阳把事情办砸了，十分心虚。

    他已经做好了苗诗诗翻脸，将他臭骂一顿的准备。

    可没想到，苗诗诗非但没有怪他，还处处心疼他，为他考虑。

    这么温柔体贴，又善良柔弱的女生，苗欣那个泼妇怎么舍得伤害？

    保护欲爆棚，魏昔阳一挺胸膛：“诗诗学姐，你就是太善良了，所以才总是被一肚子坏水的混混欺负。

    你放心，我一定会为你讨回公道的。”

    说完，他仿佛忘记了身上的疼痛，再次冲到苗欣桌前，张嘴就撂狠话：“苗欣，我早上没吃饭，低血糖犯了，所以刚才反应有点慢。

    公平起见，咱们再来比一场。

    你敢不敢接招？”

    ……

