    不带眼镜，是生活。

    戴上眼镜，是游戏！

    谁敢阻止我完成任务，别说人了，神挡杀神！

    “算了。”

    洛克摇了摇头：“太血腥了，不好。”

    说着。

    洛克单手，将钱班霓给提拉着脖子起来了。

    离地的钱班霓，瞬间两只脚开始乱蹬了起来。

    洛克面无表情的看去M夫人：“没事，你可以继续不说的，我还有很多人，你的家人，你的同事，终归有那么几个是你在乎的，我会找到他们的。”

    M夫人脸色难看到了极点：“无耻。”

    洛克呵的一笑。

    钱班霓双手死死的按着洛克的手臂，试图想要把洛克的手臂给按压下来，但，不过是在做无用功罢了。

    洛克一点儿都不急，他有的是时间。

    M夫人面色阴沉着，不知道在想着什么。

    渐渐的。

    钱班霓那双腿的抖动渐渐的变缓了。

    M夫人顶不住了。

    “快放开她。”

    “说！”

    “MI5，ICA是MI5的。”

    “嗯？”

    洛克挑眉，啪叽一声，钱班霓直接软绵绵的跌落在地上了。

    MI5？

    有趣。

    “名字！”

    洛克看着跑到钱班霓尸体前面，摇晃着钱班霓尸体的M夫人直接说道：“名字。”

    M夫人趴在钱班霓的尸体上。

    下一秒。

    M夫人凌厉转身，一个迷你手枪已经在手上了。

    她想要反杀！

    但……

    “砰！”

    “……”

    M夫人瞬间当机在了原地，额头，一个很是显眼的弹洞。

    咚！

    洛克皱了皱眉，看着倒地的M夫人，嗤鼻笑了一声，抬枪，给了钱班霓的眉心补了一枪，然后，直接转身离开了。

    在洛克离开军情六处大楼的时候，那，在楼内，和无数特工展开枪战的分身，也是咻的一声，化作了黑雾，直接消失的无影无踪了。

    等到众多特工冲进来之后，只能发现，那刚刚发出掉落之声，似乎从空中掉落到地板上的枪支。

    一辆黑色的轿车如约而至。

    红魔从里面打开车门。

    洛克直接上车。

    “如何？”

    “MI5！”

    红魔接过洛克递过来的三份一点儿都没有任何皱褶的档案，听着洛克这句话，挑了挑眉：“不是MI6吗？”

    洛克摇头，看去红魔：“她应该没有骗我。”

    人之将死其言也善嘛。

    洛克还是很善良且乐意相信别人话语的老实人的。

    红魔摇了摇头：“所以，你打算怎么办？直接杀过去？”

    洛克笑了一声，指了指前面的路口：“就在这，我下车。”

    邓比一声不吭的将车辆停好。

    洛克直接推开车门，叼着烟，拦住了一辆伦敦的出租车。

    “雷蒙德。”

    邓比看着远去的出租车，收回了自己那忌惮的双眸，将手机递给了坐在后面的红魔。

    红魔接手。

    入眼！

    便是大大的突发事件，军情六处主管M夫人和其助理钱班霓被人发现在天台上身受重伤，已经紧急运往医院进行抢救了。

    “咦！”

    红魔惊疑了一下：“没死吗？”

    坐在驾驶位上的邓比听着红魔这句话，感觉有点儿像唯恐天下不乱的样子：“如果无双真的杀了M夫人和她的助理的话，伦敦会疯的，我们想要办的事情估计也会受影响。”

    红魔哈哈的笑了笑，重新将自己的帽子给带上：“我只是在好奇，这并不是他的性格。”

    不过……

    红魔可没打算去问。

    这货杀心已经起来了，这个时候，前往别上去自讨没趣。

    『叮！』

    『使用定位卡成功！』

    『定位目标：杀手46！』

    『叮！』

    『信息需要补全（支付1W成就点与1W潜力点可自动补全）』

    『补全！』

    『定位展开中！』

    坐在出租车上的洛克睁开双眸，看去旁边的司机：“师傅，换个目的地，不去博物馆了，去金丝雀码头。”

    出租车司机点了点头。

    本来洛克是不想用这个坑他成就点和潜力点的功能的。

    但……

    要速战速决了。

    他可是直接一枪结果了军情六处的主管呢。

    虽然带英现在已经是日落西山了，但，带英愤怒起来，还是很可怕的，洛克来这里是为了完成任务，随便兑现自己的诺言的，不是想要尝试一下以一己之躯对抗带英的。

    以后也许会。

    眼下？

    还不行！

    位于金丝雀码头，就挨着河流的一栋五层楼高的建筑物的下方。

    C先生与A夫人此时此刻也已经听到了来自军情六处的消息了。

    只是……

    C先生与A夫人对视了一眼之后，都是从彼此的眼神中读懂了一句话。

    这么快？

    他们有想到，这个无双刺客会很快入境伦敦，但，他们也已经封锁好了各大机场，甚至，调动伦敦成所有的监控对其进行捕捉了。

    可……

    “他在哪？”

    “消失了。”

    “什么？”

    “这不重要，重要的是，他从M夫人那边都知道了些什么。”

    “M夫人呢？”

    “医院。”

    “法克！”

    C先生看着起身的A夫人，笑了笑说道：“别担心，A，他找到这边的。”

    “你说的轻巧。”

    A夫人起身，看着还坐在会议椅上的C先生冷笑了一声：“有本事，你和I别用投影过来啊。”

    说完。

    A夫人按下了桌面上的按钮，直接激活了整栋大厦的保护装置，甚至，那刚刚坐在那边，低着头，一直沉默不语的杀手46也是抬头，面无表情的朝着门外走了出去。

    C先生的身影晃动了一下。

    如果仔细看的话，会发现，C先生其实并不是真的在这里，只是，经过投影装置，将他的人投影到这边来的：“A夫人，放心吧，如果他敢来的话，我……”

    “嘟！”

    “赌！”

    “嘟！”

    话音未落，和军情六处那边一样，刹那间，警报声顿时就响起来了。

    面前的会议桌瞬间亮起，然后，形成了一个大屏幕。

    入眼。

    地面上的建筑物大厅中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    洛克右手一甩，三枚子弹瞬间出膛，轰隆一声，击落了从三个方向射向他的子弹。

    下一秒。

    枪声大作！

    嘭嘭嘭！

    美妙的枪声，如同弹奏起了一曲优美的交响乐一样。

    “呲！”

    洛克抿着刚刚过来，路过一家意大利咖啡厅，购买的咖啡，踩着无数的碎玻璃和尸体，走到了一个隐藏的很隐蔽的摄像头，举了举自己的手上的咖啡杯：“哈喽！”

    A夫人下意识的按下了开关，直接将摄像头给熄灭了。

    洛克见状，忍不住的笑了一声。

    扭头看去。

    街道上空无一人，毕竟，刚刚的枪声可不是开玩笑的。

    和他玩人海战术？

    怎么想的？

    洛克看着自己视线中那个定位的小红点，边走，然后，站在了一处没有任何痕迹，但却与定位的杀手46重合的上面。

    世上本来没有路，走的人多了，就有了路。

    同样。

    门也一样！

    无双神兵警官流转，然后，刹那间，瞬间变成了一个大功率的激光切割机了。

    呲！

    火星四溅。

    下方，会议室中。

    I先生自然也是看到了那已经杀到了门口的无双刺客，也将无双刺客那大发神威的那一幕看的真真的，双眸之中闪过一丝光芒，朝着A夫人说道：“你赶紧来我这里。”

    A夫人此时此刻已经慌了。

    就在这时。

    嗡！

    A夫人回神，抬头看去，看着那正在进行切割作业的上面，想着I先生的话语，点了点头：“我现在就来。”

    C先生双手直接在上面连续的点了点几下，刹那间，无数的资料，执行着删除程序。

    轰！

    洛克落地的那一瞬间，双手，冲锋枪如同打字机一样哒哒哒的转圈朝着四周射击而去，那些在地下室的士兵根本没有来得及反应过来，就直接扑街GG了。

    咚！

    洛克稳稳落地，金色舞者再一次回到右手上，然后，便是看到了伴随着嗡嗡的声音，就是那杀手46带着一个老娘们骑着摩托艇亡命狂奔的景象。

    但……

    洛克扭头看着那快速执行着删除程序的电脑，还有那玩命狂奔，但还在他定位系统中杀手46号，直接大步的推开玻璃门，嘭的一声，解决掉了一个挣扎着想要拿枪的士兵，从怀中取出自己的U盘，直接插了上去。

    瞬间中止了执行的删除程序。

    下一秒。

    洛克取出U盘直接转身走人，接下来，看看能从那电脑上恢复多少信息，就看远在纽约的分身给不给力了。

    虽然分身是不继承他任何战斗力的，但，普通的技能是不一样的。

    “狡兔三窟！”

    “军情六处，第一窟！”

    “这里，第二窟！”

    “我倒要看看，你这第三窟，在哪里。”

    洛克走到那连接着伦敦河道的暗门处，直接跨上了一台黑色的摩托艇，发动，直接，轰隆一声，也是窜出了水道。

    下一秒。

    “别动！”

    “LPD！”

    “LPD！”

    和联邦一样，一如既往只会在大战结束之后，姗姗来迟的苏格兰场的警官们赶到现场的时候，已经是空无一人了。

    不过……

    还没等苏格兰场的警官震撼与这些尸体呢，就看到了，那突然，滴答，滴答，滴答，开始显示着自毁倒计时的大屏幕。

    “厚腻谢特！”

    “退！”

    “出去，快出去！”

    “快出去！”

    “……”

