    “为什么要去求一个上岸海盗帮忙？”周延儒很不满，他问话的语气连带的略有责备：“若是传出去，我们的脸往哪儿搁？徐大人这事做得太急了。”

    说这话的时候，周延儒蔽退了左右，连一个心腹都没留下，房里只有他和徐光启两人，门窗紧闭，文渊阁最靠里的这间屋子也没人敢靠近，算是一间密室，所以他说话显得随意，甚至有些犯冲。

    但徐光启不以为意，他镇定的双手按着膝盖，沉声道：“孙元化的命都快没了，周大人还想着脸面？”

    周延儒眉头皱起，哼声道：“孙元化是咎由自取，他若是直接死在登州城破之时，像总兵张可大那样自杀殉国，不什么事都没了？还能落个忠烈的名声，偏偏他还活了下来，生生的被叛军俘虏，俘虏也罢了，他还敢说服叛军毛遂自荐脱身出来向皇上要求招抚，这不是作死是什么？我看他就是个书呆子，该死！”

    “话不能这么说，孙元化在辽东袁崇焕手下时，可立下了大功的，要不然前年你也不会推荐他当登州巡抚。”徐光启不痒不痛的怼道。

    “那是兵部尚书梁廷栋极力推荐的结果，我才一时大意同意的！”周延儒气得牙齿发痒：“徐大人，梁廷栋可是你们东林一党的，说起来，都是你们的责任！”

    “周大人，皇上最忌党争，你这话可不能在外面说，要倒霉的。”徐光启朝门口看了一眼：“世间只有东林书院，没有东林党。”

    “这些都不管了，说眼下的。”周延儒烦躁的起身在屋里踱了几步：“徐大人你究竟怎么想的？为何要找海盗来救人？他们能成什么事？”

    “老夫也是病急乱投医啊。”徐光启叹道，拍了一下大腿：“没想到你我的票拟，却弄巧成拙，惹来皇上龙颜大怒，不但不肯赦免孙元化，反而要砍他的头，现在我们已经不可能改变皇上的心意了，只有另想办法。”

    “办法也不可能出自千里之外的福建海盗身上。”周延儒摇摇头：“这不可能。”

    “那周大人有别的办法吗？”徐光启瞥他：“老夫已经七十岁了，半截身子入土的人，仕途无所谓，随时都能走人。但周大人可不一样，你是首铺，风光无限，大好的前途等着你，若是因为孙元化这档子事被人拿住痛脚，以后在皇上面前可不好看，温体仁温大人这两天听说在外面活动得厉害，发动了不少言官说你坏话呐。”

    “那个白眼狼，当初可是我把他带进内阁的……”周延儒把牙齿咬得咯咯响。

    徐光启瞄他一眼：“周大人看来没别的法子了。”

    “能有什么法子？”周延儒气冲冲的一屁股坐下来，想了想，又把脑袋摇了又摇：“没法子，孙元化死路一条，你我想办法早些跟他撇清关系吧。”

    “撇的清吗？撇不清的。”徐光启道：“他是我的弟子，荣辱与共，你是他的推荐人，干系也不浅，怎么撇？”

    “这等事怎么办还用我告诉徐大人吗？”周延儒哼声道：“徐大人若是执意要救孙元化，就自便，我是不会再参合了。我只是提醒你，千万别搞砸了，不然孙元化没救出来，反而惹来一身骚！”

    “周大人似乎有脱身的法门了。”徐光启讥讽道：“早就听闻大人滑如泥鳅，看来果然不错。”

    “宦场艰险，明哲保身啊。”周延儒捧起茶杯：“徐大人年纪也大人，千万别老来不得安宁。”

    徐光启起身，哂笑着拱拱手告辞：“多谢周大人提醒，老夫自己晓得。”

    周延儒不再说话，拿起一本书佯作细看，徐光启慢慢的走出去，来到走廊上，四下无人，长长的叹了一口气。

    “看来老夫的确孟浪了，怎么想到让郑芝龙去找聂尘呢？前几天似乎真的急昏了头。”他自嘲般的笑笑，把头甩了甩，白胡子随风飘摇：“罢了，孙元化被斩之日，就是老夫做官到头之时，可惜这个孙元化，一身本事，要带进黄土了。”

    他慢慢走着，走廊两侧，房檐上挂着的冰凌正在融化，冰水一串串的掉落下来，寒气逼人，满院萧瑟，但倒春寒之中，却有树梢发出了嫩芽。

    盯着那抹难得的绿，徐光启停下脚步，有些出神。

    “对付建奴，对付流贼，火器有大用处，如今的大明，堪称火器大家的，孙元化认第二，没人敢称第一，他死了，谁又能顶着这个责任呢？”

    他脑子里转了好几圈，苦涩一笑：“好像没人了啊。”

    再一次叹了一口悠长的浊气，徐光启步履变得蹒跚起来，这一刻，老态毕露，提醒人们，这是一个七十岁的老者，无论身心，都疲惫了。

    长廊不长，徐光启慢慢踱着，走向自己的那间值房。

    远在夷州，天气正好，没有风雪，阳光灿烂。

    南国的风，吹拂满城烟花，鸡笼港的居民正在过轩辕节，城外农田中，忙于春耕的农夫星星点点，地头供着黄帝泥像。

    明月带着鸡笼县衙户房的吏目，骑着马各处巡视，查看农事，指导春耕。

    “你们看到没有，明月姑娘成龙头二夫人之后，好像精神多了。”有好事的农妇挤眉弄眼，对一齐播种的同伴低语：“模样也俊俏多了。”

    妇人都是八卦的，同伴笑着低声答道：“这是被滋润了，你嫁人时不也一样？”

    “咳，我家那口子能跟龙头比么？”农妇叹息道，目露精光：“若是能和龙头……”

    “虚，低声！”同伴吓了一跳：“明月姑娘过来了！”

    农妇吓得低头缩颈，埋头做事，面前的田埂上，明月踩着泥巴，领着一群吏目走了过来。

    “这片田地都是水田，种的稻子，是改良后的占城稻，比原来的种子结的颗粒更多，收成更好。”一个吏目道，靴子从好事农妇的面前踩过：“往前走，那片土壤贫瘠一些的坡地，种的是番薯。”

    “我们本地供应福建赈灾的，以番薯居多吧？”明月问。

    “是，番薯占九成。”吏目答道：“稻子我们自己吃都不大够，所以运送福建的都是番薯。”

    “从占城和暹罗买粮成本太高，若是番薯能管够，可以为我们节约大笔银子。”明月沉思着说道：“番薯能充饥，也能赈灾。”

    “是这样。”吏目道：“按明姑娘的意思，已经在新开辟的土地上大规模种植番薯了，这样在保持原有水稻产量不减的情况下，能产出大量番薯，只是新来的移民不大理解，推广有些费力。”

    “他们不懂，只要解释清楚就好了。”明月拢一拢额前的秀发，她的头发已经梳成了盘发，清汤挂面的插了两根银钗，添了几分成熟女性的魅力：“新来的人不知道番薯的妙处，多给他们讲讲。”

    “是……”吏目说着，陪着明月走向远处，一行人渐渐消失在田地拐角的远端。

    “吓，明月姑娘可真能干。”好事农妇终于可以松口气了：“我们女子也可以做官啊，让男子跟在屁股后面当跟班。”

    周围的几个农妇揶揄她：“明月姑娘是何等样人？当然可以了。你就别想了。”

    众人开玩笑，好事农妇神气起来，学着明月的样子在田埂上走，更惹来妇人们的大笑，田地里欢声一片。

    这位好事农妇垂涎的聂龙头，没有听到这些笑声，他正忙着会客。

    一个穿着貂毛、戴皮帽子的中年人，在圈椅上落了半个屁股，正对着他说着话儿。

    等他长长的发言结束后，聂尘才言简意赅的总结道：“这么说，皮岛还在沈世魁手里？”

    “是啊。”这人其实很热，在辽东御寒的貂毛裹得他直冒汗：“东江镇皆反，连总兵黄龙都被叛军割了鼻子耳朵，躲到广鹿岛上去避祸，如今的东江镇，只有沈将军的皮岛还在朝廷手里。”

    聂尘目视左右，和施大喧、洪旭等人交换了眼色，沉声道：“原来沈世魁如此忠贞，在这样险峻的局面下还能保住皮岛不丢，部下不散，果然好本事。”

    “咳，说到底，这都是龙头的功劳啊。”来人忙道：“要不是龙头一直与沈将军做生意，保证了皮岛军费物资，他才能拢住部下，不至于发生叛乱的。”

    “军饷是基本的保障，难道东江镇连这个都不足了？”聂尘诧异道：“毛文龙虽死，朝廷缺指定了继任总兵，军饷应该是不缺的。”

    “缺啊，缺！大大的缺！”中年人捶胸顿足：“龙头有所不知，袁崇焕杀了毛总兵之后，派人清点了东江镇员额，不准一个空额耗着，还肃清军纪，严禁各处镇帅做买卖。他却不知道，东江镇紧靠建奴，没法军屯种粮，所有的老百姓也是靠东江镇过日子的，如果只供应军人饷银，那么多家属吃什么？家属若是饿死，军人怎能替朝廷卖命？难呐，后来朝廷杀了袁崇焕，竟然无人管东江镇了，一年中有一搭没一搭的给点银子物资，连军粮都不及时，那么多骄兵悍将如何不反啊！”

    说到伤心处，中年人悲从中来，几乎欲哭无泪。

    聂尘皱眉：“原来东江镇都成这般模样了，那建奴那边有没有趁机进犯？”

    “建奴倒是没有，听说他们正在对蒙古林丹汗用兵，无暇他顾。”中年人道。

    “对蒙古用兵？”聂尘眼前一亮：“你详细说说。”

    “具体情况我也不是很清楚。”中年人挠挠头：“只知道建奴大批北上，翻大兴安岭去了，还是酋首皇太极亲自带的兵，几乎是倾巢而出，八旗额真都去了。”

    “这件事，朝廷知道吗？”聂尘问。

    “朝廷自然知道，龙头是想说可以趁机打过沈阳去吧？”中年人咧嘴一笑：“朝廷没那胆子，求神拜佛只要建州兵不南下都来不及，怎么可能在建奴和蒙古人狗咬狗的时候抄他后路？大明忍者无敌啊。”

    “呵呵。”聂尘眯起眼，冷笑两声。

    “龙头，末将这次来，是受沈将军所托，特地求援的。”中年人舔舔嘴皮子道：“请龙头继续往皮岛售卖粮食、兵器和被服，天气寒冷，岛上快顶不住了。”

    “大家都是为了大明社稷，夷州自然会继续和沈将军做买卖的，毋庸多言。”聂尘慨然答道：“只不过，我也有个小忙，要请沈将军帮一帮，若是能行，我可以把售卖给他的物资打个九折。”

    “哦？”中年人喜道：“龙头请说，我能做主的话，立刻就能答应。”

    “你叫什么来着？”

    “末将袁安邦，任皮岛游击。”中年人拱手道。

    “原来是袁将军，久仰久仰。”聂尘凑近一点道：“这件事其实很简单，只需如此如此……”

