    

    有汪帮主以及带头大哥的亲笔书信在，乔峰是契丹人的事情已经是铁证如山，无法改变。但是陆言通过先前的言语和铺垫，已经将马大元被害这件事情当中所有的疑点和不对劲的地方展现在众人的眼前。

    再加上陆言又“预判”了康敏的言行，更是令众人心中疑窦丛生。

    这样一来，也算是勉强帮乔峰洗白了身上的冤屈。

    倘若这样收尾，倒也算是不错。

    不过陆言可不甘心就这么让康敏这个贱人继续逍遥自在，所以他在处处针对康敏时突然调转矛头指向了白世镜!

    他心知白世镜此时看起来公正严明，铁面无私。

    实际上却是一个鸡鸣狗盗之辈，心胸狭隘，尤其是喜欢吃醋，嫉妒心极强。

    先前白世镜处处维护乔峰，想要打造一个好兄弟的人设。

    他突然说白世镜出卖兄弟，将白世镜心中最大的秘密暴露出来。

    白世镜必然会无比慌乱，想要为自己辩解。

    这个时候，他再提起全冠清和康敏的苟且之事，便是要白世镜顺着前面的话，去下意识的反驳他!

    在这种言语的交锋上面，他也不敢说可以百分百的令白世镜露出马尾。

    但是试探一下，不管有没有收获，反正都是没害处的。

    不曾想，这一试之下，白世镜还果真露出了马尾!

    此时，在场所有人都听到了白世镜那半句惊呼。

    众人脸上神色惊疑不定，望着白世镜的目光更是有些震惊!

    铁面无私的执法长老居然和马大元遗孀有一腿?!

    其中居然还有全冠清的身影?!

    众人联想到全冠清先前所说的那些话以及他的举动，再加上康敏一口咬定乔峰就是杀害马大元的凶手。

    似乎所有的疑团，都得到了一些合理的解释!

    陆言望着又惊又怒的白世镜，冷冷一笑，说道:“她和你说过什么?马大元死后便和你一生一世一双人吗?白长老，你未免也太天真了吧!’

    白世镜此时面色青一阵紫一阵，已经是难看到了极点!

    他此时也只能硬着头皮，咬着牙解释道:“我没有，你这是污蔑!”

    陆言淡淡一笑，说道:“可是你先前所说的话，在场的所有人都是听得清清楚楚!”乔峰也是用极为难以置信的目光望着白世镜。

    他一直以为白世镜是自己的好兄弟，却没想到知人知面不知心!

    就在众人关注白世镜时，康敏突然痛哭一声，猛地朝着一旁的台子撞去!

    站在台子附近的四大长老见状连忙阻拦。

    “让我死了吧!求求诸位了，就让我死了吧!’

    “都说寡妇门前是非多，今日之事即便解释清楚，我以后还有何面目出去见人!”康敏满面哀伤，泪水不停流淌，看起来极为痛苦，也极为可怜。

    众人看到康敏这副模样，不禁微微蹙眉。

    有些不知道究竟该相信谁才好。

    啪啪啪。

    这时，忽然有一阵掌声响起，而鼓掌之人正是陆言。

    面对众人望过来的目光，陆言淡淡一笑，说道:“诸位想必此时一定认为我是一个大大的坏人，要逼死这位马夫人。’

    “可是众人想想，我做错了吗?’

    “我只是想要调查清楚这件事情，还所有人一個清白罢了。’

    说话间，陆言转头看向面色铁青的全冠清，问道:“你为何不反驳我先前的话?’

    全冠清冷哼一声，说道:“欲加之罪，何患无辞!”

    他很清楚的知道，自己解释的越多，被抹黑的也就越多。

    现在保持沉默，反而是最好的选择!

    陆言笑笑，转头将目光看向白世镜，说道:“白长老，在我说出一切真相之前，如果你愿意主动坦白一切，自我了断的话，那你还是那个白长老。’

    “倘若你和全冠清一样抱着侥幸心理，想要躲过这一劫，那就大错特错了!

    “不妨告诉你们，我既然能够知道你们两个人都上过马夫人的床，手里自然就掌握着确凿的证据。

    “之所以一开始不拿出证据，那是因为我希望你们可以幡然醒悟。”

    “你们若是要一条路走到黑，那可就别怪我不客气了!’

    众人听到陆言的话，脸上的神色都是变得极为微妙

    陆言的手中居然掌握着康敏和白世镜以及全冠清苟合的证据?!

    不过仔细想想，既然陆言之前可以明确点出白世镜和全冠清都曾经上过康敏的床，那必然就是有证据的，

    不然的话，陆言怎么会知道这件事情的呢!

    徐长老这个时候也是有些懵了。

    他本以为自己是正义的一方，将要代表丐帮制裁乔峰。

    没想到这一转眼，局势就出现了如此巨大的翻转!

    倘若陆言所说的都是真的，那他的名声，他这些年积累的威望，可就毁于一旦了!

    “这到底是怎么回事?’

    徐长老有些沉不住气，厉声问道。

    全冠清此时已经在思考退路，而白世镜却还在犹豫在挣扎。

    他不想自己的形象就这样毁了!

    只是，他不敢去赌陆言手里是不是真的有证据!

    一时之间，杏子林里安静到了极点，所有人都是望着陆言，等待着陆言的下一步举动。

    面对众人的目光注视，陆言淡淡的说道:“我在大宋朋友不多，除了大哥和刚刚结识的三弟之外，便只有神侯府的几位名捕.

    众人听到陆言忽然提起神侯府，脸上神色都是出现些许变化。

    世人皆知，神侯府名捕办案天下一流，就没有他们查不清楚的案件!

    康敏倘若真的和白世镜以及全冠清有苟且之事，那即便他们隐藏再深，恐怕也会被神侯府的名捕查出证据!

    白世镜和全冠清以及康敏听到陆言的话，此时都是心中剧震!

    他们曾经做过什么事情，自己心里都是清楚的很。

    倘若真的有神侯府名捕来调查这件事情，他们肯定是要露馅的!

    再加上陆言先前已经说出大部分实情。

    此时他们对于陆言所说的话可以说是深信不疑!

    说话间，陆言转头将目光看向白世镜，继续说道:“世人都以为马大元死于自己的成名绝技锁喉擒拿手，熟不知，白长老的成名绝技缠丝擒拿手与这锁喉擒拿手可是有着异曲同工之妙

    轰!

    陆言的话音落下，整个杏子林里立刻便炸开了锅。

    所有人的脸上都是露出浓浓的震惊之色!

    白世镜更是面色惨白，再没有半点血色!

    之前众人只是怀疑白世镜和康敏有染。

    此时听到陆言所说，这白世镜不仅是上了康敏的床，分明还是杀害马大元的凶手啊!若非是陆言提起，众人完全没有想过这方面的可能。

    真是细思极恐!

    陆言上前一步，走近白世镜，淡淡的问道:“白长老，你真的还要我继续说下去吗?”“现在自己开口，还算有点情分。’

    “真要等我说出这一切，那你...

    陆言说到这里停住，然后伸手轻轻拍了一下白世镜的肩膀。

    陆言拍肩的动作就像是压倒了骆驼的最后一根稻草。

    白世镜的脸上露出一抹惨笑，说道:“我说，我全都说。’

    “我只希望在我说出一切之后，丐帮的兄弟们可以念在我以前的功劳上，给我一个自我了断的机会，不要将今日的事情传出。

    “我白世镜个人荣辱事小，丐帮的名誉事大!’

    康敏一双眼睛死死地盯着白世镜，又转向陆言，似乎要择人而噬!

    就在白世镜说话时，全冠清忽然起身，想要用轻功飞走。

    嗷!

    这时突然有龙吟声响起，乔峰竟是施展擒龙手，直接将全冠清从半空拽了回来!

    “哪里走!’

    乔峰一脚踏在全冠清的身上，瞬间便点了全冠清的穴道!

    众人听到白世镜的话，又看到全冠清的反应，终于可以确定，陆言所说的一切都是真的!康敏身为马大元的妻子，和白世镜以及全冠清有染，伙同白世镜害死了马大元，妄图嫁祸乔峰!

    倘若今日不是有陆言在场的话，乔峰恐怕是必定要背上这口黑锅了!

    陆言看了一眼白世镜，说道:“你继续说。”

    白世镜叹了口气，说道:“事已至此，也没有什么好隐瞒的了。

    “汪帮主在临死之前将密信交给马副帮主，这件事情原本是只有马副帮主一人知晓。”

    “马夫人在无意间知道了这件事情，她想要马副帮主揭露乔帮主的身世，可是马副帮主不肯。

    “所以他就用美色诱惑我，要我帮她除掉马副帮主。’

    “一开始我是不肯的，但是她设计我，故意让马副帮主撞破了我们的奸情。”

    “不得已，我

    说到这里，白世镜闭上眼睛，眼角流淌下悔恨的泪水。

    众人听到这里，都是用极为愤怒的目光盯着白世镜，又看向一旁的康敏。

    此时康敏满面怨毒之色，若是目光可以杀人，此时陆言只怕已经是千疮百孔!

    乔峰怒视白世镜，说道:“白长老，马副帮主一直当你是兄弟，你怎么能做出这种对不起他的事情!‘

    白世镜无比悔恨，此时他已经不知道该说些什么，只能沉默着接受谴责。

    乔峰追问，“那全冠清又是怎么一回事?’

    白世镜摇头，回答道:“全冠清的事情，我也并不清楚。”

    陆言笑笑，说道:“这件事情其实也并不复杂，马夫人虽然和白世镜害死了马大元。”“但是当马夫人想要白世镜揭露大哥的身世时，白世镜选择了拒绝。

    “拒绝的理由也很简单，因为白世镜既想要得到马夫人的身体，又想要得到大哥的友谊。

    “当然，白世镜算盘打得响，马夫人可就不满了。’

    “所以马夫人就盯上了另外一个垂涎自己美色的人，那就是全冠清。”

    “全冠清狼子野心，和马夫人一啪即合，然后便有了今日的动乱。

    众人听到陆言的话，都是轻轻点头，觉得陆言说的十分有道理。

    至此，马大元身死之事，也算是彻底查清。

    都说最毒不过妇人心，以前众人也许不信。

    但是今日在见识到马夫人的歹毒心肠之后，总算是信了这句话!

    乔峰十分感激的看着陆言，说道:“二弟，今日真是多亏有你，不然的话，大哥真是跳进黄河洗不清!‘

    陆言微微一笑，说道:“你我兄弟之间，不必如此客气。’

    不远处，康敏望着陆言，忽然问道:“我有一事不明，你是怎么会想到要查我们的?”事已至此，康明已经不想去辩解什么。

    只是陆言要查这件事情，至少也要有一个理由，有一个目的。

    而他们在来到这里之前，可是从来没有向外透露过他们计划和目的。

    陆言怎么会想到要提前查他们的?

    这实在是太奇怪!

    就算是，好歹也让她死一个明明白白!

    这不仅是康敏的疑惑，同样也是在场其他人心中的疑惑。

    难不成陆言可以未卜先知?

    不然他怎么能在这么短时间里查出这一切。

    面对众人那好奇的目光，陆言微微一笑，淡淡的说道:“其实今天这一切，都是我猜的，我并没有请神侯府的名捕调查此事。’

    “我是在诈你们!

    哗!

    众人听到陆言的这一番话，都是忍不住惊呼起来。

    一个个望着陆言，都恨不得将眼珠子给瞪出来。

    康敏、白世镜以及全冠清更是一脸震惊，难以置信!

    陆言笑笑，说道:“大哥知道，我是一名说书人，最擅长的就是写故事。’

    “今日这一切我都看在眼里，再加上我了解我大哥的为人，所以自然而然就想到这是一个针对我大哥的阴谋。”

    不远处，阿朱看着陆言说道:“即便知道这是一个阴谋，可想要破解这个阴谋也，并不是什么容易的事情吧。

    众人闻言都是轻轻点头。

    他们心中对于乔峰残害马大元的事情也多多少少有些疑惑。

    即便是让他们知道这是一个阴谋，恐怕也没有办法在短时间里解开这一切。

    陆言微微一笑，说道:“只要善于观察，自然就可以发现蛛丝马迹。”

    “我们就先从今日发生的一切捋一捋。’

    “先是全冠清带人制造动乱，要推翻我大哥。’

    “全冠清也曾经说过，是有人告诉他我大哥的身世，所以他才会反。”

    “后来，智光大师讲述那一场雁门关惨案，曾经提到过，如今知道这件事情的人除了他和赵钱孙之外，便只有带头大哥一人。”

    “我刚才提到的这三个人，都没有理由将关于我大哥身世的事情告诉全冠清。’

    “所以全冠清必然是从另外的渠道得知了这件事情，而这另外的渠道便是马大元的遗书!

    “马大元活着的时候没有将这件事情透露出去，那就只能是有人在马大元死后将这件事情透露出去。’

    “而得到遗书的人是谁呢?马夫人，除了马夫人之外，便是徐长老和单先生。’

    说话间，陆言将目光看向徐长老和单正，问道:“你们可曾将密信的事情透露给全冠清?

    徐长老和单正摇头，回答道:“不曾。

    众人听到这里，已然明白，这将乔峰身世透露给全冠清的，必然就是康敏!

    陆言又说道:“之前马夫人说密信被火漆封口，从来也没人看过，徐长老是第一个，这都是谎言。”

    “她只需要在拆开密信看过之后，再重新以火漆封口就可以了。”

    “这种事情没有任何难度可言，三岁小孩子也可以轻易做到。

    众人都是轻轻点头。

    之前他们没有怀疑康敏，再加上徐长老德高望重，因此众人都没有想过康敏会在看过密信之后重新以火漆封口的事情。

    此时想想，陆言的解释的确是非常合理。

    陆言又说道:“而后，马夫人在回答阿朱姑娘的问题时，曾经向白长老提问。”

    “这是一个很奇怪的事情。’

    “马夫人为何会无缘无故对白长老问起这种事情?仅仅只是想要知道该如何给我大哥定罪吗?

    “我当时仔细观察过白长老的面部表情变化。’

    “我发现白长老的神色很不自然，似乎是在忌惮什么。

    “我便猜到，白长老和马夫人之间也许有什么问题。’

    “而不久之前，我还得知一件事情，那就是白长老的妻子已经去世二十年了，这二十年时间里白长老并未再娶。’

    “个美艳女人，一个为了维持铁面无私的执法长老形象，二十年不近女色的正常男人。

    “这样两个人如果在暗中凑在一起，那个美艳女人再稍稍主动一点的话.....

    陆言没有明说后面会发生什么事情。

    但是众人此时都是可以猜到，必定是康敏勾引了白世镜。

    白世镜面对一个美艳少妇勾引，大概率是把持不住的。

    陆言继续说道:“我们再回头来说全冠清。”

    “全冠清狼子野心，想要推翻我大哥，趁机上位。’

    “再加上有马夫人的美色诱惑，剩下的也就不比我多说了，大家也都看得清楚。’

    阿朱闻言有些疑惑，问道:“那他们为什么要这么做呢?动机是什么?

    “难道就单纯是因为乔帮主是契丹人?’

    众人心中也有着这样一个疑问。

    如果不去揭露乔峰的身世，乔峰这一辈子都会是一个“汉人”。

    一辈子为大宋尽心尽力，对抗契丹。

    揭霞乔峰的身世，对他们究竟有什么好处?

    面对众人的疑问，陆言淡淡的说道:“对于全冠清而言，揭露我大哥的身世，那他就有上位的机会，这是他的动机所在。

    “对于白世镜而言，揭露大哥的身世对他没有任何好处，所以他选择拒绝。”

    “对于马夫人而言，那则是因为嫉妒和不甘了。’

    嫉妒，不甘。

    众人听到陆言所说的理由，都是若有所思。

    陆言环顾众人，说道:“汪帮主退位，抛开我大哥这个众望所归，武功高强，有勇有谋的人选，谁会是最合适的继位人选?’

    “是马副帮主!‘

    人群中，有人低呼一声。

    倘若没有乔峰，汪帮主在退位之后，最合适的继位人选自然是人缘极好的马大元!

    陆言笑笑，说道:“原本马夫人是有机会从马夫人变成帮主夫人的。’

    “可是因为我大哥的缘故，她只能继续当她的马夫人，你们说，她甘心吗?’

    “就在她不甘心时，恰好又在无意间发现了马大元手中掌握着的密信。’

    “只要马大元站出来，用密信揭露我大哥的身世，必然可以推翻我大哥。

    “这样一来，马大元是不是就可以顺理成章的继任帮主之位?’

    “不过可惜，马大元为人敦厚，在我大哥没有做出任何危害丐帮和大宋的事情前，他不愿意這麼做。’

    “因此，马夫人覺得自己的丈夫窝囊无能，再然后的事情，大家也就都知道了。”随着陆言的话音落下，整个杏子林里安静的落针可闻。

    众人在脑海里将事情从头到尾又捋了一遍，便发现陆言所说完美符合现实所有情况。他就好像亲眼看到马夫人做出了这一切事情，而后将这些事情再叙述出来一样!

    这观察力，这推理能力，实在是太恐怖了!

    康敏难以置信，“你在这么短的时间里，就推断出了这一切?’

    陆言笑笑，说道:“我只是通过我發现的蛛丝马迹然后去编写一个合理的故事而已，至于这个故事是不是真的，你心里应该最清楚了。’

    康敏深吸一口气，事已至此，她也没有什么顾忌了，干脆说道:“不错，你说的全都对了这一切都是我做的!’

    “我就是嫉妒，我就是恨!’

    “洛阳牡丹花会上，所有人都拜倒在我的裙下，为我的美貌所折服，唯有你乔峰!’

    康敏目光死死地盯着乔峰，怒声道:“你无视了我，只是喝酒吃肉，根本没有在意过我!

    “难道我不美吗?!’

    听到康敏的话，乔峰有些惊讶，问道:“你就是因为我无视了你的美色，所以就要做出这种天怒人怨的事情?’

    康敏哈哈大笑，看起来极为疯狂。

    她神色扭曲，大声说道:“没错!我是这个世界上最美的女人，我决不允许有任何人无视我!‘

    众人听到康敏的话，脸上的神色都是极为震惊。

    谁能想到，康敏残忍的杀害马大元，制造眼前的局势，就仅仅只是因为乔峰无视了她的美色!

    这个理由，简直滑天下之大稽!

