    “我火苍都是为了王朝啊，但是没想到却走上了这样的一条路。”

    火苍此刻已经泪流满面，但是一切都是追悔莫及，无法再进行篡改了，不仅自己玩完了，连带着整个王朝都是玩完了。

    至于这个时候的火情，则是十分的冷漠。

    火情此刻也是看向了这火秀秀。

    “你这是要做什么？你还不快点给我滚开，你走开啊。”

    火秀秀的脸色十分的惊恐，浑身更是止不住的颤/抖。

    “你这么紧张做什么？我还要谢谢你呢？教会我这样的一件事情，就是让我知道如何正确的对待恶人。”

    火情一抬手，下一刻，这火秀秀胸/前的衣服也是直接碎开了。

    而紧接着则是有着鲜血的迸射。

    火秀秀发出了一声惨叫，紧接着就是死了过去。

    “秀秀！”

    上官婉儿像是发了疯一样，直接扑了过来，至于她原本美艳高傲的脸上，此刻则是不停的落下了眼泪。

    他现在心中十分后悔，个人上前一步直接抱住了这火秀秀的尸体。

    “火情，你这个贱/人，你要给我女儿偿命，你根本就不得好死，你必须要千刀万剐。”

    火情听见这话也是冷笑一声。

    “我就是因为你自己，才害死的你女儿吗？”

    “不过我还是要谢谢你。”

    火情说完这句话，上官婉儿也是头颅直接掉落了下来。

    现在他已经明白，如何才能惩恶扬善，如果没有对这些人的制裁，那么好人的出现，只会让这些坏人所利用。

    毕竟人善被人欺，马善被人骑。

    只有一个手中有着实力，更是敢于制裁的人，才能真正意义上的守护着善良。

    现在火情也是明白了这个道理，这就是前辈想要告诉他的意思吧。

    而这偌大的王朝，也是直接被摧毁了。

    至于天神宗这些其他势力的人，在这一刻也是被直接驱逐了。

    “太好了……”

    火空的身子止不住地颤/抖，更是十分的激动，他此刻看向了火情，开口道：“还好还好啊，如果这一天没有挽回的话，我就已经准备好了死掉。”

    他的心中十分的自责更是已经准备离开这个人世，但是直到现在这一刻，她才真正的释然了。

    “火空前辈，这件事情本来就跟你无关，若不是因为您的话，我可能早就死了，你根本就不用惭愧。”

    火空听见这话，也是叹了一口气，开口道：“现在照王朝无主，所以还请火情姑娘由您担任这王主。”

    此刻，他的双眼火/热，更是开口道：“没有一个人比您更适合了。”

    火星一听见这话，也是有些愣了，刚开始看向着最前方的椅子，心中十分的茫然。

    “我真的可以吗？”

    至于这一旁的村/长，也是点点头，开口道：“前面让我们离开村子的本义，就是希望我们在这里建立势力，毕竟只有这样的话，我们才可以更好地为老人家效力。”

    “而你就是前辈觉得最有缘的人，所以你根本就不用推辞了。”

    火情听见这话也是有些沉默，紧接着也是叹了一口气，开口道：“我所有的一切都是前辈赐予我的，如果真能帮助到前辈的话，这一生的大恩大德，我便算是可以还清了吧？”

    “既然这样的话，我本来也没有什么所求，我愿意。”

    火空听见这话，也是说不出的欣喜。

    而就在这一天，火空就是已经开始召集了皇朝当中那些没有被废除修为的人。

    而紧接着，至于这火村当中的人词汇，也是已经赶到了。

    而至于这今天所发生的一切，更是传遍了这整个大荒。

    更是有着这所有的势力为之瞩目。

    “不是吧，这王朝竟然一天之间就是被覆灭了。”

    “而且出现了比玄体更厉害的天/体。”

    紫璃王朝的王上，此刻也是不可思议。

    “竟然是神灵的眷顾者？，真是不可思议啊，恐怕日后这当中的通神势力应该是要多一个了吧？”

    可以说，对于这当中的利害关系，实在是太明白了。

    这个火情就像是这行走在人间的秘书。

    至于这天维王朝当中的人，天阳此刻也是有些不敢相信，更是受到了非常深刻的震撼。

    而至于这个时候，她则是在想着这背后到底是什么人。

    “他的背后到底是什么神零？难不成是这太阴真神不成？”

    毕竟在这火情的身后，有着这样的一位神零，肯定不会是这绿焰上神，不管怎么说，这王朝本来就是他的香火地。

    但是这太虚界，可以说从古到今，产生的神灵可以说是一手可数，至于这神灵，都是有着各自的香火地。

    所以说这东荒当中有着无数的势力。

    但是准确的来说，供奉的神灵只有两个人，一个就是绿焰上神，另一个就是太阴真神。

    至于他们天维王朝，还有四大通神宗门当中的，神剑宗，玄灵宗，就是这太阴真神的香火地。

    而至于其他三大势力，则是供奉着绿焰上神。

    毕竟这香火对神灵可以说是有着非常大的用处，所以每一个神灵对着香火都是十分的重视。

    至于这天维王朝老祖更是已经进入这元神境界，自然是可以成为这通神宗门了。

    只是他们现在就差这取悦神灵之后，获得神灵的眷顾了，他们在这之前就是已经做了准备，第一个准备就是为了拿下更多的香火。

    至于这第二个，就是在这奉神节的时候，贡献那一个阴灵独角兽。

    可以说，这样的生物在阳间都是属于不可见了，虽说他们捕捉的只不过是一个阴间生物，但是也绝对够震撼了。

    但是现在事情都是发生了变故，这火情直接覆灭了这王朝不说，不是直接把他愣了。

    一个神灵让他出手，直接灭了这整个王朝，不能是这太阴上神吧。

    毕竟要是这么说的话，如果这太阴上神选中的使者是火情的话，那他们王朝可就说是玩完了。

    “这可不行啊，我得亲自去玄灵宗问问，这到底是怎么回事？是不是上神的旨意？”

