    紫荆岛上，传承者过亿计，罗峰、真衍王他们俩就按照之前那位斐沧族尊者所指点的位置，开始建造住处。

    “凝！”罗峰在体内世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建筑风格则是采用家乡地球上华夏古代的江南园林，一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。

    江南园林，池水便是精华所在。

    池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。还有诸多独立的书房、迎客厅等楼阁，有些楼阁前也建有池水，池水中央更是弄上假山……虽然整个园林也就近一公里方圆，却是建造的很是迷人，完全将罗峰脑海中对家乡江南园林的精华完全弄进去了，地球大涅槃时代，许多园林遭到毁灭，不过后来基地市时代，一些富豪们又建造了园林别墅，华夏国也是翻新了几座古代园林。

    罗峰上学时，历史课上便学过这些，他何等记忆力？直接将历史书上以及他知晓的一些园林布局，很多都是照搬过来，只是扩大化罢了。

    世界之力凝聚，罗峰仅仅一个念头，便迅速凝聚出了这么一座府邸内，为了坚固，更是耗费了不少世界之力。

    “出！”

    罗峰遥指眼前的山地。

    轰！

    一座方方正正的巨大的私家园林直接坐落在那一片地上，远处便是连绵起伏的山脉，周围便是河流，园林和周围景色几乎融为一体。

    “徒儿，你这——”真衍王还在辛辛苦苦准备搭建一座大型宫殿，可一看罗峰这住处，便眨巴下眼睛，他神力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”

    “老师，神力观看你领略不到我家乡的文化奥妙，你进来看。”罗峰笑道，当即引领着真衍王进去，真衍王也算闯荡宇宙见识非凡，单单看紫荆岛上那密密麻麻无数的建筑，绝对是各自有各自风格，许多建筑精妙处也不亚于罗峰这一座。

    只是……

    真衍王没见过这类型的。

    行走在石桥上，真衍王惊讶道：“倒是奇特，仅仅长宽不足一公里的地方，你这住处给我的感觉却仿佛数十公里的繁杂奢华宫殿，而且明明就是这一池子周围景色，可不同角度，感觉却是完全不一样。”

    “移步换景，便是这建筑的奥妙处之一，透过视觉引导，令同样景色有各种不同美感。”罗峰笑道。

    “来来来，给我也来一座。”真衍王连催道。

    “老师吩咐，弟子岂敢不从命？”罗峰当即再度凝聚了一座府邸宅子，只是给老师的那座宅子风格倒是略微变化，如说自己的宅子更贴近明清那种雅致风，那么老师的那座园林府邸却是更贴近唐，显得更加直接、霸道些。

    ******

    府邸建成后，罗峰和真衍王便再度来到紫荆岛岛主宫殿前的广场上。

    “走。”

    罗峰、真衍王同时步入左边的喷泉。

    身体刚刚一碰触便直接消失不见。

    ……

    罗峰感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。

    “轰隆~~”比那冰狱中的镇压压迫更加强，比一颗中子星压在身上还重的多，同时还有着灵魂威压降临。

    “这是……”罗峰看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。

    在虚空中正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着穿着紫色甲铠有着狼头的强者，正是人类族群其中一个较大分支——狼人族中的强者。那狼人强者看到罗峰真衍王，也是露出一丝惊诧色，随即微笑道：“你们俩就是刀河王和真衍王吧，我已知道你们俩会来。”

    “见过鸠风尊者。”真衍王恭敬道。

    “见过鸠风尊者。”罗峰也连行礼，可却满肚子疑惑，这时候脑海中传来真衍王声音：“徒儿，这鸠风尊者乃是我人类族群的七星霸主之一，是与你认识的天蚀宫主相当的存在。据传，他是接受了完整的神将传承。”

    罗峰暗惊。

    完整神将传承？媲美天蚀宫主的七星霸主？

    “这是祖神教的传承重地。”鸠风尊者盘坐在陨石上，笑看罗峰二人，“自然而然有着强大的威压，是对神体灵魂印记的威压，如果没有封王实力恐怕会直接陨落，这也是为何族内天才们一般必须成为不朽才能被赐予传承令的原因，毕竟能被赐予传承令的那等绝世天才，达到不朽，没一个低于封王的。”

    “看到周围黑雾了吗？”

    鸠风尊者遥指周围。

    罗峰、真衍王都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，神力、世界之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩。

    “进入黑雾，接受传承吧。”鸠风尊者道，“你们俩分开，别在一处。”

    “是。”罗峰、真衍王恭敬应道。

    随即师徒二人分别朝两个方向飞去。

    罗峰刚一飞入那黑雾当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算罗峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也无法抵抗这股神秘力量！毫无反抗的……罗峰便傻傻愣愣站在半空，同时微微伸出右手手指。

    “嗤！”一道世界之力从罗峰手指指尖冒出，迅速凝结为法则秘纹。

    只见一条条法则秘纹涌现，整个‘空间、金’融合法则从最基本开始，罗峰竟然开始就这么不受控制的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。

    许久，罗峰才停下。

    那股神秘力量瞬间脱离罗峰身体。

    “嗯？”罗峰这才恢复清醒。

    “什么。”罗峰后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己被无形力量操控然后去全力诠释融合法则奥妙的场景。

    “太，太不可思议了，我，我的意志强成那样，而且我的灵魂中更是有塔珠坐镇！就算是宇宙之主，怕也难以直接灵魂控制我，可是那神秘力量却控制了我……这，这简直……”罗峰感觉到祖神教的可怕。

    “是了。”

    “这可是传承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至于是天蚀宫主那等存在，比如是希罗多，只要没接受完整传承的，恐怕都有可能来这。这神秘力量竟然操纵我，恐怕也会一视同仁，操纵一切来这的传承者，也就是说……也能操控希罗多。”

    “我感觉这股神秘之力，没有丝毫霸道，却让我连反抗的念头都没有。”

    “这是什么力量？”罗峰还在思考着。

    那股神秘之力再度降临。

    “第三重！”一股浩浩荡荡的声音直接响彻罗峰脑海，说的不是任何文字，却让罗峰瞬间明白是‘第三重’的意思，并且那奇妙的声音不断在罗峰脑海中回荡，这些声音更是再度令罗峰沉陷了。

    陷入了一奇特幻境中。

    在那幻境中，兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向罗峰进行展露，将‘空间、金’融合法则那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。太详细了！就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入！

    这比观看‘52尊混沌碑’，观看‘兽神雕像’，效果还要好的多。

    不知道过了多久……

    这股力量消散。

    周围的黑雾也是猛地将罗峰排斥，令罗峰身体一个翻滚便倒退飞了出去。

    “太，太不可思议了。”罗峰眨巴下眼睛，眼中有着炽热，“我，我……如果再来几次就好了。”

    “我在那冰狱中修炼两千多年，我的《衍神七变》第三篇也仅仅琢磨了一星半点，这第三篇显然更难，可没想到刚才传承那么一小会儿。我竟然领悟的，比我之前2000多年领悟的还要多的多！感觉再来一次，我这第三篇就成了。”

    “之前……第三篇的奥妙肯定是完全给我解析过一遍了，可我现在只是记住一半，还有的就记不清了。”罗峰很是焦急。

    很久没有这种感觉了。

    就像小时候在地球上时，一觉醒来明明确定做梦梦到某个故事，却只能回忆其中一小部分。自从成为强者后，罗峰还没有这种记忆不清的感觉。可此刻，却再度有了这种感觉。之前接受传承的一切都朦朦胧胧，自己只能记得那第三篇奥妙的一部分，其他根本记不起来了，却又确定……决定经历过那一幕。

    “你们俩别傻站了。”陨石上的鸠风尊者道。

    罗峰、真衍王都傻站在虚空中，这才惊醒，二人眼中都有着惊喜之色。

    “传承之地，乃宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。”鸠风尊者道，“每次传承，都会先观看你们的法则感悟进度。兽神传承共分七重，如果你前两重都感悟透了，第三重未曾感悟，那么传承之地的传承……便是第三重的传承。若是你第三重感悟透了，接受的传承便是第四重的传承。”

    “你们俩如何？”鸠风尊者看向罗峰、真衍王，“各自是第几重？”

    “第三重。”罗峰道，“颇有收获。”

    “第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中却满是激动，“我感觉，我感觉……要突破了。”

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章！

