
    “这怎么可能，林海竟然挡住了唐震的叠浪拳！”

    面前这匪夷所思的一幕，顿时让所有人全都惊得张大了嘴巴，眼中充满了难以置信。

    然而，他们却不知道，此刻唐震的内心，比他们震惊何止百倍，甚至一股无穷的恐惧，在唐震的心中迅速的蔓延，两眼之中情不自禁露出无比惊惧之色。

    只有直接面对林海这一拳，才知道这一拳是多么的可怕！

    唐震两眼震怖，恐惧的盯着林海平淡无奇的拳头，清晰的感到一股毁天灭地般的可怕能量，汇聚在林海的拳心之中，吞吐不定，引而待发！

    而他面对这股可怕的能量时，竟然如同面对浩瀚无穷的大海，瞬间感觉到了自己是多么的渺小，就像海上漂泊的一叶扁舟，随时都可能被这股狂风巨浪覆灭！

    虽然此刻他的声势浩大，看似占尽了上风，实则唐震的心里比谁都清楚，只要林海一个念头，他立刻就是粉身碎骨的结局！

    “呵！”犹如天堑鸿沟般的巨大差距，让唐震苦笑一声，瞬间失去了斗志，终于意识到，自己在林海面前，弱小的如同蝼蚁，根本不堪一击。

    嗡！

    下一刻，唐震的拳势消散，遇到林海这等高手，他还能有什么选择，唯有任人摆布，即便是林海要杀他，他也没有一丝的反抗之力。

    轰！

    一道无形的声响，在唐震的脑海中响起，随后一股巨力传来，使得他蹬蹬蹬连退四五步，才站稳身形。

    “唐兄，承让了！”

    林海的声音，淡淡的响起，让有些失神的唐震，骇然抬起头来，目光惊愕看着林海，一脸的难以置信。

    随后，一股深深的感激之情，在唐震的心中涌起，唐震猛地上前一步，朝着林海深深的一躬到地，语气恭敬开口道。

    “之前是唐某有眼无珠，唐某甘拜下风，多谢林兄手下留情！”

    “唐兄不必如此！”

    林海淡淡一笑，随后手掌虚托，顿时一股柔和的力道，将唐震托起。

    “林某也是侥幸胜出，当不得唐兄如此大礼！”

    “额……”唐震一愣，抬起头迎上林海那清澈的目光之时，心中不由五味陈杂，真是既感激又佩服！

    之前林海那一拳之威，唐震可是切身体会，现在想起来还仍然心有余悸后怕不已，若是林海真要杀他，他毫无幸免的可能，可怕此刻早已经被轰成了渣渣。

    可是林海，不但饶过了他的性命，而且只是将他击退四五步，如今言语又如此谦虚客气，简直是给他留足了面子，想起自己之前对林海的质疑，唐震羞得简直无地自容。

    而观战众人，更是各个一脸懵逼，显然没想到会是这么一个结果。

    “我擦，我没看错吧，唐震竟然认输了？”

    “尼玛，这是什么情况，我怎么好像没看懂？”

    “唐震虽然被震退数步，但胜负尤为可知，就这样认输，也太没骨气了吧？”

    众人纷纷不解，脸上不由露出疑惑的表情。

    东方雨珂此刻，也是小嘴微张，美眸中闪过难以置信的神色。

    “这个大流氓，想不到还真有点实力，竟然和唐震都不相上下！”

    她忽然发现，自己之前，好像小瞧了林海了，不过一想到此，东方雨珂突然小嘴一嘟，心中暗自恼怒。

    “哼，明明有实力，还在本小姐面前装弱小，真讨厌！”

    幸好东方雨珂这个想法林海不知道，否则林海非得郁闷的吐血不可，哥哥他么什么时候装弱小了，明明是你小丫头先入为主，认为哥哥很弱好不好？

    “哈哈，好了，这是为林海老弟接风的宴席，切磋就到这里吧，大家都赶快落座吧！”

    见事情圆满解决，七长老不由哈哈一笑，满脸喜色的招呼大家再次入座，开怀畅饮，同时目光一凝，深深的看了林海一眼，心中的喜悦，越发的浓烈了。

    刚才林海那一拳之威，在场的众人当中，除了唐震，恐怕只有他知道，是多么的可怕了。

    七长老甚至预想，若是他和唐震交换一下位置，面对林海这一拳，不动用道行的话，似乎都无法抵抗，甚至会有落败的危险。

    这一发现，让七长老眼中精光大盛，激动的差点失态，虽然他已经试探过林海的实力，知道林海修为不弱，却没想到比他想象的还要强大！

    “看来就是对上东方玉，林海也不是毫无胜算啊！”

    “或许，这一次的长老赛，我有机会晋级三长老的位置！”

    七长老心中简直乐开了花，看着林海越来越顺眼了。

    而且，刚才林海明明可以轻松秒杀唐震，在人前立威，但是林海却手下留情，明面上表现的只是比唐震高上半筹，这幅心胸和沉稳，也远远不是同龄人能够比的了的。

    “有实力而不张扬，心有容人之量，此子必有一番作为！”

    七长老赞赏的目光再次落到了林海的身上，又看了看林海身边的东方雨珂，欢喜的眼睛都眯成一条缝了。

    “真是郎才女貌啊，雨珂若是真的能够与林海结成良缘，相宿相戚，终身可就算是有所依靠了，看来我得抓紧，让雨珂主动一点了。”

    林海和东方雨珂同时感觉到了七长老那炽热的目光，不由纷纷抬起头，朝着他望来。

    “额……”当看到七长老那火热的眼神时，林海不由的一愣，礼貌的朝着他笑了笑，可不知道为何，心中突然有些不自在，总感觉七长老的眼神，好像怪怪的呢。

    “尼玛，他不会是看哥哥长得细皮嫩肉，想要找哥哥搞基吧？”一个邪恶的念头冒了出来，让林海浑身不由打了个冷颤，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “哼！”东方雨珂可是知道七长老的想法，瞬间就明白了他那眼神中的含义，俏脸一红，白了七长老一眼，赶忙低下头去，不知为何小心脏一阵砰砰乱跳。

    一想到肯定是林海不知道在他父亲面前说了什么花言巧语，才让他父亲有此想法，东方雨珂顿时扭过头，朝着林海翻了个白眼，咬牙切齿的小声冷哼道。

    “哼，讨厌鬼，臭流氓，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “额……”林海嘴里正叼着个鸡腿，闻听一脸茫然转过头，看了东方雨珂一眼，随后将鸡腿拿了出来，看着鸡腿满脸懵逼。“你刚才说，这是天鹅肉？”
