    董虎仰天怒吼，无数将士震天怒吼，轰隆隆若怒雷，城头无人开口……

    “边章老儿！”

    “可否有胆出城一饮——”

    董虎背靠着椅背，举杯相邀，边章气息一阵粗重，转身就要出城……

    “将军不可，那小贼尤为可恶，竟在城门处燃起大火，大人若自城头出城，我等就算想救援都是无可奈何。”

    边章这才想起城门处大火事情，哪里还顾得董虎的激将，忙开口急问。

    “大火可有毁坏了城门？”

    阎行苦笑道：“大火太过炽烈，我军难以靠近，城门……城门恐怕是要毁了。”

    就在这时……

    “边章老儿！”

    城下再次响起董虎声音。

    “边章老儿——”

    “别以为咱不知道城内藏了一万兵马，别以为小爷不知道你们想做什么。”

    “边章老儿——”

    “小爷前来时一万五千兵马，一个月来，不是你榆中城跑出来捣蛋，就是勇士城、金城塞骚扰，这些日，仅被咱抓的就有三千，今日你又送与小爷三千，仅这些兵卒，小爷就有两万。”

    董虎饮了口小酒，指着城头老脸铁青的边章。

    “小爷三千按着你五千狂揍，并且阵前俘虏三千，小爷两万兵弄死你城内一万，那还不是跟玩的似的？”

    阎行大怒，不再遮遮掩掩，弓箭举起就是一箭。

    “董虎——”

    “死——”

    话音未落，“嗡”的一声炸响，吓得边章一缩脖子，忙又去看城下，只见一魁梧汉子举盾挡下必杀一击。

    董虎见到杀弟仇人，胸中怒火不住升腾……

    “哼！”

    董虎强压下胸中怒火，再次饮了口酒水。

    “阎行小儿！”

    “小爷给你一个时辰逃命，一个时辰不逃……”

    “屠城！”

    董虎起身站起，拍了下董重肩膀。

    “传令三军，一个时辰，一个时辰任由城内叛军逃亡、投降，一个时辰后，屠尽城内所有活物。”

    董虎转身走向远处董瑁，就在这时，苦娃押着三千降卒出现，推着三辆庞然大物缓缓出现，一辆巨大攻城楼车、一辆攻城锤、一辆配重投石机。

    但凡明眼人，只要看上一眼楼车、攻城锤，他人就知道是怎么回事，可没人见识过投石机，董瑁不知道他造了这些东西，更不会理会城墙上韩遂、边章、阎行等人的惊骇，见到三千人推着高大怪兽出现后，忙拉着董虎惊问。

    “虎娃，你真的要强攻榆中城？”

    看着董瑁神色，董虎有些无语看向三辆大车。

    “仅这三辆又如何能攻城？不过是吓唬吓唬边章，让那老小子畏惧咱，主动让出城池罢了。”

    董虎打马与董瑁一同走向巨大的投石机，笑道：“说是北宫伯玉有十万叛军，就是虎娃不说，大公子也知道这是不可能的，顶多也就三五万兵卒，余者都是些或主动或被迫投靠的百姓。”

    董虎想了下，说道：“在狄道时，仅有那阎行领一万五千兵卒，余者皆躲在后面，最大的可能就是他们意见不一，不想太过激怒了大汉朝，这在三四百年里的战争中，他们很清楚大汉朝是怎样的存在。”

    “虎娃不是大汉朝的正规编制，与咱拼，就算最后砍死了咱，也不会伤及到大汉朝分毫，并不能因此让大汉朝答应他们一些利益，因为只有让大汉朝损失更多，朝廷才会选择招抚、妥协。”

    “虎娃已经成了高原羌的一部分，除了佣兵外，所有兵卒要么是参狼羌女骑，要么是俘获的叛军，死完了，大汉朝也不会有丁点痛感，毕竟又没有花费朝廷一文钱。”

    “可对于那些叛军呢？与咱血拼，若能轻易干掉咱，那还可以全力一击，可若不能呢？或是遭受重创呢？若让大汉朝看到他们只是群乌合之众，别说想要大汉朝后退安抚了，不把他们全部砍死就不错了！”

    董虎笑道：“正因这些事情，他们并不能与咱全力一战，当然了，这只是从他们的行为得出的结果。”

    董瑁默默点头，说道：“从他们不断骚扰而不是全力一战，是可以推断他们的心意、想法，可若他们真的一开始与你一战呢？”

    董虎无所谓笑了笑。

    “咱虎娃跑就是了。”

    董瑁一愣，没想到他会说了这句话语。董虎冲他笑了笑。

    “紧紧攥着拳头是很难击败的，尤其是咱们兵力不足时。”

    “在虎娃领着一万多人前来时，北宫伯玉若是选择与咱全力一战，说明叛军势头正旺，如同精力充沛的公牛，首先要做的不是正面顶牛，而是不停在旁跳腾、闪躲、激怒，不断消耗他们的精力。”

    董虎说道：“咱们有一万五千人，想要与咱们全力一战，他们至少也要同等的兵力，若是兵卒少了，很可能与今日一样，被咱们在逃跑时狠狠咬一口。”

    “咱们可以后退的地方很多，可以向陇西郡后退，可以自汉阳郡向三辅后退，这些地方都有一些坚固城池，依托城池防御，逐渐消磨敌军的士气。”

    “当他们疲惫了，也就是身死的时候，但这只是咱们被动后退，是他们始终是一个拳头情况下，事实上并不是这样，他们即便上下一心，也不可能是拳头，而是在一追一逃的过程中，逐渐拉伸成一条巨蛇。”

    “巨蛇的头部就是他们的主力，腰腹之处就是他们的牛羊辎重，尾部则是易于受惊逃散的百姓。”

    董瑁心下陡然一惊，终于明白了他因何要选择主动跑来榆中的原因。

    说是此次是河湟羌造反，是西羌造反，但里面也还是有不少穷苦汉民，或是身体里有羌人血脉汉民，毕竟三四百年相互婚娶，血脉交融也算不得什么，但有一个特点，那就是这些造反的，大多只有牛羊，真正耕种汉民不多，与董虎一下子抢了十余万头牛羊一般，这些叛军手里有无数行走的牛羊。

    牛羊不是粮食，一两百万头牛羊就需要占据老大的区域，一旦遭受攻击，一旦牛羊炸了群，牛羊若死了、跑了，咋整？

    没有粮食，没有牛羊，咋整？

    粮食堆放起来，用着马车拖拉，想往哪拉就往哪拉，不言百万头牛羊所需的草料，仅受惊乱跑就能冲乱数万大军。

    董虎并不害怕北宫伯玉与他决战，打不过时，跑就是了，反正他又不是朝廷的正规编制，朝廷又没法子把他关笼子治罪。

    董虎看着董瑁苦笑，就知道他已经了解了自己心意，不由一笑。

    “缩在一起时，又有黄河为阻，咱是没法子正面击败他们的，即便拿下了榆中、勇士城，也只能是彼此对眼看着。”

    “可他们一旦把拳头张开了，咱就有了迂回奔袭的机会，甚至咱去捅河湟谷地也不一定。”

    一听他又要捅北宫伯玉、烧当老王的屁股，就又一阵无语，可从他话语中，若十万人追着他屁股乱跑，一旦给他让开了金城塞通道，还真不好说他领着四五千骑奔袭河湟谷了。

    了解了董虎的真正意图后，董瑁也不再担心，反正北宫伯玉、烧当老王是不是与他全力会战，都有应对之法，那还有什么可以担心的？

    但董瑁还是指着几百人推的推、拉的拉投石机，笑道：“这又是什么玩意？”

    董虎从腰间解下投石带，笑道：“大公子是知道咱虎娃会扔石头，也见识过一根棍子拴着的投石杆，而这不过是大一号的投石杆。”

    “投石带、投石杆只能扔鹅卵石，而这却可以扔人头大石头，咱就是让那边章看看咱虎娃的手段，告诉他，别以为偷偷在城内藏着过万人，咱就一定奈何不得他。”

    投石机的主要原理与投石带、投石杆差不多，是利用杠杆将石头甩出去，在董虎看来，投石机就是另一大号的投石杆。

    一个月来，榆中、勇士、金城时不时就偷偷跑出来一些人，就想偷袭骚扰种地兵卒，结果才刚出城就被斥候发现，再加上鹰隼的帮助，一两千骑追杀围剿，一个月里竟抓了三千俘虏，他们也就成了辎重营的临时苦力，就打造了这么三个攻城器械。

    董虎若不说投石杆，董瑁或许看不明白，可当他说了出来后，细细观察后，可不就是个巨大无比的投石杆吗？除了木杆尾端悬挂着的巨大木箱代替手臂甩动外，几乎就没多少区别，无非是太过巨大，需要装在巨大木车上。

    数千军卒怒吼屠城令，城内兵卒慌不慌不知道，可当城头上的一干人看到三座巨大攻城器械出现后，所有人的脸都白了。

    看着越来越近的庞然大物，韩遂皱眉一阵，又冷笑道：“猖狂小儿仅凭此就想破城？仅凭城内万人，若无数万兵卒来攻，那是想也别想！”

    一人突然开口。

    “那虎娃能做出三个，谁能保证他会不会做出更多的？末将还是觉得……”

    “当啷！”

    阎行利刃架在开口汉子脖子上。

    “再敢乱我军心，叔父饶你，阎某亦斩你头颅！”

    就在这时……

    “将军小心——”

    一人突然将韩遂扑倒。

    “轰——”

    人头大石头重重砸在女墙上，巨大力量将女墙砸出个缺口，几个倒霉蛋兵卒更是砸出数丈跌落城下……

    “这……这……”

    “这怎么可能……”

    阎行痴痴呆呆看向两百步外巨大投石机，他怎么也想不到世上还有如此利器。

    不仅投石机威力吓住了韩遂、边章、阎行等人，也吓了董瑁、董小乙、孙牛一干人，齐齐转头看向什么都不懂的苦娃，哪里能想到一向只是个玩物般女人会造出这种利器。

    “若是有百十架，世上还有什么城池拿不下的？”

    董瑁低喃，没人能回答，全默默看向数百十人拉拽的巨大投石机……

