
　　魏无忌么安逸的点点头道：“那就好。凌天霄这人生性狂傲，从他敢孤身一人来探顾府就知道了，今天丢了这么大的脸，肯定会找机会找回场子的。”

　　沐清漪坐在桌案后，有些无趣地道：“想好我不是江湖中人，这些人实在是太无趣了。”沐清漪觉得江湖中人实在是一群难以理解的无聊怪物。今天的事情，就算是换成朝堂上哪怕是一个刚刚步入朝堂的菜鸟，也绝对不会一个人跑来顾府，就为了给一个素不相识的人难堪的。魏无忌笑道：“其实也不是那么难以理解，沐相身在朝堂，最看重的自然是利益和平衡。而江湖中人最看重的却是面子和实力。”江湖中人武功高就是老大，谁管什么平衡不平衡的？他们既不需要治理天下，也不需要管天下百姓死活。偶尔行侠仗义一下就算得上是大侠了，好名声源源不断的来。但是朝堂上，就算你之前做得很好，要是一朝做错了什么决定或者没做好什么，百姓立刻就会怨声载道。所以，朝堂上的人不如江湖中人冲动是可以理解的。

　　“对了，我好想听到一个很有趣的消息。”魏无忌挑眉，似笑非笑地望着眼前的白衣女子道。

　　沐清漪挑眉，平静地望着她。魏无忌有些好奇地问道：“清漪怎么会得罪云门的大小姐？”按理说，沐清漪和云门大小姐是完全没有交集的才对啊。

　　“得罪？”沐清漪疑惑地扬眉，侧首看向一边的霍姝。霍姝掩唇笑道：“确实是有个消息，奴婢以为小姐不关心这个就没说。听说……云门大小姐在找一个容貌绝代的白衣姐姐。但是不知怎么的就是找不到。”他们住在内城，而且顾府附近少有人能够接近。小姐每天忙的很鲜少出门，云苓儿能找得到才有鬼。沐清漪不解，“容貌绝代的姐姐？这算是什么得罪？”不过云苓儿会这么夸她倒是有些少见。

　　魏无忌俊美的容颜掠过一丝寒意，淡淡道：“问题是，她打听的人是江湖中几个非常有名的老色鬼。加油添处的将你夸的天上少有人间难见。这些人不敢得罪云门的大小姐，但是，一个只带着一个小人的闺中女子，难道他们还不敢得罪不成？”可怜的太史公子，堂堂文华公子被人当成了沐清漪身边的下人。天籁小说网

　　沐清漪眼眸微闪，沉声道：“之前的告示是不是忘了一条？”

　　魏无忌不解地看着她，怎么又说到这里来了？

　　沐清漪悠悠道：“调戏良家妇女者，凌迟！霍姝，让人去找太史衡要一份江湖上恶贯满盈的采花盗的名单，没有出现在建安城就罢了，一旦出现立刻抓了。城中菜市口凌迟处死，以正视听。”

　　魏无忌这才了然，沐清漪这是想要震慑人心。江湖中人不懂规矩的多得是，如今建安城内外江湖中人众多，其中人品更是良莠不齐。华国民风保守，若是等出了事再收拾，就不好处理了，“这样……会不会让人觉得是在挑衅。”

　　“他们这么多人一起来建安城，就是对本相最大的挑衅。”从一开始，沐清漪就将这些人列为了自己的敌人这一列，“至于云门公主……回头我会去见见的。虽然她不值得……但是，云门门主的面子还是要给的。”云门好歹是西越大派，跟江湖中那些什么山派，什么帮是完全不可同日而语的。

　　魏无忌问道：“如果云门执意要与咱们为敌呢？”

　　沐清漪淡淡道：“那他就没有存在的必要了。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。本相不管什么江湖中人还是不是江湖中人，活在西越的土地上，最好就给本相收西越的规矩。”

　　魏无忌叹了口气道：“有什么问题尽管吩咐。”看着眼前专注着眼前的折子，一脸沉静的女子。魏公子不得不承认即使是自己最年少气盛的时候也远没有眼前的女子这般大的气魄和决断。这或许就是江湖中人和一代名相的区别吧。说到底，魏无忌还是江湖中人，而沐清漪却从一开始就着眼天下。这样的女子……魏公子唇边泛起一丝有些酸涩的笑意。如果不是容瑾先遇到她，这样的女子，他一定不会放过的。可惜……。

　　“臣赵子玉，求见沐相。”门外，赵子玉朗声求见。

　　“进来。”沐清漪抬头，看到赵子玉一身戎装快步走了进来。果然有事情忙着人就是精神了很多，赵子玉原本眼中的颓废和萧索已经几乎看不到踪迹，只是眼神更加的深邃沉稳，这一次华国的覆灭显然在年轻的将领身上也留下了许多痕迹。但是他已经找到了未来要走的路，曾经那些不为人所知的痛苦和挣扎都会成为赵子玉人生中宝贵的经历和经验。

　　“子玉，坐吧。军中的情况如何？”沐清漪笑问道。赵子玉恭声谢过，沉声道：“沐相放心，改编之势已经基本完成了。因为如今建安城里的情形，就连原本预计的磨合也减轻了许多。归降的士兵和原本西越的将士虽然相处的不算融洽，却也还算和平。”

　　原本还估计着改编之后至少有一年半载是要在打架和打架中度过的。但是因为这一次江湖中人齐齐涌向建安城，还有沐清漪发布的一系列保护百姓的告示，到时让原本还有些不乐意的华国士兵平静了许多。毕竟，这建安城住着的百姓都是都是他们的亲人和朋友，可没有多少西越人。如今要保护建安城，就是保护他们自己人，若是还闹未免有些不知道轻重了。于是，原本让一众将领都有些担心的磨合期，竟然意外的显得十分平顺。甚至驻守在城中的士兵，如果遇上江湖中人闹事还会互相帮助共同御敌。

　　沐清漪轻叹一声，清丽的容颜更多了几分笑颜，这也算是祸兮福所倚吧？

　　“那子玉此来所为何事？”沐清漪问道。

　　赵子玉恭敬的道：“末将请求回城驻守建安城。”

　　沐清漪秀眉微蹙，道：“若是如此，城外大营该当如何？”之所以让赵子玉驻守城外大营，就是因为他在原华国大军中无可比拟的威望，若是发生什么事，赵子玉都可以压下来。但是如果是西越将士的话，就算是南宫绝也只会适得其反。赵子玉沉声道：“有南宫大将军在，绝不会有事的。归降的将士知道末将驻守建安城，也绝不会再闹事。”建安城在他们手里丢了，总不能再一次再他们手里被一群江湖中人搞得乱七八糟。身为士兵，这一点自尊他们还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第793章 倒霉的采花贼(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 