    “厄耳戈，帮我压制他，别让他自爆灵魂。”西蒙留下一句话，然后拔出手枪，对着冲向着他而来的魔人开枪，瞬间打空了子弹。

    魔人快速避开了所有子弹，以惊人的速度冲了过来，但是一道破空声从西蒙后方传来，西蒙身体一晃，让出路来，保罗的巨斧直接飞了出去，砍向魔人。

    魔人立马用骑士剑抵挡，轰的一声，狂暴的力量将魔人直接给击退了。

    影鬼从身后暴冲上来，他腹部的巨大伤口还未修复，但是并没有消散。

    影鬼手持崩解之剑，如同黑豹一般栖身而上，直接发起狂风暴雨般的斩击，这魔人纵然已经妖魔化了，但面对影鬼的猛攻依然被压制。

    西蒙的精神力抓住巨斧，然后找到保罗的位置，直接将巨斧甩了出去。

    “保罗，接着。”

    巨斧飞了出去，直接砸在保罗的身前，保罗一把抓住，而后狂野的挥动巨斧，将魔人给劈飞。

    西蒙迅速冲过去，三个魔人的加入依然改变不了战局。

    保罗在强烈的执念之下出现了突破，他现在可以说半只脚踩进了骑士长级别，真实的实力绝对是骑士长级别，他的一斧头，魔人们想抗住都有些费力。

    西蒙在刺激型精神魔药的作用下，精神力出现了大部分的增长，他用审灵眼加阴影之瞳释放全部的精神力，可以直接让一个魔人陷入极短时间的停顿。

    高手之间的战斗往往就在一瞬间，被催眠的魔人瞬间就被保罗斩掉了脑袋。

    西蒙连续两次精神冲击，直接导致了一死一伤的结局。

    到此为止，魔人只剩下三个，一个被影鬼拖住，另外两个正在被保罗他们围攻，都是重伤，已经是瓮中之鳖，逃都逃不走。

    唯有那被影鬼拖住的魔人想要逃走，但是影鬼根本不给机会，全力的拖住他，西蒙赶忙奔过去，一发精神冲击，让魔人顿了一下，被影鬼找准机会刺了一剑，不过有甲胄抵挡，伤的不重。

    西蒙逼近了，精神力频繁干扰，同时释放影鬼秘术，阴影之手从地面钻出来，迫使他出现了不少的破绽，被影鬼全部抓住机会，给对方造成了一次又一次的伤害。

    伤势让他动作变形，破绽也变得更多更明显。

    影鬼用以伤换伤的方式，一拳将头盔给打瘪了下去，他的脑袋也瘪了下去，这个魔人轰然倒地，不过魔人强大的生命让他没有立刻死亡。

    西蒙看向保罗那边，两个重伤的魔人倒下了，一个被保罗一斧头劈死，另一个重伤，被火蜥蜴烧的焦糊。

    到此为止入侵西蒙庄园的魔人全部倒地。

    而西蒙这边也付出了巨大的代价。

    火蜥蜴、三狗、一鼠重伤，四个高级恶灵和三个精锐级恶灵只活了两个，保罗伤的也不轻，身上有大面积的烧伤，还有不少的伤口，血流不止。不过他强悍的体质让他没有倒下。

    西蒙倒还好，主要是精神力消耗太大了。

    西蒙面无表情的将死掉的魔人灵魂摄拿进精神空间，然后对两个还活着的高级恶灵说道：“将这些魔人全部拖进地下培育场，让培育场的恶灵带疗伤药过来。”

    两个高级恶灵拖着重创的魂体开始清理战场，西蒙则带着保罗迅速赶到庄园边缘位置，望着庄园外面。

    外面非常的平静，审灵眼张开，没有发现任何人。他的精神力向外延展，碰触到了一堵无形的墙壁，这应该就是结界。

    西蒙没有毁掉结界，而是沿着庄园飞快的转了一圈，也没有发现任何人的踪影。

    难道看守结界的只有那三个魔人？

    西蒙觉得不太可能，也许还有其他魔人，但是已经逃走了。

    亚奇韩家族的人会不会再派人来？

    应该不会了，亚奇韩家族这次只带了二十个魔人过来，已经折损了十五个魔人，仅剩下五个，恐怕是没胆子再来。

    西蒙将目前的形势想了一遍后，转身返回，他没有打破结界，这结界设立的挺好的，正好帮他瞒住了庄园里的战斗，起码不会让人知道西蒙损失惨重。

    如果让那些大势力知晓西蒙现在的情况，估计会趁机下手。

    西蒙返回去，赶紧是看了三狗一鼠的情况，三狗虽说伤的极重，但是本身的恢复力惊人，目前倒是没有性命之忧。

    伤的最严重的大胖老鼠倒是情况最好的，它的自愈能力简直可怕，头骨都给轰碎了，可这才过去十几分钟，头骨已经愈合了。

    唯一最严重的就是火蜥蜴，这家伙惨不忍睹，身上的血水估计都淌了一半，此刻趴在地上，奄奄一息。

    恶灵正在给它止血，不过它身上的一些伤口实在太大了，并不好止血，恶灵们只能用针线缝合伤口。

    西蒙怕他扛不住亲自上手，将魔医徽印中的生命魔能全部火蜥蜴体内，刺激他的身体自愈。

    将生命魔能全部耗尽后，西蒙身体一软，差点跌倒在地，达洛耶魔药和刺激型精神魔药的副作用出现了，身体和灵魂都陷入了严重的疲惫状态。

    “送我去地下培育场。”

    保罗扛着西蒙去了地下培育场，直接是来到关押魔兽的笼子面前。

    保罗打开了笼门，里面的魔兽嘶吼起来，要不是有铁链束缚着，恐怕已经扑了上来。

    保罗大手一把按住这头魔兽的脑袋，直接将它按在地上，手中巨斧手起刀落的砍掉了它的脑袋。

    黑山邪神将魔兽的灵魂拽入西蒙的精神空间，让净魂黑火焚烧成灵魂本源，融入了西蒙的灵魂。

    保罗一连干掉了十头异变的魔兽，融入了十条精锐级魔兽的灵魂，萎顿的灵魂这才恢复了很多。

    他带着高级的植物魔兽汁液和生命矿石来到火蜥蜴面前，让保罗，三狗一鼠也聚集在他身边。

    夜鸦们分落在庄园的各个角落，将整个庄园全部监视起来，地下培育场出来的恶灵一部分监管庄园里的仆人，一部分在庄园周围巡逻，一旦有动静就立刻通知西蒙。

    他迅速绘制魔医法阵，聚集生命魔能，大量的生命魔能开始朝着西蒙汇聚，在炼化生命魔能的同时，也有一部分的生命魔能流入了火蜥蜴它们体内，帮助它们恢复伤势。

