
“余奶奶看起来需要给你的脸做个手术了，因为你的脸皮实在是太厚了，我奶奶没拒绝也没反对，那还不是因为你没给她说话的机会吗？

而且这套公寓是我买的，在没有得到我的允许之前，你们若是敢强行住下，那么这警察局我看你们得去一趟了。”

余奶奶还想说什么，但陆浅压根就不给她机会，她给自己身后的保镖使了个眼色：“你们还站在那里做什么？还不赶紧送余小姐和她这位不要脸的余奶奶出去？”

不要脸？

“陆浅，你这死丫头有没有良心？我可是你的救命恩人，但是你居然这样对我，甚至于还敢说我不要脸！我告诉你，我今天还就不出去了，你要是敢把我赶走，那我不介意告诉你的粉丝你陆浅有多没良心，让你被全网黑，遭遇网暴，成为人人喊打的过街老鼠。”

陆浅眸光一沉：“余奶奶可真是厉害，居然连网暴都知道，不过我这人吧向来天不怕地不怕的，而且一般得罪我的人下场都格外惨，余奶奶想要让我遭遇网暴，那你就试试你能不能做到好了。”

话落，陆浅对保镖说：“把她们给我扔出去！”

保镖照做，抓住余奶奶和余媛的胳膊强行把她们俩拽出了陆奶奶公寓，余奶奶被扔出去之前，嘴里还在骂骂咧咧的说着陆浅的坏话。

“陆浅，陆翠花，你们两个白眼狼！我要是早知道你们俩今天会这样对我和我孙女，当初你们就算饿死我也不会给你们一口东西吃！”

“放开我！你们放开我！”

“陆浅，你给我等着，今天你这样对我，我一定会让你后悔的。”

“砰。”

大门被关上哪一刻，陆浅只感觉自己整个世界都安静了，司宸看着陆浅问道：“小妹好像很讨厌余媛和她的奶奶，她们俩不是你曾经在贫民窟的救命恩人吗？”

“大哥觉得她们也配做我的救命恩人？”

司宸不解：“小妹这话的意思是……”

接下来的五分钟里，陆浅把余媛和余奶奶还有陆若华的事情通通告诉了陆奶奶和司宸，陆奶奶听完后满脸不敢相信：“这小媛奶奶和小媛怎么能够做出这样的事？说起来也怪我，要是我早点发现浅浅陆姨在私底下给她帮助的话，她也不至于跟着我吃这么多的苦。

浅浅，是奶奶对不起你，错把余媛和她奶奶当救命恩人，给你造成了这么多的麻烦，今天要不是你及时赶到，奶奶说不准就让她们俩住下了！”

她奶奶事先什么也不知道，她怎么会责怪她？

“奶奶不要想太多，只要你从今以后不要在被余媛还有她奶奶蒙蔽就行了。”

陆奶奶红着眼眶对陆浅保证自己不会了。

……

余媛和她奶奶被赶出公寓以后，她们俩都十分的不甘心，要是陆浅在晚回来一会儿，说不准她和她奶奶就能住进陆翠花公寓了！

因为陆翠花当时已经动摇了。

可是在陆浅回来以后，她们俩不但没有住进公寓，还以极其狼狈的模样被陆浅这小贱人赶了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69897961"  chaptername="第659章脸皮这么厚，做个手术吧">加入书签</a>
</div>
