    大殿之中的这几人，光头汉子吴老三实力最低，面对其余几人的指手画脚，他嘿嘿一笑。

    “几位兄弟尽管放心，不仅仅你们闲的发慌，我也同样如此啊，好不容易进来个小子可以找点乐子，就这样杀了他，岂不是太便宜他了？”距离杨凯还有着数丈距离的吴老三，他瞬间加速，整个人如同那出膛的炮弹一般，提起拳头，直向杨凯轰来。

    什么叫做砂锅大的拳头？吴老三的拳头便是，他虽然仅仅只是后天境后期，但是他却天生神力，就算是碰上那些野路子的先天武者，吴老三都并非没有一拼之力。

    赤霞宗的强者，拥有比较完整的传承，与那些野路子的武者相比，这是属于宗门的先天优势，吴老三既然可以出现在客卿考核的这座大殿之中，已经可以证明他的真实战力。

    吴老三的这一拳，并未轰向杨凯的胸口，而是对准了杨凯的右肩之处，或许真如他所说的那般，他并未想过就这样将杨凯击杀。

    面对这一拳，杨凯始终淡然无比，就在吴老三的拳头距离他还有尺余的瞬间，杨凯提起右拳，同样是一拳挥出，直向吴老三的拳头迎去。

    轻描淡写的一拳，没有任何骇人的声势，与普通人随手挥出的一拳，几乎没有任何两样。

    杨凯这一拳，与吴老三轰出的那一拳，正好形成了一个鲜明的对比。

    终于，两只拳头撞到了一起，整幅画面好似在这一刻就这样突兀的静止了下来。

    “太弱了，简直不堪一击啊，早说了要你们一起上，你却偏偏要找我单挑，你这是何苦呢？”杨凯收回拳头，好似自言自语一般感慨了一句。

    吴老三依旧保持着出拳的样子，静止在那里，他口中白沫突然不断流出，终于，‘轰’的一声，吴老三就这样倒了下来。

    “这怎么可能？吴老三怎么连这小子一拳都挡不住？”不远处正准备看场好戏的另外几人，此刻面面相觑，面上满是那掩饰不住的震惊。

    “还好，吴老三只是被震晕了过去，并没有受到什么严重的伤害！”几人中那一身白衣作文士打扮的中年人，几步走到倒地的吴老三身边，抓住手腕探了探他的脉搏。

    白衣文士叫做秦林，他便是殿内这几人中实力最强的那位先天中期武者，另外几人，明显是以他马首是瞻。

    秦林与吴老三常有切磋，若是他将境界压制到吴老三同一层次，他都很难与吴老三匹敌，仗着实力高出吴老三好几个小境界，秦林胜过吴老三虽然轻松，但是想要如同杨凯一般，一拳之下将吴老三震晕，秦林感觉自己都无法做到此点。

    “难不成这小子的实力，比起我来还要强横？”直视着对面不远处的杨凯，秦林的神色复杂无比。

    “现在这个情况，我算是通过了客卿考核吗？”杨凯两手一摊，一副无辜的样子，笑了笑，说道。

    秦林已经站起身来，他阴沉着脸，沉默不语，另外那几人的目光，都齐齐凝聚在秦林的身上，秦林不发话，他们同样保持沉默。

    来进行客卿考核之人，一拳之下将自己这边负责考核的考官一拳放倒，这样的事情，无论是秦林还是其余几人，都是破天荒的头一次遇上，这样的事情若是传出去，秦林等人肯定会颜面扫地，就这样让杨凯通过考核成为赤霞宗客卿，不管是秦林还是其余几人，他们心里又岂能甘心！

    “还不算通过考核吗？既然如此，你们几个一起上吧！”秦林几人的神情落入杨凯眼中，他别有深意的轻笑了几声，再度开口说道。

    杨凯的这个提议，却是给秦林几人出了一个难题，虽然他们很想一口答应下来，几个人联手来对付杨凯，但是有吴老三这个前车之鉴摆在那里，他们又担心自己几人，再度被杨凯弄趴下几个。

    如今这种情况，秦林几人虽然有些丢面子，但是真正难堪的，还是吴老三一人而已，但若秦林几人联手都被杨凯轰的趴下，这口黑锅恐怕他们几个这辈子都难以再度洗白。

    “秦长老，外面弟子选拔赛马上就要开始了，您要不要过去看看，顺便指点指点那些小家伙一番……”随着一个大大咧咧的声音突然响起，一个一脸络腮胡子的麻脸大汉就此踏入这考核大殿之中。

    “杨先生，您怎么在这里？昨日完事之后，我还准备找你喝上几杯，可惜您已离去，害我一番好找，想不到今日在这里，我竟然还能再度见到杨先生您，看样子，我与杨先生您真的有点缘分啊！”来人正是闵洋，见到杨凯，他面上满是惊喜，就连秦林这位长老，都暂时被他放在了一边。

    “原来是闵兄啊！”杨凯笑着冲他点了点头。

    所谓伸手不打笑脸人，闵洋笑的满面阳光灿烂，杨凯也是礼尚往来，面上带着那令人如沐春风般的笑容，又道：“听说这里招募客卿，特地跑过来试试，谁知道那吴老三实在太弱了一些，一拳便被放倒，秦长老他们正在考虑，到底让不让我通过这客卿考核呢？”

    “雄鹰不与燕雀为伍，这姓杨的一拳竟然能将吴老三震晕，不可小瞧啊，难怪他能与唐二公子那样的天骄烧黄纸斩鸡头！”瞟了眼地面上依旧口吐白沫昏迷不醒的吴老三，闵洋只觉得眼前一亮，暗自想到。

    本来对于杨凯与唐二公子相交莫逆这件事情，闵洋最多信了七分，但是现在看到眼前这幕情形，闵洋对此事的真实性，已经信了九分以上，他心中迫切地想更拉近一些自己与杨凯的关系。

    “秦长老，宗门之内对于客卿的考核，什么时候改了规矩，我明明记得，一直以来都是能胜过你们之中任何一人，便算是通过了这客卿考核吧？”闵洋依旧满脸堆笑，他这番话看似客气，但却的的确确带着几分质问之意。

    论及地位，秦林这个长老比起闵洋这内门执事来，肯定要高出不少，但是两者之间却没有那种直接的从属关系，赤霞宗对于考核之事本就重视，若是闵洋就今日秦林擅改规矩之事向上面告上一状的话，肯定有秦林受的。

    “你姓杨是吧，考核你已经通过，随我过来，一些必要的手续帮你办一下，今日之后，你便是我赤霞宗客卿了！”虽然心中憋屈，秦林还是不得不选择了屈服，他阴沉着脸，看都未看闵洋一眼，只是招呼了洪极一声，就向殿内走去。

