    

    叶辰解决了星魂之后，从星魂这里得到了大量的信息，也是有了紫女的线索，更是得知自己和紫女竟然有一个女儿，但是叶辰却是丝毫高兴不起来，而且还非常担心，担心紫女和自己女儿的安全。

    不过，叶辰有更重要的事情，更是要以大局为重。

    叶辰看着眼前的这群人，开口对他们说道：“诸位，既然如今大家都齐聚于此，那我就和诸位将一些事情讲明白吧！”

    众人有的知道叶辰要说的事情，而有的人并不知道，众人都是目光看向叶辰。

    叶辰缓缓地开口说道：“诸位，这一次的陨石不过是一个陷阱，一个针对在场诸位的陷阱。”

    “什么？竟有此事？”众人大多数都不知道具体的情况，不由地心生疑惑，看向叶辰等待着叶辰的解释。

    叶辰开口对众人说道：“诸位，这块陨石就是一个陷阱，就是阴阳家和罗网刺客，还有秦国大军联手布置的一个陷阱，一个要将众人一网打尽的巨大陷阱。。”

    “啊！不可能吧，竟然是秦国大军要将我等一网打尽。”众人不禁感到无比的惊讶，看着叶辰有些不敢相信。

    这个时候，农家的好几个堂主开口说道：“不错，正是如此，的确是有秦国大军的。只不过已经被我们消灭掉了。”

    说着农家的众人看向了刚才的战场，那里如今正是一片狼藉，到处都是秦国士兵的尸体，看来刚才这里的确经历了一场大战，而这个时候众人想到之前这里发出的巨大声响，众人也是不禁相信了叶辰的话。

    “那陨石不过是一个幌子，就是为了把众位引导这里，而后好将众人一网打尽，不过他们的奸计已经被我们识破，所以这一次众位才会安然无恙。”

    众人听完叶辰的解释，不禁心里感到一阵的后怕，此刻众人终于相信了叶辰的话，眼神凝重地看向叶辰。

    “我等多谢叶阁主的救命之恩。”众人对叶辰很是感激。

    “这阴阳家是什么意思，竟然敢对付我等，他们就不怕我们联合起来去讨伐他们吗？”几个江湖门人向叶辰问道。

    叶辰却是淡然一笑说道：“阴阳家的实力远远不是众位想的那样简单，他们隐藏的非常深，而且他们依靠着秦国，诸位觉得真的能够打败阴阳家吗？”

    众人听到叶辰的话，不由地犹豫了起来，的确他们这些人全部加起来，也不一定是阴阳家的对手，一个秦国就是能够将他们这些江湖之人全部剿灭。

    众人看着叶辰不由地问道：“叶阁主，看样子秦国已经开始注意到我们了，或许这一次论道大会就是针对我等而举办的，叶阁主不知道我们接下来该如何去做？还请叶阁主为我等指出一条明路！”

    众人恳切地看向叶辰问道。

    叶辰缓缓地走上前，看着众人，轻轻地弹了弹衣袖，面容郑重地对众人说道：“诸位这样认为也不算错，但也不完全对。如今我们江湖各个门派要面对的敌人，并不是秦国，而是以阴阳家和罗网组织为主的一群敌人，这些敌人控制了秦国大军，来对付我们，接下来我们还会遇到更多的战斗，他们的阴谋也是进一步显露出来，所以大家要做好准备。”

    “以阴阳家的东皇太一为首，当初作为秦国的国教，侵蚀秦国已久，已经将秦国许多势力和军队掌控，所以这一次阴阳家才会利用军队对付我等。”

    叶辰看着周围的江湖各派之人说道：“所以接下来，我们要联合起来，或许才能够在这场大战之中赢得胜利，否则我们最终会被这隐藏在暗处的敌人彻底消灭。”

    “叶阁主的意思是，接下来我们联合起来，共同对付敌人，但是我们这么多人，究竟由谁来领导我们呢？”有些人心思活跃早已经开始谋划起了自己的利益。

    叶辰看了看在场的众人，并没有率先发言。

    众人不由地争论了起来，争论着，究竟该由谁来带领众人。

    这个时候，小言开口说话了：“我作为农家的新一任侠魁，支持叶辰作为首领，带领大家共同抗敌。”

    农家的所有堂主也是赞同田言的决定。

    众人没有想到田言这个女子竟然是农家新一任的侠魁，着实让众人惊讶。

    而这时候，站在众人之中的盖聂说道：“我赞同叶辰担任联军统领。”

    而后，卫庄也是开口说道：“虽然我赞同叶辰担任统领，不过我觉得比试一场，决定统领的人选。”

    卫庄对于叶辰的实力有所了解，但并不是太清楚，不过卫庄知道叶辰一定是在场之中最为强大的，最后一定是叶辰担任这统领。

    众人都是认识盖聂和卫庄这两位鬼谷门人，对于他们的话很看重。

    而就在这个时候，道家的两位掌门人也是开口说道：“我道家天宗和人宗全部同意叶辰阁主担任这联军统领。”

    众人看着这道家的两位统领，心里也是开始有了决断，既然这么多江湖名人都是选择支持叶辰，他们也是开始选择支持叶辰。

    叶辰看着有些人似乎并不太同意自己担任这个联军统领，也并没有感到意外，叶辰知道这些人不过是心里想着自己的利益，不愿意认同叶辰。

    叶辰这个时候开口对众人说道：“既然如此，那我们就以实力来确定最终的联军统领人选吧！”

    “好，叶辰阁主说的非常有道理，我等赞同。”当叶辰开口之后，众人都是露出了一丝笑意。

    众人原本不太了解叶辰，所以心里并不是太想让叶辰这个陌生的人担任联军统领，虽然叶辰的名声在外，但是却非常的神秘，星辰阁的阁主一直都是神龙见首不见尾，所以众人不愿意将自己的门人弟子直接交给叶辰这个陌生人手中。

    如今，叶辰选择以实力来决定最后的统领，让那些居心叵测之人有了想法，也是让那些心里有担忧的人，有了一个见识叶辰实力的机会，这样叶辰最后担任联军统领众人也会心服口服。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

