    展昭道：“任大哥，你回来就好了，快去看看包大哥，他被凶手袭击，已经昏迷一天一夜了。”

    　　任以诚闻言，心中暗自疑惑：“怎么一点变化都没有，自己的《七杀真经》白教了？”

    　　“喂，我说你们有完没完？”耶律俊才一脸不耐烦的喝斥道。

    　　楚楚回过头，瞪着他怒道：“吵什么吵，没看到我们在叙旧么？”

    　　“你……”耶律俊才不由一阵语塞。

    　　任以诚转过身，笑眯眯道：“耶律将军，你该离开了。”

    　　耶律俊才冷嗤道：“笑话，凭什么？”

    　　任以诚道：“我来了，你难道不该走吗？”

    　　耶律俊才大笑道：“好狂妄的口气，就凭你一个人能奈我何？

    　　这城里有我大军两千，我就不信你能全杀了，累也累死你。”

    　　任以诚呵呵一笑：“你那两千大军现在已经自顾不暇，恐怕帮不上你了。”

    　　“你当我是吓大的吗？”耶律俊才自是不信。

    　　任以诚耸了耸肩，没理他而是看向了门外，朗声道：“既然来了，为何还不现身？”

    　　众人诧异，旋即忽听掌声响起。

    　　“好好好，不愧是武功天下第一的任以诚，实在令人佩服。”

    　　一名剑眉星目，英挺俊毅的黑衫男子走了进来，步履间自带一股慑人气势，不怒自威。

    　　耶律俊才沉着脸，问道：“你又是什么人？从哪儿冒出来的？”

    　　任以诚道：“耶律将军久经沙场，怎么居然连飞星将军都不认识吗？”

    　　耶律俊才目光一凝，正色道：“你就是庞统？”

    　　来人微微一笑，点头道：“正是。”

    　　风月楼的四位姑娘从来不曾听说过庞统的名号。

    　　春桃忍不住问道：“这位飞星大将军很厉害吗？”

    　　小蛮道：“他是庞太师的儿子，镇边大将军，三年前和谈金被盗，和谈失败，辽人挥军入侵。

    　　就是他率军阻敌，传闻他曾已七十二精兵打败一千辽人先锋，让辽人闻风丧胆。”

    　　庞统道：“这位姑娘，你说错了。”

    　　小蛮不解道：“错在哪里？”

    　　庞统悠悠道：“错在你说的不是传闻，而是事实。”

    　　春桃欣喜道：“太好了，这下咱们有救了。”

    　　公孙策却皱起了眉头，道：“咱们和庞太师的关系一向不睦，这庞统只怕来意不善。”

    　　展昭笑道：“怕什么？有任大哥在，莫说是庞统，就算庞太师亲临又能如何？”

    　　耶律俊才道：“庞统，我知道你麾下飞云骑个个骁勇善战。

    　　可惜现在我的人不止一千，你的飞云骑再厉害，也是无济于事。”

    　　“报——”

    　　耶律俊才话音刚落，就见一名辽兵急奔而来。

    　　“将军，我军被袭，死伤无数，我们群兵无首，已被杀至惨败。”

    　　耶律俊才大惊，看向庞统。

    　　庞统淡淡道：“你有三败，一，兵分两路，削弱城中实力。

    　　二，街道巷战，人多必败。

    　　三，轻敌大意，深入敌阵中心而不自知。

    　　一子错，已可连输千盘，更何况你连错三子。”

    　　耶律俊才深吸一口气，冷冷道：“你不要忘了，我城外还有三千呢。”

    　　“你城外那三千人嘛，那就得问他了。”庞统挑了挑眉，目光转向了任以诚。

    　　耶律俊才眉头紧皱，心中惊疑不定。

    　　就在这时，门外再次传来急报。

    　　“将军，适才风起，之后驻扎在城外的大军就忽然全部瘫痪，再无一战之力。”

    　　耶律俊才霍然转身，凝目注视着任以诚，问道：“你做了什么？”

    　　任以诚笑道：“没什么，就是趁着起风的时候，放了点毒烟而已。

    　　这都是老手段了，不过的确很好用就是了。”

    　　耶律俊才突然仰天大笑起来。

    　　庞统道：“事到如今，你还笑的出来？”

    　　耶律俊才的目光，在任以诚和庞统的身上来回扫动，道：“我承认，我是小看了你们，不过你们不要得意，这件事还没完呢。

    　　今日我若是死在这里，不出三日，我大辽十万大军就会压境而来。

    　　到时候，这座小镇一样逃不了被毁灭的命运。”

    　　任以诚道：“那你想怎么样？”

    　　耶律俊才道：“想让我罢兵，可以，只要你们能把杀害我大辽南院枢密使的凶手交出来就行。”

    　　“此话当真？”

    　　大堂后面突然传来说话声，众人惊讶间，就见包拯缓缓走了出来。

    　　熟悉的黑脸，熟悉的月牙。

    　　他拍了拍任以诚的肩膀，脸上带着久别重逢的欣喜之意，道：“辛苦你了，接下来交给我。”

    　　“大包大哥，你……”

    　　展昭有些不确定的看着包拯，对方脸上的傻气竟然不见了。

    　　包拯笑道：“傻展昭，我是你包大哥，凶手那当头一棒，正好让我恢复了记忆。”

    　　耶律俊才冷哼道：“你终于舍得出来了。”

    　　包拯道：“将军要凶手，我就给你凶手，只盼将军说话算话。”

    　　耶律俊才道：“你放心，本将军以项上人头担保。”

    　　当包拯和凶案碰到一起的时候，那他就等于是真相！

    　　这是一起复仇杀人案。

    　　三年前，也有过一次和谈。

    　　但过程中两千两和谈金被人盗走，案犯是负责看守金块的衙役马兵。

    　　此人是前大内二十万禁军的总教头，因为得罪庞太师被发配到了双喜镇。

    　　案发之后，马兵的的妻子和儿子被判处绞刑。

    　　但事实上马兵的儿子马回峰并没有死，被人给救了。

    　　救马回峰的人是他的恋人，风月楼当初的头牌姑娘彩蝶。

    　　为了救人，彩蝶不惜牺牲贞洁，五百两银子将自己的初夜卖给了王海霸。

    　　然后，用这笔钱和自己的身体买通了衙役万吉祥，以身相替换取马回峰活命。

    　　而在临死前，彩蝶碰巧发现了盗取和谈金的人并非马兵，而是萧军、安国泰、王海霸和黄乐四人。

    　　马兵只是他们找的替罪羔羊。

    　　彩蝶将真相化成了四幅画，当所有事情结束后，马回峰便从画中得知了一切。

    　　所以，他要复仇。

    　　和谈金就藏在风月楼里，他相信自己的仇人一定会回来分赃。

    　　为了避免被人发现身法，他选择男扮女装，并且装成一个哑巴，成功混进了风月楼。

    　　马回峰本就生的俊美，扮成女人后谁也不曾看出破绽。

    　　新的身份，当然也得有个新的名字。

    　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    　　他给自己取了个很有寓意的名字——木兰。

    　　“公孙大哥，对不起。”这是马回峰身份被揭穿后说的第一句话。

    　　泪水从他眼眶滑落，凝望着公孙策的双眸中充满了歉意。

    　　公孙策在得知木兰是马回峰的时候，整个人如遭雷击，心里五味杂陈。

    　　这个自己第一次主动表白的姑娘，竟然是个男人！

    　　马回峰来到耶律俊才面前，“扑通”一声，双膝跪地，恳求道：“将军，请退兵。”

    　　说完，他的手中已多出了一把匕首，用力的向自己心口刺了过去。

    　　“不要！”

    　　公孙策和风月楼的姑娘们失声疾呼，急忙扑了过去，想要阻止。

    　　“铛”的一声。

    　　马回峰猛地手腕一振，匕首立时应声断裂，脱手飞出。

    　　“你这是做什么？”

    　　任以诚将马回峰扶了起来，打断匕首的自然就是他。

    　　马回峰愣愣道：“我要给耶律将军一个交代。”

    　　任以诚道：“彩蝶姑娘用性命将你换回，你就这么死了，如何对得起她的牺牲和一片苦心？”

    　　马回峰道：“可若不如此，一旦两国开战，双喜镇甚至整个大宋都将生灵涂炭，我……我不能这么自私。”

    　　任以诚道：“这跟你有什么关系，错误根源并不在你，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天，那五个人本就该死。

    　　既然律法难理，冤情难申，你自己动手报仇，不过是尽了身为一个男人，一个儿子乃至一个丈夫的责任而已。

    　　现在你大仇得报，非但不该死，反而应该好好活着，带着希望替彩蝶活出个精彩来。”

    　　“可是……”马回峰犹豫着，将目光投向了耶律俊才。

    　　任以诚道：“耶律将军，当初高丽人兵临庐州城，我曾跟他们说过，想开战可以，但是后果自负。

    　　你杀我一人，我杀你百人，你敢动双喜镇，我就屠了你上京城。

    　　你若不信的话，大可一试。”

    　　耶律俊才冷哼道：“你以为本将军是那种是非不辨，恩怨不分之人？”

    　　他忽地长叹了一口气，感慨道：“也许我大哥说的没错，宋辽之间本不该有战争，今日之事，就此作罢。”

    　　任以诚淡淡一笑，却是听出了耶律俊才话中另有所指，他口中的大哥正是当年的沈良，也就是耶律良才。

    　　他言下之意，就是看在沈良的面子上，揭过了此事。

    　　辽军撤退了。

    　　庞统也走了。

    　　整个双喜镇已被死里逃生的欢呼声淹没。

    　　晚上，风月楼里大摆筵席。

    　　公孙策却独自一人在院子里对月饮酒，他实在是无法面对马回峰。

    　　“公孙大哥，还在想木兰的事情？”展昭坐到了他身边。

    　　公孙策道：“不去和他们庆祝，出来干嘛？”

    　　“公孙公子不在，我们实在是食之无味。”包拯的声音响起，坐在了另一边。

    　　公孙策道：“少来取笑我。”

    　　“话不能这么说。”

    　　任以诚坐到了对面，一本正经道：“其实感情是一种很纯粹的东西，与性别无关。

    　　古人云，男女有别，在一起只是为了繁衍后代，所以，这男人和男人之间才是真正的爱情。”

    　　他眉头一挑，坏笑道：“看之前木兰姑娘看你的眼神，你不如试着放下心中芥蒂，勇敢的向前迈一步。”

    　　公孙策“啪”的一拍桌子，恼羞成怒道：“荒谬，简直一派胡言。”

    　　包拯和展昭同时拍了拍他的肩膀，异口同声道：“那就想开点吧。”

    　　

    　　

