    “你是……？”王凡听到那个男生居然叫出了自己的名字，狐疑看着他，不知道是什么情况，旋即，王凡顿了一下继续说道：“你是我的粉丝？”

    “粉丝？！你不认识我就算了，居然还说我是你的粉丝？”听到王凡的话，那男子愤怒异常，用不标准的普通话说道。

    “你真的是瞎呢瞎呢还是瞎呢！这位哦吧可是棒子国大名鼎鼎的明星主播拉索！”这时候，拉索旁边那个女生一脸无语的看着王凡说道。这姑娘刚从棒子国留学回来，本来就不怎么玩王者荣耀的她自然是不知道国内直播圈的情况。

    说实话，现在玩王者荣耀又多少有些了解直播的，基本都会知道王凡这么一号人物。

    “真英你说什么呢？！”听到真英的话，王若雪不满的嚷嚷道。她可不容许自己喜欢的男人被朋友那么侮辱。

    “真硬？”听到王若雪的话，秦思明那逗逼在一旁偷笑起来。

    听到秦思明的话，真硬脸一白，瞬间就不说话了。

    眼见这情景，拉索的脸也是变得阴沉下来。

    “China王，昨天晚上我是用了不熟练的英雄，才会让你赢，若是我用了孙尚香或者是虞姬，那么你们就输定了。”拉索说。

    “这样啊……”王凡拉长了声音，“这样吧，那这次和你们的友谊赛，我用孙尚香，你用虞姬吧，怎么样？”

    听到王凡的话，那拉索愣了一下，显然没有料到王凡还有这样的操作。

    不过他话都已经说出口了，现在也只能是这样了。

    在约定好英雄之后，双方便爽快的进入到了游戏之中。

    虽然这只是友谊赛，但是王凡自是知道这场对手强劲的比赛显然并不是那么容易。

    在这一场对局中，王凡自是要用孙尚香进行比赛。对于王凡而言，现在也正好是能够让自己那郁闷的心情得到发泄的时候了，并且这一场比赛也算是两国选手的交锋，应该算是王凡真正意义上的跨国比赛了。

    这场对局里，王凡没有任何犹豫的就选择了爆发型射手孙尚香，而其他四人着分别是李梅梅太乙真人，王若雪诸葛，卫芳东皇太一以及秦思明阿珂。

    对面则是双人路拉索的虞姬加钟无艳，中路不知火舞，上路宫本武藏，打野铠。

    这一场双方对比来说，王凡他们的控制要更强劲些，并且坦度也更高些，而对面则是输出更强劲，如今输赢也就是看他们能不能打出合理的配合了。

    进入到对局之后后，王凡正常红开上线。因为对面是宫本武藏，也正是对面阵容中输出最高的一个点，若是宫本武藏发育良好，那么在打出大招之后，他的输出将会非常恐怖，所以对于王凡来说，能不能限制宫本武藏就成了这场对局团战能够获胜的关键。。

    不过孙尚香翻滚后的超远射程，配合上红Buff在前期倒是给宫本造成了不少困扰，特别是加上王凡高超的控线的技巧，他总是能让宫本损失不少经验。

    很快的，王凡的等级便来到了四级，在收完兵线之后，他再次去打第二个红Buff。

    不过宫本在看到他从兵线上miss后，自是知道他是要去打Buff，于是便拉上刚刚清完蓝buf的铠和中路的不知火舞前去反红，与此同时对面的辅助钟无艳也游走到了中路。

    王凡看到对面的不知火舞和宫本都消失在线上之后，他瞬间警惕起来，他知道这个时候，一定会有人来反野，所以他稍微往后退了一些，防止被控到，并且留住一技能，随时准备位移逃跑。同时他也在语音频道中交代李梅梅太乙真人准备逃跑。

    “花蝶扇！”

    然而，在王凡话音刚刚落下的时候，一发白色的扇子就突然打到了王凡正在打的红Buff身上，瞬间就将红Buff的血量打残。

    “翻滚突袭！”看到这一幕，王凡知道对方已经过来反野了，于是他立下按下1技能翻滚后退，直接利用强化普攻将红Buff收掉。

    现在有了红Buff而且中路诸葛和打野阿珂也过来支援了，所以王凡他们也必须要反击一波。

    此时宫本还是留住大招没用的，不过此时铠却是从草从出来按下了2技能想要切他。当然，王凡不断走位，也不会让他那么容易得逞。

    随后，王凡利用刚才翻滚突袭的拉开的距离开始对铠进行走A，并且预判铠的位置，在他的前方放下了2技能红莲爆弹，将猴铠再次减速。

    “孙尚香击杀铠！”

    在被红莲爆弹减速的铠，本来想要逃走的，无奈被王凡红Buff一直减速，最后只能无奈交出人头。

    随后，王凡看到另一边也开始打了起来，赶紧过去支援。

    此时的另一边的宫本武藏已经用大招跳大到诸葛身上。

    而不知火舞则是用1技能撞到秦思明的阿珂身上后，又利用3技能大招的超高速度配合已经开启大招的宫本武藏将阿珂的人头收掉不过在他刚刚用完技能后，却发现一根触手伸在他的身后，随后，李梅梅的太乙真人将不知火舞暂时控住之后，又迅速按下1技能将不知火舞眩晕住。

    因为太乙真人初期伤害很高，所以2个技能之后，不知火舞的血量也不剩下多少了。而在他刚刚眩晕撤除，立刻就被王凡孙尚香又一个翻滚突袭出现在他的身后，直接收掉了他的人头。

    另一边，钟无艳加宫本武藏以及刚刚赶到的虞姬正在对诸葛和阿珂疯狂输出。

    而王若雪的诸葛在三人之中利用2技能游走，倒是将三人血量掉消耗不少。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    看到虞姬的2技能以及用掉后，王凡再次对着虞姬打出一套技能，直接就将她的人头完美收下。随后，被AOE伤害打到的宫本武藏，也在剩余三人的人头下同样被王凡手下获得人头。

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    “四杀！”

    这时候，血量同样不多的钟无艳已经逃出去了一小段距离，不过王凡可没有打算放过他，他利用翻滚突袭之后的加速效果加上闪现追到钟无艳身后，同时依仗着红Buff的减速效果，将钟无艳的人头收掉。

    “孙尚香击杀钟无艳！”

    “五杀！”

