    傅北峻躺在床上便闭眼睡了过去，看得出来，他真的很累了。

    乔绒觉得，昨天晚上累的不是她，而是他，毕竟他除了要自己逃跑，还得带着她。

    并且，他本来是没必要吃这个苦头的。

    都是因为她。

    如果不是傅北峻陪着她，估计天一亮，她就被那些人残忍杀害了吧。

    想到那可能发生的可怕结果，脑海中就忍不住浮现起上辈子看到的那些富豪的孩子被绑架撕票的新闻，心头颤抖，她欠他一条命啊！

    很快，乔家人就找过来了。

    郭珍宝一见到乔绒，就抱着乔绒大哭，看到她身上的伤，更心痛了。

    “绒绒，妈妈真的快吓死了，如果你有个三长两短，妈妈怎么办啊。”

    乔司寒也抱了抱乔绒，眼眶红红的，一直在念叨：“吓死我了，吓死我了。”

    乔振雄那么一个铁骨铮铮的汉子，此时也红了眼眶，站在旁边没出声，但是目光一直落在乔绒身上。

    过了好一会儿，乔家人才冷静了下来。

    乔绒得知，是傅北峻送她到医院来以后，就通知了乔家人。

    她看向一旁的少年。

    此时他已经被乔家人闹哄哄的声音吵醒了，就那么安静坐在旁边看着他们。

    浅色凤眸里，带着几分透亮。

    她看他时，他也正看着她。

    他好乖啊！乔绒这一刻竟然产生了这样的想法，甚至很想揉揉他的头发。

    很快，她就被自己的想法惊到了，她哪里来的狗胆。

    乔绒将事情的原委都跟乔家人说了，部分细节就隐藏住了，她不想让他们过于担心。

    但乔家人还是因为乔绒说的话被吓到了。

    “绒绒，你放心，以后再也不会发生这种事情了，那几个劫匪也被我们逮住了。”乔振雄道。

    他肯定会给他们施加一点手段的，敢碰他的宝贝女儿，真的是胆子肥了。

    主要是这件事牵扯到他的竞争对手，当年他是通过非正常手段打击报复了对方，现在，对方看他们做的越来越好，估计心里面的怨气越来越重了。

    其实他也不知道，类似这样的人还有多少。

    但是他会安排很多保镖保护乔绒的，绝对不能让这事情再次发生。

    因为乔绒伤的有点吓人，郭珍宝强制乔绒住院，并把病房换成了高档病房。

    一人一间，带着独立的卫生间休闲区域，特别适合养病。

    然后她又去感谢了傅北峻一番。

    如果说，之前她对傅北峻就很喜欢了，现在就将傅北峻当成了他们家的大恩人。

    虽然他们一家经常不干好事，但是现在越来越喜欢做善事了。

    何况他们虽然是恶人，但是也知道恩怨分明的。

    得罪他们的人，一个都不会放过。

    但是，他们的恩人，他们也会努力去报答的。

    郭珍宝让乔司寒送傅北峻回家。

    一路上，乔司寒没有过去那样对傅北峻有偏见了。

    看着少年身上脏兮兮的衣服，以及他疲惫的神色，乔司寒开口道：“傅北峻，谢谢你。”

    这是他真心实意的谢谢。

    傅北峻偏头看向他。

    “你救了绒绒，以后，你就是我乔司寒的兄弟了，有什么困难，尽管开口。”乔司寒道。

    他也是一个讲义气的人的。

    对于乔绒这个哥哥，傅北峻其实印象不深，只知道他很叛逆，不喜欢他。

    现在，他好像跟宋冉冉在一起了吧。

    不过这也跟他没关系。

    听到他这样说，傅北峻轻轻的嗯了一声，随后挪开了视线，看着窗外飞速行驶的景色。

    其实，他并不想做他的兄弟。

    傅北峻回到家中，迎来了叶梅傅德担忧的目光，就跟乔家人看乔绒一样。

    “你没事吧？”叶梅紧张的看着傅北峻。

    一大早，傅北峻也给他们打了电话说自己没事，会晚一点回去。

    对于他的一夜未归，他们同样担心了一晚上。

    傅北峻摇摇头：“爸妈，我没事。”

    “你这孩子的，到底出了什么事了？”叶梅问。

    她看见了傅北峻身上的校服都脏兮兮的，这一晚上，也不知道去干嘛了。

    傅北峻向来是爱干净的，她已经很久没看到他这样狼狈过了。

    而刚刚在电话里，傅北峻只说回去再说，因此，见到傅北峻的一瞬间，叶梅就立马问了。

    傅北峻将事情简单说了一遍，略去中间惊险的过程，不然，他怕叶梅受不了。

    饶是这样，叶梅还是觉得惊心动魄，但他救的是乔绒，她也就没说什么了。

    “没事就好，没事就好，以后小心点。”叶梅叹了口气，“咱们跟乔家还是不一样的，以后你还是小心谨慎一些，我怕他们会打击报复你。”

    乔家那家大业大的，估计的最大人不少，不是他们这种家庭惹得起的。

    叶梅还是很怕傅北峻惹上事儿。

    傅北峻嗯了声：“妈，不用担心。”

    他此时已经累极了，洗了个澡，回到房间里便倒头睡了过去。

    乔绒被绑架的消息，尽管第一时间被乔家压下去了，但是，还是不胫而走，被一家小杂志社捕捉到一些消息，放在了报纸上。

    乔家怎么说也是黎城的有钱人家，且最近乔振雄从之前的坏事做尽变成了慈善基金会的创办者，帮助了很多人，也是最近的热点人物。

    因此，他们都格外关注这一次乔绒被绑架的事情。

    乔绒看着自己的照片被放在了新闻的头条上，乔绒看着被放在封面的女孩，皱了皱眉头。

    “这个照片也太丑了吧！”她看着自己的那张照片，忍不住感慨。

    大概是原主之前出席某个晚会的时候被拍到的照片吧，群里五颜六色，画着闪闪发光的妆容，莫名其妙的就有种很贵又很土气的感觉。

    不过他们没有她现在的照片也正常，因为她穿书以后，对于那些宴会，能避免就避免了，唯一参加过的一次，就是秦老爷子的寿宴了。

    而在出入那种地方的，都是非富即贵的人家，不会给记者有拍照的机会的。

    不过，丑一点也没关系，她才不希望自己被曝光在媒体上面，她又不想当明星。

