    陈朽泣血刀落下，喊杀声瞬间停下，整齐划一，仿若是一个人在喊一般……

    但那喊杀声，依旧在整个雪山派小世界之中激荡。

    这个并不大的小世界，没有太强大的妖类，只有不少野兽、凶兽，妖兽寥寥无几……

    但此时……

    整个小世界之中，无论是藏身在何处的野兽、凶兽、妖兽，都匍匐在地，颤抖不止。

    它们未必听到了喊杀声……

    但那浓烈的杀意，那恐怖的杀机，却弥漫在了整个小世界之中，让它们本能的颤抖、恐惧……

    甚至……

    隔着视天仪的画面，陈古的身体都颤抖起来。

    但这一次，他紧紧的拽着拳头，咬着牙关，眼睛赤红的盯着最前面的陈朽。

    “无论你多强大！无论你有多少拥趸！”

    “最终，我一定会追上并超越你的！”

    “你注定只能是我的踏脚石！”

    “注定只能被我踩在脚下，成就我的光辉！”

    “我的堂弟，我不会输给你的！”

    陈古低声的呢喃着。

    “进军！”

    陈朽一声令下，顿时十五万泣血军，随着他向大雪山之巅冲了过去……

    高耸的大雪山，险峻的道路，拦不住陈朽，也拦不住十五万泣血军的脚步。

    陈朽如同箭头一般的，冲刺在最前面。

    在他身后的，是袁衮衮。

    是第六战神、第七战神、第八战神……

    以及他们的副将！

    三面厚重的盾牌，此时已经直接激发，挡在最前面，将身后的泣血军，都笼罩住。

    山巅的雪山派掌门，雪山派长老、弟子……

    此时已经从喊杀声之中恢复了过来，但他们的战意，比之前起码减弱了一半。

    看着登山而来的泣血大军，所有人都在心悸，都在害怕，他们能不能挡得住……

    “所有人做好准备！”

    “准备攻击！”

    “不要让他们通过要道，不要让他们……”

    “进入雪山派！”

    “跟他们……拼了！”

    “……”

    雪山派掌门，本来还想发出喊杀声，提振一下士气，但他想到之前的情况，顿时住嘴了。

    这时候再发出喊杀声，恐怕会适得其反。

    近了……

    更近了……

    走在最前面的陈朽，已经来到了雪山派宗门外的千米之处，在前面，是一条更为狭窄的通道，两边都是高耸的悬崖……

    狂呼呼喝，大雪纷飞……

    若是落下去了，就算是王座强者，也未必能够在狂风之中稳定的飞行，保持平衡。

    砸下去，恐怕也得受重伤……

    而武神强者、宗师强者，若是掉下去，恐怕必死无疑……

    陈朽停在了那狭窄的险道前面，一脸的平静。

    他知道……

    只要他再前进一点，雪山派就会爆发无数的攻击，将他抵挡在外，轰下险道……

    这个险道，足足一千多米长，一直蔓延到雪山派的宗门之前。

    王座强者，可以攻击到千米之外……

    武神强者，可以攻击到五百米处。

    宗师强者，若是吐气如箭，也勉强可以攻击到两百米……

    也就是说……

    如果正常的冲击雪山派宗门，他们越是靠近，要承受的攻击就会越多，越强大……

    就算是泣血军再强，也绝对免不了会有重伤的伤亡……

    泣血军战士都不怕死！

    但陈朽不希望他们死……

    “血主，由我们先冲过去，用防御宝器盾牌，足以为后面的将士们争取十几个呼吸的时间……”

    “十几个呼吸，至少能冲过来上万的将士，足以与雪山派对抗一番了……”

    第六战神陈国富开口说道。

    “十几个呼吸，不够！而且，那样会有很多将士，永远的埋骨在这里……”

    陈朽摇头道。

    “血主，泣血军将士，就没有怕死的！”

    “冲过去吧！”

    “没错，血主，冲过去吧！杀光他们！”

    “冲吧！”

    其他几位战神，也冷厉的开口道，一脸无所畏惧。

    身后的泣血军战士，也盯着陈朽。

    他们的眼中，都是无所畏惧，都是悍不畏死……

    陈朽转头……

    看着几大战神，看着所有的泣血军将士……

    “他会怎么做？”

    陈古轻轻的呢喃道：“虽然他赢定了，但在这里，他也要牺牲很多吧？”

    陈古盯着陈朽。

    视天仪的视角，是从空中往下的，将整个大雪山的险峻，看得更为清楚……

    他怎么想，也觉得泣血军在这里，要留下众多的尸体，否则根本就不可能冲过去。

    毕竟，在大雪山之巅的雪山派之中……

    还有十一万的雪山派强者！

    他们都不会，眼睁睁的看着泣血军，安安稳稳的度过险道，进入到雪山派之中。

    在这里……

    他们一定会疯狂抵挡！

    “他到底会怎么做？个人之勇，在这样的大军交战之中，根本就没……”

    陈古正说着，突然眼神一凝，露出了震惊的神色。

    因为他看到……

    陈朽动了，一步一步的向着雪山派走了过去，踏入到险道的范围，脚步稳定而沉重……

    他身后的泣血大军，没有动……

    只他……

    一个人！

    他孤独而往，一步一步的，走进了险道之中，走进了雪山派强者的，攻击范围之内……

    狂风在呼啸，大雪纷飞。

    两边的悬崖峭壁，没有给陈朽任何的压力。

    他只是一步步的走着。

    手提着泣血刀，眼睛盯着雪山派宗门中的，那无数的雪山派强者……

    毫无，畏惧！

    “他这是……”

    雪山派掌门也愣住了，看着陈朽一个人，慢慢的走在险道之上，忘记了下命令。

    “他这是……找死吗？”

    “一个人？是来谈判的？不应该吧？都这样的情况了，还有什么好谈判的？”

    雪山派掌门皱眉。

    周围的雪山派强者，也都疑惑的看着陈朽，然后看着掌门，等着他下命令……

    陈朽依旧在走着。

    他没有开口说话，也没有加快速度，就那样缓缓的走着，不过一千多米的距离，很快就走过了一半，来到了险道的中间……

    这里，连雪山派的武神强者，都能够攻击到他了……

    “掌门！不管他这是为什么，他既然不说话，肯定不是来谈判的！”

    “下命令吧，掌门！”

    雪山派掌门盯着陈朽，脸色无比的阴沉。

    眼看着陈朽一步步走来，他终于深吸一口气。

    “既然你要找死，那我也懒得管你为什么找死了，我就送你上路就行了……”

    “雪山派众人听令！”

    “武神之上，能攻击到他的，准备……”

    “攻击！”

    瞬间，数千道攻击同时亮起，然后轰然的冲向了，险道之上的陈朽……

    陈朽走在险道上的身影，在这些攻击的面前，显得那么的渺小，瞬间就被淹没……

    轰隆隆！

