    “你们是什么人，竟然光天化日擅闯民宅！”浦峒阳看见大兵直接闯入后院，顿时惊怒跳起。

    这也就是在川西，要是换做处于乱战地带的豪门大族，见到当兵的闯宅，只怕早就吓的魂飞魄散，然后就要想方设法把瘟神给送走了去。

    “你就是浦峒阳？”龙竹沉声问道。

    “正是老朽，敢问各位军爷这是……”浦峒阳态度转变速度之快令人惊叹，主要是先前措手不及，现在则是认清了形势。

    “是就好办了。”龙竹冷笑道:“给我拿下。”

    “喏！”几名战兵冲将上去，三下五除二便将浦峒阳捆了个结实，吓的丫鬟惊叫连连。

    浦峒阳彻底慌了，可就算是土财主，这见识还是有的，当即大叫道:“你们是武锐军的兵，武锐军对百姓秋毫无犯，从不抢掠民财，你们冲入我家想要打家劫舍，我要到冯大帅哪里去举告！”

    龙竹冷笑道:“死到临头了还敢大言不惭，既然知道咱武锐军对百姓秋毫无犯，可为何偏偏要拿了你？”

    “老朽犯了什么王法！”

    “王法？大帅说的话就是王法，好叫你死个明白，咱问你，那关寡妇是不是被你和家奴侮辱？”

    “是！”浦峒阳依旧没将这事当一回事，知道自己面对武锐军这个讲理的军队，当即不屑道:“那关珊死了丈夫，生活无着，我要纳她为妾，是给她一条活路，要不然多收她租子，她带着两个娃儿迟早饿死……”

    “放屁！”龙竹怒喝，冲进后院的几十战兵也个个面露愤怒之色，要不是军纪严明，此刻怕不得冲将上去将浦峒阳碎尸万段。

    “关珊乃武锐军烈士遗孀，是烈属！自有武锐军照拂，别说凌辱，便是苛待，大帅都不会放过你！”

    浦峒阳一呆，这似乎和他知道的不太一样。

    “如今关珊两子现在何处？”

    “在院外和犬子玩耍……”

    龙竹心里有数，当即冷喝宣布道:“浦峒阳欺辱烈属，致使烈属自尽，手段之毒令人发指，后果之重难以承受，今判处浦峒阳及凌辱烈属之家奴腰斩，浦峒阳三代直系亲属以及家奴尽数充足军奴，家财抄没！”

    浦峒阳没想到在自己眼中本就是件微不足道的小事，竟然会断送自己的性命，还给浦家带来这般塌天巨祸，当即如同杀猪一般大叫，吼来吼去，无非也就是冤枉的老一套。

    但是没喊几声就被塞住了嘴，几十战兵冲入宅中将浦宅前院后院内的人全部缉拿，三百战兵押着数十浦宅亲眷家奴出了大宅。

    此时浦宅外已经围了上百浦狄村村民，看着被押出来的浦老爷和家人还有些不明所以，只知道浦老爷肯定是犯了什么事，连带浦家遭受了灭顶之灾。

    该押人的押人，龙竹却留了下来，站在大宅门口拱手对众百姓笑道:“诸位父老乡亲，某乃武锐军冯大帅麾下翼指挥龙竹，奉大帅军令缉拿浦峒阳问罪，浦峒阳欺凌烈属，触犯武锐军军律，大帅判处浦峒阳腰斩弃市，其三代亲眷及家奴充作军奴……”

    围观的村民面面相觑，似乎一时半会很难消化掉这么石破天惊的消息，甚至不少百姓都觉得浦老爷这事应该算不上什么大事。

    在这浦狄村，七成都姓浦，真要算起来都能算是亲戚，不过出了五服基本上也就只能算做是同姓，这村子里的土地八成都是浦老爷的私产村民们说是佃户，可实际上和奴仆比也好不了多少……

    老爷不过就是欺辱了一个寡妇而已，能算什么大事？竟然能落到这般下场……

    于是不少村民都唏嘘不已，不过终究还是有头脑灵活的问道:“这位军爷，浦老爷死了，那地……”

    “分田！”龙竹微笑着将分田事宜给说了一遍。

    话音一落，顿时一片欢呼，这么算一下的话，浦狄村每家每户至少也能分到二十亩地，地是什么？

    地是农民的命根子，有田有地就有活路！

    “那军爷，咱们以后还要交租子吗？要交租子是交给武锐军军爷吗？”

    龙竹洒笑道:“冯帅可不是地主，哪来的什么租子，你们以后也不是佃户，是自耕农，地以后都是你们自己的，到时候武锐军会派人来主持具体的分田事宜，并且开具新的田契，你们该交的税……咱武锐军会从各位乡亲当中公选出一位村长，你们交的税就交给村长，由村长负责交给咱们。”

    “交多少税啊。”机灵的汉子躲在人群当中大声问，对于百姓而言租子也好，田税也罢，好像也没什么区别，就看交多还是交少。

    “会有人来给你们重新厘定税额，从明年夏税开始，不过各位父老乡亲只管放心，从今以后官府的苛捐杂税一概免除，大家伙要缴纳的赋税不会高，最多只有你们以前交的租子的三成。”

    上百村民欢呼不已，要知道他们以前给浦老爷交的租子，差不多是田里面收成的六七成，交完租子以后勉强只能混个温饱罢了，家有余粮的除非是极少数的自耕农，这要是一遭灾，浦老爷要是不发善心，那就只能饥一顿饱一顿的半饿着。

    所以大家并没有把浦老爷凌辱关寡妇的事当成事，实在是因为浦老爷有太多办法收拾关寡妇了，而且就算没浦老爷，这关寡妇……

    是非多嘛……

    “那咱们以后还要给官府交税吗？”

    “不用，现在浦狄村是武锐军的地盘，谁敢到武锐军头上收税？要是真有，你们就来咱们大营举告，冯帅给你们做主！”

    这就是得了准信了，众村民再次欢呼，都觉得好日子终于来了。

    “冯大帅真是菩萨转世，给咱们老百姓救苦救难来啦。”

    “冯帅公侯万代……”

    “放屁，冯帅以后是要当皇帝的，什么公啊侯的……”

    “对，对，对，你说的对。”说话的汉子抽了自己一个大嘴巴，然后抡起胳膊高喊:“冯大帅万岁，万岁……”

    龙竹笑呵呵的看着这一幕，似乎想到了曾经的自己……

