    第1101章第一年一百一十一章希望与胜负

    鹿慈准备将身体里的所有能量全部转化成水灵力，然后全然释放。

    按已知的异能等级来算，末世初期，她已经有了斩杀紫眼丧尸的实力，便是封顶了的十阶异能者。

    她是冰雷双系，便是一加一大于二的叠加实力，再加上水灵珠的灵力,放手一搏，希望虽然渺茫，但也不是绝路！

    她不喜欢被人逼迫，束手无策，任人宰割的感觉，所以拼了！

    身体里的能量如飓风旋转,疯狂输出,带动着那冰蓝与深紫交织的能量核也疯狂震动,将内里磅礴的能量放出。

    如鲜血的赤红火焰。

    如碧空的湛蓝水幕。

    浓烈的色彩迅速将世界一分为二。

    火焰中心，身着紫衣的妖娆男人。

    水幕深处，一袭黑裙的清冷女子。

    绝丽又震撼的画面，深深镌刻在在场所有人脑海中，传世而不忘。

    只是那绝丽画幕中的两人，却并不是表面上看着那么美好轻松。

    沈灼忽略掉身体各处传来的撕裂疼痛，以凡身强行催动曜日金炎，动用灵珠本源，让他痛苦至极，身体包括灵魂，打从开始，就时时刻刻被巨力撕扯，难以负荷。

    这样的痛，痛入骨髓，他也甘之如饴！

    只要能将鹿慈带回去，毁灭所有她留恋的，挂念的,斩断所有联系，将她变回以前的澄,就算得不到，但是能日日看着她，陪着她，哪怕付出再大的代价，他都甘愿！

    来之前，他就已经设想过她所有的应对，现在这般，自然也在他的考量之中。

    为了万无一失，得尝所愿，他还藏有后招，那是他离开须弥界时特意留下的，就在那颗火灵珠之中！

    那赤色火珠之中，封印着的，是他的一道本源之力！

    真真正正，属于灵主的力量！

    只要将它放出，瞬息间，崩坏一个世界，轻而易举。

    只是，他离开时,为了追人,走的匆忙，忽略了以凡身动本源的困难性，要引动那力量，条件极其苛刻，所以在记忆回归之后，他花费了两年多的时间来筹谋。

    前不久才终于成功。

    等了那么久，他已经很不耐烦了。

    因此在得知鹿慈回镇的消息后，匆忙赶来。

    才出现了先前事。

    鹿慈也是在动用所有力量来对抗时，才感受到那惊天的力量，其中差距到底有多大。

    能量核中的力量已经尽数放出，身体里出了徐徐震动的水灵珠还在源源不断的提供力量外，再也榨不出一丝能量。

    异能耗尽，又掏空能量源是个什么感觉，她也是体会了一遭。

    想必那时的少年，也是如她现在这般痛苦。

    身体里各处传来的疼痛，如针扎，如撕拽，经脉枯竭，大脑发晕，面前阵阵发黑。

    若不是有水灵珠，她现在能不能站着还两说！

    不过短短几分钟的抗衡，就已经让她如此吃力，但看沈灼的情况，也没比她好在哪儿去。

    胜负就在瞬息间。

    或许，那线希望……

    现在一分一秒，拼的都是毅力，也是运气，看谁先败下阵来！

    于是，时郁赶来时，便看见这令他目眦欲裂，惊惧万状的画面。

    浅蓝色的光膜已然暗淡，裂纹斑斑，摇摇欲坠。

    光膜外，那仿佛世界末日的画面更让他惊惧。

    飓风过境，处处废墟。

    目光所及，已经没有一处好地。

    ?  ?五一快乐！！！

    ?      躺平了！

    ?      被床封印的假期！

    ?  

    ????  

    (本章完)

