    由于提前得到了何塞的谅解，所以26日的欧冠小组赛王艾可以不参加，于是在吉隆坡的行程就变得宽裕起来。在主办方的邀请下，王艾在颁奖典礼前后分别出席了多场公开活动，包括到吉隆坡足球俱乐部参观、到马来西亚国少队访问、会见私人身份的马来西亚议员、出席联合媒体招待会、与马来西亚名人明星见面等等。

    已经调整过来的王艾面对各方谈笑风生、应对得体。他高超的球技、机智的回答、亲切的态度令他的消息在两天时间里席卷大马全境，马来西亚国家电视台更推出了一个两小时的专题片，分为上下两集来介绍这位亚洲之光。

    许多人还是通过这部专题片才知道他已经手握如此多辉煌的记录、完成了如此多史诗般的赛事。

    相比来时寥寥几十人接机，王艾走时竟然惊动了上千人在机场相送。

    奖杯委托老高带回北京，王艾一行三人从吉隆坡出发飞往米兰。十几个小时降落时，恰是上午，刚落地电话就响了，机场外总经理莱莱正等着。在把王艾接上车问候了两句之后，直接开到了国米总部。

    莫拉蒂正在总部楼顶会议室等待，见到王艾微笑着给了王艾一个热情的拥抱。

    互相问候了几句之后，莫拉蒂在儿子的陪同下犹豫了一下还是先安慰了金球奖失落的王艾。反而是王艾这边先行通报了他团队的分析结果，莫拉蒂一边听着一边点头。

    等王艾说完了，莫拉蒂才开口，一开口难掩愤怒。

    如果说梅西团队对王艾的突袭使得王艾失去了金球奖，那么巴萨对国米的突袭也让国米失去了金球奖。这种球员个人大奖对球员的增值作用固然巨大，但对俱乐部也是重大的促进作用，尤其是财政窘迫的国米。

    不过在安杰洛偷偷的示意之下，莫拉蒂的分析略有遮掩，似乎这次事件还有更深层次的缘由。这一点在事后王艾和雷奥妮、黄欣、施拉普纳等人的通话中得到证实：一个自称“正义人士”的匿名人士在给施拉普纳的短信中说《队报》一个编辑曾经在内部会议上公开质疑王艾的政治立场，因而在评选中梅西获得了优势。

    其理由是王艾是中国足协官方人士，而中国足协并非纯粹的民间机构，和足球运动管理中心一套班子、两个牌子。

    也即，现在王艾的身份是中国官方人士。

    这对国际足联来说还不是问题，毕竟那么多会员国里，王艾这种情况太多了。但对《队报》这家从发达完善的欧洲联赛出发的机构就显得比较突出。

    在告辞了国米总部，得到了莫拉蒂亲口承诺他将全力以赴之后，王艾赶赴米兰领事馆。在这里，王艾得到了更多消息，对这件事有了更多的认识。

    其实官方人士这个身份，对《队报》以前也不是问题，既然你的遴选范围扩张到了全世界，那么理所当然的应该接受各国足球运动不同的态势。然而，这两年法国政治出现了剧烈变化。

    仅仅在5年前，法国庆祝“中国文化年”时，还曾将其标志性建筑物——埃菲尔铁塔披上了“中国红”。那时是坚持戴高乐主义的希拉克执政，他追求外交上的独立自主、追求以法国为核心的欧洲体系。这样一来，必然加强中法关系以对抗美国的控制。

    但在07年5月，希拉克退休了，萨科齐上台了。这位新总统上任伊始就推动法国重返北约，在2008年1月提出正式条件，并于2009年3月经过国民大会批准。

    既然外交上亲美了、部分的放弃大国雄心了，那么自然而然，中国的作用就降低了，于是萨科齐在对华关系上就表现出了反复横跳的特质。

    政治上如此剧烈的变化，必然导致法国整体对华观感的变化。最典型的就是08年奥运会在法国媒体的冷遇，这与四年前的待遇不可同日而语。那么进一步到王艾身上，原本不是问题的官方身份，也就成了问题。

    经过张总领事一番耐心的解说，王艾才算对这件事有了全面的了解，作为中国的标志性人物，他不可能不受两国关系变化的影响。而且王艾本人在法国足球界的力量很有限，哪怕他有齐达内、亨利、马克莱莱乃至现队友维埃拉等朋友。除非王艾什么时候转会法甲，拥有了自己在法国足球的真正根基才行。

    对世界足球先生评选，张总领事的看法和莫拉蒂差不多，表示乐观。

    从领事馆出来已经是下午，王艾还算精神，但已经有了一些困倦。在车子向着家的方向奔驰的时候，王艾还在琢磨该怎么应对几天后金球奖颁奖典礼后的“争议”。

    必然是有争议的，毕竟他的优势是如此之大、如此之明显。

    想着想着，却睡着了。因为车库没有暖气，所以严竹还是喊醒了他。

    不料这一醒来，反而不怎么困了，楼上楼下的了转了一圈，拉着淑女到门口的草坡上玩了一会儿，又回房子里倒了一壶咖啡，拎着塑料座椅和塑料桌子到门口的草坡上放好。

    一边喝着咖啡、一边翻着他的教科书、一边等待时文君等人下班。

    天气虽然有点凉，但比北京还是暖和多了，悠悠然两个多小时过后，天色暗了，时文君等人的车子也开回到了山脚下。

    夹着书、牵着狗，王艾笑眯眯的看着时文君、康丝、刘丁香等人依次下车。

    “给你们带了礼物，都在客厅里呢。”

    时文君走近前上下打量一番王艾：“挺好？”

    见王艾点头，时文君撇撇嘴：“我们有小半个欧洲、小半个中国，你能带什么礼物？”

    王艾歪着头看小美人儿：“马来西亚的！”

    时文君挥了挥手：“且！过来，淑女！”

    牵着狗的时文君先行回屋了，康丝颠颠的站在王艾面前：“过几天去巴黎，你能不能戴我们公司的帽子？”

    王艾看着康丝、看着看着，笑出声来。

