    除了鼻孔，还有他的眼睛，眼眶里面流出来的，不是晶莹的泪水，而是血液！

    他慢慢地转过身来，朝着李长生看去。

    他伸出手，想要开口对李长生说些什么，只是牙关一打开，喷出来的还是血液！

    就这样，李重昊的亲弟弟，唯一能够指挥调动十万西夏大军的人，在四周众人的惊恐目光之中，缓缓倒了下去。

    城墙上，箭手们在经过短暂的震耳欲聋之后，弯弓拉弦，将箭矢如同狂风暴雨一般倾泻而下！

    顿时，惨叫又起！

    武植准备的炸药包，应对10万人的大军，说实在话，只能说是杯水车薪。

    这也是为何，宋仁宗时期就已经建立了“火药作”，专门研究火器。

    可是真正用在战场上的机会，少之又少。

    一方面，是火药没有精确的配比，制作过程中事故频发。

    另外一方面，是制作火药的原材料比较少，很难量产。

    但是这玩意儿，有个最大的好处，就是声音大。

    爆炸时候产生的冲击波，会让大部分人耳朵发聋，精神失措。

    再配上一波箭雨，本就已经无心恋战的西夏大军，甚至没来得及等后头传来铜锣收兵的声音，就已经如同潮水一般退去。

    武植的狮子吼，已经到了得心应手的境界。

    他发出了一阵阵笑声，而这种笑声，在众人耳中听着不再刺耳，却是像一把刀，狠狠地扎在了众人的心口上！

    “小长生啊，小不行。”

    “你这么做可不地道哦，现在死的可全部都是西夏人，怎么不见你带着自己身边这批人冲上来呢？”

    此话一出，所有人同时转身看向李长生，以及他身后那身披黑色明光铠甲的重甲骑兵！

    西夏军队这一次死伤惨重，而且就连李重昊的弟弟都死了，可谓是真正的群龙无首。

    所有西夏将领在这一刻，脑海当中浮现出来的，只有“撤退回家”这种字眼。

    李长生死死盯着武植，霹雳弹所带来的效果虽然异常震撼，但其实真正的杀伤力并不强大。

    死的人，前后不过也就千把来人而已。

    但它对人的心理造成了极大的恐慌，谁也不知道，武植手头是否还有更多霹雳弹。

    甚至是更强大的武器！

    火药这东西，从宋仁宗开始，宋国一直都有。

    虽然不怎么常见，但通常都会在关键时刻使用。

    它说起到的效果，远比实际杀伤力要大的多。

    西夏人是打怕了，再加上武植刚才那句话，也让西夏人反应过来。

    这李长生，明显是把他们当成了傻子啊！

    他们在前面拼死拼活，而李长生则是在后头坐享其成。

    就在西夏士兵人心惶惶之际，李长生也从慌乱当中回过神来。

    面对武植在城墙上的攻讦，李长生则是不屑冷笑。

    “武植，你这个时候挑拨离间，是不是太晚了？”

    “本王带来的可是骑兵，你何曾听过有人用骑兵来攻城的？”

    “你若是够厉害，有本事从城楼上下来啊！”

    “你打开城门，用你那所剩无几的骑兵队，与本王来个一对一的对决！”

    “如果没有这个胆子，就别在城楼上说风凉话！”

    话音落下，李长生又打算开始一番动员，他很清楚，西夏人已经走投无路。

    虽然他们现在个个都只想着回家，可问题是，回家的路早已经被武植给断了！

