    龙牙岭主峰山顶。

    由于第一波冲上来的鬼子有限，3连还能勉强抵挡。

    可随着时间的推移，越来越多的鬼子兵突破狼牙第1小队的炮火封锁，登上山顶，局势的天平也开始慢慢向川崎中队突袭。

    很快，第一个八路军战士受伤倒地，接着第二个、第三个。

    然而哪怕敌人数倍于我，哪怕明知是死，这些八路军战士也屹然无惧。

    那么多战友都长眠于此，以身许国，他们也早就杀够本了，仗打到这个份上，已经没什么好怕的了，拼尽最后一滴血，最后一丝力量，杀一个是一个。

    3连的战士们在奋勇砍杀了10几名鬼子兵后，也终因寡不敌众，陆续受伤倒地。

    其中一些战士，更是因为伤势过重，当场气绝身亡。

    到最后，只剩下孙德胜和两名战士，还在奋勇拼杀。

    “呃啊……”

    忽然，两声痛苦的惨叫声从身后传来，浑身浴血的孙德胜艰难回头一看，却是最后两名战士也寡不敌众，被五六个鬼子兵的刺刀捅中身体，已然奄奄一息。

    “狗日的小鬼子，拿命来！”

    孙德胜见状悲愤不已，怒吼一声，抡起手里的步枪便朝那五六个鬼子扑了过去。

    连续刺杀几名鬼子，枪头上的刺刀都折了，所以孙德胜干脆将手里的汉阳造步枪当做棍子来抡。

    鬼子兵们被孙德胜一往无前的凛冽杀气给吓得心生胆怯，纷纷抽出刺刀退后。

    两名战士张口吐出鲜血，身上的伤口也不断有鲜血涌出。

    其中一人奄奄一息，气息微弱的对孙德胜道：“连……连长，我……我先走一步，去和兄弟们团聚了……”

    说完，头一歪气绝身亡，壮烈殉国。

    亲眼目睹这两名战士死在眼前，孙德胜心中悲悯不已，他已然忘记了援军的事情，以枪杵地，悲愤不已的用恶狠狠的目光扫过周围的鬼子，咬牙切齿的道：“你们放心去吧，我随后就来！”

    “黄泉路上，再带领你们继续打鬼子！”

    这时，一名鬼子少尉军官站出来用生硬的汉语问道：“支那人，你滴是个勇士，可否告知你的姓名职务？”

    孙德胜眼神坚毅，他努力平复了一下紊乱的呼吸，一字一句，铿锵有力的道：“老子是中国军人孙德胜！”

    “你很有勇气，但是你的部队已经战败了，你再战斗下去已经毫无意义，只要你选择投降，皇军保证优待你！”鬼子少尉觉得杀了孙德胜要比招降他更有价值，因为越是忠勇的军官被招降，便越能瓦解八路军的军心，同时心里也是被孙德胜的悍勇和忠烈所感动。

    日本鬼子虽然无恶不作、畜生不如，但他们也崇拜强者，更崇拜悍勇忠烈的强者。

    当然了，并不是所有的鬼子都这样，但至少有很大一部分是。

    孙德胜要是会投降，当时就不会离开卖国求荣的大汉奸石友三，转投条件艰苦的八路军了。

    他吐出一口牙血，一脸不屑的怒斥道：“放你娘的狗臭屁！今日只有战死的中国军人，绝无投降求生的中国军人，今天死我一个孙德胜，日后还会有无数后来者！与你们这帮狗娘养的东洋杂种血战到底！复我山河！！！”

    鬼子少尉脸一沉道：“既然你滴拒不投降，那就只有送你上路了！”

    说完，鬼子少尉手一挥，五六名鬼子兵立即挺着刺刀朝孙德胜冲了过去。

    此刻，孙德胜已然力竭，即使能击杀一两个小鬼子，也肯定会被其他的鬼子当场捅死。

    不过他却无所畏惧，一横手里的步枪，做好了坦然赴死的准备。

    就在这千钧一发之际，他的身后突然传来“突突突”一阵激烈的枪声。

    紧接着便看到身前那几名鬼子士兵的身体被打穿，齐刷刷瘫软在了地上。

    突如其来的变故，惊呆了在场所有人。

    不过枪声还在继续，很快，山顶上，包括那名鬼子少尉也纷纷中弹倒在了地上。

    这时候，孙德胜才艰难转过身，接着便看到了10几名手持波波沙冲锋枪，穿着特制作战服的士兵。

    王承柱：“孙连长，来迟一步！”

    “你是……柱子？”

    孙德胜认出王承柱，接着又问道：“柱子，你们怎么上来的？”

    王承柱：“前山已经被鬼子给封锁了，所以我们只能从后山断崖爬上来。”

    接着，王承柱又对段鹏指示道：“段鹏，你带领几名队员去前山阻击鬼子，其余人抢救伤员。”

    山顶上，除了孙德胜外，还有几名战士只是受了伤，并没有牺牲。

    “是！”

    段鹏应诺一声，立即带领几名队员朝前山跑去。

    其余几名队员则是立即拿出急救包抢救伤员。

    看着眼装备精良的狼牙队员，孙德胜的脑海中不禁升起无数个疑问。

    他问道：“柱子，这些都是你们炮排的士兵？”

    “是的。”

    王承柱点头。

    孙德胜叹了口气道：“哎，你们不该来龙牙岭的，就算你们装备精良，可毕竟只有这么几个人，哪里能顶住一个鬼子加强中队的进攻。”

    顿了下，孙德胜话音一转，继续说道：“柱子，你们既然能从后山断崖爬上来，想必也能从后山离开。

    你给我留下两支冲锋枪，我给你们断后，你们立即从后山离开吧。”

    王承柱：“孙连长，我此行就是专程来救你们的，怎么可能弃你们而去？”

    “这些只是我们的先遣部队，大部队还在后面。”

    孙德胜：“大部队？难道团长来了？”

    王承柱：“团长没来，是我们炮排的大队部。”

    王德胜刚升起来的信心瞬间又消失的无影无踪：“你们炮排即使全部来，那也是飞蛾扑火啊。”

    王承柱：“孙连长，放心吧，我们炮排早已经今非昔比，足足有上千名战士，对付区区一两百个鬼子只是弹指间的问题。”

    “啥？柱子你说什么？你说你们炮排发展了1000多名战士？”

    孙德胜差点喷出一口老血，他严重怀疑自己的耳朵是不是出问题听错了，要知道，新一团满编的时候也才1000多人，眼下王承柱的一个排就有上千人了？

    一个月的时间，就算他能招募到这么多士兵，粮食和武器的问题又怎么解决？

    没有武器，再多的士兵也白搭，上了战场就是任由敌人宰割的绵羊。

    掣肘八路军发展的最大问题，就是武器和粮食的问题。

    …………

