    几乎所有的新生领主都是在经受着疯狂魔物的攻击。

    有的新生领主拥有强大的兵种，自然是能够轻松阻击进攻领地的魔物。

    而有一些新生领主虽然兵种并不强力，但是领地的防御做的很好，也能够抵挡不断侵袭的魔物。

    而有的兵种比较弱，又没有什么太好防御的新生领主，处境就十分艰难了。

    运气好点的并没有碰到大规模的魔物进攻，躲在领地里面还能够苦苦支撑。

    而运气不好的，则是直接就丧命在了魔物冲击之下。

    这是一个残酷的事情，没有重来。

    没有足够的实力，只能够在魔潮之下丧命！

    而此时的任柒以及是站在围墙之上，思考着刚才的那道攻击。

    在那漆黑火焰被他领地周围四座四阶防御塔给阻击了之后，对方便是没有再次发动攻击，就像是销声匿迹了一样。

    任柒皱着眉想了半天，也是没有想清楚攻击来源于哪里。

    玛姬这个时候赶回来领地周围，害怕再有攻击偷袭任柒。

    任柒见状也没有说什么，毕竟前方的战场已经基本明朗了，没有魔物能够冲击而来，反而是如同被屠杀一般，不断的倒下。

    这是一面倒的屠杀！

    就算是有那种隐藏攻击者存在，可是对方的实力也并不是很强，伊利斯现在感知覆盖全场，只要对方再次动手，伊利斯能够快速赶过去进行狙杀。

    对方显然是很有理智，明白这一点，在见识了伊利斯的实力之后，便是直接消失不见。

    但是周围的魔物却是越来越多，魅魔们手臂都有些酸了。

    这个时候，伊利斯缓缓来到了半空中，神情变得肃穆了起来。

    她右手往前一伸，强大的暗系力量直接沿着她的手掌绽放了出去。

    一朵朵暗黑色的花朵在前方魔物的脚下绽放出来，随后庞大的暗系力量直接从中迸射，将整个魔物覆盖。

    暗影之花！

    伊利斯大范围攻击手段，主要作用于精神。

    现在的伊利斯高达八阶，动用暗影之花几乎是瞬秒。

    前方所有被暗影之花覆盖的区域，魔物全部都是宛若被割的韭菜一般，纷纷倒下。

    整个场地瞬间便是空了一片。

    这些魔物全部都是表情狰狞而死，就像是精神受到了极大的折磨一般。

    但是它们的身上却是没有任何的伤痕，十分完整。

    如果是平时，面对着这种差距的屠杀，这些魔物会很快逃走。

    但是此时这些魔物全部狂暴，完全丧失了理智，继续朝着前方的魅魔军团发起冲击。

    就好像只要它们一直进攻，便是能够将任柒的领地给攻下来一样。

    而这时候，两个弑战魅魔也是来到半空之中，大量的堕落之焰宛若流星一般从天空之上砸落下来，让四周的魔物哀嚎不已。

    下方的玛姬也是不断动用辅助能力，或是帮助周围的魅魔提升战斗能力，或是直接降低前方魔物的攻击力量。

    伴随着世间的流逝，领地前方已经是堆积了大量的魔物尸体。

    周围的魅魔们也是可以喘一口气，压力减弱了不少，一些魅魔甚至可以回到领地之中先进行休息了。

    天色渐渐亮了起来，而前方的魔物也是基本上被杀戮一空。

    基本上已经是可以宣告这次战斗的结束了。

    周围的魅魔们因为这次战斗，都是提升了不少的等级，最为关键的是战斗经验的提升。

    现在的魅魔军团，整体实力可谓是更上一层楼了。

    当然，最重要的是魅魔军团并没有受到太重的伤亡，只是有一些魅魔轻伤而已，并无大碍。

    伴随着天色亮起，前方剩余的魔物也是被魅魔军团给斩杀殆尽。

    魔潮来临的第一个晚上，算是渡过了。

    只是一个晚上而已，便是让所有的新生领主知晓了魔潮的可怕和残酷。

    打开通讯仪，任柒给洛明发了一个消息。

    “你那边情况怎么样？”

    现在他和洛明是合作伙伴，在四阶防御塔上也是让他大赚了一笔，自然是要关心关心的。

    很快，洛明便是回复了过来。

    “柒柒柒大佬，我这边一切安好，有四阶防御塔，还有那火炮，没有魔物能够接近我的领地，现在魔物已经基本上被我打退了。”

    任柒看着回复神色微动。

    他这边的魔物已经全部被剿灭，所以并不知道魔物还会撤离。

    难道说天亮之后魔物就会恢复理智，从而撤离？

    任柒没有多想，和洛明又聊了几句之后，便是直接结束。

    经过了一晚上的战斗，任柒此时是比较疲惫的，只想好好休息一下。

    不过，领地周围全部都是魔物尸体，这些都是资源，可得好好打扫。

    一声令下，周围的魅魔们纷纷行动了起来，开始将这些被杀死的魔物尸体抬回到领地之中进行分解储藏。

    这次的收获极为丰盛！

    魅魔军团们击杀了将近千头魔物，收获了足足几千斤的魔肉，其中以三阶居多，六阶的只有一百多斤。

    如果不是那神秘的清醒者燃烧了不少魔物的血肉，化作血骨，魔肉的收获会更多。

    当然，除了魔肉，在这些魔物身体之中，也是发现了不少的能源晶。

    仔细清点了一下，大约有四百多块的能源晶收获，简直可以说是大丰收了。

    可惜，其中并没有发现魔晶，算是有一些小遗憾。

    不过，这已经算是极大的收获了。

    从收获也能够看出来，魔潮对于一些实力强劲的领主来说，就是一次不错的机遇。

    大量魔物聚集，不用再费心思去寻找然后围剿。

    当然，前提是你得有能够将魔物击杀的实力。

    光是一晚上能源晶的收获，就顶的上之前几天任柒魅魔军团出去狩猎所得了。

    有了这些能源晶，加上四阶防御塔拍卖的能源晶，任柒也算是集齐了招募池升阶道四阶所需要的五分之一的能源晶。

    当然，魔晶还是比较缺少的。

    毕竟要将招募池升阶到四阶，可是需要二十颗魔晶的。

    而最让任柒在意的是，在一个六阶魔物的身上，魅魔搜到了一张建造图纸。

