    “师兄！”

    晨露怒喝，喊出了一声。

    这是她从未有过的称呼，瞿云顿时被震在当场。

    “我要知道你这样胡乱妄为，就是在九泉之下也不会安心——你为何要做这样危险的事！你把自己的性命，当作什么了！！”

    晨露气得微微颤抖，半晌，她才平静下来。

    “既然，我已经回来了，我的仇就要自己来报。我有言在先，小云你帮忙可以，但不许再以身涉险，否则，我立即撒手离开，再不管这些旧年恩怨！”

    “小宸，……已经二十六年过去了，现在朝中形势，以及各方势力，你都不太熟悉……还有，你现在的功力……”

    瞿云忽然惊觉自己说过了，担忧的看着晨露。

    “泰西的圣贤说过：人生如同涉川，同一河流，绝无二次——小云，我是那种屡次溺水的笨蛋吗？”

    她的声音，轻而自信，甚至带着佻脱的调侃，瞿云却感到整个心间都在钝痛，他的铁铸大掌颤抖着，竟深入桌面整整两寸。

    “这二十六年间，天下，又出了何等人物，我也很想见识一番——你且宽心，‘他’这一去，普天之下，再无人可以惑我饮下‘牵机’。”

    她语气淡淡，眸间闪耀的光辉，让皓月都为之失色。

    即使是何等绝丽，也不及这一瞬的风华——

    却偏生，灿耀阳光照耀在她身上，映成炽白，只显得无尽单薄，与萧索。

    他再也忍耐不住，紧紧抱住她，如同幼时那样，温暖安谧——

    “即使再有也不怕，有师兄在这，再没有人能够伤你分毫……”

    晨露任由他抱着，忽然扑哧一笑——

    “臭阿云，不害臊，这样老实不客气的，就当起师兄来了……明明我比你大三岁的说……”

    这句经常抬杠的话，终于让气氛轻松下来。

    瞿云慢慢松开她，宠溺着笑了，不复平日的稳重儒雅：“师父明明说了，不分年龄，只看入门先后——本来就该我是师兄。更何况，依着现在的年龄，我可是长了你一辈——是谁说我是大叔来着？”

    此时，门外有人禀报，皇帝身边的太监秦喜过来了。

    这是个年纪很轻的小太监，他恭谨地先向瞿云问好，又向晨露行了一礼：“皇上给尚仪您安排了住处，让奴才带了几个小子，来帮您收拾搬过去。”

    晨露想了想，道：“我还要回御花园一趟，烦劳公公，是可否下午再搬？”

    秦喜笑着躬身道：“是奴才过急了，尚仪您可别见怪——既如此，就好了，日头也暖和些。”

    瞿云在旁瞧着，笑着揶揄他：“猴脾气又上来了，圣上有什么旨意，你巴不得下一刻就办妥帖了——这个你拿着，晨露这丫头你好歹多看顾些。”

    秦喜接过银票，收入怀中，笑着又行了个大礼：“统领大人总是体恤奴才们——您放心，我们几个兄弟都有数——其实您大可放心，皇上对尚仪大人，定是一百个青眼有加。”

    又寒暄了几句，他这才辞了出去。

    瞿云对晨露道：“你别瞧这猴崽子收的快，那是知道我是皇帝的人，若是其他宫主子，他一转眼就会回去禀报。”

    晨露一笑：“皇帝挑得好人才……倒是比他父亲懂得识人。”

    后一句说的极低，也听不出什么语气，瞿云也不知道她是褒是贬。

    ****

    晨露到御花园里告别了旧日宫人，见了她这个皇帝钦点的幸运儿，有人是真心祝愿，有人是既羡且妒，有人更是凭空造出许多揣测。

    前世里她阅历非常，世情早已见惯，也不理睬那些复杂目光，她径自向何姑姑道别。

    许是天气暖和，何姑姑的气色好了很多。

    “你这孩子也是有福泽的，既然作了尚仪，可要好生谨慎——论理，我也不该倚老卖老，不过白嘱咐你一句。”

    “哪里，姑姑的金玉良言，晨露真是受益匪浅。这宫中，确要谨慎才好——比如……姑姑的一些花草，还是种得隐蔽些才好，若是遇上行家，可怎么好呢？”

    “你……你怎会！”

    “银木槿、露华、丹觋……虽然夹在名花丛中，枝叶也相似，可万一被人识破，这宫中就免不了血雨腥风了。”

    晨露悠然一笑，起身告辞，只留下一句：

    “改日，我会再来拜访姑姑的。”

    ****

    晨露跟着秦喜一路走来，来到了畅chun宫前。

    路上，宫人们见了秦喜，无不恭敬问好，而秦喜也丝毫不曾倨傲，看他待人接物间颇知进退，便知他实不负皇帝的看重。

    “尚仪您勿要生怪，乾清宫里素来没有女官，皇上怕娘娘们胡思乱想，又要闹出是非，才让您住在畅chun宫中。好在此处离乾清宫也不远。每日晨间您乘宫车到万岁身边即可。”

    畅chun宫是一座小巧精致的宫室，它胜在“近”，“安”二字——离着皇帝很近，却又别样宁静清逸，虽不显山露水，却是一处极为雅致矜贵的所在。此时正是初春，阳光却是晴好，满院里柳枝妩媚，清波荡漾，配着飞檐上鸟语呢喃，实在让人心旷神怡。

    还未到主殿，便听得一声柔和笑声：

    “可是尚仪来了吗？”

    只听得环佩丁冬，却是众人簇拥着一位佳人，迎上前来。

    她身着天青色流云绸衫，映得面容晶莹秀丽，在阳光下，一笑间生出小儿女的娇憨真挚。

    “我听说尚仪姐姐要搬来，高兴的了不得。谢天谢地，总算有人来和我同住了。”

    她上前牵了晨露的手，高高兴兴的进了主殿。

    这便是年仅十六岁的梅嫔，畅chun宫的主人，她怀了元祈的龙裔，已一月有余。

    ****

    一番见礼忙乱后，晨露搬进了西侧的小院，身为御侍，她身边也派有一个小丫鬟，是乾清宫里拨来的。

    她叫宝儿，名字俗气是因为进宫后就一直在乾清宫，自然也没有什么附庸风雅的女主子来改名。

    梅嫔晚间便偷偷的跑来，还带了好些糖果宫点，两人便随意聊天起来，她很是好奇的问起宫外情况，当晨露抱歉的告诉她，自己也半年没出宫后，她不甘心地眸子暗了暗：“我好想看看北海……也不知道，娘亲的身体怎样了……”

    梅嫔怀了一个月的身孕，宫中众人照看得很是严密，才来了大半个时辰，便有人找上门来，说了一番早睡的道理，她只得不甘的返回前殿。

    ****

    第二日，天边才现曙光，晨露便早早起身，洗漱后，穿上有品级的宫装，前来迎她的宫车就到了。

    这车驾并不气派，但也坐的温暖安稳。早春的清晨寒气凛冽，晨露来到乾清宫，元祈正从殿中起身，见了她，略点了点头，就上了九龙辇车。

    这浩荡煊赫的队伍，一路行去，很快便来到太和殿前。

    宽阔浩长的汉白玉走道上，左右禁卫气势如云，元祈却以目示意晨露，低声道：“在畅chun宫中过得可好？”

    晨露目不斜视，同样低声道：“您是想问，那宫中主人如何吧？”

    “何来此说？”

    “乾清宫里既有了女官，住在本宫就是天经地义的事，您还会怕人胡乱猜想吗？您不过是想用畅chun宫的凶险，试试我的斤两。”

    元祈递过无声轻笑，和赞赏眼神。

    “皇上……我有言在先，这种做人保姆，防贼千日的差事，并非我所擅长，更何况……这些贼大多身份特殊，抓住了，反而获罪于天。”

    “天？真是笑话！朕乃天子，只要朕不罪你，谁能奈你何！”

    前方就是太和殿，两人不再说话，元祈走上宝座，众臣三呼万岁，早朝开始。

    晨露如其他从人一样，恰如其分的侍奉在皇帝身后，她的耳朵，却不曾放过任何一句廷议。

