    另有几根暴君背刺，疾速朝着苏黎射来。

    苏黎身子一纵，凌空就跳了出去，快得如同闪电，右手融合着几种能力的红月龙斩，配合着他拥有的四十万斤巨力，发动了“千影”，挥出刀光，撞击那射过来的暴君背刺。

    刺耳的声音响起，那些射过来的暴君背刺经受不住这力量，一起激飞了回去。

    蜥蜴暴君猛地一回头，朝着苏黎这里看来。

    不论是之前那拥有“上等”战力的5级狂战士，还是在水中同样拥有了“上等”战力的水麟兽，都并不能真正引起它的警惕，唯有苏黎这一击，竟然凭着绝对力量将暴君背刺震飞回来，这让它感觉到了意外。

    震飞暴君背刺，苏黎身子不停，跨开大步，顺着一条钢铁桥梁飞奔，双足快得几乎如足不沾地，身体之中，一种接一种的能力融合进红月龙斩。

    在法外之徒的笼罩之中，“暴食之牙”、“猎妖鬼爪”、“高压电击”、“千影”、“黑玄光”、“黑雷能”、“万伏电击”、“黑暗之力”，苏黎一口气将这八种能力都融合进红月龙斩，爆发出来的能量之强，已然令空间都在扭曲，红月龙斩鸣动，其上冲射出了一道如匹练似的刀光。

    苏黎凌空跳起，挟带着这道刀光，朝着蜥蜴暴君劈斩下去。

    蜥蜴暴君的一双眼里泛着可怕的光芒，那些暴君背刺回归，并没有再次插入它背脊之中，而是在绕着它的身体旋转。

    它伸出一只右爪，那些绕着它身体旋转着的暴君背刺竟然一根接一根的接驳在一起，很快就化为了一柄形似狼牙棒般的巨型武器，通体亮起了蓝色的光芒，它右手一把抓住，将这巨型武器反着往上一撩。

    “铮”地一声，和苏黎劈斩下来的红月龙斩结结实实撞击在一起，蓝色光芒与苏黎疾射出来的刀光撞击在一起，爆发出了惊天动地的巨响。

    苏黎感受从这蓝色光芒之中掀起了一道无法形容的恐怖威能，这由一根根暴君背刺聚集在一起形成的狼牙棒之中，竟然蕴含着毁灭性的能量。

    这才是蜥蜴暴君真正的实力，这才是它掌握着的最强的暴君之力。

    苏黎第一次感觉自己融合了八种能力的黑电雷光也被震得溃散开来。

    要知道，这八种能力融合为一，单纯论威力，已经超越了君主技能的威力，更何况还要加上他本身拥有的四十万斤巨力，竟然都被反震了回来。

    这蜥蜴暴君的力量，简直是骇人听闻。

    苏黎被掀翻，重重的砸在了后方一根钢铁桥梁上，这钢铁桥梁受不住这力量，瞬间弯曲开来，然后他砸到了后方一道刚刚升起来的砖石城墙上，这城墙顺着他的撞击之势往外塌陷，苏黎感觉到了这城墙在相助他泄去这股恐怖力量，心中微微一动，明白是那5级狂战士在相助。

    意念一动，液化的六臂恶魔出现，护住全身，紧跟着这液化的恶魔破灭，但借助这恶魔破灭的瞬间，苏黎已经稳住身体，重新落到了下方一根粗大的钢柱上，抬起头来，蜥蜴暴君已如一尊魔神降临，双手挥舞着像通了蓝色光电的狼牙棒，凌空朝着他砸了下来。

    苏黎一出手，蜥蜴暴君立刻就将第一优先要击杀的目标锁定为他。

    相比起来那个5级的狂战士和水麟兽，苏黎才是真正让它感受到了威胁的敌人。

    这狼牙棒一击，其中的暴君之力完全爆发，笼罩四面八方，此刻苏黎就算想逃也逃不了。

    宫晓看出情况不妙，发动了不烬之火，献祭给羽蛇神。

    立刻，一条长达二十多米的火焰巨蛇出现了，发出了若有若无的巨大蛇啸。

    宫晓明白只凭这羽蛇神根本不敌蜥蜴暴君，她在同一刻震动手里的不烬神矛，发动其中的君主技能“不烬神焰”，以神焰的威力融合进羽蛇神，全力一击。

    她只能打出这最强一击，威力堪比“上等”战力强者，一击之后，便无以为继，想要再打出同样的一击，至少也是一个小时以后的事。

    汲取了“不烬神焰”的威力，羽蛇神进一步膨胀，已经达到了三十米以上，庞大的火焰在虚空转折，疯狂往下扑来，想要将蜥蜴暴君吞噬其中。

    另一边的水麟兽也发挥最强力量，召唤显出一道巨大无比的水龙卷，从水面升腾而起，撕开上方阻挡着的一根根的钢柱，朝着蜥蜴暴君卷了过来。

    蒋水珏手心都是冷汗，“雾迷宫”随时准备，一旦情况不对，她立刻施展“雾迷宫”。

    此刻的宫晓和水麟兽全力一击，都达到了“上等”战力，夹击蜥蜴暴君，而蜥蜴暴君的攻击，却只锁定了苏黎，对于宫晓和水麟兽的攻击，竟然根本不理会。

    只因为此刻的蜥蜴暴君，那暴君之力充斥全身，它已经和手里的狼牙棒融为一本，力量达到了最巅峰状态，根本无惧那扑下来的羽蛇神和水麟兽召唤出来的水龙卷。

    那狼牙棒上爆发出来的蓝色虹光，冲天而起，迎上了扑下来的羽蛇神。

    “轰”地一声，蓝光抵住了火焰巨蛇，这巨蛇在蓝光之中，开始崩溃破灭。

    蜥蜴暴君展示盖世魔威，先破灭了羽蛇神，那狼牙棒再横着一扫，席卷而来的水龙卷中猛地充斥进去了恐怖的蓝色光芒，这蓝色光芒从这水龙卷的四面八方疾射开来，轰隆一声，水麟兽闷哼一声，往下跌落，它掌控着的水龙卷像失去了控制的力量，立时崩溃。

    几乎只是一个瞬间，连着破灭羽蛇神和水龙卷，蜥蜴暴君的攻势未衰，依旧死死锁定苏黎，那狼牙棒虚空一转，依旧结结实实朝着他当头砸了下来。

    苏黎，才是它真正的目标。

    “来得好！”苏黎也起了好胜之心，他随时可以进入神圣之力的无敌状态，这暴君之力一击，并不能伤害他，但此刻他却另有想法，想要硬拼硬的试一试这蜥蜴暴君，他不信自己真的会输给它。

    蜥蜴暴君这一击，已经连着击溃了羽蛇神和水麟兽的水龙卷，力量稍有衰竭，苏黎不信在这种情况下，自己还拼不过它。

    双手合握红月龙斩，八种能力尽数聚集其中，冲出一道长达一丈多的刀光，左手上，一枚接一枚的戒指，连着出现，然后，他相继发动了五枚戒指里的技能。

    两记“血晶炮”、“白银之力”、“熔岩飞弹”、“火焰焚天”，四式普通技能，一式稀有技能，五种技能爆发出来的恐怖能量，尽数一股脑的再次融合进红月龙斩，可怕的神光爆发出来，原本长达一丈多长的刀光再一次延伸出去。

    此刻苏黎只感觉全身上下，万千根的发梢都充斥着能量，他无法形容这能量已经推到了什么样的层次和境界，八种能力，五式技能，外加红月龙斩和他天魔真身状态中的四十万之力，也唯有天魔真身状态，才能够支撑如此绝对强横的能量，换了脆弱一点的身体，还未杀敌，自己就先被这融合聚集着的能量炸成了飞灰。

    这一切说来话长，实际发生在眨眼的瞬间，蜥蜴暴君全力砸下来的狼牙棒和苏黎冲射出来的匹练般的刀光又一次的撞击在了一起。

    这一次，情况逆转，蜥蜴暴君猛地感觉不妙，自己这暴君背刺聚集形成的暴君武器，竟然抵挡不住这汹涌而上的力量，它的双手爆裂开来，狼牙棒脱手凌飞出数十米，那刀光不停，轰飞狼牙棒，紧跟而下，顺着它的身体就切了过去，然后劈中下方钢铁桥梁，如切过豆腐，这下方一根根纵横交错着的钢铁桥梁无声无息断裂开来。

    丁龙云和徐雪慧顺着一条钢铁桥梁，不断往上，原本他们想要出手相助，但看到这惊人一幕，都感觉到了震惊，这蜥蜴暴君固然魔威盖世，实力滔天，但苏黎刚刚展示出来的一击更是骇人听闻。

    丁龙云张大嘴巴，感觉到了震惊不已，刚刚那爆发出来的力量，实在太惊人了，他感觉自己只要稍稍靠近，就有可能被卷进去，粉身碎骨，只怕连渣都不会剩下。

    看着被劈成两半的蜥蜴暴君在往下坠落，那被震飞数十米的狼牙棒在分解，一枚灵源出现，没入自己的额头之中，苏黎这才长长吁出一口气。

    还好这蜥蜴暴君的恢复能力并不算太逆天，如果它被斩成两半，还能融合重生，那今天这麻烦就大了，就算是他，只怕也危险了。

    要知道刚刚一击，他已经损耗掉了左手五枚戒指里的五式技能，而右手红月龙斩里的“巨龙之怒”已经在之前击杀那妖主使用了，现在冷却的时间还没过，暂时还无法使用。

    他就只余下了右手的两枚戒指的技能可用，这是他的底牌，不到万不得以，不会随便使有。

    六级的君主，一口气给苏黎带来了40枚的灵源。

    他现在拥有的灵源数量，达到了2520枚。

    在这40枚灵源之后，又有一道能量光影一闪，没入他的胸膛之内，紧跟着，一道讯息响起。

    “名称：龙·暴君腰带，品质：君主，属性：+2000防御、+20分钟体力。”

    感受着脑海里的讯息资料，苏黎心头一喜。

    这是一条君主级的暴君腰带，而且还是他最想要龙属性。

    苏黎有些激动的立刻就开始剥离自己原本拥有的稀有品质的机械腰带。

    当将这机械腰带剥离下来后，立刻就换上了这条龙属性的暴君腰带。

    他现在最缺的就是体能，这条暴君腰带，足足增加20分钟体力，相比起只增加6分钟的机械腰带，多了14分钟。

    换上暴君腰带，苏黎的防御提升达到了25300斤，体能提升达到了77分钟。

    这对苏黎的提升堪称惊人，要知道他之前处于超限者的状态，最多只能持续一分半钟，而现在，随着这条暴君腰带融合进去，他能够维持超限者的状态时间提升达到了接近两分钟。

    这让苏黎感觉到了兴奋。

    蒋水珏看到苏黎平安无事，那蜥蜴暴君被斩杀，尸体掉落下去，惊魂未定，忙着奔了过来。

    六级的君主都被苏黎杀了，蒋水珏心里感觉到了自豪，这可是自己的男人。

    “第四件龙属性的装备了，只要再有一件龙属性的装备，就能够激活第二层的龙之力。”

    苏黎很兴奋，他现在已经拥有了六件君主装备，其中更有四件都是龙属性。

    丁龙云、徐雪慧也相继接近，看到苏黎腰间的腰带突然换了，新换上的腰带表面有着一层微光，立刻明白，斩杀这蜥蜴暴君，苏黎获到了一件他可以使用的装备。

    四周一道道纵横交错着的砖石城墙正在收缩恢复，很快，原本的一幢幢的楼房又重新恢复了原样，那个5级的狂战士，已经出现在了其中一幢楼房的顶上，他正在朝着苏黎这里看了过来，难以掩饰眼里的惊异神色。

    苏黎刚刚展示出来的那惊天一斩，的确让他感觉到了震撼。

    这人收起了头脸上的头盔，露出了自己的真实模样，是个三十左右的男子。

    他微微张着嘴巴，一脸惊愕的神色，毫不掩饰自己的诧异。

    想到对方是“上等”战力的强者，胆敢独自一人来闯这怪物巢穴，苏黎对他也感觉到了佩服，不过这个时候他也知道这人有如此胆色的原因。

    一来自然是因为他拥有的“上等”战力，二来是他掌握着的构造师天赋之能，可以令他将这里构造成迷宫一样的世界，就算不敌这蜥蜴暴君，他真要想一心逃走，并不算太困难。

    苏黎顺着钢铁桥梁，很快纵身一跃，就落到了这楼顶上。

    丁龙云几人也相继走了过去。

    水麟兽受了点伤，正慢慢从水面飘浮起来，宫晓和它差不多，好在受伤都不重，正在恢复中。

    几人来到了楼顶，双方都在互相打量着对方，这名狂战士突然露齿一笑，拱拱手道：“我叫石大龙，刚刚多谢几位援手相助，不然我可就危险了。”

    虽然他能够逃得掉，但还是表达了谢意。

