
　　何况耸着肩说道：“虽然没有人知道我们的存在，但还是有人知道的，他们和我们老三的关系还不错，所以时不时的会给我们介绍一些任务，我们也按照行情给予他们一定的中间费。”

　　“老三？”叶青瞥了一眼何况，问道：“这么说其实你们对外的交流都是老三出面了？”

　　叶青知道十三魔魂是有排位的，嗯……每一代魔魂出世的时候，他们会内部进行投票来排位，而不是以年龄大小来排位，不然的话，这个何况也不可能排到第二去。

　　很显然，其它的魔魂大概都认为他的黑客技术很重要吧，这才将他推到老二的位置上。

　　而毫不疑惑，排在第一的魔魂应该更有能力，如果不出叶青的意料之外的话，那家伙很可能已经是一个气宗之境的小宗师，又或者是有着某种特殊的能力吧。

　　“是的！”何况点了点头，说道：“不过老三的伪装术极其高明，所以每一次他出去与人谈生意都是做了伪装的，所以没有人能发现他的真实相貌，所以即便知道我们十三魔魂的人也不清楚我们到底是谁。”

　　对此，叶青并不奇怪，从华娴珊发过来的相关资料来看，这个十三魔魂从数百年前就已经形成了一个小心谨慎的物质。

　　这大概也是因为他们第一代魔魂出世之后，就遭遇到了一次打的打击，从而逃亡国外有关吧！

　　至于他们为什么会被打击，那就更简单了，第一代魔魂出来之后，就接刺杀任务，不管正邪，只要有人出钱，他们都会杀掉，从而让大华武道世界的正邪两个阵营所不容。

　　正邪两阵营都要找他们的麻烦，在这种情况下，他们也只能逃走了，大华已经不可能有他们的容身之地了。

　　在逃亡到国外后，他们估计也痛定思痛了，知道即便是刺杀组织，也不能什么任务都接，从而让自己无法立足，所以说他们到国外后，就没有再接关于大华的刺杀任务了。

　　然而，没想到，数百年后，他们却又破例了。

　　看来那十亿欧元对他们的吸引力已经大到让他们无法拒绝，从而打破了数代魔魂形成的规矩了。

　　“这个老三既然这么会伪装，他来大华了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没来！”何况摇了摇头，说道：“他是负责外联的，很多联系事宜，他必须在西方处理，就比如说收钱。”

　　“这么说，这个任务，你们现在就已经开始收钱了？”叶青笑着问道。

　　“收了！”何况点了点头，说道：“我们还未进入大华前，就收到了百分之十的定金，然后在沙城干掉你那十几个人后，又收到了百分之五的雇佣费。”

　　加起来有百分之十五，那就是一亿五千万欧元，已经不少了。

　　叶青瞥了一眼何况，问道：“你们的目标不是我们，怎么对我底下的兄弟下手也有钱呢？”

　　“我们的最终任务虽然是干掉你，但事实上，那只能拿百分之五十的钱，如果我们能不停的扫掉你在大华各城市的情报人员，每少一个城市，我们能拿总价的百分之五。”何况应声说道。

　　“这不对啊！”叶青眉头一皱，说道：“在大华，有着数百个城市，如果你们将我在这数百城市的情报小组都干掉了，那十亿欧元也不够呀！”

　　“反正那个雇主说了，只要干掉一个城市，就按照十亿欧元的百分之五提钱，只要我们有能力干得多，他就按实支付酬劳。”

　　“看来那混蛋还挺有钱的嘛，如果你们真将我在大华各地的情报小组清理干净，那他岂不是得支付数百亿欧元了？”叶青眯着眼睛说道。

　　“从他支付我们定金和沙城之事后来看的话，他的确是一个极其豪爽的人，一点都不吝啬，看上去挺有钱的。”何况耸着肩说道。

　　说真的，听到何况的这些话后，叶青首先想到的就是阴刹门。

　　嗯……一方面，阴刹门经历了七十多年的积累，的确有了这样的财富来支撑他们雇佣十三魔魂来对付他叶青，而另一方面，恐怕也只有阴刹门能察觉得到他掌握着一个极其庞大的情报网络吧？

　　令狐家的那个老狐狸一定怀疑阴武门在他手中，所以一边对付他的同时，一边让十三魔魂清理掉大华各城市的阴武门的情报小组。

　　叶青并没有问何况关于阴刹门的事情，从何况的反应来看，他知道自己是问不出什么的。

　　嗯……说不定这小子连阴刹门是什么鬼都不知道吧？

　　沉吟片刻，叶青看着何况问道：“那你搞出东方之事来，又是出于什么目的呢？”

　　显然，在叶青看来，如果十三魔魂的背后主雇是阴刹门的话，阴刹门应该会向他们提供不少情报，还用得着自己刺探吗？

　　嗯……叶青毫不怀疑，阴刹门一定已经在暗中调查出了他不少的情况。

　　何况想了想，说道：“在接这个任务的时候，雇主就转给了我们很多关于你的资料，根据资料来看，我知道你是一个计算机高手。”

　　“既然知道我介计算机高手，你还搞出一个东方之事？”叶青不解的问道。

　　嗯……他是人，不是神，不可能完全看得出来十三魔魂的所有心思，所以这么问也正常。

　　“当时，我和我的兄弟们在研究完你的资料后，就决定搞这么一个网站，有两个目的。”何况瞥了一眼叶青后，又说道：“第一个目的就是想更多的掌握你的情况。”23sK.com

　　“所以你们在东方之事上发布了刺探关于我的情报任务？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”何况点头应道。

　　“那么刺杀我的任务又是怎么回事？”叶青沉吟着问道。

　　按照常规来说，这个任务也是他们十三魔魂的事情，干嘛还得另外找人来执行呢？

　　要知道，他们发布的刺杀任务的佣金可是高达数亿，虽然是大华币，但也不少了啊，已经相当于他们从那个幕后黑手那里拿到的钱中的百分之二十了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1098章 看上去挺有钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 