    “不是吧？”辛迪是直播看得私信，平台的网友几乎都看到了，这内容一下让刚才还在和阿三吵的华中网友瞬间炸了！

    真的假的呀？

    辛迪也是一脸懵逼，她早觉得米斯特肯定是不靠谱的，却没想到会做到这种地步，要知道，当初他能当上第五城主，很大一部分票仓可是来自于海外华中玩家的....

    当时为了做新闻报告，她花了很多时间去了解那时候的竞选制度，民选票不全是看数量的，还看人口资质，当时资质最好的华中玩家一票顶阿三三票，属于极为优秀的票仓人口。

    这也导致当时无论是西德的安格尔还是红日的晴明，甚至铁腕总统宋在意都纷纷寻求华中的支持！

    米斯特当时倒是没自讨没趣找华中政府，毕竟他上台期间没少恶心华中官方，得不到官方支持他便选择争取那些对米国向往且对自己管辖的社会极为不满的人群....

    也就是华中网友经常说的精米份子.....

    不得不说米斯特是一个很会耍弄心机的人，各种作秀双标的忽悠，后面直接开启送别墅推荐百万年薪工作为诱惑，还真拉到了不少华中玩家。

    为他竞选城主提供了巨大的助力，辛迪记得当时第五城市竞争不小，有不少北米政治精英参选的，其中就包括魅力女总统谢米尔，米斯特当时的票仓优势并不大，如果不是拉拢到那群华中玩家，他还真不一定能当选....

    结果屁股还没坐热呢？就过河拆桥了？

    这让辛迪很不解，华中玩家在第五城市也是他的子民，这样放任被孤立歧视对他有什么好处？

    辛迪这边不解，网上却已经吵开了.....

    凡是选择了第五城市的华中玩家迅速陷入狂躁哀嚎当中，各种问候米斯特家人的话层出不穷.....

    而后便是来自于阿三玩家的嘲笑：“呵，你们也有今天？”

    本就有些崩溃的华中玩家顿时找到了泄火点，立刻反讽：“草泥马，说得你们过得很好一样？还不是给人当狗？你们把自家英雄阿米尔送进了监狱，选择了舔米国爹，结果呢？狗永远是狗.....”

    阿三玩家：“呵呵，你们过来是当主人的？说得米斯特不是你们帮忙选上去的一样，现在沦为败家狗什么感受呀？”

    两拨玩家对骂，周围其它国度的则是添油加醋，不嫌事大。

    更诡异的便是国内玩家了，对于这些同胞的遭遇却似乎不怎么同情。

    “这狗城主，狗米国人，我就知道这煞笔胖子不是个东西，我问候他老婆女儿，啥？我选的华夏城？哦，那没事了.....狗头....”

    “哎呀，响应国家号召选的第三城市，听说日子过得比较苦，一天要完成任务一样学习很多没用的东西.....嗯.....突然觉得真香，还是听组织安排稳妥呀.....”

    “就是呀，那些舔你米国爹的现在不说话了？自由国度？空气都是自由的，感觉怎么样？人家欺负你也是人家的自由，你们当初不是那么向往吗？现在哀嚎个卵.....”

    戾气好重呀.....

    辛迪看着沸腾的直播间，直接选择了禁言！

    “各位.....请不要激动！”辛迪连忙收拾好心情对着直播间道：“我们这次来采访自然是要好好了解星海现状的，具体什么情况，到时候等我带你们看完大家在评论好吗？”

    话音一落，辛迪便发现私信邮箱里顿时有上万条私信直接飞了进来，她点开几条看了看，随即心情复杂起来.....

    发私信来询问的大部分都是选择了第五城市的华中玩家，提的问题似乎都是想让她帮忙去了解一下情况，用的语气极为客气，和之前在直播间的狂暴状态完全不一样。

    可事实上，这些选择第五城市的玩家大部分都不是她粉丝的，因为她的文章里并不看好第五城市，认为那是资本陷阱，在得到华中国内玩家的赞同和拥护同时自然也会遇到第五城市拥护者的黑粉。

    这群外投第五城市的华中玩家表现得尤为激烈，平日里在直播间都是各种冷嘲热讽，甚至出口成脏，让她一度很厌烦，却没想到有一天他们会这般来求自己.....

    这世界还真是魔幻......

    “我会把这事完全搞清楚的.....”辛迪最终还是承诺下来：“之后在采访大会上，我会当众提问米斯特，并向星海官方咨询这个事......”

    这话一出，顿时又是一堆私信冒了出来，大多都是感谢的话，这让辛迪心中越发觉得好笑，人这种生物，果然是屁股决定脑袋.....

    ----------------------------------------

    而与此同时，被很多玩家恨得牙痒痒的米斯特，此时却一脸悠哉悠哉的来到了总基地，五大城市的传送点链接的都是总基地内部，米斯特刚一传送过来便看到了另外几家同行.....

    “气色不错呀，米斯特先生.....”

    刚从传送出来，落下后一道轻柔的女音瞬间传来，但米斯特却感觉到一股莫名的冷意涌上心头，浑身鸡皮疙瘩下意识就立了起来.....

    转头一看，便看到一个穿着紫色礼裙，装扮华美的女人，正是第四城主：伊丽莎白！

    米斯特眯起了眼睛，心中闪过一丝警惕.....

    对这个不声不响突然崛起，干掉西欧最强竞选者盖亚的女人，他内心是非常警戒的，这种女人就如毒蛇一样，不防着点你怎么死的都不知道。

    而且这个女人身上的气息明显就很危险！

    他听说了，第四城市的基因比较特殊，属于野蛮的掠夺者，传闻那里的子民都是被当成野兽那样养着的，这就算了，据他所知，这个女人，不仅对子民如此，对自己也是如此，在制定那套原始生物进化体系后，她自身也加入了其中，身先士卒.....

    如今第四城市排名第一的玩家，居然就是伊丽莎白本人，是第四城市如今唯一一个三级玩家！！

    三级.....

    这个情报让米斯特都感觉有些不可思议，他前期堆积了那么多资源在自己家族和一些合作家族里，可诞生的二级强者都没几个，结果第四城市听说已经有上百个了，居五大城市之首！

    这个女人.....有些狠呐....

