    接管皇城司这么多年，高公景有太多的办法来对付叛徒。

    比如说绑架其家人，派遣高手前去刺杀等等。

    只不过，这些办法都一一被他否决了。

    天波府虽然没落了，但好歹是将门世家，如果不是谋反大罪，他都不敢轻易动杨家。

    至于派遣高手刺杀，从对方能够擒拿下叶二娘和岳老三可以看出，杨易已经成气候了，派遣普通的高手前去，只不过是给对方送菜。

    如果是派遣顶级高手前去，那又势必要考虑大理段氏的态度，

    大理段氏虽然是皇族，却立根于江湖，让他不得不慎重。

    高公景放下密报，眼中金光闪烁着，低眉思考。

    许久，他心中有了决断。

    “来人，去请聂人杰。”

    很快，一个青衣汉子走了进来，低头拜道：“属下聂人杰，见过督司。”

    高公景沉声道：“无量剑派现任掌门，本为皇城司密探，我怀疑他叛变了，你前去大理查探。如果他确实叛变了，想办法杀了他，并取回仙人传承。如果他没有叛变，让他赶来皇城司述职。”

    “是，大人！”

    聂人杰眼中精光闪动，依旧低着头。

    他虽然加入了皇城司，却也关注着江湖之事，自然知道目前名头正劲的杨易。

    特别是仙人传承之事，更是闹得沸沸扬扬。

    却没有想到，此人竟然也是皇城司的人。

    …………

    大理城，镇南王府。

    段正淳大惊失色道：“什么，玄悲大师被人杀了，这怎么回事？”

    玄悲千里迢迢而来，就因为听闻了四大恶人要对他们段氏不利，这让段正淳感动不已，所以在玄悲护送段誉回来后，他拉着玄悲每日谈佛论武，热情款待了十天。

    可是却没有想到，他五天前才送走了玄悲，今天就得到对方死讯了，而且还是死在了大理境内的身戒寺中。

    于公于私，此事他都不能够不管。

    慧真哭诉道：“三日前，我们和师父在身戒寺挂单，那知翌日清晨我们去拜见师父的时候，师父已经没有了气息。房间内没有打斗的痕迹，所以那晚我们也没有听到任何动静。

    此事发生后，我们两个师兄赶回少林寺了，我们则前来大理找王爷您。

    至于师父的尸身，如今还留在身戒寺中，不敢火化。”

    段正淳连忙问道：“玄悲大师可是中了什么毒药或暗器，他身上有什么伤势？对了，身戒寺的五叶方丈见识渊博，他怎么说？”

    慧真说道：“五叶方丈说我师父是胸口中了‘大韦陀杵’而死的，如今江湖中，能够以我师父成名绝技杀死我师父的，唯有会‘以彼之道还施彼身’的姑苏慕容复才能够做到。”

    “又是慕容复！”

    段正淳眼中精光闪过，他已经听闻，丐帮副帮主马大元死在了自己的成名绝技锁喉功之下，伏牛派掌门柯百岁也死在了其绝技百胜神鞭之下。

    江湖人都传言，这都是姑苏慕容复所为。

    一旁暗暗垂泪的慧观忽然说道：“其实，还有一个人可能知道是谁杀了师父。”

    “谁？”

    “无量剑派掌门杨易！”

    慧真也忙点头说道：“对对，杨掌门也应该知道。当初下山之时，他曾特意嘱咐我师父，说听到消息有人要暗杀我师父，还让师父注意安全。当时，世子也在一旁。”

    段正淳正色道：“既然如此，那我们现在就去无量山，向杨掌门咨询此事。两位小师傅是留在王府，还是谁我一同前去？”

    “我们一起去。”

    慧真和慧观哪里留得下来，恨不得立马知道是谁杀了他们师父。

    …………

    万劫谷。

    今天谷中来了位特殊的客人，他拄着铁拐，乌黑的长须垂胸，脸部肌肉僵硬，宛若僵尸一般，此人正是段延庆。

    赶来大理后，他才听说叶二娘三人被杨易所杀之事。

    这让段延庆又惊又怒，因为叶二娘三人是他多年来寻找到的帮手，目的就是为了对付大理段氏，因为他本来才是皇太子，是大理国皇帝，但是却被段正明的哥哥给抢走。

    如今叶二娘三人被杀，意味着他多年的努力白费了。

    虽然杀意盈胸，但却影响不到他冷静的思维。

    于是段延庆便来到了万劫谷，向钟万仇打听杨易的底细。

    万劫谷离无量山很近，钟万仇又参加了那天的典礼，想来对杨易的了解不少。

    知己知彼，百战不殆。

    对于段延庆，钟万仇很热情地招待了。

    面对段延庆地询问，他也是知无不言，把事情的经过都说了遍，包括云中鹤想要对他女儿钟灵不利的事情。

    他言下之意就是告诉段延庆，不是我临时反水，实在是云中鹤有错在先。

    段延庆没有追究此事，他嘴唇不动，以腹语说道：“照你这么说，杨易此人最多先天四重的修为了？”

    钟万仇点头道：“不错。这个杨易很邪门，他似乎叶二娘和岳老三的武功都了如指掌，所以每一招都能够克制他们。否则他恐怕都不是叶二娘的对手。如果不是年纪对不上，我都怀疑他就是姑苏慕容复了。”

    段延庆微微颔首，他看着钟万仇说道：“杨易与你女儿相识，你帮我暗算他，事成之后《武典》我们共享，并且我还继续帮你对付段正淳，如何？”

    以他的修为，要杀杨易自然没有问题。

    但这是指正面厮杀，如果杨易非要逃走的话，他也拿对方没办法。

    因为击败和击杀，那是两回事。

    钟万仇闻言，瞬间心动了。

    不仅仅是因为《武典》，更因为他想杀段正淳，也深深嫉妒杨易的容貌。

    在他眼里，凡是俊美的男人都该死。

    “好，我答应你。”

    “事不宜迟，我们走吧。”

    钟万仇也不做准备，直接和段延庆走了。

    刚走出院子，钟万仇碰到了钟灵。

    钟灵看了眼段延庆，有些畏惧地收回了目光。

    她问钟万仇道：“爹，你也要出去么？娘都好些天没有回来了。”

    钟万仇点头道：“嗯，爹有事要出去下，最多明天就会回来。你好好待在家里，不要到处乱跑知道么？”

    “好的爹。”

    钟灵眼珠子一转，连连点头。

    爹娘都出去了，那她可以光明正大地去无量山了。

    目送着钟万仇和段延庆离开，钟灵转身问身边的仆人道：“那个怪人是什么人，爹什么时候有这样一个朋友了？”

    仆人低头说道：“小姐，我们也不知道那怪人是谁，只听老爷喊他段兄。哦对了，这人不说话的，都是用腹语的。上茶的时候，差点没把我吓死。”

    “段兄？不好，这人莫非就是杨大哥所说的四大恶人之首段延庆！”

    钟灵忽然惊叫，花容失色。

    当初在无量山的时候，她记得杨大哥跟她们说过四大恶人之事，其中老大为恶贯满盈段延庆，双腿残疾，而且是个哑巴。

    这次段延庆出现在这里，还和她爹匆匆离去，肯定是去找杨大哥报仇了。

    想到这里，她匆匆追了出去，可哪里还有他们的踪影。

    钟灵只能施展轻功朝无量山而去，希望能够赶在他们之前，跟杨易报信。

