    第248章激励李桥

    何科长问了以后，孟杨趁着两位领导出去的空档也问了田韶这件事。不仅柳婉儿，就是赵晓柔都一脸好奇地看着她，等她解释。

    田韶很无奈，将与何科长说的话又复述了一遍。也不知道是谁大嘴巴将此事说出去，接下来一段时间将不得安宁了。

    孟杨夸赞道：“能写出小人书也很厉害了。我小时候最喜欢看小人书了，只可惜我爸说玩物丧志不许我看,还没收了我的小人书。”

    田韶笑着说道：“我这小人书是写杀鬼子的，只要不带去学堂在课堂上看，大人应该不会没收。”

    田韶觉得，孟杨的爸爸看了自己的小人书说不准也会喜欢，搞不好还会收藏。

    孟杨很识趣地说道：“等下班后我去书店看看，若是有我买回家看。”

    田韶也没谦虚,说道：“我这小人书是一个系列的,你看了以后不许来问我后续的情节,问了我也不会说。”

    “一个系列的，这是什么意思？”

    田韶解释道：“就是阿勇经历的一个一个危险。具体的不告诉你，剧透了你再看就没意思了。”

    这倒是勾起了孟杨的好奇心来，准备下班去书店买来看。

    柳婉儿一脸羡慕地羡慕：“田会计，你一口气出版三本书，赚了很多稿费吧？”

    田韶含糊地说道：“也不多，拿了一百块钱。”

    她只说拿了一百块钱，没说稿费只有一百块，这也算是钻空子了。

    一百块听着多，但也就她三个月的工资，众人知道也不会太眼红。可若是知道拿版税稿费源源不断，肯定会遭人嫉恨了。唉，说起来还是太渺小没靠山，若是像赵晓柔那样还怕啥啊。

    柳婉儿张大嘴巴道：“一百块，这么多啊？”

    要知道她现在实习期工资十八块,等转正以后才二十四,除去开销一年都未必攒得下这么多的钱。

    田韶摇头道：“听着多但实际一点都不禁花。这次去省城看病抓药就花了八十多，再有往返车票跟住宿费,一百块钱都不够。”

    赵晓柔忍不住看了她一眼,吃药的事跟谁都说，可真是百无禁忌。

    柳婉儿也知道田韶每天都在吃药，只是以前不好问怕她不高兴。她试探性地问道：“田会计，你这得的什么病，怎么要吃这么贵的药？”

    “小日子疼得厉害，吃药调理。”

    柳婉儿没再问了。

    田韶中午要回去熬药，她打完饭就回租房去了。因为等会还有事要办，所以借了李爱华的自行车。

    李爱华将钥匙给了她，试探性地说道：“我爸经常出差，那辆自行车用不上，你若不嫌弃就给你用。”

    田韶断然拒绝。她手头有自行车票，只要攒够了钱就可以买了。

    这个答案在李爱华的预料之中，她说道：“田韶，你这没自行车是真的不方便。反正你也不求好看，新的你暂时买不起可以买一辆旧的啊！”

    她不是买不起，而是钱和票没过明路不好拿出来，她委婉地说道：“现在二手自行车也不好买，还是等我攒够了钱买一辆新的。”

    李爱华的意思是先买一辆二手的用，等攒够钱弄到票再买新的：“你看你,不说每天中午回租房要花费那么长的时间,就说你回家也不方便。”

    田韶倒是有些意动，不过很快摇头道：“算了，走一走也挺好，锻炼身体。”

    李爱华笑着说道：“我知道你怕麻烦我，但咱姐妹之间说这个太客套了。你放心，我不跟我爸妈说，我让赵康想办法。好了，咱就这么说定了，我晚上跟赵康说。”

    田韶也没再扭捏，应了下来。

    回到租房，田韶熬好药后又骑着自行车去了图书馆。她看到李桥，将东西取下来后说道：“李老师，我来换书。”

    田韶现在可以借两本书，不过她还是一本一本地借，这样也有理由来图书馆了。

    李桥闻言皱着眉头道：“你就看完了？田韶，贪多嚼不烂，你的将书本上的知识点吸收了才行。”

    田韶笑着说道：“李老师放心，重点部分我都记下来了，以后只要时不时温习就好了。”

    挑好书，在李桥登记的时候田韶扫了下周边，发现没人就将一包东西塞到柜子下：“老师，这是我买的田七跟人参。田七已经磨成了粉，人参也切成片，你每日要坚持吃啊！”

    李桥板着脸道：“你这是做什么？”

    田韶说道：“李老师，领袖都说了，身体是革命的本钱，只有身体好了以后，你才能继续为咱们国家的教育事业发光发热。李老师，你胃不好，田七可以养胃的。至于人参片，等田七吃完了你再泡参茶喝。”

    李桥看着一屋子的书面色颓然，他现在只能与书为伴，去哪发光发热。

    田韶看他这样，纠结了下还是压低声音说道：“老师，我们纺织厂的机器坏了，区里的技术人员都不行，得去省里请专家来。可省里专家才那么几个人，哪里忙得过来。老师，国家要发展肯定得培养人才，可是人才从哪里来呢？那些个工农兵大学毕业的，十个有六七个是草包，指靠不了他们。”

    不否认，工农兵大学毕业的也有优秀的，但占比太小了。若不是看李桥意志消沉，田韶也不会说这么多了。

    李桥眼睛亮得吓人，以蚊子似的声音问道：“这些话事谁跟你说的？”

    田韶摇头道：“没人跟我说，我们厂订了许多报纸，我每天都会看。老师，从报纸上的信息足以看出国家现在人才紧缺。所以老师，你一定要保重好身体，等待那一日的来临。”

    为了激励李桥振作起来，田韶又说道：“老师，我每天工作之余还自学高中课程，其实是在为这一日准备。”

    李桥心头震动，田韶一个孩子都有这个信念，他怎么能连个孩子都不如。他收下了田七跟人参，温和地说道：“小韶，那你要好好学。”

    田韶不好意思道：“老师，若是可以我希望你能给我多出点题，这样我能更好地掌握。”

    “好。”

    (本章完)

