    琥凝心俩人离开之后。

    “轰隆隆…”

    血色光芒闪耀，整片原始废墟全都被血光笼罩了，这里变的一片凄迷与妖异，异常的可怕。

    在这一刻，所有人都有心悸的感觉，血光下，似乎有惊天动地的变故在发生！

    “锵锵锵…”

    废墟四方突然传来阵阵铿锵之音，初时如金石震动，随后又如海啸一般，浩瀚起伏，隆隆作响，接着四面八方冲起一道道神芒，无尽神辉将十方淹没。

    接着，一道道神虹冲了进来，数不清的修士赶至，比原来一下子多了数倍人。而暗中出手的几位大人物并没有露面，但显然也已经进入废墟。

    “看来，青帝的‘阴坟’被发现了…”站在外围的高空中，琥凝心看着远处的响动，不禁感叹道。

    “阴坟？什么阴坟？”

    琥小橘着歪头有些疑惑的看着自家老姐。

    “妖帝有两座坟冢，一个是阳墓，一个是阴坟，一阳一阴，抱守太极，帝兵葬于阳墓，真正的冰冷尸身葬于在阴坟。”

    “你不是很好奇吗，堂堂妖帝陵墓为何没有丝毫杀机？那是因为阳墓是留给后人的福荫，只要打开，你可以随便去取里面的东西。”

    “而阴坟不同，阴坟是必杀之局！”

    “阳墓是妖帝故意留下的破绽，将妖族帝兵以及他的心脏留给后人。而阴坟才是他的安息之地，不容外人打搅。”

    “若是有人不知好歹，贪心不足蛇吞象，妄图进入阴殿打扰青帝的安灵，可以肯定的是，进多少人，死多少人…”

    琥凝心缓缓开口解释，接着又道：“颜如玉这家伙真会坑人，故意把阳墓打开之后，又把阴坟暴露，引人上勾，着实害人不浅。”

    “这么看来，这家伙也挺腹黑的，快赶上你了。”

    琥小橘摸着下巴，若有所思。

    闻言，琥凝心额头上挂下一排黑线，她啥时候腹黑过？

    “走吧，这里距离燕国很近，我们去看看小囡囡吧。”

    琥凝心翻了个白眼，起身向着清风镇的方向飞去。

    她有理由相信，在接下来的几天，这里将不得安宁，恐怕会大战连连，会有更多的东荒门派赶到这里，整片废墟都将因妖帝的阴坟沸腾起来。

    远远回望，依然可以看到废墟方向血光冲天，一道道神虹在纵横冲击。

    ……

    清风镇，

    看着眼前熟悉的酒楼，琥凝心哑然失笑，她看见了一个一个五六岁的小姑娘从酒楼中小跑了出来，她穿着非常朴素与简单，梳着两条羊角辫，长的很可爱，红彤彤的脸蛋像个红苹果。

    小姑娘旁边还牵着一个三岁的小女童。

    “凝心姐姐！”

    小囡囡扑到了琥凝心的怀里，仰头看着她，那张天真可爱、略显稚嫩的小脸上写满了高兴。

    琥凝心轻笑，一把将她抱起。

    多年不见小囡囡依旧还四五岁的样子。

    “嘁～合着就知道喊她呗。”琥小橘撇嘴，有些酸溜溜的道。

    “囡囡也想小橘姐姐。”

    小囡囡坐在琥凝心怀里，用小手抓了抓琥小橘，开心的笑着道，眼睛弯的像月牙儿一样，灵韵动人。

    “小嘴还挺甜。”琥小橘满意的点了点头。

    琥凝心抱了一会便将小囡囡放下，俯下身看向了旁边另一个小女童，摸了摸她的小脑袋，笑着问道：“你就是小婷婷吧？”

    “嗯，我叫姜婷婷，就是大姐姐你帮我取的名字吖…”小婷婷丝毫不怕生，红扑扑的可爱小脸，粉雕玉琢，十分喜人。

    琥小橘则是抱起小囡囡走进了酒楼，大喊道：“老伯，来碗阳春面…”

    琥凝心亦是牵着姜婷婷走进了酒楼。

    多年未见，姜老伯依旧满面红光，鹤发童颜，面目慈祥，像极了从画中走出的仙翁。

    姜老伯乐呵的从柜台走出，他早在小囡囡和姜婷婷出去的一瞬间已经知道琥凝心她们来了。

    “老伯，近些年过的可好？”琥凝心轻笑着说道。

    “好啊，好哈哈…”

    姜老伯挺直腰板，发出一阵阵慈祥乐呵的笑声。

    之后，在姜老伯口中琥凝心得知，至从上次在燕国的修行界大闹一场之后，姜紫崖夫妇在宗门也得到了重用，修行突飞猛进，避免了原著中被杀害的命运。

    俩夫妇也每个月都抽空要回来好几次陪陪姜老伯和小囡囡他们。

    半夜，姜老伯准备好了午饭，两个小姑娘很懂事，早已摆好碗筷，然后为琥凝心盛了一碗白米饭，又为自己的爷爷盛了满满一碗

    五人吃了一顿丰盛的大餐，餐桌上，小婷婷和小囡囡的小脸红扑扑，欢声笑语不绝于耳。

    ………

    晚饭过后，

    琥小橘陪着俩小姑娘在房间中玩着幼稚的游戏。

    琥凝心淡笑一声，和姜老伯打了声招呼，便离开了小镇，然后向镇外走去。

    她想找个清静的地方修炼。

    此刻已经是深夜，云朵遮蔽了星月，格外的黑暗，不过这黑夜对她来说宛如白昼。

    清风镇周围尽是大山，古木参天，原始密林遍布，深山中多异兽，寻常人不敢深入，这无尽山脉乃是荒古禁地的外围区域。

    琥凝心速度很快，披星戴月，不久之后，便站在一座高山上远眺，发现远处山峦起伏，绵绵不绝，雾气迷蒙，原始老林似没有尽头。

    这里的修炼环境虽不如妖庭，但也还算不错。

    站在山巅，琥凝心把周围布置了一番，下了一道阵法，只要有人闯入，她便能第一时间感应到。

    准备好一切之后，她便开始就地打坐了。

    她打开了脑海中的《白虎庚金经》。

    古字化成神华，不断向她心神烙印而来，如一颗颗星辰在闪耀。

    《白虎庚金经》神秘莫测，里面密密麻麻的文字海洋，不是被读取出来的，而是自主化成一颗颗星辰，冲向琥凝心的心神。

    每到这时，琥凝心便感觉天降瑞彩，地涌神泉，莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。

    神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麟纳气，紫气东来，金光西至，五色神光照耀，七彩神虹横空。

    诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，在琥凝心心中隆隆作响。

    琥凝心盘坐高山之巅一动不动，心中一片祥和，非常的空灵，静心感悟，整个人都模糊了下来’烙印在了虚空中。

