
　　“放肆！”罗克敌自然是不肯！

　　“我看放肆的是你吧！”萧寒掌心缓缓凝聚起昊天神辉，神圣的火焰升腾万里，恐怖的威压和杀意笼罩全场：“罗统领还是脱下来看看的好，若真如莫山主所说，要杀我唐国十三先生的就是你了。西陵未必能保得住你，清者自清，还是不要弄这些误会的好。”

　　一时间又是剑拔弩张。

　　罗克敌不得已只能脱下手套，果然看到了一点墨痕。

　　萧寒轻叹道“唉,这是何必呢。”

　　“你要干什么？我是西陵的骑兵统领！”罗克敌“即便犯错也该由裁决司审判，你们……”

　　回应他的是一道刀光，那是萧寒的刀，拔刀犹如惊雷，一刀便将罗克敌劈飞出去，一刀两半。

　　“萧先生,手下留情！”西陵神官程立雪匆匆而来，可他已经来玩了。

　　萧寒淡淡道“程神官,又见面了。”

　　程立雪脸色极为难看，却也不得不压抑着心中的怒火“萧先生，事关两国，应该从长计议。纵然要罚，也该按照裁决司律法。”

　　萧寒摇了摇头“我没那么多时间浪费。人就在这里，这是要杀我书院十三先生的凶手。其他的帮凶已经被我杀了，就剩他了。程神官是在怀疑我唐国铁骑的刀不够锋利吗？还需要计议何事？”

　　程立雪一是为之气节“副将何在，这到底是怎么回事，还不快说！”23sK.com

　　副将咬了咬牙说道“是莫山主得罪了曲妮大师，她给了罗统领一串佛珠，让我按兵不动，想让马贼杀了他们。我当真不知道十三先生也在队伍当中，绝不敢对十三先生出手。”

　　曲妮尴尬的转过了身，莫山山却是气愤的紧。

　　程立雪顶着尴尬道“萧先生此事的确是误会。切勿挑起两国矛盾啊。”

　　“呵！”萧寒淡淡道“你们可真有意思，书圣大人也是西陵客卿，骑兵统领竟对自己人挥刀,还真是欺负书圣大人脾气好。若非与莫山主与十三先生相交莫逆，一同前来护送粮草岂不是要遭了你的毒手？”

　　“我西陵自会给大河国和莫山主一个交代,就不劳萧先生大驾了吧。”程立雪脸色凝重了起来。

　　“程神官此言差矣！”萧寒淡淡道：“颜瑟大师也是我的符道老师至交好友，他老人家与王书圣相交莫逆，此来荒原，也有让我照看莫山主，我和莫山主也是朋友，如今可好啊，竟有人当着我的面，欺负她。”

　　“两国矛盾的事情就此揭过，接下来是私人恩怨！”

　　程立雪脸色大变：“萧先生，你这是什么意思？”

　　“为我的朋友讨回公道！”萧寒扫了一眼众人包括曲妮大师：“我唐人尚武，喜欢割掌决斗，为了防止别人说我欺负老弱，程神官，曲妮大师，你们可以一起上！我是指，你们西陵来的所有人。”

　　“萧师兄！”莫山山连忙说道：“多谢你的好意，只是墨池苑弟子的血仇，山山想要自己报，还是让我来领教领教西陵诸位的手段吧！”

　　谷滇“哦，这样也好！”萧寒取出了一个锦囊：“这里面是颜瑟大师封印的两道神符，赐给我等小辈防身的，书圣大人应该也给了吧，我这两枚也送你，省的一会不够用！”

　　“够了！”程立雪沉声道：“萧先生，总该给各国留个颜面吧。”

　　开玩笑，神符动辄毁城灭国，三道神符砸下来，就是知命境的大修士也扛不住啊。

　　“颜面？”萧寒指了指西南方向：“那边是土阳城，有我镇北十数万铁骑，若让尔等小丑真杀了十三先生和莫山主，我唐国军人的颜面都要丢尽了，你要和他们谈谈吗？”

　　恐怖的刀意开始凝聚，当萧寒的手按在刀柄上的那一刻，程立雪便感觉到了恐怖的杀意。

　　程立雪不敢，他虽然也已经入了知命，未必是善战的强者，而且萧寒的刀乃是公认的锋芒天下第一，除了剑圣柳白，这玩意跟谁过招谁受得了啊。

　　“萧先生，你总该讲点道理吧！十三先生和莫山主遭遇了马贼，固然也因救援不及受了不少委屈，可这些西陵骑兵罪不至死吧。何况罗克敌已死。”

　　“曲妮大师一时糊涂，让莫山主经受了些磨炼，可出来参战总归有些损伤。便让月轮国赔偿抚恤。莫山主，你看如此可好？”

　　莫山山下意识的看向萧寒，这个时候她更愿意相信萧寒的判断。

　　程立雪又问道：“萧先生，我代表西陵向十三先生和莫山主道歉，骑兵统领的失职，已经得到了响应的惩罚，涉及此事的人也躺在了这片荒原。此事就此揭过，如何？”

　　“西陵果然是一代不如一代啊。既然来了就现身吧，你要的答案就在我这里！”萧寒望着远处的山崖上，一道金色的光辉以一种惊人的速度来临。

　　“昊天神辉？”

　　浓郁澄澈的昊天神辉，可不是西陵掌教熊初墨的那个样子货。而是真正的光明之力。

　　“光明大神官？”隆庆紧赶慢赶的是赶上来了，不过却见到了一个他无论如何都不该在这里看到的人。

　　“昊天不灭，光明永存！”

　　那怕，他被囚禁幽阁十五年，哪怕他犯下大错，哪怕这个老头是叛逃西陵逃出了幽阁，他依旧是当代光明大神官，卫光明。

　　“冥王之子还活着。”卫光明微怒道：“你故意引我来此，干扰我的判断。他在都城！”

　　“不错！”萧寒淡淡道：“我的确是故意引你来此！十五年前，你固执的认为冥王之子降生在唐国。更是认为诛杀冥王之子，便可以拯救人间。是以，你联合镇北大将军夏侯，亲王李沛言，趁唐国政权交替，政令不通之时，构陷宣威将军叛国案。当夜，宣威将军府满门被屠。自此两国结下血仇，为了缓解两国矛盾，掌教将你囚禁幽阁，判终生监禁。既然如此，你更该明白，你踏出幽阁之日，便是你的死期。”

　　“为了光明！”卫光明执拗道“我没错！”

　　“是嘛？”萧寒轻叹道“须知当年，宣威将军府并无婴儿降生。你要杀谁我管不着。冥王之子？哼，可笑！你若真为了光明，应该去冥界砍了冥王，我想一定比杀了他儿子有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十六章 冥王之子免费阅读。https://xs.23sk.com 