    “人来人往的大都市，看来我还是来到一个大都市了，真有意思。”薛天环顾四周，这里比起香港来还要繁华热闹，每个人都是来去匆匆，一切都是那么的喧嚣热闹。

    “先生，求求您给我点钱吧。”一个看上去二十来岁的男的突然走到他的面前，伸出了自己的手道。

    “你怎么了？为什么需要钱？”薛天平静地看着这位看上去穿的有点破旧的廉价衣服的男人问道。

    “先生，我遇到困难了，不得已才找你要钱。还请你发发善心救救我。”年轻男人面不改色地张嘴说道。

    “呵呵。我知道了。”薛天看着这个年轻人，这人名叫李桂林，是个职业乞丐，常年编造各种谎言找人讨钱，实际上他根本什么问题都没有，纯粹的好吃懒做，他的银行卡里余额都有五十多万了。

    “给。”薛天给了他一百块，同时动用财神权柄收回了他卡里的所有余额，紧接着又加了一些扫把星的霉运在他身上。

    既然你这么喜欢当乞丐，那就断手断脚地安心去做乞丐好了。每天讨的钱也够你吃一顿稀饭了。

    “看来这个世界的人都比较喜欢不劳而获啊？我看看今年是哪一年？哦，原来是2010年，次贷危机后的时代。这不正好吗？这个危机也应该再演变一下变成更大的危机才行……”

    薛天进入到自己的空间之中，发动体内神力，全力倾注在财神大印上，瞬间联系沟通了整个世界。

    “前身弄的发财机不错，我就依样画葫芦弄一个好了。”薛天心念一动，一个一模一样的发财机就凭空出现，整个世界的金融市场，所有人一生的财运都记录在了这台机器上。

    “美股、A股、港股还是得接着跌，黄金、石油、白银、外汇、期货也还是得接着跌，就跌个十年好了。让全世界的经济都陷入危机，这样我的作用才能凸显出来。”

    没有危机就没有神明，薛天在上个世界就深深明白了这一点，机器投影上随机出现了十来万最富裕的人群，他决定让这帮人全部破产！

    “咦？投影上还能看到杨西就？对了，我还承诺要留给他足够的钱去对付鲍永聪，堂堂神明不能言而无信啊？”薛天摸着下巴，将神力倾注在投影上，那画面顿时变了起来。

    “好了，把我在上个世界的所有资产都当遗产留给他，那些足有几十万亿，怎么样也够了。”

    解决了杨西就的问题后薛天就不再关心他的事情，相信大钱在握的杨西就可以很好地发挥他们的作用的。

    给自己弄了一个澳门居民的身份之后薛天就再次出现在降临的城市上，他手里出现了几张开好证券账户的银行金卡，里面都存进了十个亿的现金。

    “很好，先杠杆一百倍伦敦金，股票、期货、黄金、白银、石油，全部买跌。”薛天打开笔记本电脑操作了起来。

    “搞定！”

    这一天开始全球股市等金融市场突然暴跌，新闻上全报疯了，各路人马都站出来要救市，可惜不管他们投多少钱都只是扬汤止沸，金融市场依旧在动荡下跌。

    短短三个月的时间，全球经济就进入了新一轮的金融危机之中，他很清楚地看到到处都在倒闭、破产、清算的公司和个人，网络创新事业也进入了迟缓阶段。

    “石油危机、新能源危机、房地产危机、黄金期货危机……”薛天看着那些曾经叱姹风云的华尔街金融大佬破产倒闭，心里面充满了惬意的感觉。

    “普凌资本、蓝禾资本……这两个名字很是熟悉啊，都快倒了吗？那就先倒蓝禾吧！”薛天想到了一个好玩的事情，把蓝禾的名字轻轻抹去，而普凌的最大金主老苏总也破产，只留下普凌本身还在勉力维持。

    “对了，金融现场也要倒闭，让姜小果提前一点进入普凌吧。”

    薛天从发现了这个世界的有意思后就决定好好玩一下，改变别人的命运还是很有意思的。

    深圳，市区，某个财神庙中，薛天静静地走到这尊毫无灵光的神像面前，将一点灵光注入其中。

    “今天开始，财神爷会慢慢地在全世界各地显灵的！我要收割全世界的香火之力！”

    看着财神像下那三十多个正在虔诚跪拜的人，薛天嘴角微微一翘，有什么事情是比财神显圣还能打动信徒的心的办法的嘛？答案是……没有！

    看着底下穿着靓丽的衣服和水手裙子的女孩，薛天就知道她的名字，正是主角之一的梁爽，正好她男友全家都破产进了监狱，她和陈卓的恋情也只能以分手告终。

    “财神爷爷，求您保佑保佑我发大财吧。我这阵子真的太难了，信用卡透支了两三万，连饭都吃不上了……”梁爽嘴里小声嘀咕着，举着香，虔诚地跪在蒲团上向神像三跪九叩。

    “信徒梁爽，你的心愿本神收下了。”薛天的话忽然在她脑海里响起。

    梁爽心里一惊，谁？谁在跟我说话？

    但吃惊的还不止是梁爽一人，不管是她，还是刚才在这里拜过的人都听到了类似的声音。而很快他们的卡里也都转进了相应的钱财，足够解决他们面临的问题。这让所有人又惊又喜，但很快他们都惊喜地高呼起来：“财神爷显灵了！”

    梁爽的卡里也多出了一百万，与此同时她还收到了一条短信，上面写着“终身侍奉财神，你将拥有数之不尽的财富。”

    梁爽看到短信后露出了甜美的笑容，她再次跪在蒲团上行三跪九叩大礼，甚至一度不愿意起身。那虔诚的劲头让苦行僧看了都要赞叹不已。

    很快全国各地的财神庙都被薛天注入了一点灵光，人们很快就发现只要你去财神庙跪拜祈祷，真的遇到问题的人都会得到一笔相应的钱财，这让世人惊呼财神爷爷显灵，在报纸、连老外们都给惊动了。

    “不错不错，还懂得建立财神庙，我当然也得捧场了。”薛天对着在国外陆续建起来的财神庙注入灵力，让这些信奉他的人全部吃到甜头，使得众多因经济危机破了产无家可归的人们纷纷涌入财神庙，老外们很快就连上香和跪拜姿势、烧纸仪式都学全了……

    “照这个速度发展下去，可能赵公明的神像就会取代十字架挂满整个世界啊……”薛天感受着神力的大幅增长，心里满满的激动。

    “现在的梁爽还没到毕业季，我还是再等等，等她快毕业，剧情开始的时候再来找她吧。”

    在半年多财神不断显灵之后，一家名为财神慈善公益基金会的神秘公司突然发力，在全世界范围内开展了收购医院、收购食品、药品、衣物、鞋、中小学、幼儿园的举动，并把它们全部改成财神慈善事业，供那些穷苦人免费吃住行。

    “我们财神慈善基金会欢迎各界爱心人士参与活动，总结一句话就是有钱出钱，有力出力。基金会每年都会投入一万亿美元在慈善事业上，欢迎大家一起监督！”

    “很好，就是要给你们这些破产的人、穷困潦倒的人希望，钱我不缺，缺的就是香火愿力……”

    一年半的时间过去，财神这个名字已经火遍了大江南北，世界各地都建立了大量的财神庙，很多人甚至都不上班了，每天都到财神庙跪拜祈祷，而财神爷也会非常大方的送他们万儿八千的，一个月下来也有十几万，比上班强太多了。

    如此一来催生了更多人不去上班，网上还出了很多攻略，把薛天看得都乐了。这帮人实在是太有才了。

    “财神爷爷，感谢您给我的钱，我用您给我的钱开了一个化妆品店，又在网上直播，收益还不错，我现在想把一部分利润捐出去，您说我能捐给财神慈善基金会吗？”梁爽在自己的美妆店的神龛前焚香祷告着。她心里对财神已经深信不疑，毕竟那钱和声音都是真人真事，绝对不可能骗她的。

    “滴滴。”梁爽的手机再次响起，她拿起一看，只见短信上多了一条未知短信，上面只有短短的两个字：可以！

    “财神爷爷显灵了！我就知道财神爷爷您一直关注着我！”梁爽微笑了起来，急忙下跪磕头，然后把香插在了香炉里面。

    梁爽通过支付宝，给财神慈善基金转了二十万利润后就在微博上晒了照，旁边还添加了文字说明，“财神爷爷告诉我要多做慈善事业，财运才会滚滚而来……”

    底下很快就有几万人点赞，这些人都是财神的忠实粉丝，还有很多人因此关注了梁爽，她也因此开心不已。

    梁爽正在和网友们互动，突然一个声音传来，“梁爽，你快毕业了吧？”

    “是啊，我快毕业……你……你是谁？”她随口回应的时候又发现不对劲，立即回头，想看看是谁在这，没想到竟然是一个身穿财神服饰的帅哥，正笑语吟吟地看着她。

