    哪怕骆芝掉到天台上没有受伤，他也一样会成为众矢之的。

    他会被人视为凶手，他作为行凶者，他说什么都不会有人相信。

    骆芝依旧会站在道德的制高点，引领社会舆论让他百口莫辩。

    当所有人都指责他是伤害骆芝的凶手时，他或许会自暴自弃的去实施自己的报社计划...

    不过，这些可能，都被他的召唤兽制止了。

    看着靳青雄赳赳气昂昂的背影，夏添的心口又泛起一丝淡淡的甜，他的手悄悄的摸了摸自己的裤子口袋，那里有很重要的东西。

    靳青歪头斜眼的看着骆芝，她感觉似乎有哪里不对劲。

    伸手抓了抓后脑勺，靳青转头去看顾文言。

    却见顾文言一脸悲伤的看着靳青：“你为何一定要来破坏我的家庭。”

    骆芝闻言抬头去看顾文言，语气肯定的说道：“你一直都知道我在说谎。”

    骆芝用的是一个肯定句，她没想到，这么多年顾文言竟然一直都是知情者。

    顾文言的眼中满是泪水，最终还是将埋藏在心里多年的秘密说了出来：“你之所以能同心理学博士艾森克教授学习，是因为我知道你有这方面兴趣，所以暗地里资助了艾森克博士的实验室。

    你和夏生总能找到便宜的房子，是因为那些房子都是我事先买下的。

    你当初去黑诊所生孩子的时候，那些医生之所以专业，是因为我用顾家的私人医生将他们换掉了。

    芝儿，我不需要你爱我，只要你陪在我身边，我就什么都不在乎。

    如果夏添执意要报警的话，我愿意陪你的一同去坐牢。”

    没错，他什么都知道，他知道骆芝不是好人。

    但是，这并不能阻断他对骆芝的爱。

    听了顾文言的深情告白，骆芝闭着眼睛向后靠去，她从没爱过顾无言，更无法回应顾无言的深情。

    夏添的牙齿则咬得咯吱作响，他被这两个人雷到了！

    今天发生的事情太多，思前想后夏添终于掏出手机准备报警。

    此时此刻，他的心里居然很平静。

    就在刚刚那半个小时里，他终于知道自己真正想要的是什么，他不打算再和这些烂人继续纠缠。

    为民除害的事情就交给维护秩序的人做吧，他只想平平静静的和靳青生活下去。

    他现在长大了，也有本事了，而且他相信，他将来一定能赚很多钱，养活一个钱串子绰绰有余。

    他可以陪着靳青走遍世界的每一个角落，吃最美味食物，看最美丽的风景...

    不知不觉间，夏添心中竟然升起一个念想，他希望这个世界能更美一些，更好一些，大家都能找到属于自己的幸福。

    一直以来，世界各地都在不断发生各种灾难。

    可从这一瞬间开始，这些灾难竟然渐渐平息。

    在看不见的地方，点点金光从四面八方冲进夏添的心口，慢慢蔓延到全身各处。

    夏添的无知无觉的拨通了电话，而他的另一只手依旧摩挲着自己的裤兜。

    就在电话即将接通时，却见靳青忽然掏出狼牙棒，向着顾文言的方向直挺挺的打下去：“少TM恶心老子！”

    别以为老子看不出来你究竟是个什么玩意儿。

    知道靳青狼牙棒威力的夏添，下意识的挂断电话，顺带着闭上眼睛。

    他原本以为顾文言会被砸成一坨烂泥，可一声闷响过后，等夏添再睁开眼时，却见靳青的狼牙棒，竟然被顾文言用一条金黄色的绳索拦在了半空中。

    顾文言的双手扯着绳索的两端，拼命抵住靳青的狼牙棒：“你果然像更生说的一样聪明。”

    707：“...”我是谁，我在哪，我家宿主为什么会被人认为聪明。

    如果靳青这样的人都会被认为聪明，那觉得靳青聪明的那个人应该是什么样子。

    此时此刻，707脑海里出现了一个画面。

    某个看不清相貌的人，他的口水鼻涕抹了一脸，吐着舌头用傻呆呆的眼神看着靳青，满是崇拜的说道：“你真聪明！！！”

    707：“...”光是想想，就有一种想要自爆的冲动。

    九渊之下的更生接连打了几个喷嚏。

    他抬起头，看着观世镜中，其中一个已经开始自行修复的小世界，轻轻的摇摇头：“真没用。”

    这就是所谓的魔神手下，平日里吹牛的时候一个比一个强，结果现在...

    呵呵，看来他还是得去挖掘新人啊！

    顾文言的双手抵住了夏添的攻击，刚想再对靳青说些什么话，却见靳青的第二棒子已经挥了下来。

    只听咔嚓一声，他用来顶住靳青狼牙棒的绳索断成两段。

    顾文言脸色大惊，赶忙又幻化了另一条绳索出来顶住靳青的狼牙棒。

    夏添和骆芝显然都被面前的一幕惊呆了，眼前的一切在他们眼中就是一部玄幻大片，不断刷新着他们的认知。

    顾文言尝试着退出靳青的攻击范围，并释放法术。

    可靳青的攻击速度着实太快，他根本没法从靳青手下脱身。

    为了不被这个世界排斥，他的力量被压制了大半，动用不了太多的法力。

    而且，这个世界的世界意识开始复苏，他若是显现出太强悍的实力，说不定会被世界绞杀。

    处于种种顾虑，顾文言一直在被靳青压着打。

    终于，顾文言被靳青抵在了墙角，他咬着牙的喃喃低语了几声。

    随着他的如同嗡嗡的念经声，靳青身后竟然出现了一个隐隐约约的人影，夏添的瞳孔猛然一缩，这人竟然方欣茹。

    只见方欣茹双目无神的出现在靳青身后，她的手中提着一把刀，用力向后脑勺劈下去。

    夏添下意识的想要扑过来，顾文言嘴角带出一丝笑意：他虽然伤害不了世界意识，但若是世界意识自己找死，也就怪不得他了！

    没错，夏添从来不是这个世界的毁灭者，他是这个小世界的世界意识。

    没有人能毁灭一个世界，除了这个世界的世界意识。

    同理，除了世界之外，也没有人能够摧毁一个世界意识。

    顾文言的目的，始终都是夏添所拥有的小世界。

    他们想要拥有这个世界的力量本源，所以必须要让世界意识对自己的小世界产生憎恶，进而不停的伤害世界，引得世界反噬。

