 出了天宝殿，林寒也是一阵暗爽，咧嘴直笑。没想到这么顺利，真的唬住了炎拓和徐娉婷。

    当下他便迫不及待的跑去东山园林，想要试试象山弓的威力。

    广袤的山林间，树木粗大，山峰巍峨，雕啸长空，一派原始。

    林寒来到此处，找一个没人的地方，就将象山弓取了出来，搭上寒光箭，开始拉动了起来。吼

    ！轰！

    弓弦被打开，顿时响起了巨大无比的象吟象鸣之声，整个宝弓，都流光溢彩，像是天神之器般，气象非凡。砰

    ！

    狂风呼啸！

    没多久，林寒终于松开了弓弦，顿时一道寒光贯穿长空而去，就像一道惊天长虹般，横亘在天空上，天地间飞沙走石，狂风大起，恐怖无匹。轰

    隆隆！刹

    那间，一座山崖立刻被炸开了，乱石崩空，古木爆碎，那里就像发生了大溃灭，地面都裂开了一条条可怕的裂缝。如果被别人看到，不知道会震惊成什么样子，这样一箭，恐怕就算是辟丹境六重天的人物也绝对不敢抵挡。“

    好弓！”瞧得这般破坏力，林寒也是忍不住咧嘴一笑，这玩意果然比那蟒纹木强得多了，有此弓在他绝对有信心，必能在猎龙大会之前，将龙象啸天箭术学会了。“

    不错，辟丹境五重天，能发挥出这样一箭，的确很强了。”就在这时，不远处一道中年男子的笑声传了过来。接着林寒转头望去，便是惊喜的发现，在一旁的山林中，走出一个雄伟的中年男子，全身被霞光包裹，龙象虎步，充斥着一股无匹的气概。正

    是晋王叔叔，最近他一直在养伤，明显已经好了。“

    你怎么来了！”林寒不由惊喜。

    “我在找你。”晋王走过来，笑了笑道：“今天是皇族聚餐，回来了不少皇室的亲王，皇主让你去参加。”

    闻言，林寒释然的点了点头，最近年关将近，每一年这时候，都会举行一次聚餐。当下他跟晋王，便离开这里，回皇宫了。

    …

    夜。

    皇宫大院，灯火通明，一处广场上摆了不少的宴席，参加者全部都是皇室一些在外镇守一方的亲王、世子等等，身份尊贵无比。“

    那是林寒吗？”

    “听说他现在抖起了啊！”

    林寒和晋王到来，立刻引起不少人的注意，很多人都好奇的看着他。毕竟曾经林寒被贬为扫墓下人，本就是在皇族内一件很奇葩的事。

    现在他的崛起当然也是备受众人的瞩目。

    对于这些林寒则是并没有在意，只是面色平静的跟在晋王身边，向广场中央走去。“

    小混蛋，你来了啊！”就在这时，忽然一道娇叱声传开，接着在宴席一旁，走来一个身材火辣，高挑美丽的女子，不怀好意的笑道。“

    姬可儿？”见到这女子，林寒顿时瞪大了眼睛，失声道。面

    前这女子只穿着一袭皮衣，整个人有种英姿飒爽之感，身材性感火辣，正是他从小的仇人——姬可儿。严

    格说起来，她也是一个公主，只不过并非是皇主亲生的，而是一位镇守边疆的王侯之女，只不过十几年前，兽人大军压境，那王侯惨遭灭门，只有她一个人活了下来。父皇见她家满门烈士，又为皇朝做过不少贡献，便收她为了义女。因为仇恨在身，所以从小姬可儿就很努力，在皇族小辈中，就算是林天龙都怕她几分。

    有一次，林寒年幼无知，去找了对方时，无意间看到她换衣服，从此以后就彻底的得罪了这个女强人，每次都会将他拾捣的很惨。

    直到几年前，她去边疆参军，整天跟兽人厮杀，才渐渐的很少见到了她了。

    想不到此番又见到了，还真是冤家路窄啊。

    “是啊，小混蛋，好久不见啊，听说你现在抖起来了，来，姐姐亲近亲近…”姬可儿笑盈盈的走来，露出洁白的牙齿，亲切无比。林

    寒却打了个激灵，知道这个女人，八成又是要趁机拾捣他，连忙退出几步，道：“我跟你不熟…你别过来。”“

    怎么跟姐姐说话的，几年没见难道你不想我吗。”姬可儿笑的很开心，就像看到了一个“玩具”，伸出纤手摸着林寒的脸庞，揉了起来。林

    寒顿时没好气，忍不住叫道：“不就是当年无心看过你换一次衣服吗，你不用记这么久吧，更何况除了一个雪白的大屁股外，我什么都没看到。”

    不少人都傻眼了，这家伙说话也太直接了吧，姬可儿参军数年，性子可是比以前更泼辣了，这么兑她，绝对没好果子吃啊。

    “你这个死小混蛋，还是这么欠打。”姬可儿听得此话，也是磨了磨银牙，耳尖浮现一抹羞红，当下纤手一伸，幻化出一个皮鞭，啪啪几声，就要对林寒抽打过去。参军数年她的实力，极为强悍，已经达到了凝兵境的地步。

    林寒不禁暗骂一声，这个疯婆娘，还跟以前一样，一言不合，就要动手。“

    都坐下吧，别闹了！”这时，一处席位上，古黎皇主站了起来，挥手道。身为一朝之主，主宰江山社稷，他一言他行都有莫大的威势，姬可儿自然不敢顶撞，唯有给林寒一个威胁的眼神，这才不情不愿的走了过去。

    林寒也是松了一口气，这才摸了摸鼻子，同样是跟上。

    “小九，拜见一下你这些亲王叔叔。”古黎皇主指了指宴席上的一些人，道。在席位上有着不少的中年男子，个个都是雍容端庄，气势不凡，都是皇主的兄弟，为皇朝镇守一方。

    “各位亲王叔叔好。”林寒灿烂一笑，露出一排牙齿。

    “呵呵，不用客气。”

    那些亲王都笑了笑。现在的林寒，气度沉稳，一表人才，双目有神，的确气质极为不凡。

    在席位上还有林钰和林锋，一个个都不禁咬牙，又怒、又惧。现在林寒太强了，跟他们已经不是一个档次了。

    林寒淡淡的瞥了他们一眼，并没有理会，坐在了父皇旁边，姬可儿也一屁股坐在了他身边，笑道：“小九啊，你看你都瘦了，来快点东西…”暗地里却是用纤手使劲的掐了一下林寒的大腿。林寒顿时疼的龇牙咧嘴，同样毫不示弱，伸出大手在对方圆润的大腿上摸了起来，姬可儿立刻啊了一声，察觉到桌上其他人疑惑的目光投来，她才连忙低下头，不敢表达出来，心中却是又羞又怒。

    “可儿姐，我也想你啊，你也吃。”林寒笑眯眯的夹了一块鸡屁股，放在了她碗里。姬可儿银牙直咬，手下更加用力了。就

    这样两人在桌下，掀起了一场无声的大战…表面上还客客气气，相互关怀的样子。那

    些亲王还以为他们两个关系很好，都不禁欣慰一笑。

    其中一人道：“皇兄，过了年关林寒也就十六岁了，已算成年，可以给他安排一桩婚事，为我皇室开枝散叶了啊。”“

    呵呵，我看他和可儿就挺好的，郎才女貌，倒挺般配…”

    其他亲王都看着，纷纷点头。

    闻言，林寒和姬可儿顿时目光大瞪，这些皇叔竟然要撮合他俩？

    皇主沉吟了一下，也是点头，转头对姬可儿，笑道：“这些年来，朕将你收为义女，虽视如已出，但血脉不同，还是有些差异…这些亲王说的不错，你嫁给小九，以后他荣登大宝，你便是正统皇后，我们更是一家人了！”

    “啊…父皇…我！”姬可儿顿时不知所搓了下来。林

    寒也有些发呆，这也来得太突然，这娘们若当了自己媳妇，那还得了？更

    重要的是，他答应始皇帝要去海外将开天图鉴取回，必是一条坎坷而艰辛的路，他自然无法这么早成婚。“

    父皇，孩儿暂无成家的打算，还请收回成命！”林寒道。

    “我也不同意，谁要嫁他啊！”姬可儿也连忙道。一

    众亲王都愣了，刚刚还和气无比的两人，怎么一提到这个，就像有仇般。古

    黎皇主皱了皱眉，先对林寒问道：“你觉得可儿不漂亮？”

    “这倒不是…”林寒摸了摸鼻子，心虚笑道。虽看这个女人不爽，但也不得不承认，她的确是个尤物。

    “那你的主意朕替你拿了。”古黎皇主果断说道，接着也不理会林寒发愣的目光，又对姬可儿，道：“你为何不同意？”

    “我…我…”姬可儿觉得父皇挺在意这件事，也不敢反驳的太激烈，毕竟皇主赐婚，非同小可，便强自道：“我大仇未报，不会成婚的，小九虽说是储君，实力还不如我…那绝对不行…”

    姬可儿一家都被兽人所杀，血海深仇，再加上她从小好强，实力比她低的人，她自然是看不上眼。

    古黎皇主似是知道这一点，点了点头，沉声道：“虽说你在军中磨练，但朕并不认为，小九以后实力会不如你…既然你心有芥蒂，朕也不难为，但你要答应朕，若小九有一天实力比你强，你将不能再反对这门婚事，如何？”姬

    可儿想都没想，很痛快的答应下来，她现在是凝兵境的境界，再加上在军中磨练，林寒能超过她，绝对是不可能的。说完不禁对林寒瞪了一眼，似在说：小混蛋，想娶我，下辈子吧！

    林寒却丢了她一个白眼，一副鬼才愿意娶你的样子。

    姬可儿气的又是不禁咬了咬牙，在桌下踩了一下林寒的脚…这

    个小混蛋，几年没见，还是那么惹人生气。 