    本赛季太阳常规赛期间对掘金的战绩是四战全胜，呈碾压态势！

    球迷们都认为这组系列赛没悬念，太阳上下却不敢怠慢。

    掘金阵容齐整，而且黄金双枪本赛季火力凶猛，分别位列场均得分榜单的第四和第五位，有他们在掘金的进攻端就有无限可能！

    休整一天后，4月18号太阳向联盟提交了12人大名单。

    中锋：阿玛雷-斯塔德迈尔、肖恩-马科斯

    大前锋：鲍里斯-迪奥、布莱恩-斯金纳、马特-巴恩斯

    小前锋：格兰特-希尔、阿祖布克、戈登-吉里塞克

    得分后卫：陈炎、拉加-贝尔

    控球后卫：史蒂夫-纳什、巴里亚

    本赛季主要是8-9人轮换，其他人基本就是看看饮水机，挥挥毛巾。

    TNT也在季后赛开始前也做出了各式各样的季后赛对决分析。

    专家们一致认为太阳度过首轮难度不大，但到第二轮比赛就会变得艰难起来，因为他们的对手大概率会是死对头圣安东尼奥马刺队。

    专家都认为季后赛拼的是防守，恰恰这正是马刺擅长的。

    于是演播厅又出现了老调重弹的那一套，太阳的跑轰可以赢得球迷，但赢不了总冠军。

    “嘿！听着，我们都知道季后赛什么样的球队会胜出，如果太阳在第二轮遇上马刺那么他们会变得很艰难。”巴克利摇头晃脑的说道。

    “你是说如果两队在季后赛相遇，马刺会是更强势的一方？”肯尼-史密斯问道。

    “毫无疑问，和太阳相比马刺才是一支真正的季后赛球队，他们知道怎么样去正确赢下比赛，我并不是说太阳的打法不好，我很喜欢他们的跑轰战术，非常流畅华丽，但我并不认为他们会笑到最后，这是心里话。”巴克利一脸严肃的说道。

    一旁的雷吉-米勒听完立马回怼道：“OH！查尔斯，对于你的发言我只想说谢特！太阳是本赛季最有冠军相的球队之一，他们在常规赛绝杀过湖人，拿下过马刺，以往他们的软肋是阵地战，但今年陈的加入很好的弥补了球队这一块的缺失！”

    “你记得陈的常规赛数据吗？如果你不记得我可以帮你回顾一下，28.1分、5.2篮板、6.9助攻、1.8抢断，这是迈克尔-乔丹级别的数据！”

    雷吉-米勒说完，肯尼-史密斯立马摇了摇头：“你是在用陈和迈克尔比较吗？现在还为时过早了一些。”

    巴克利也赞同肯尼-史密斯的说法：“季后赛才是巨星的舞台，如果成色不足，在高强度对抗很容易迷失自己，陈常规赛的发挥很亮眼，但他没有季后赛经验，他仍需要继续证明自己。”

    听完肯尼-史密斯和巴克利的发言，电视机前的球迷都惊了，这是这两个‘资深陈吹’说出来的话？

    其实这些所谓的分析节目都是有剧本的，所谓的专家和解说员只不过是一群演员而已，他们需要制造争议，制造话题去吸引球迷，这是节目的一种吸引眼球的方式。

    陈炎也看了眼TNT这期的节目，不过他并没有在意内容，他的全部注意力都放在看几个退役大爷在电视前斗嘴上了，简单来说就是图一乐。

    季后赛很残酷，经常有球员在常规赛打的风生水起，季后赛拉闸熄火，数据大幅度缩水，甚至成为球队毒瘤。

    所以，外界对自己有所质疑也在情理之中。

    陈炎并不会受到这些声音的干扰，更不会像小帅一样拿起键盘就和专家还有球迷们血拼。

    既然受到质疑，那就努力去打破质疑！

    这才是陈炎的篮球之道！

    虽然完美度过了新秀赛季的常规赛，但陈炎也明白，常规赛和季后赛是两个不同的游戏。

    正如巴克利所说的，他还需要进一步证明自己。

    4月19日，菲尼克斯。

    赛前新闻发布会现场。

    “陈，今晚是你职业生涯的季后赛首秀，你有信心拿下今晚这场比赛的胜利吗？”记者问道。

    陈炎笑了笑：“这是我今天出现在球场上的唯一目的。”

    记者们听完也笑了，这个回答够狂！

    然而记者们没想到的是，更狂的还在后面。

    下一位记者提问：“你觉得太阳和掘金的这组系列赛会在几场比赛内结束？”

    陈炎又笑了笑：“我们要做的其实并不多，只需要延续常规赛对阵掘金的表现就可以了。”

    记者听完面面相觑，常规赛太阳对掘金的战绩是4战全胜，那岂不是要横扫的意思？

    记者们眼里难掩兴奋之色，比赛还没开打陈炎狠话就先放起来了啊！

    陈炎表示赛前不放狠话那能叫NBA吗？

    尤其是在季后赛这种强度极大的比赛，赛前制造点火药味更容易帮助自己进入状态。

    太阳的赛前新闻发布会很快结束。

    稍后进行的是掘金的赛前新闻发布会。

    搞事的记者把陈炎的话稍作加工，转述给了艾弗森。

    艾弗森的性格也不是那种会藏着掖着的，当场就给出了回应：“我很欣赏陈，他这个赛季打的很棒，不过仅限于常规赛，接下来我会告诉他常规赛和季后赛的区别，顺便传授他一些季后赛经验。”

    艾弗森一脸冷酷，声音很低沉，说出来的话感觉更像是在宣战。

    ......

    ......

    热身阶段，美西球馆已经人头攒动，一片橙色的海洋！

    球迷们自觉穿上座位上的统一T恤，这是球迷们为球队加油鼓气的一种方式！

    霉霉也出现在了最前排的座位上，这是陈炎职业生涯的第一场季后赛，作为女友自然要当场。

    霉霉也和球迷一起穿上了统一的橙色T恤，今天陈炎在热身阶段没有和霉霉聊天，他很看重自己的季后赛首秀，必须从热身阶段就全力以赴100%投入！

    大屏幕上放着太阳季后赛宣传片，里面内容是常规赛期间太阳球员的各种火爆集锦。

    当画面播放到陈炎四次绝杀的时候，全场沸腾了！

    正在做着投篮练习的安东尼和艾弗森感觉地板微微一颤。

    球赛还没打开，他们就觉得自己的耳膜受到了挑战！

    有魔鬼主场内味了！

    不过他们很快镇定下来，两人都是见过大风大浪的球员。

    太阳主场的氛围不止对掘金球员造成了压力，巴里亚，阿祖布克这些季后赛新人在这种环境中也显得格外紧张。

    这也是第一次参加季后赛球员难免遇到的情况。

    陈炎是个例外，舞台越大，压力越大他反倒越喜欢。

    这和性格有关，也和他超高的精神属性相关。

    热身结束后，双方回到更衣室进行短暂的换装。

    这时候双方教练都没什么战术好部署的了，该布置的早就布置好了，现在要做的就是说一些鼓舞性的训话，让各自球员保持斗志的上场比赛！

    掘金更衣室内。

    “兄弟们，听着，千万不要把陈那家伙当做一个菜鸟来看待，否则我们会在他身上吃很大的亏！”

    比赛开始前，艾弗森对周围队友进行着最后的叮嘱。

    虽然赛前艾弗森在媒体面前放狠话要教育陈炎，不过这并不意味着他会轻视这名超级新秀。

    一旁的坎比、安东尼和肯扬-马丁听完点了点头，对于艾弗森的话他是认可的。

    JR-史密斯反倒是一脸不屑，他一直不太服陈炎，JR认为只要给足自己球权，他也能打出陈炎的数据。

    不得不说，JR的资格证自信真是与生俱来......

    “来吧！让我们干掉他们！”出更衣室大门之前，JR-史密斯伸出手大喊了一声。

    “干掉他们！”队友们纷纷把手搭了上去。

    随后，双方走出球员通道。

    出场仪式过后，比赛正式开打！

