    狄更斯得到五个入学名额以后，满意地离开了。

    随后，吉武田中进来了。

    “见过小友！”

    吉武田中微笑道。

    龙隐也急忙笑道：“原来是剑圣阁下亲自到来，有失远迎，恕罪恕罪！”

    “小友客气了！”

    吉武田中微笑道，“上次还是承蒙小友慷慨，才让老夫换回了家传宝剑，老夫可是非常感激的。

    这一次来神州，顺便给小友带了一件礼物，希望小友能够喜欢。”

    说完以后，他招呼了一声，随从送进来了一个长匣。

    吉武田中自己主动打开了，微笑着说道：“这是我们铸剑大师打造的一把短剑，知道小友是爱剑之人，所以我特意带来了这把短剑，赠与小友。”

    “谢谢，非常谢谢！”

    龙隐微笑道。

    实际上，他心中是无语的。

    送什么不好，送把短剑干啥？

    他本身就会炼制兵器，需要一把短剑吗？

    不过当着吉武田中的面，他还得拿起短剑欣赏一番，装着爱不释手的样子。

    毕竟人家也是老剑圣，还是一番心意。

    等到龙隐把短剑收起来，吉武田中微笑道：“这次来找小友，还有另外一件事相求。

    早就听闻神州医道院名震天下，家族早就想派人来医道院学习了。

    没想到小友是医道院的院长，倒是让我非常意外，只是不知道我们家族的人，能否进入医道院学习？

    又或者说，进入医道院学习需要什么条件？”

    龙隐立刻严肃起来，又是那一套“法不可轻传”的说法。

    强调了一番医道院医术的珍贵，再强调了一番学习机会的难得，最后，才提出了真正的要求。

    “吉武家族源远流长，更是守着一座宝山，让人羡慕。”

    龙隐微笑着说道，“我听说吉武家族有一些火莲花，还能够从宝山里面得到一些火精石。

    如果吉武家族要派人入学的话，一个学生一朵火莲花，一颗从宝山里面得到火精石，就可以派人来参加考核了。”

    吉武家族就住在东林有名的福岳峰之下，福岳峰以前是一座火山。

    但是，其中的地火已经熄灭许多年了。

    独特的环境，在福岳峰里面孕育出了奇特的宝物。

    其中一种，就是龙隐刚才说到的火莲花，而另一种宝物，就是火精石。

    火精石是一般人的称呼，以龙隐的猜测，这什么火精石，应该是如同戊土精华一般的火中之精凝聚而成。

    这其中，带着非常强大的火焰法则，是非常高级的一种材料。

    而火莲花，也是火系的高端材料，是炼制一些高级药材的必需品之一。

    现在龙隐趁此机会，找吉武家族交换这样的宝物。

    吉武田中有些无奈地看着龙隐，慢慢和龙隐磋商起来。

    好半天以后，他才答应两朵火莲花，两颗火精石，送五个人进入医道院。

    等到吉武田中离开以后，另一个家族的人又来了。

    这些家族，最差的都是三等家族。

    因为这些家族最开始并不是冲着医道院来的，而是冲着拍卖场来的。

    只是因为龙隐露了一手医道本事，这些家族才被征服，继而派人进入医道院而已。

    而作为三等家族，肯定都是有一些宝物的。

    当然，即便没有宝物，龙隐也会酌情地给这些家族一部分入学名额。

    要不然，神州医道院太遭人嫉妒了。

    现在有了这么多宝物，这一次是赚大发了。

    其他不说，就说布鲁尼家族一处，他就赚太多了。

    两天时间，龙隐都在会客了。

    这些家族来了又走了，最后交出了无数的好处。

    当然，这些家族还得让人把东西送过来，现在还没有把好处落到手中。

    但是，这些家族都是三等以上的家族，龙隐相信他们会信守诺言的。

    让龙隐没有想到的是，在会客的最后，居然是蒲良走了进来。

    面对蒲良，他顿时换了一个面容，看看蒲良到底要干什么。

    “见过龙院长！”

    蒲良笑呵呵地说道。

    龙隐眉头抬了抬，问道：“你不会还有人要入学吧？”

    蒲良摇头，笑道：“医道院学费那么贵，我们可上不起学了。”

    他心中暗骂，上一次送几个人来医道院，被龙隐敲诈了几十种药材和材料。

    这种学费，谁承担得起？

    “那你这是？”

    龙隐坦然自若地问道。

    学费贵怎么了？

    谁让你们不是神州人？

    想学医道，难道不多收点好处？

    蒲良询问道：“我想问的是，我们的人什么时候可以毕业呀？”

    龙隐眨了眨眼睛，还有人询问这个问题的？

    说实话，他还真的没有一个毕业标准。

    因为这群人进入医道院才一年时间，基本上没有学到什么东西，实在是这群人基础太差了。

    别说医道博大精深，就说炼丹，哪怕是手把手的教，想要让一个一窍不通的人炼制出丹药来，也是非常费劲的。

    不过现在蒲良既然询问到了，他沉思了片刻，说道：“我们医道院，没有规定具体学习几年的要求。

    当然，这并不代表我们没有毕业标准。

    一般来说，能够成功炼制出‘地位’武者使用的丹药，就可以毕业了。

    已经达到毕业标准的学生，随时都可以离开医道院，我们也会承认他们是我们的学生。

    当然，已经达到毕业标准，依然选择留在医道院的学生，我们也是非常欢迎的。”

    听到龙隐的话，蒲良顿时心中苦笑起来。

    能够炼制出“地位”武者使用的丹药当然好，但是，他们等不及啊！龙王殿招收了那么多人，要培养起来，需要大量的底层丹药。

    如同养气丹、蕴脉丹这样的丹药，是需求很大的。

    他刚才询问了一下龙王殿那几个人，发现几个人都已经初步掌握了两种丹药的炼制，他准备把几个人招呼回去，炼制一批丹药出来，先把人培养起来再说。

    虽然让这群人“提前离校”有些不妥当，当时，这才是最符合龙王殿的利益。

    沉思了片刻之后，蒲良微笑道：“龙院长，能不能让我们的人放假几个月呢？

    家中有很重要的事情需要他们，等他们回家一段时间，再继续来入学如何？”

    

