    围剿韩东的三人，均属于图书馆这届见习骑士中，处于最上游的角色。

    其一。

    正是先前在基准测试中，通过暗影内爆给人偶造成伤害的女装大佬，名为纳尔森。

    与韩东一样修黑魔法的学徒，精通暗影系法术。

    暗影魔法本身具备极强的侵蚀性。

    而且，纳尔森还在暗影中融合了一种‘爆炸元素’，使暗影魔法的伤害达最大化，一记就能击破魔法盾。

    另外两名学徒也非等闲角色。

    科诺宁.霍尔。

    有着等同于【十字军】的肉身，眉宇间透散着一种魔法师稍有的霸道气息，属于一位极其少见的近战法师，主修火系魔法。

    命运装备-「骨火弥戒」。

    依靠戒指的‘凝魔’效果，能自在凝聚出两柄熊熊燃烧的火刃。

    这样的魔法兵器与普通兵器不同。

    火刃能在攻击时，自由变化长短距离，还能由刀刃部位直接喷出火焰……甚至还能更变形态。

    三人中的最后一位女性学徒，名为【莎柏琳娜.希尔】。

    属于光系法师，却又不是常见的辅助类圣光牧师……而是十分罕见的攻击性光法。

    也使得这位女生有着一种独特的魅力，女王般的光耀气质十分少见。

    而且，她对于英俊高冷、实力公认最强、天赋最高的邓普斯一点也不感兴趣……甚至想要亲自击溃邓普斯来证明自己。

    由于韩东一开始与邓普斯一同跟随副馆长出现。

    当前也拒绝联手的提议。

    因此，这三人将韩东当作与邓普斯是一伙的，必须提前解决……而且，在他们眼中，难对付的也就只有邓普斯而已。

    由火刃-科诺宁直接由正面强攻。

    另外两个人由侧面相当刁钻的角度。

    三人都很清楚一点，这样的训练用「魔法外衣」，所提供的魔法盾十分脆弱……三人同时进攻，只要有一人能触碰到韩东体外的魔法盾，战斗就将结束。

    “私下组建小派别……你们这样不好啊。”韩东嘀咕一句。

    只是，当前有着众多魔法老师在场，韩东并不好火力全开……尽可能以魔法来对付魔法。

    近战法师-科诺宁首当其冲，手中火刃增长到一米。

    甚至隐隐可见在火刃端头有着龙首浮现的迹象。

    一上一下、双重连斩。

    同时。

    纳尔森由侧面释放出五道如乒乓球大小的暗影球体，一靠近韩东就会爆炸。

    至于莎柏琳娜，绕到一个十分刁钻的位置。

    食指与中指合并，立即由指尖生出大量的光点，如同子弹般迅速射向韩东……

    三种攻击从不同方向袭来。

    而且全都属于不好闪躲的多重攻击。

    缩在角落里的韩东完全没有闪躲的可能性……脆弱不堪的魔法盾，随时都可能破裂。

    而且，这样的联合攻击不单单能击破魔法盾，还能对肉体造成极大伤害，一般的魔法师可能会重伤甚至死亡。

    叮！

    轰！

    接连不断的爆炸声从接触点位传来。

    不少在上空观战的老师原本是打算出手制止，避免在季考过程中，出现人员伤亡的情况……然而，却都被赫拉女士拦住。

    只因赫拉女士知道一个‘情报’。

    前段时间。

    某个夜晚，她与邓普斯在‘私人住宅’里聊天时，曾问过一个问题。

    轻靠在邓普斯肩头的赫拉女士完全没有平日里副馆长的庄重，手指轻抚在邓普斯的手臂上，问着：

    “马丁先生……这届学生似乎有很多不错的人才呢。

    凯蒙团长的孙子，还听说【大铁匠-海德瑞格】收养的一位女儿也在里面。

    有值得你注意的吗？”

    “这两人都很厉害，亚伯体内似乎天生就封存着一只可怕狂兽，而温莉的体质恐怕是圣城里独一无二的……不过呢，我都勉强能够对付。”

    “哈哈……岂不是两年后的骑士选秀，会完全成为你的个人舞台？到时候，我这位直系导师可就长脸了。”

    “没这么简单。老师，你听说过黑白先生收了一位学生这件事情吗？”

    “哦？那只乌鸦收学生了？”

    “前段时间……我与这位学生切磋了一回。”

    赫拉有些诧异，毕竟邓普斯的性格并不太喜欢与他人切磋……再说，图书馆这一届学生中，能与邓普斯进行真正意义上1V1实战切磋的基本没有。

    邓普斯平日的实战训练，都是赫拉以副馆长身份，直接请高年级学生来配合他……甚至让一些讲师来与邓普斯切磋。

    “结果怎么样，难到那学生让你受伤了？这届学生里应该没人能胜过你吧？”

    “我输了。”邓普斯很坦然地回答。

    “……开什么玩笑，我家马丁先生怎么会输？你是不是放水了啊？还是说，那人用了什么你没见过的阴险手段？”

    “没有，我是真打不过……话说，那学生似乎对魔法也很感兴趣，到时候可能会来我们【图书馆】访问学习。”

    赫拉不相信邓普斯会输，揪着这件事情继续询问，“你输了？对方什么来头？”

    “我也不太清楚……只不过一入校就被黑白先生选中，撇开实力不说。

    谋划、布局以及细节把控这方面也都不比我差。”

    赫拉有些不太高兴，“如果这人真要来【图书馆】，你直接带他来见过……我倒要看看是什么天才。”

    …………

    当前。

    赫拉盯着魔法爆破点，轻声嘀咕：

    “如果仅仅这种程度就被淘汰了……所谓在切磋中击败邓普斯，显然是邓普斯当日状态不好而已。”

    然而。

    就在暗影爆炸扬起的灰尘散去时，场内人员全部惊住……当然也包括各位魔法老师。

    “【稀有种-沙系】！？这家伙不是精通的黑魔法不是乌鸦类吗？”

    角落区域里。

    一道坚不可摧的沙之壁垒将韩东笼罩。

    壁垒表面甚至还印有一圈暗金的「圣甲虫」印记……

    “这是什么？”

    近战法师科诺宁的火刃重重劈砍于壁垒表面时，仅仅震碎几颗砂砾，震得他自己虎口裂开。

    不容他反应过来。

    一束黄沙构成的尖刺，猛然刺破他体表的魔法护盾。

    淘汰……

