    

    （十分感谢‘梦幻&心’、‘香拉’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    夜晚的月光让森林披上了一层银色的纱衣，远方的湖泊在动荡期间微微反射着一点点的弧光，高山与流水遵循着自己诞生时就存在的使命，一个静静的镇守在那里，没有一丝一毫的波动，一个继着固有的道路缓缓的流淌，没有一丝一毫的沮丧…

    平静的夜幕在这一动一静间显得越加的深邃，即使两个平凡到不能再平凡的景物在那里互相印证着自己的存在，连生存的方式都有所不同，但它们却同样的带给人无法想象的安宁，相信内心再急躁的人，看到这样的场景，都会不由自主的迷失在里面，享受突如其来的寂静…

    木制别墅的阳台上，窗门渐渐的打开，推向了两边，无言从漆黑的大厅内走了出来，来到木制的栅栏边上，双手撑在上面，凝望着眼前的一幕，此时，连他都不禁产生了一种以往只有亚丝娜才会产生的感觉…

    这个世界，真的是假想的世界吗？…

    广阔的森林如同画一般的分布在自己的眼前，高山与流水相得益彰的呼应着，湖泊时而平静，时而回荡起一阵阵的涟漪与水波，清风拂过森林，拂过高山，拂过流水，拂过湖面，也拂过站在阳台上的无言的脸…

    感受着那无比真实的触感和视感，眼前的一切如果一个个的拆开，那么跟现实世界里的森林、湖泊、高山、流水，根本没有半点的差别，也唯有在它们组合在一起，变成如同仙境一般的美景时才能够给人如梦似幻的迷失吧？…

    毕竟，在现实世界里。这样美丽的场景真的很难找到，也难怪无言会在心中惆怅若失的同时兴起这么一个以往绝对不会产生的心念…

    抬头看着同样美丽到只有在梦中才能够见到的夜空，那一条条照亮了黑暗的银河交织在一起。却能够让人清清楚楚的看到里面的每一个小星星，它们散发着自己微弱的光芒。焕出独属于自己的光彩，但组合在一起，也可以照亮那包裹住了它们的黑夜，让人无法忽视…

    明天，这个美丽的世界，也会在那站在红玉宫里最终boss的倒下而消失吧？…

    对于‘sao’，以往。无言只是单纯的把它当成一个游戏，没有太过多余的想法，一般玩家的恐惧、绝望、厌恶，他是一点都没有的。

    他拥有着这个副本世界里谁也无法比拟的力量。也没有丝毫压力的登入了这个游戏，拥有真祖之身的他不会死，来到这个世界还是系统的功劳，没有头盔的协助，也没有一般玩家面对死亡的压力。可以说，这个世界对无言来说，就是一个游戏而已！

    直到认识了亚丝娜、结衣、桐人、幸、西莉卡等人以后，这样的想法仍旧没有一点的改变，单纯只是从游戏进化到了平台。让得他有机会认识亚丝娜她们，却没有一点一滴别的玩家应该有的死亡压迫感。

    所以，在别的玩家憎恨、恐惧、厌恶着这个世界的时候，无言却是在用审视的眼光在打量着它，寻思着它到底能够给自己带来多少的乐趣，仅此而已…

    可在‘sao’生活的三年里，他也已经有点习惯这个世界里的生存方式了，虽然不至于跟一些堕落在假想世界里的玩家一样忘乎了现实的一切，但到了这一刻，无言却有点舍不得让这个世界消失！

    回想以往，在自己还没有拥有系统时，身为宅男的自己也不只一次幻想过，什么时候自己也能够如同进入现实一样的去玩一个游戏就好了，即使亲身体验一次，他也满足了，现在，这个想法也得到了实现，从某个方面来说，他还得感谢系统，感谢茅场晶彦。

    而且也不仅仅是因为这样，这个世界里有很多地方留给了自己美好的回忆，有很多美好的地方，22层的这个家，47层的那个当初跟亚丝娜举行了婚礼的花之庭园，还有61层亚丝娜原本的家，这些地方无疑很是美丽。

    无言，并不想让拥有这一切的‘sao’，消散在一起罪恶的犯罪事件里，随着茅场晶彦的存在而存在，也随着茅场晶彦的消失而消失…

    他想，留下这里的一切…

    在无言陷入难以自拔的失神中时，一阵轻微的脚步声从他的身后响起，唤醒了他渐渐远去的心神，他没有回头，因为来人是谁，猜都能猜得到…

    一双柔若无骨的芊芊玉手从他的背后伸过，环在了他的腰身之上，与此同时，一具柔软无比的娇躯也慢慢的挤在他的后背上，伴随着的还有一股熟悉的香味与温度…

    “怎么？…”无言不由的用手掌包裹住亚丝娜环在自己腰身上的手。“怎么还不睡啊？…”

    “睡不着…”亚丝娜轻声说道，脸还在无言背上蹭了一下。“没有你陪着，感觉有点寂寞…”

    “都多大的人了，还需要别人陪着你睡啊…”无言失笑了起来，紧接着问道：“结衣呢？…”

    “睡着了…”

    “这样啊…”无言沉吟了一下。“不会感觉不安吗？结衣…”

    明天，‘sao’很有可能迎来最终的完全通关，玩家们也将全部登出这个世界，包括无言、亚丝娜…

    结衣是‘sao’里的人工智能ai，对于结衣来说，别人眼中的假想世界，却是她的容身之所…

    只要他们一离开，那么这个世界上，或许就只有结衣自己一个人，孤单的生活在这里…

    不，以‘sao’的性质，更大的可能只会是消散在历史中，人们不会允许这么一个邪恶的世界继续残留，到那时，结衣也会随着‘sao’的消散而消散…

    亚丝娜明白了无言的意思，摇了摇头，用飘渺的语气，说道：“结衣说了，爸爸说有办法…”

    “那个丫头…”无言宠溺的一笑。“还好我真有办法，否则辜负了她的期盼，我的罪过就大了！”

    闻言，亚丝娜放开手，来到无言的面前，面对着他，然后又伸出了双手，环住了他的脖子，看着他的脸，渐渐的失了神。

    “一直都在信任你，不管是结衣，还是我…”

    无言摸了摸亚丝娜的脑袋，下巴抵在了她的头上，虽然没有说话，可动作却很是坚定，让亚丝娜心中本来就快要满出来的信任一下子爆棚，心中，对明天到来的不安，也慢慢的消散了…

    “呐…”亚丝娜挤在无言怀里。“明天，我们会成功的吧？…”

    “那是当然！”无言认真的说道：“我一定会结束一切，让你回到另一个世界里，然后再与你相遇，还有结衣一起，我们一家人，哪一个都不能少！”

    亚丝娜眼眸微微湿润，希冀的光芒从她眼中一闪而过。“在现实里和你相遇吗？好期待…”

    无言脸上浮现了一个柔和的弧度，低下头。

    “敬请期待吧！”

    亚丝娜‘扑哧’一笑，依偎在无言的怀中，无言也是抱着亚丝娜，没有说话，两人都静静的感受着彼此的存在，仿佛能够听到对方此时的心声一样，身体有两个，可精神却是交融在一起，没有了分别…

    这种精神交融的感觉，无言一直都有，比如，跟远在斯巴利尔世界里的少女们生命融合，就是这种感觉！

    奇异的是，亚丝娜并没有跟自己生命融合，可也让自己产生了这种感觉，当真是不可思议…

    “明天…”

    良久，亚丝娜的声音回荡而起…

    “绝对不能有事…”

    无言笑了…

    “我是不会有事的，也不会让你有事…”

    “约好了哦…”

    “嗯，约好了…”        

