    与此同时，达姆弹杜根的调查终于得到了一些收获。

    通过杀手猴那边的渠道，他发现高台桌似乎有些问题。

    这些家伙一个个的都是大资本家，能够动用的武装力量也不在少数。

    但是杀手猴告诉他，其中有那么几家似乎有着不符合常理的武装力量。

    比如占据了高台桌一尊席位的马利克家族，他们的手下有着完全不像是杀手的精锐，这些家伙的身份不明反而暴露了一些消息。

    能够在神盾局的消息网中毫无痕迹的家伙只会是特工！

    甚至只会是神盾局所属范围内的特工！

    神盾局虽然不会插手FBI或者CIA之类机构的工作，但是这些机构中的特工很难做到这种程度的隐藏信息。

    要知道神盾局中的特工们不少都是从这些机构中抽调过来得到，想要瞒过神盾局的视线，那么只有神盾局内部才有可能。

    毕竟只有在神盾局身居高位的皮尔斯和尼克弗瑞能够做到这种程度的保驾护航。

    要不然实在是解释不了这些家伙是从什么地方出现的问题。

    一个资本家即便有着不菲的政治力量，但是他们的手下怎么会有一支能够毫无信息的特工队伍？

    这本身就不太寻常。

    不管是杀手界享誉的纺织厂还是大陆酒店，他们中都不可能出现这样的专业人士。

    但是碍于马利克家族的政治地位，让杜根有些迟疑。

    虽然他的直觉告诉他，只要继续追查下去就一定会有收获，但现在十分戒备尼克弗瑞的这群老兵们，可没有办法借助神盾局的政治力量来为自己背书。

    贸然的行动只会过早的将他们暴露在九头蛇的视线当中，这种风险只能规避！

    而且眼下最大的威胁还不是那个无法确定的马利克家族，而是正坐在神盾局最高层办公室里边的亚历山大皮尔斯。

    杜根一时间不知道该如何进行接下来的事情了，按说他的第一要务是先调查出神盾局中正在潜伏着的九头蛇，但是忽然得到了一个值得怀疑的目标，却让他犹豫了起来。

    压力山大皮尔斯作为神盾局上一任局长，他接触任何政商人员都不是什么稀罕的事情，并且现在的神盾局和世界安理会的交涉多数都是由他进行的。

    这种情况下，让杜根有些举步维艰。

    神盾局这个特殊的地方都出现了九头蛇的踪迹，那么世界安理会呢？

    甚至于这个世上有多少有钱的家伙和九头蛇有着牵扯，这本身就是一件难以确定的事情。

    “该死的！”

    杜根一口把杯中的酒喝了个干净，深深吸了一口雪茄的他被呛得咳嗽连连。

    “吱吱吱！”

    杀手猴的声音吸引了杜根的注意力，杀手猴的手正指着资料上一个熟悉的面孔。

    “约翰威客？这家伙怎么了？”

    杜根有些疑惑，这不过是一个杀手而已，他能在这个情况下有什么帮助吗？

    杀手猴指向了消息上下边的一排小字。

    “你是说那个黑道家族有问题？”

    杀手猴闻言剧烈的点了点头。

    “好了伙计，这家伙即便是有什么问题，现在我们也不合适插手进去。”

    杜根靠着沙发的靠背，有些疲惫的样子。

    眼下的一切事情都显得格外的麻烦。

    约翰威客能够做到什么程度？杜根不相信这家伙单枪匹马能够解决掉一个挺有实力的帮派分子。

    “大概只是暗杀掉头目吧。”杜根这样想着。

    ……

    “那是什么！”

    鹰眼看着朗姆洛小心的将地上掉落的一个麻布包捡了起来，心里边这样想着。

    目前这些鬼魂到底是什么态度，也值得他深思。

    不过现在不是思考这些的时候了，朗姆洛拖着被捶断的左腿也要收起来的东西是什么？

    对于秘境没有多少了解的鹰眼不太清楚朗姆洛为什么会这样做，不过他只需要汇报任务就可以了。

    这些分析和内部调查的任务，就交给尼克弗瑞去头痛吧。

    现在除了朗姆洛之外，他还需要考虑一下那个被砸碎的什么残渣都看不到的家伙该怎么处理。

    见识了那一记威力惊人的石块之后，鹰眼已经认识到了自己在面对这些家伙的时候十分无力。

    朗姆洛拖着疲惫的身躯，被塔力克从秘境中提了出来，他的身上虽然满身伤痕，但是能够看出他的精神面貌还算不错。

    只是现在的他被塔力克提在手中，看起来稍显狼狈。

    “好小子，你表现还不错。”

    塔力克难得的用轻柔得动作把朗姆洛放在了地上，取下了身上的药瓶往朗姆洛的口中灌着。

    药水的效果立竿见影，朗姆洛身上的伤势以肉眼可见的速度开始愈合了。

    只是朗姆洛被烈酒的味道刺激得够呛，正咳嗽的涕泪交横。

    鹰眼死死的看着朗姆洛身上的变化，但此时的他选择一言不发。

    反正最终朗姆洛还是会交代一切的，现在不去追问又有什么关系？况且这个时候也不适合去问些什么，毕竟他的任务也属于机密的范畴。

    “我说，先祖啊，现在的我还差一次试炼了吧？”

    或许是因为鹰眼还在跟前，朗姆洛不想暴露出更多的信息了。他勉强的压下了咳嗽，有些吃力的说着。

    虽然这样的隐瞒根本算不上什么有意义的事情，但是朗姆洛还是出于慎重，选择了含糊其辞。

    “是的，还差一次了。”

    塔力克顺着朗姆洛的话说了下去，也没有多说什么。

    塔力克算是野蛮人群族中谨慎的那种，能够稍微体贴一下别人的处境。其他的先祖之灵在秘境结束之后，就一个个的消散不见了。

    ……

    “好了，我得回去收拾一下屋子，免得到时候那些徒惹人厌的家伙把我的玩具给毁了。”

    布尔凯索面无表情的拉开了传送门，朝着古一摆了摆手算是告别。

    然后迈出一步，就离开了哈洛加斯。

    古一没有回应布尔凯索的道别，她只是看着远处即将结束的喧闹，一言不发。

    朗姆洛的所作所为，不可能瞒过布尔凯索。

    布尔凯索的做法无疑是默认了这件事的发生。

    一个能够硬撼死亡得到强者踏上神盾局的那一刻，基本上代表着这个机构的覆灭。

    神盾局早就和九头蛇不分彼此了，那么那些罪恶的行径难道会因为他们原本的好意而不复存在吗？

    此时的神盾局中，或许有一些好运的特工手上没有什么冤魂的血迹，但是更多的还是那些被九头蛇蒙蔽或者本身就是九头蛇的特工。

    罪恶不会因为实施者的不知情而消减，唯一的区别大概是布尔凯索会不会将这些罪恶斩净杀绝。

    古一不想去阻挡野蛮人的意志，即便是真正的成为了黑暗维度之主的她也没有丝毫的信心阻拦野蛮人的意志。

    当一个超出规格的强者降临在这个世界的那一刻，时间的伟力也变得相形见绌。

    毕竟时间宝石的伟力，只是一段无主的规则。

    古一能够借用这份力量，但是借用的力量远远不足以让她阻止布尔凯索。

    视而不见，或许是她最好的应对方式。

