    “对哦，你和拉克丝怎么样了？”

    克鲁泽说完后，众人就好奇地看着郭逸。

    这几个月的时间，虽然克鲁泽一直有教郭逸，但是他具体和拉克丝之间相处的怎么样，没人知道。

    通讯器在郭逸手上，廖忠贤想打小报告都不行。

    而高琳琳那边……

    在郭逸他们和希格尔·克莱茵聊完后的隔日，拉克丝就去其他P.L.A.N.T的卫星举办巡回演唱会了。

    直到今天，郭逸都没回四月市。

    所以，高琳琳也不知道郭逸的近况。

    “还好。”

    郭逸揉了揉鼻子，有点不好意思地说道：“已经二垒……

    再继续下去的话，我估计四年起步，最高无期了。”

    “……”

    众人一愣，鄙夷地看着郭逸。

    十五岁，快十六岁的拉克丝……

    有点软与脆……

    咳咳……

    不过，此时的P.L.A.N.T，只要年纪到了十五岁，就必须服兵役了。

    所以，在P.L.A.N.T这边，十五岁也算是成年了。

    “她主动，我被动。”

    郭逸见此，无奈地摊了摊手：“魅力太大，我也没办法好吧。”

    “你确定没暴露你的身份与权限？”

    克鲁泽怀疑地看着郭逸，幽幽地说道：“你和我请教的一些看法和说法，可不是一位普通战斗小队队长所能涉及的哦。”

    “反正就这样了吧。”

    郭逸一愣，然后头一抬，死猪不怕开水烫地说道：“希格尔·克莱茵那边已经取消了拉克丝和阿斯兰的婚约了，你们能拿我咋滴？”

    “不能拿你咋滴。”

    老卫瞄了一眼高琳琳，憋着笑地说道：“我只是佩服你。

    你没发现，在场的某位女士的脸色吗？”

    “啊！？”

    郭逸一愣，然后和高琳琳谄笑道：“这个，琳琳啊，我这是……”

    “不用和我解释。

    只要不结婚，你这样的人也就只能道德谴责。”

    高琳琳黑着脸，眯着眼看着郭逸，幽幽地说道：“反正我和你只是政治联姻，没感情的对吧。”

    “要不，咱们私聊？”

    郭逸没好气地瞪了其他几个看热闹不嫌事大的人，然后和高琳琳赔笑道：“你看，这几个坑人的玩意还在吃瓜呢，咱们私聊哈。

    回去，你要我陪你干嘛都行！”

    “哼……”

    “……”

    “咳咳，好了，你们别洒糖了，没看小刘的脸都黑了吗？”

    等郭逸和高琳琳当众发了一下狗粮后，老卫就看不下去：“说回正事吧。

    克鲁泽，你那边怎么样？”

    “有你们的情报在，我混了不少的战功。”

    克鲁泽眯着眼笑道：“特别是新星攻防战。

    虽然我放水了，但是战绩依然突出。

    而且，也趁机清理了一些无相关的人员，空出了不少的位置。”

    顿了顿，克鲁泽就看向了刘曦临：“如果顺利的话，你们有一部分人会分配到我的舰队中。”

    “你打算参加到“高雄宇宙港”的攻防战中？”

    老席皱着眉头，疑问道：“时间上，你来的急吗？”

    高雄宇宙港的开端，是C.E.71年1月15日，而被攻占的时间是1月23日。

    而1月25日，应该是克鲁泽小队抢机体，毁赫利奥波利斯的时间……

    两天的时间间隔，还不够克鲁泽赶路用的。

    “你不会打算真的坚持一周吧？”

    听见老席的疑问后，克鲁泽就笑道：“高雄宇宙港沦陷的时间不重要。

    扎夫特要高雄宇宙港的目的，是防止另外两个联邦借用你们质量加速器和宇宙港罢了。

    所以，你们坚守一周和一天，没任何区别。

    扎夫特占领了宇宙港后，不会，也不敢往外走的。

    既然如此，为什么不让我去混一下战功呢？”

    顿了顿，克鲁泽笑道：“加上宇宙港的战功后，我的舰队应该能扩编了。

    到那时候，我手里就有足够的候补人员了。

    那样，我也不会因为战斗人员损失过半，从而被取消独自行动的资格了。”

    “取消资格？”

    众人一愣，好奇地看向了克鲁泽：“怎么回事？”

    “我这段时间研究了下郭逸的资料，发现了很有意思的地方。”

    克鲁泽点了点头，和众人解释道：“我小队的主要成员包括红衣菁英阿斯兰·萨拉、伊扎克·玖尔、迪亚哥·艾尔斯曼、尼高尔·阿玛菲、拉斯蒂·麦肯齐，以及绿衣米格尔·艾曼等。

    其中拉斯蒂、米格尔在G系列MS抢夺作战时阵亡。

    尼高尔在奥布领海阵亡，迪亚哥被俘。

    而阿斯兰则在与基拉·大和的战斗中重伤失踪……

    严格来说，已经不是过半了，而是全军覆没！

    你们说，我那时候在扎夫特会是什么处境？”

    “严重失职！”

    老席毫不犹豫地说道：“如果按这样推算的话，到那时候，你的独立行动的资格肯定会被取消掉！”

    “没错。”

    克鲁泽点了点头，然后继续说道：“我需要保证我的舰队是有独自行动的资格，才能百分百保证事态按照郭逸的资料进行下去。

    不然，就我们现在改变的一些细节，足以导致后续的事情不可控起来。”

    “你们怎么说？”

    当克鲁泽解释完后，众人就看向了刘曦临。

    每一名红衣扎夫特在扎夫特里，都是白衣扎夫特的种子。

    而白衣扎夫特，在扎夫特里已经属于高层人员了。

    这短短半年不到的时间里，克鲁泽的红衣小队就全没了，而且这人员里，还有P.L.A.N.T议员的独子……

    克鲁泽想想都牙疼。

    但是，如果没了一支红衣小队后，克鲁泽又培养了一支红衣小队出来，那他就能有所交代了。

    至于那名议员的独子……

    既然想做钢琴家，那就好好做去吧。

    所以，克鲁泽要想保持他在扎夫特里的地位与权限，就必须培养新的红衣。

    而培养的话，肯定是选自己人的。

    而克鲁泽的自己人……

    不是刘曦林的连队，难道是调整者吗？

    现在的问题，就是刘曦临连队里有没有能成为红衣扎夫特的种子在。

    “……”

    而刘曦临在众人询问后，就沉思了一下，然后肯定地点了点头：“给我们足够的实战，我，各位排长，还有各位班长，应该都能达到红衣扎夫特的标准。”

    “要实战很简单。”

    刘曦临说完后，克鲁泽就微笑地说道：“到时候，我随便找个地球联合军的据点进攻就好了。”

    “那就这样决定吧。”

    老卫点了点头，最后总结道：“克鲁泽，你想办法把刘曦临他们划拉到你舰队里。

    其他人就继续潜伏，我们这边就开始准备宇宙港的战场。

    高琳琳，你那边有机会的话，就让希格尔·克莱茵把剩余的人安排到进攻宇宙港的队伍里。

    最好的情况，进攻宇宙港的人，全是我们的人。”

