    蒙蒙细雨，李国伟冒雨出海。

    李国伟在海边长大，从小对海就有很深的感情，而乘船出海游玩，也是他一大爱好。

    他在南港市有个企业家老板，此人和他有相同爱好，两人接触了几次就引为了知己，这个朋友便借了他一艘小游艇，李国伟一有闲暇就乘游艇出去玩儿。

    蒙蒙的雨天，出海的船很少，李国伟却喜欢在这样的天气出去。

    因为在这样的天气，海的腥味儿最浓，而他天生就喜欢嗅这种味道。

    今天和他一起出海的是府办主任于文硕，于文硕岭北人，山里长大的客家人，没见过几次海，以前在海上玩过，但那都是海岸边上，像今天这样有浪的天气出来，他还是第一次。

    刚开始他还觉得有些新奇刺激，但是很快他便晕船然后呕吐，几个小时下来，人就受不了了，只敢在舱里面待着，不敢出来透气。

    李国伟在甲板上兜了一会儿风，头发被海雾和雨雾淋湿他丝毫不顾，他用海钓钓起几条半米长的大鱼，扔给随行过来的料理师道：“切点鱼片，我们来个全鱼宴，现在马上返航，到港口的时候，咱刚好可以喝一杯！”

    李国伟矮矮的个子，但气度十足，他背着双手进入船舱微微的蹙眉道：“怎么了？老于，你行不行啊？”

    于文硕脸色发白，强挤出一丝笑容道：“区长，早知这样我就不来了，自己受罪还坏了您的兴致……”

    李国伟摆摆手道：“那也不是，我刚才看了看风，估摸着可能有台风登陆。这个时候返航安全！”

    他坐进仓里面，伸手给于文硕头顶命门、太阳、玉枕等几个穴位按摩了一下，于文硕晃晃脑袋道：“没想到区长还有这个手艺，现在我感觉舒服多了！”

    李国伟淡淡的笑了笑。眼神望着外面的海浪，道：“老于啊，我可是海边长大的人，我家世代都是渔民，我年轻的时候也靠打鱼为生，对付海上晕船总还有点办法的！”

    于文硕没在说话。

    李国伟的底细他知道，李国伟就是打鱼出身的。他从小家庭清贫，父亲在他十一岁的时候外出打鱼遇上台风后丧命，李国伟自那时候就撑起来了一家的生活。

    在改革开放初期，当初沿海的人都纷纷下海经商，在那一拨冲击下，从政的门槛变得非常低。

    李国伟当时靠自己的能力已经在村里面干上了干部了，后来乡里缺干部，他就顶替了上去。然后一直走到今天……

    于文硕很聪明的避开了关于李国伟过往的话题，他顿了顿，道：“区长。今天清香市长过咱邻角了！”

    李国伟愣了愣，皱了皱眉头道：“是去哪里？是去白石镇吗？”

    于文硕笑道：“区长神机妙算，清香市长去了白石镇考察，陈京书记全程陪同。看来现在白石镇成了一块香馍馍了！”

    李国伟一本正经的道：“不止是白石镇，我们整个邻角都在变化，都在受人关注！陈京书记不愧是年轻有为的干部，思维很活跃，水平很高，很善于搞眼球经济，最近咱们区委组织搞的那个大讨论就很成功。很有社会影响力啊！”

    于文硕盯着李国伟看，从李国伟脸上他看不到丝毫幸灾乐祸的味道，他心中暗凛，对李国伟的城府又多了一分认识。

    白石镇绝对就是一个圈套，那个地方栽的官员不在少数。

    说起来，就包括郑亦然在内。恐怕都是栽在了白石镇上面。

    整个海山市，也就白石镇那一块区域有山有水，岭南人信风水，海山的老人都把白石山当成了整个海山的“风眼”所在，这样一个地方，谁都想拿起来做点文章。

    可是风水宝地，眼红的人自然就多，有人想拿来搞开发，可立马就招致各方面的反对。

    而有人想在白石镇搞特色旅游，也很快就引出了各种利益纠葛，然后就有各种内幕消息往外曝出，最后又是偃旗息鼓。

    郑亦然倒是下了决心要有所作为，可是他的决心是下了，但是位子很快就换了，这也让白石镇那个地方变成了一个敏感之地。

    李国伟早不出海，晚不出海，偏偏今天出海。

    说得冠冕堂皇一点，最近李国伟正在接受纪委调查，他心情不佳，其实于文硕明白，李国伟肯定是早就知道李清香今天要去白石镇。李国伟是想在白石镇让陈京吃苦头呢！

    “李区长，鱼片切好了，要不要尝尝？”料理师在舱口冲里面嚷嚷。

    李国伟站起身来冲于文硕道：“走，文硕，咱们去尝尝鱼片……”

    他临走的时候，看了看座舱里的挂钟，嘴角弯起了一个弧度，白石镇的事儿，只是一个开始啊……

    ……

    陈京陪同李清香视察白石镇，这一路他倒是十分熟悉。

    最近他自驾车到这一带转悠比较多，他越在这白石山上转，越觉得这个位置很好，完全可以好好规划一番，作为度假村来规划。

    陈京思考邻角的发展，白石镇自然也在他考虑的范围之内，而今天李清香过来白石镇，对这里也表示出了足够的兴趣。

    她的观念是白石镇要发展，首先就要依托有利的资源吸引投资，任何地方的发展，吸引投资都是必不可少的一步。所以，白石镇应该要大胆的吸引投资……

    市长出行，虽然人员繁多，市长说的话自然也是被人认真记录的，陈京因为对李清香了解不多，所以在白石镇的问题上，他也是谨言慎行，既没对李清香的话表示支持，又没有反对。

    李清香还有一句话陈京认为值得琢磨，李清香说白石镇作为邻角区的一部分，其发展应该要服务于邻角发展的大局。

    李清香说这句话，陈京马上想到既然如此，邻角作为海山市的一部分，是不是邻角的发展也要服务于海山的大局？

    陈京能够领悟到李清香可能要表达的是后面的意思，但是这些话不能说破，只能意会，不可言传。

    在原则问题上，陈京是很坚持的，邻角究竟怎么走，他有自己的规划。

    下班回家，陈京像往常一样又驾车在海山到处转悠。

    今天他想去的地方是蓝河区，绕着蓝河区转悠一会儿，看看整个海山经济数一数二的大区的风情。

    说句实在话，陈京一点都不羡慕蓝河。

    经济上蓝河是大区，但是驾车到蓝河转悠，似乎就进了迷宫一般，农民房、厂房、工棚、电线杆子各种各样的东西乱七八糟，有些地方整个就是贫民窟似的，根本难以找到方向。

    整个蓝河的建设是没有规划的，整个蓝河的经济发展也是非常粗犷的。

    陈京驾车到蓝河的当口，恰好赶上了下班的高峰，从各厂房里面走出来的，穿着各式各样厂服的人挤满了街道的空间，有时候一间很不起眼的工厂，从里面走出来的可能就有上千人。

    如此多的人聚集，高密度的劳动、高密度的生存空间，这样的[笔趣阁 www.biqugew.me]经济发展方式可以说已经把劳动密集型产业经营到了极致，整个蓝河区哪里还有哪怕一丁点儿的发展空间？

    但饶是如此，蓝河区依旧进入不了全国十强县，这其中的缘由是很引人深思的。

    另外，蓝河区的主河流蓝河，本来是非常美的一条河，陈京在海山州志上看到了关于蓝河的记载：“蓝河之水，碧蓝如云，其味甘冽，其气芬芳……”

    现在的蓝河已经变成了黑漆漆的一条河，里面的水散发出下水道一般的恶臭，臭不可言，臭不可耐，尤其是太阳高照的时候，蓝河水蒸气所带起来的气味儿，让人作呕，难以忍受。

    蓝河发展了，也付出代价了，现在邻角也要发展，但是还需要付出这么多代价吗？

    陈京思考着这些问题，驾车返回，直奔向那家叫做“棕榈”的苗圃。

    苗圃的位置处于蓝河和望江的中间，两个区快接壤的那一段，目前还没有被开发，而马路两旁广袤的地区有很多鱼塘、苗圃和菜地。

    陈京也是偶尔发现这家叫“棕榈”的苗圃的，棕榈树是南方典型树种，苗圃以这种树命名，凸显了南国的特色。

    而吸引陈京进去的却是苗圃外面的一珠高大的木棉花，雨打芭蕉木棉红是标准的岭南风情。

    “棕榈”门口的这珠木棉分外的妖娆，陈京当时下意识就拐弯，然后进到了这座苗圃中。

    今天是陈京第二次来，上次他从这里带走了一盆罗汉松的盆景，今天他想再找几个盆儿，他书房外的小花园单调了，需要搞点东西稍微点缀一下……

    “棕榈”的房子修得很有特点，青砖黑瓦结构的，单檐顶的仿古建筑，很妩媚、很贴合周围的环境。

    苗圃的人除了工人外，就是常年在此驻守的一个五十多岁的老汉，老汉很朴素、很客气也很虔诚，属于标准的岭南老人，好茶、好水烟、好花草树木。

    苗圃你有几个工人认识陈京，陈京用普通话向他们打招呼，他们只是点点头微笑，并不言语，手上的动作不停，任劳任怨的伺候着这满园的花花草草……

