    此时舞台两边各开一道门，每道门里走出两名包裹得严严实实的蒙面达人，很快就来到了舞台中央。

    何老师从左到右依次采访，让大家做自我介绍。

    “大家好，我叫机器人。”

    “大家好，我叫世界冠军。”

    “大家好，我叫红玫瑰。”

    “大家好, 我叫白斩鸡。”

    报一下自己的临时代号，这就算是自我介绍了。

    实际上王超记得前世那个叫做《蒙面唱将猜猜猜》的综艺是允许透露更多个人信息的，但那是因为娱乐圈人物众多，本身就非常难猜，于是他们甚至还设计了选手唱歌pk的环节来自我展现。

    但现在湘南台做的却是不同行业里专业领域的人才，这个范围就狭小得多, 所以，年龄、身高、体重、血型都是绝对不允许问的。否则的话，旁人只需问一句你多少岁, 拿过几个世界冠军，王超当场就能被指认出来，毕竟18岁拿世界冠军的，这二十年内也没几个，现役的更是仅此一人。

    同时，达人穿的大套靴也内设不同厚度的增高鞋垫，确保他们的身高不能作为参考。

    所以四位达人待会儿更多的是要按照嘉宾的要求来做各种专业动作，并不得故意藏拙。

    这一刻的胡不鸣有点慌，因为刚刚他和王超是分别在不同房间进行伪装的，所以现在他只知道自己是“世界冠军”，却并不知道另外三個代号谁是王超。

    何老师习惯性的开始抛砖引玉，做第一手分析：“根据名字来看的话，我觉得最好猜的应该是世界冠军, 毕竟他起这个名字嘛, 很大程度上肯定是拿过金牌的，不过因为咱们华乒拿金牌的人太多了, 所以范围还不够小，我先问一句, 你是现役的还是退役的？”

    按规定从现在起就不能说谎了，胡不鸣道：“现役。”

    这衣服里内置变声器，说话雌雄难辨，倒是不担心被听出声线来。

    何老师看向四位嘉宾。

    按规定在场四位嘉宾和一位主持人，每人只可以问同一个人一个问题，再让他做一件事情，何老师已经问过了，剩下的就是四位嘉宾接力了。

    侯主播毕竟做了多年主播，很懂得调节气氛，他左右看看，发现大家都在沉思，便主动道：“现役的世界冠军，这范围已经很小了，毕竟现在国际乒坛局势很胶着，我想也没有几个世界冠军还有心情来参加节目，那我问个常规问题，帮你们缩小范围吧……世界冠军同学，你是男的还是女的？”

    胡不鸣答：“男。”

    王文栋这时候心里已经差不多有答案了，也就三四个名字，接下来只需剩下三位嘉宾用排除法即可, 他正要开口，却不防旁边的李长征忽然抢着道：“小王，你别急。”

    王文栋惊讶的看过去。

    “我觉得，这小子未必就拿过世界冠军。”李长征道：“我刚才心里也想到几个名字，但是再仔细琢磨，却觉得都不太像，然后我才想到，凭什么他起名叫世界冠军，就一定是拿过世界冠军的呢？这是不是太明显了？”

    易景也反应过来了，连连点头：“没错，如果他真拿过，肯定不会起这个名字，正因为他想拿又没拿到，才会起这个名字，从心理学上说，这就是越缺什么越想得到什么，他能以世界冠军为名，说明他不是一般的缺，他非常想拿，这说明什么呢？说明他实力不足，暂时还没有夺冠的能力。”

    这可是得罪人的话，王文栋和李长征都是人精，当然不肯接话，只是一起打哈哈。

    易景却急了：“我没说错吧？我觉得很有道理啊，真正的世界冠军哪儿有空来参加咱们这个节目啊，前两天的华国公开赛打得那么艰难，谁敢来蔡指导不把他皮给剥了？他能来这里，就说明他在国家队不重要啊，要不就是干脆没进国家队，你们说我分析的对不对？”

    她看其他三人还是不接茬，有点烦躁了，道：“算了，我直接问吧，世界冠军，你拿过世界冠军吗？”

    胡不鸣：“……”

    易大姐，您礼貌吗？

    咋就莫名其妙开始对我人身攻击了啊？我咋就实力不足了，咋就对国家队不重要了？虽然你说的都对，但是伤自尊呐。

    但他还不能不答，瓮声瓮气的道：“没拿过。”

    易景顿时一拍手，极为得意：“你看，被我说准了。”

    侯主播眼观鼻鼻观心一言不发，李长征和王文栋却都是一脸老阴比的微笑，王文栋直接转移话题：“那我问你，是国家一队的还是国家二队的？”

    胡不鸣道：“二队。”

    李长征也跟着道：“什么时候入国家二队的？”

    这个问题就精髓了，胡不鸣百般不愿道：“今年年初选拔上去的。”

    问到这里就够了，几位嘉宾对视一眼，都有几分得意。

    年初选拔上去的总共就那么几个人，其中，吕飞扬刚刚输了公开赛，百分百来不了，范小东据说在华乒特训，也绝不可能在出道之前就扯下自己的神秘面纱，剩下的，马昂星所在的江城大学队和高明远所在的鲁省卫桥俱乐部今天都正好有比赛，不可能来。

    那么答案就只可能是胡不鸣或是梁鲲鹏。

    考虑到这是湘南省的主场，那么答案几乎已经呼之欲出。

    易景虽然在人情世故方面慢半拍，这种时候还是懂得尊卑的，她眼巴巴的看向李长征，等这位在场资格最老的前辈开口说出答案。

    李长征笑道：“你是胡不鸣吗？”

    胡不鸣只觉得索然无味，他还想着坚持到最后，在王超面前好好露一手呢，结果却第一关都没过，只能道：“是的。”

    既然被猜中，他就只能当场脱下厚厚的伪装，算是彻底失败。

    何老师倒是很给面子，还拉着他想要最后做个简单的采访，让他像平时一样说点大话，表个决心，然而胡不鸣却觉得很丢脸，自己明明上节目之前信誓旦旦，在王超面前拍着胸脯说自己一定能坚挺到最后，结果却是全场第一个被淘汰的。

    他虽然不知道剩下那三人谁是王超，却总觉得王超大概正躲在面具里偷笑。

    胡不鸣灰溜溜的离场，嘉宾们的目光则又瞄准了另外三人。

    依然是何老师先开始：“从名字上看，红玫瑰很可能是个女生，可能很向往爱情，至于白斩鸡嘛，应该平时比较好吃，唯有这个机器人，称得上老奸巨猾，他起这个名字完全是因为他这身衣服是机器人造型，一点东西都分析不出来，那么，各位老师，咱们从谁开始？”

    侯主播主动道：“还是我来给大伙开场吧，红玫瑰，你是不是女生呀？”

    红玫瑰答：“不是。”

    观众齐声哄笑。

    何老师分析错误，也不在意，道：“那伱有没有拿过世界冠军？”

    红玫瑰点头：“如果公开赛也算的话，那就拿过。”

    王文栋随后问：“现役还是退役？”

    谷闟

    红玫瑰答：“现役。”

    易景问：“有没有拿过大满贯？”

    红玫瑰答：“没拿过。”

    于是只剩下最后一个问题。

    王文栋思索良久，问了个很刁钻的问题：“你在全运会上拿到的个人最好成绩是什么？”

    这个问题出口，红玫瑰果然犹豫了一下，才不情不愿道：“男子单打亚军。”

    要知道全运会每四年一届，二十年来总共也只诞生了五个冠军五个亚军，这个红玫瑰既然在全运会上拿过牌，那范围就已经无限缩小了，剩下的只需排除法即可。

    接下来就好办了，舞台上本就早已准备好了一张乒乓球桌，当下王文栋亲自下场，要试红玫瑰的技术特点。

    结果还没开始打，红玫瑰直接暴露了……

    因为要求不许藏拙，所以这厮直接亮出一手正手直板来，让众人几乎笑喷。

    正手直板本来就少得可怜，还拿过全运会亚军，这人除了翁春庭还能是谁？

    事实上，全运会虽然允许港区代表队报名，但港区基本上是不参与的，毕竟，来干嘛呀？来找虐吗？

    所以翁春庭当年主动报名最后拿奖牌这件事本就挺出名的。

    翁春庭脱下伪装，站在舞台上连连摇头：“他们邀请我的时候我就说很难搞的啦，我的直板藏不住的啦，哎呀，对不起对不起，没有坚持住啊，让你们失望了。”

    王文栋和翁春庭当初一起打过球，还挺熟，两人拥抱了一下，把他开开心心的送走了。

    唯有何老师有些无语。

    他是娱乐圈里的人，思维模式跟运动员是截然不同的，这时候嘉宾们还在为迅速淘汰两名达人而开心，何老师却已经隐隐有些不详的预感了。

    翁春庭其实挺大的牌面了，若不是正好在天府市参赛，湘南台根本没办法请人过来做节目，可他们花了大力气把人请过来，最后就在上面待了不到十分钟就下去了，这可真是亏到姥姥家了。

    他宁愿翁春庭别把正手直板亮出来，你堂堂一个世界级的职业乒乓球高手，随便玩个正手横板，不一样能玩出花来吗？这么耿直干嘛呀？

    规定中所谓的不能藏拙，归根结底是不希望职业选手故意摆烂，不是说一定要你这么实诚啊……

    于是只剩最后两个达人。

    “今天的挑战性不够啊，连续两名达人，都没撑过第二轮，只能说咱们华乒选手取得的荣誉太多了，然后所有的荣誉都变成了个人的标签，明晃晃的，真的藏不住啊。”

    何老师努力搞气氛：“希望后面这两位能够挺住。”

    这话差不多算明示了，是在悄咪咪的提醒几位嘉宾，悠着点。

    但他也没想到，这话却引起了额外的效果，让观众们齐声哄笑，因为观众们同时想到了之前某一期，请的是华国足球队的选手们，结果达人们没有任何荣誉，没有任何技术特长，也没有任何名局，硬是让四个嘉宾问不出名堂来，嘉宾们想破了头也无济于事，只能让几位达人展现脚法看看，结果却全是臭脚，依然没有特征。

    那一期的最后，主持人不得不增设第二轮提问环节，终于，某位达人因为曾经打架斗殴上热搜而被认了出来。

    且说此刻，侯主播八面玲珑，今天打定了主意要来做混子，把出风头的机会让给别人，他连续对机器人和白斩鸡发问：“你们是男的还是女的？”

    结果两人都是男的。

    这让观众们难免起哄，有些失望，这期居然一个妹子都没有。

    嘉宾们稍作讨论，决定先从机器人入手。

    易景问：“你退役了没有？”

    机器人道：“没有。”

    何老师问：“你拿过世界冠军吗？”

    机器人道：“拿过。”

    李长征笑道：“现役的男子世界冠军，这个范围就很小了呀，那你……”

    他本想跟刚才一样，问对方有没有拿过大满贯，但忽然想到，拿大满贯的毕竟是极少数，而如今现役的男选手中，则仅仅只有孙天龙拿过，所以这个问题多少有点送的意思，跟直接问对方是不是孙天龙没有两样。

    于是他临时改变了主意，道：“评价一下你的自己的技术特点？”

    职业选手们的技术特点总共也就那么几类，所以这个问题倒也不算犯规。

    机器人并未迟疑，直接道：“我是技术流打法。”

    于是最后一个问题又到了王文栋这里。

    王文栋有点幽怨。

    实际上他刚才已经有所猜测了，就等着李长征问问对方是不是大满贯，谁知关键时刻李长征居然掉链子。

    实际上他心底已经有七成把握这人是孙天龙了。

    因为如今的华乒真的没多少人有心情来参加综艺，唯有孙天龙因为刚刚受伤的缘故，反而闲了下来。

    但他是人精，这种时候自然不会急吼吼的去戳穿机器人的真面目，而是考虑起这档节目的效果来。

    毕竟刚刚何老师已经暗示过了嘛。

    如果第三个达人也被轻松拆穿的话，那这期节目就没有看点了。

    因为很多时候，观众们想看的本来就不仅仅是猜谜，他们更想看到达人们在第二关里展现自己让人惊叹的专业技能。

    而王文栋答应来参加节目，自然也是想要趁机好好宣传一下乒乓球，既然如此，节目效果就是必须考虑的事情。

    所以王文栋干脆避了一手要害，拐弯抹角想出一个问题来：“你今年输过几场球？”

    机器人依然不假思索：“一场。”

    至此问题问完，王文栋与李长征对视一眼，彼此心知肚明，眼前这人，八成就是孙天龙了。

