    “怎么回事？”

    林天心中大惊，凝神静气，急忙将体内躁动的元气稳定下来。

    内视一番，林天发现自己双腿中的经脉上面竟然出现了一些淡淡的黑点。

    原本运行平稳的元气在经过那些黑点之后，就会变得不稳定，渐渐开始躁动。

    “这毒竟然这么厉害！竟然连专门解毒的三品中级符纹都不能完全清除。”

    林天细细检查一番之后才明白过来是怎么回事。

    原来在被毒刺扎进双脚上的时候，林天吞服符纹确实能将毒性压制。

    但是之后因为接连的爆发，元气运转的速度加快，毒性也被带到了全身，此时符纹的效果消失，毒性便开始显现出来了。

    “真是防不胜防！”

    林天怒骂一声，脚下一点，整个人跃到一个树冠上面。

    仔细检查一遍，确认周围没有任何危险之后，林天再次吞下一枚解毒符纹，开始运转元气配和符纹的效果清除体内的毒性。

    在体内有毒性隐患的情况下，林天可不敢乱跑，万一碰上了妖兽或者别的危险，那可就麻烦了。

    足足过了一个多小时的时间，吞服了两枚解毒符纹，林天才将体内的毒性清除完毕。

    再三确认没有任何隐患之后，林天才起身从树冠上跃下。

    嗖！

    就在他双脚即将要落地的时候，一道急促的破风声响起，一道虚幻的影子从一旁猛地袭来。

    林天目光一凝，双手握上剑柄，力量悍然爆发，将空玉剑猛地从背后拔起，在一阵呼啸声中劈向了那道影子。

    砰！

    显然，那道影子的主人根本没想到林天的反应会这么快，自己这么隐蔽而迅疾的偷袭竟然都能被挡下来。

    一股鲜红的血液飙射而起，那道影子被林天一剑给劈飞了出去。

    那是一条两米多长，身体细长，脑袋偏大，浑身枯叶颜色的妖蛇。

    它在地上不断翻滚，直到撞在一棵树干上才停下来，因为身体颜色的缘故，它被称之为枯叶蛇。

    林天那强力的一剑直接将它的脑袋给劈出一道触目惊心的口子，鲜血飙射，头骨都露出来了。

    嘶嘶~

    那妖蛇晃了晃有些晕乎乎的脑袋，随即一双阴冷的竖瞳无比怨毒的盯着林天，蛇信吞吐间露出尖锐的毒牙。

    “你来的正好，正好我也饿了，就拿你来填填肚子。”

    林天手中长剑一转，一道剑气已经电射而出。

    这条枯叶蛇不过是先天境八层的修为，除了一对毒牙之外就没有什么别的威胁了，而它的攻击方式也就是隐藏在周围的枯叶堆中伺机而动。

    剑气速度极快，仅是一个眨眼间便来到了枯叶蛇的面前。

    那条枯叶蛇显然又没想到林天的出手竟然这么快，它刚反应过来，身体急速扭动想要躲开。

    然而就在它身体开始扭动的时候，林天的剑气已经将它斩成了两半，鲜血洒落一地。

    林天上前一步，看着枯叶蛇依旧在不断扭动的蛇身，一剑敲在了它的脑袋上，直接将其敲死。

    很是熟练的将枯叶蛇的处理完毕，林天也不想麻烦生火，直接取出一枚符纹，元气一动将其激发。

    火焰瞬间升腾而起，林天将穿好的蛇肉放在火上开始炙烤。

    若是有人在这里看到这一幕，眼珠子都怕是要瞪出来了，定会扼腕叹息。

    拿符纹生火烤肉，就算是家产万贯的人也做不到这么奢侈浪费的！

    然而对于林天来讲，符纹什么的，完全是怎么方便怎么用，反正也不缺。

    很快，蛇肉在不断炙烤中变成金黄色，一阵阵诱人的香味从上面散发出来。

    林天挥手将符纹的火焰熄灭，开始大口享受美食。

    没一会，那近两米长的蛇肉就被林天消灭的一干二净。

    “还是有些少啊。”

    林天擦了擦嘴，有些意兴阑。

    在枫林郡城萧家的时候，虽然每一顿都能吃饱，但是林天总觉得不带劲，始终有种不满足的感觉。

    后来问了慕凝才知道，那是因为萧家弄得妖兽肉修为都太低了，血肉之力不够。

    林天吃了那么多也只能暂时缓解身体的饥饿感而已，并不能得到彻底的补充。

    “看来得先去找些修为高一些的妖兽才行。”

    说着，林天便往山林的更深处走去。

    就在林天离开不到一刻钟的时间，一道身影如鬼魅一般出现在这里。

    那人身材有些瘦弱，脸上颧骨高耸，一双眼睛细长，透露着阴冷的杀机。

    “呵呵，看来是隐蔽的手段失去效果了，终于让我找到你了。”

    那瘦弱男子发出阴冷刺骨的冷笑。

    这人正是华名东手下的死士，名叫华二。

    作为死士，他们只被赐予一个华字为姓，而名就是他们的编号。

    华二感知开启，在这地方搜寻一番之后，确认确实是林天的气息之后，拿起传讯符纹开始向华名东汇报。

    作为死士，他们虽然脑子没有那么灵活，但是却有着极高的忠诚度，对华名力的命令从来都只会顺从。

    汇报完成之后，华二便循迹着林天的气息追去。

    ...

    林天一路往山林深处行进，期间碰到了几头妖兽，修为都在先天境，很容易就被他给解决了。

    以他现在的实力，先天境的妖兽对他基本造不成什么威胁。

    此时，一块长满青苔的岩石后面，林天悄悄弹出一双眼睛。

    在前方大概几十米的地方，正趴着一头巨大的虎形妖兽。

    那头妖兽脑袋上长着一撮红色的毛发，在它棕黑的身体上显得很是亮眼。

    黑炎虎，是这头妖虎的名字，而它的修为在人法境一层！

    林天静悄悄的打量着这头黑炎虎，眼中的透露着些许的兴奋。

    许是因为战斗的缘故，消耗巨大，虽然猎杀了几头妖兽，吃了不少的妖兽肉，但是那股不够满足的感觉却越发的浓郁了。

    就在林天想着该怎么办的时候，就被一场战斗吸引了过去。

    而战斗的主角则是这头黑炎虎，它几爪子拍死了一头和它同级别的妖兽，现在吃饱了正在休息消化。

    “人法境的妖兽，不知道我能不能对付得了呢？”

    林天轻声自语道。

    虽然他打败过人法境一层的华风宇，但是那也是凭借着玄重铁才获胜的。

    若是凭借真实实力来对付这头黑炎虎，林天觉得还是有点悬的。

    再者，在修为相同的情况下，一般来说妖兽的实力要高过人类修士的。

    想到这里，林天觉得更悬了。

