
　　“她还活着？”孟哀晚显然察觉了些什么，而神色一愣，忍不住问道。

　　驼背身影糯糯道：“自然活着，要不然我从哪里给你看图啊，这又不是幻觉。”

　　见到孟哀晚沉默，驼背身影用笑笑语气道：“想她呀，想她就好好活下去，只是你这年龄，即便破碎虚空成功了，也还是老者模样。

　　这么老了，哪有女人喜欢啊？

　　而且在没有契机的情况下，贸然突破，潜力也是有限的很呀...

　　即便寻到了她，你又怎么保护她呢？

　　喏...面具就在地上，选择在你手里，自己考虑考虑吧。”

　　孟哀晚怔怔看着墙壁上的白色倩影，她眺望远处，在想些什么呢？

　　一时间，心中竟是百感交集。

　　艾莉也不催他，只是静静切着食物，一口口吃着。

　　良久，孟哀晚动了。

　　他弯下了腰，捡起了地面的火山地君的面具。

　　沉静片刻，然后双手捧着，向着驼背鬼影的方向走去，到了尽头，则把面具放回了那张陈旧的四方小桌上。

　　握着面具边缘的双手攥紧、颤抖，但却终究松开了。

　　驼背身影小嘴一瘪。

　　“这一次，你怎么选？”

　　孟哀晚露出笑容，回应道：“我心依旧。”

　　他做出了选择。

　　所以露出了笑容。

　　即便之前如何的压抑、苦闷，心头里多少的破绽，此刻，他已经做出了选择。

　　姜纱...

　　再见了。

　　他转过身，向着巷外走去。

　　“孟真人？孟真人？”

　　耳边突然传来声音，孟哀晚睁开眼，却见到神枪堂的张西任有些紧张的看着他...

　　再一扫视，周围哪有什么巷子，哪有什么陈旧木桌，哪有什么驼背身影。

　　孟哀晚淡淡道：“没事。”

　　旋即又道：“搜索的如何了？”

　　张西任旋即将城里的一些发现细细告之，但却都是些无伤大雅的小线索，根本无从推断。

　　“那集结人马，我们出城！”孟哀晚仰起头。

　　黎明已过。

　　而他身形萧索。

　　白发如逆流的长河，一丝一线皆是对她的亏欠。

　　--

　　出了城，行了数里。

　　众人便是一惊，那远处的天迹翻滚着浓浓黑烟，黑烟呈人形，周身却环绕着冰冷洁白的风雪，那黑影在人群里横冲直撞。

　　而众人急忙策马上前，待到近了，才看清那是个身高足足七八米的巨人，那风雪不过是把带着虚影的双刃长刀，刀刃纹理叠锻，非波非烟。

　　而是奇异的六棱雪纹，此时那雪纹堆叠，蓬勃而起，蔓延道尖刃处的极大半月弧度。

　　那弧度之间，原本的空荡，却化作了苍白茫茫一片。

　　那巨人每次冲击，都会杀死至少数十人，而带起的鲜血，则与那弧度间的苍白融合，显出诡异的透着惨白的殷红漩涡。

　　“雪焚！！”孟哀晚自然识得这把名刀。

　　名刀有灵，虽然比不得传说之中浩劫里的妖刀，但却也能化成虚影，与主人的意境相通，甚至成为他身体的一部分。

　　不同的刀，效果亦是不同的。

　　而雪焚...

　　此时竟化作一把以杀养杀的凶兵。天籁小说网

　　殷红漩涡一旦集聚，便转瞬化成奇异的流，顺着刀身下滑，如被砸烂了头颅的人，血流从头顶流淌至身子。

　　而这些红流则是源源不断的给那巨人提供着力量，使得他身上的力量使之不尽、用之不竭。

　　并且还有隐隐的变强迹象。

　　“刀大当家的兵器怎么会变大，又怎么会落在这怪物手上？”张西任看着那已经毫无人形的畸形怪物，心中生出寒意。

　　地面尘土四溅，他所到之处，都能引起擂鼓般的震动。

　　而现在在围攻他的似乎是盗寇，还有魔门众人？

　　这令张西任心中生出极其古怪的情绪...

　　那货，居然不是对面的。

　　可是瞧这模样，也不可能是自己人啊。

　　而，夏大侠也不见了...

　　正当他疑惑之时，不远处一队人马，从侧边迅速奔来，为首之人一袭袖口纹云的道袍，小胡子，背后负剑，原本是潇洒异常，只是此刻也是灰头土脸。

　　那人转瞬到了面前。

　　孟哀晚急忙问道：“谢罗，怎么回事？你小师叔呢？”

　　莫谢罗骇然的看了看远处的巨人，道：“那是刀不二，他不知为何发生变异，刀枪不入，劲气无法伤害，即便是任魔女也拿他毫无办法，而受了重伤。

　　黑木教的月部几乎被打残了。

　　五王的盗寇则不知为何，根本无法逃离，一旦出了某个范围，便脑海之中响起急促的杂音，然后七窍流血。

　　所以五王领头的将军，命令手下围攻，蚁多咬死象，他们想用人海战术杀死这个巨人...

　　只是那巨人，却根本不畏惧人多。

　　反倒是刚刚死了数万人，他的实力又再上了层楼，变得根本无法匹敌！！”

　　“这究竟是何物？”张西任看着那根本无法匹敌的巨人，不知如何是好。

　　他皱了皱眉，问道：“不若我们坐山观虎斗，看着怪物与盗寇魔门打的两败俱伤。”

　　然而，话音出口，他也觉得不对...

　　因为便是这短短的功夫，那巨人身上的黑烟竟然更浓了，而气势也更强了！

　　手中雪焚刀气竟然凭空又长了些。

　　他横冲直撞，所到之处，便是鲜血狂飙，如逆流冲天的红河。

　　又如植根在黑烟里的红枫树。

　　如此怪物...

　　若是任由其杀下去，成长下去，其后果是难以想象的。

　　“刀不二怎么会变成如此模样？”孟哀晚问道。

　　莫谢罗摇了摇头，他脸颊流下的汗早就化了他的脸，此时显得狼狈而缄默。

　　“那么你小师叔呢？”孟哀晚又问道。

　　莫谢罗尴尬道：“实在太乱，根本无法寻到师叔下落...但以师叔的本事，应当无恙。”

　　他说的有些不确定，因为在他心里，即便是小师叔...也不可能战胜如此的怪物。

　　孟哀晚皱起了眉，眼露忧色。

　　再抬眼，看向远方，战场上却又生出了变化。

　　魔门那扛着巨棺材的紫衣白发男子，正快速的走动着，他棺材板刚刚被巨人刀气掠过而直接破裂。

　　而空荡荡棺材里，正一道道漆黑鬼影，无视地面的，直接凌空往巨人咬去。

　　“鬼门门主，关一才，被称为棺材一开，谁与争锋。”

　　可是他的棺材不仅开了，而且开的很大，紫衣白发男子面上带着阴测测的神情，而左手带着棺材，右手则是飞快的掐印。

　　待到后退到某处，他更是直接探手拉住一名盗寇，硬生生塞入棺材里。

　　那盗寇入内后，变化做了血肉模糊的肉酱。

　　而肉酱又很快被研细，被如海绵的奇异棺材所吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，128.我心依旧免费阅读。https://xs.23sk.com 