    几乎在短短一瞬间，百里红妆三人便已经明白这是蓝弘泰在特意提点百里红妆。

    从蓝靖狂先前的态度中，他显然是不打算告诉百里红妆三人这冰雪神潭的任何消息。

    蓝轻烟等人身为蓝家子弟，想必对这一切早已经再了解不过，一旦进入其中，他们想要适应这冰雪神潭恐怕还需要费一番手脚。

    见蓝弘泰毫不掩饰的提醒着百里红妆，蓝轻烟的眼神也是变化了几分，心中不断的念叨：爷爷今天是怎么了？明知道和百里红妆有仇，现在还提点他们此事，未免也太奇怪了。

    蓝开承和蓝靖狂对视了一眼，神色间皆有几分阴沉。

    看来，这个老家伙一知晓百里红妆这张熟悉的脸之后便已经按捺不住了，甚至都没有去调查清楚究竟是不是。

    同样的，从这一点上也能看出这老家伙对蓝云潇一家人的重视程度。

    “哦？”百里红妆唇角漾着浅浅的笑容，“我只听闻冰雪神潭的神奇作用，倒是不知道里边的冰雪之力很厉害。”

    “冰雪神潭常年被冰雪笼罩，而且里边的冰雪之力具有一种很强的穿透力，必须施展元力方才能够抵御。

    不过，这接受的程度越高，对修炼者的好处也就越大，你们可以视自己的情况而定。”

    蓝弘泰脸上漾着淡淡慈祥的笑容，话语之中也不含半点隐瞒。

    听言，百里红妆三人也是明白了过来。

    “多谢蓝家主指点。”百里红妆三人一同出声道。

    蓝弘泰瞧着百里红妆彬彬有礼的模样，尤其是没有见到百里红妆那仇恨的目光之后，他的心中不由得松了一口气，同时也不免感到几分失望。

    如果百里红妆对他有恨，那么就可以肯定百里红妆就是蓝依萱。

    而现在百里红妆没有任何表现，或许……百里红妆根本就不知道她的真正身份？

    一时间，蓝弘泰心中也是千思百转，不过脸上却是不曾流露出分毫。

    不论这真正的情况究竟是怎样，待到百里红妆从冰雪神潭中出来之后都会有所了解的。

    他已经打定了主意，一旦百里红妆出了冰雪神潭，他一定要找机会和百里红妆好好聊一聊。

    如果百里红妆知晓自己的真正身份，想必不会有所隐瞒，如果不知道，那么他也可以从百里红妆这些年的经历之中了解一些。

    对于蓝弘泰的举动，在场的长老们心中都已经有了了解。

    别说是蓝弘泰了，其实他们心里也想要知晓百里红妆和蓝云潇之间究竟有没有关系。

    相比于蓝弘泰这一系的长老，蓝靖狂那一系的长老心中不免升起了几分威胁感，这可不是一个好兆头啊。

    蓝靖狂心中更是充满了无奈，如今真是屋漏偏逢连夜雨。

    原本按照他的计划，蓝轻烟已经成为了蓝家的新一任家主了，如此一来，很多问题他们根本就不需要担心。

    然而，这一切都毁在了百里红妆的手上。

    现在，百里红妆又来到了蓝家，若是她真的是蓝依萱，说不定这野心也很大……

