    第1356章 安排   

    “长者们不但是灵族的底蕴，而且全部是真王，都是灵族的顶尖战力，谁能要挟得了他们？”

    

    灵颜说道。

    

    “的确如此！”

    

    陆沉点点头，肯定灵颜的说法，但内心却隐约有一种想法。

    

    如果长者们不是被要挟，那就是受人指使！   

    而指使长者们的人，决不会是灵娆！   

    这些长者个个眼高于顶，连灵娲都指使不动，灵娆就更指使不动了。

    

    那么，谁有那么大的能耐，可以指使长者们做事？

    

    陆沉也没时间去想这个问题！   

    灵娆擒住了灵娲，代替了灵娲的地位，势力很大，眼线无处不在。

    

    陆沉等人进了灵族的地方，说不准灵娆已经知道了，正在策划对付他呢。

    

    所以，陆沉首先要计划的是，如何应付有可能杀来的灵娆？

    

    灵娆最大的实力，就是灵娆本身，以及身边的一个男的，两人均是纹骨圣人，战力滔天！   

    其次的实力就是，还有十个风骨圣人是灵娆的死忠。

    

    再次就是，灵娆手中可能掌握了的王宫禁军！   

    原本，灵颜是禁军的统领，手握数万禁军。

    

    但灵娲被关，灵颜被灵娆打了出去，禁军群龙无首，指挥权多半落在了灵娆手上。

    

    禁军倒是其次，基本是尊者级别的，狂热军团可以应付。

    

    至于灵娆手下的十个风骨圣人，就不好应付了。

    

    因为陆沉身边，只有灵颜是风骨圣人。

    

    “灵娆有十个风骨圣人，你能不能以一敌十？”

    

    陆沉突然看了灵颜一眼，如此问道。

    

    “开玩笑，他们与我同阶，我怎么可能以一敌十？”

    

    灵颜没好气的说道。

    

    “我传给你的穿日战技，那是天阶中品的，你还没掌握么？”

    

    “全部掌握好了，但穿日有一个缺陷，它是残缺的战技，缺失一半的战技精髓，我不能发挥最大的威力！”

    

    “就算战技有残缺，它也是天阶中品战技啊，你们灵族几乎没有天阶战技，你完全碾压同阶好不好？”

    

    “没错，我现在是可以碾压同阶，问题是碾压不了十个同阶那么多！”

    

    “切，那是你的能力问题了，你看肥龙他们用的也是天阶中品战技，人家就可以碾压一百几十个同阶了。

    怎么落到你身上，你就不行了呢？

    做为一个武者，尤其是男人，别人行，你就必须得行！”

    

    “可是……他们说本姑娘不像男人！”

    

    陆沉：“……”   

    灵颜叹了口气：“你别忘了，我是箭修，不是肥仔那种盾修，同阶之战，我必须保持距离，不能近身搏击！”

    

    陆沉这才想起，箭修有很强的优势，也有致命的缺点！   

    箭修的优势在于远程打击，敌人往往还没见到箭修的面，就已经被射死了。

    

    但箭修的缺点就是肉身孱弱，与敌人实力相差不大的时侯，绝对不能近战！   

    箭修的缺点，几乎跟剑修差不多。

    

    不同的是，剑修是近战高手，箭修是远程高手！   

    所以，要灵颜以一敌十，那是为难灵颜。

    

    一旦被对方靠近，灵颜近战可没有弓箭那么厉害，几乎是等死的份。

    

    “我让肥龙专门保护你，你能拖住那十个风骨圣人吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “不行，我最多对付两个。”

    

    灵颜摇头说道，“我的箭再快，也只能同时压住两个，再多一个跑过来，我顶不了。”

    

    “肥龙的遮天是天阶中品战技，手中的两个大锅是王器，能构成一道强大的防御线，我看风骨圣人也未必打得破！”

    

    陆沉道。

    

    “但肥仔的境界有点低，防御力不够强大，最多顶住一个风骨圣人。”

    

    灵颜说道，“他若是金身尊者，防御线就能更稳一些，顶几个风骨圣人同时攻击都没问题。”

    

    “我再把上官谨安排过去，给你配一个强力的近战！”

    

    陆沉道。

    

    “剑修么？”

    

    灵颜想了想，又说道，“他才青天尊者，不知他的意志之剑能不能扛一个风骨圣人？”

    

    “扛不了也得扛，有肥龙给你们保护，你们三人至少要给我扛下五个！”

    

    陆沉道。

    

    “剩下五个呢？”

    

    灵颜问。

    

    “只能交给你行不行？”

    

    陆沉看向明月，后者点点头，“没问题，反正小玉已经苏醒了。”

    

    “不行，你暂时不能让小玉出战。”

    

    陆沉眼睛一亮，想了想，又如此说道，“把小玉交给我，我也许需要它！”

    

    “我不带小玉出战，我不知能不能扛得住五个风骨圣人。”

    

    明月一边说，一边打开驭兽空间。

    

    一头雄壮的玉麒麟从驭兽空间里奔出，扑向了陆沉。

    

    “哈哈，一段时间不见，小玉长这么大了！”

    

    陆沉一脸笑容，伸手去摸小玉，撸着小玉身上晶莹剔透的麒麟片。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉转过头，舔了舔陆沉的手背，十分亲切。

    

    而后，小玉直立而起，一双硕大的前臂伸出，大秀肌肉……   

    “得了吧，少在我前面来这一套，我看腻了。”

    

    陆沉一把拎住小玉，直接往混沌珠一塞，就把小玉塞入了混沌空间，“小玉，你先在里面呆着，养精畜锐，需要你帮忙的时侯，我会把你叫出来。

    对了，你顺便把那条园丁蛟叫醒，叫它别睡了，该起来浇树！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉回到熟悉的混沌空间，十分开心，舔了舔正在迷头迷脑炼丹的火狐，然后蹦蹦跳跳的扑向灵泉池。

    

    扑嗵！   

    小玉跳进灵泉池，直潜入池底，然后……   

    吼！   

    一声惊天动地的麒麟吼从池底爆发，令整个灵泉池震荡不已，并激起滔天巨浪。

    

    “卧槽！”

    

    一道歇斯底里的叫吼，震荡了整个混沌空间。

    

    池底蹿出一条大蛟，冲上半空，恐怖的气息到处充斥！   

    那大蛟的脸上充满着愤怒，一双灯笼大的蛟眼瞪着正爬上岸的玉麒麟，眼中有着熊熊烈火在燃烧。

    

    “尼玛，玉麒麟什么时侯回来了？

    还把老子吼醒，这货是不是找死？

    信不信老子把你给炖了？”

    

    大蛟骂咧咧的，喊打喊杀，却只是嘴上说说，不敢动手。

    

    玉麒麟觉醒了麒麟臂呢，它哪敢对玉麒麟动手？

    

    麒麟臂一出，连兽王都得吊打，它算个屁啊。

    

    

    

