    “啊！萧叶小心！”

    “小心……”

    林清雪，熊剑飞，和一些一直看着萧叶的人，陡然之间急促大喊！

    中村元一爆发的异常突然，谁也没想到，他敢在这个时候，当着这么多人的面，直接拿起匕首当众刺杀！

    快！

    中村元一，这突然之间的爆发，几乎在这一刻，也快到了极致！

    嗯？！

    华武局那个穿着龙标制服的中年人，也在这一刻陡然转身，他身上恐怖的气息瞬间爆发，身体也在这一瞬间恐怖暴动。

    可是，这一刻，就连他也已经晚了！

    因为比赛已经到了尘埃落定之时，他接到了华武局总部的一个电话，来核实这边的情况！

    他距离太远！

    “住手！”

    他眼神之中的怒意和杀机，都在恐怖爆发！

    来不及了！

    那个连他都看不透的实习医生，要死了？！

    国之英雄，刚立下功劳，在无数国人的目光之中，就要被一个小鬼子当众刺杀？！

    场馆之中和无数看直播的人，在狂欢之中，心脏都不由猛地一紧！

    无数人刹那之间，恐怖急促狂怒！

    咔嚓！

    “啊！”

    然而，也就在一片震怒和焦虑之中，在无数道目光之中，一道血光刹那之间幽然迸溅！

    紧接着，一道恐怖的惨叫，也在场馆之中炸响！

    咔！

    场馆内外，也在此时陡然之间，从狂怒和焦虑之中，刹那之间安静了一下！

    比赛场上，那血迸溅出的血，不是萧叶的！

    那血，是中村元一的！

    那刀根本就没有碰到萧叶一分一毫，反而是中村元一拿着刀的胳膊，已经被萧叶一只手抓住！

    随后，萧叶像是拧麻花一般，随手一拧！

    中村元一的胳膊，直接恐怖扭转，炸裂！

    中村元一，发出了一阵比杀猪还惨烈的惨叫！

    但是，这还并没有结束！

    紧接着，萧叶松开了他被拧成麻花的胳膊，直接单手卡住了的他的脖子！

    “啊……”

    “放开我，你放开我！你，你不能杀我，你不能杀我，我是中村家族，最嫡系的继承人，我……咳……”

    剧烈的疼痛，让中村元一从恐怖的疯狂之中瞬间清醒！

    可是清醒之后，超越他心理承受极限的疼痛，以及萧叶卡主他脖子之中，直接收紧的手，让他瞬间又感觉到了比死亡还恐怖的恐惧！

    死！

    他能清晰的感觉到，眼前这个实习医生，好像真的敢杀他！

    不！

    这个实习医生，应该不敢杀自己！

    就算这一场惊世的赌战输了，就算是东瀛第一医药集团崩塌，他还是东瀛最顶级的世家之一，中村世家的继承人！

    最重要的是，他还是东瀛最高层一个真正顶级存在的私生子！

    并且，他还是东瀛年轻一代的顶级医学天才，更是从东瀛第一帝国大学毕业，背景恐怖，他的前途绝对是要让普通人一辈子都要仰望的存在！

    死，他根本就没有想过！

    “你，你不能杀我，我爹是……”

    “住手！”

    “林青玄，还有华武局的人，快让那个实习医生停下，如果中村元一死了，我敢保证，你们将会承受我们东瀛最恐怖的怒火！”

    “那个实习生，立刻给我停下！再动手，你将万劫不复，你将……”

    东瀛这次带队的，一个东瀛的高层，此时豁然直接冲了出去！

    原本就已经极度震撼的他，此时他的眼珠子，几乎都快瞪了出来！

    恐惧，震撼，惊恐！

    就连东瀛医学泰斗，中村黑魂，以及所有参与这一次赌战的东瀛人人，全部都猛地起身，在极度震撼和焦虑之中，疯狂看向了萧叶！

    有人，直接已经朝着这边冲了过来！

    此时，在赌战输的那一刻，整个东瀛，都已经陷入了恐怖的死寂！

    而在此时，东瀛医学部的一众高层，在一片死寂和震怒之中，更是全部都瞪大了眼！

    “那个实习医生在干什么！”

    “快阻止他！”

    “他这是要死吗！立刻通知华夏最高层，快让那个蝼蚁停下，快停下啊……”

    东瀛医学部高层会议室之中，在此时也完全炸裂了！

    很多人脑海里，都是一片轰鸣！

    这场惊世赌战，已经到了让他们无法承受的程度！

    现在整个东瀛，都不知道已经引发了怎样恐怖的震动，现在，中村元一，也要出事吗？！

    普通东瀛民众可能不知道，但是他们却十分清楚，中村元一真正的身份！

    中村元一要是真出事了，那个大人物恐怕会彻底爆发！

    那个大人物可没有真正的嫡系儿子，他这一生，只有这么一个私生子！

    杀了中村元一，那个大人物，要绝后了！

    他们原本以为，这一场赌战，他们必胜，中村元一医术又这么高超，这一次华夏之行，足以让中村元一一战名震世界。

    可谁也没想到，这完全没有任何危险的事情，会发生到这一个程度！

    事情发展的太过突然！

    东瀛医学部第一时间，疯狂的给华武局最高层，打通了一个秘密电话！

    整个比赛场馆之中，整个网络之上，所有的人也都震撼住了！

    国内的绝大多数人，虽然不知道中村元一真正的身份，但是所有人都清楚，中村元一既然能代表东瀛参战，地位在东瀛必然极高！

    这种级别的人，一般在国内是没有人敢真正对其动手的！

    这引来的麻烦，太过猛烈！

    打断一条胳膊，就此为止了吧！

    这已经足够大快人心了！

    这么多年，还从来都没有在公开场合，这么狠狠的暴打过一个东瀛高层，最重要的是，这一战逆天赢了！

    萧叶，是要松手了吗？

    看东瀛这样子反应，似乎中村元一，比他们想象之中的，背景还要强大！

    “咳……废物，还不放开我！”

    “我可以保证，只要你再敢伤我一根头发，你和你的家人，全部都会死……”

    中村元一听到了自己一方，一众高层和几个精锐的急促震怒的声音，他在窒息之中，终于又恢复了一丝清醒！

    他死死的看着萧叶，再度疯狂嘶吼！

    这个蝼蚁绝对不敢杀自己了！

    这么多人看着，这么多高层阻止，这个蝼蚁是绝对不敢下手！

    这么多年，在整个世界上，也没有这么直接当众灭杀他们东瀛人的先例！

    同时，在这死亡恐惧的边缘，中村元一心中，对这个蝼蚁，也动了最为疯狂的杀机，等这件事情结束，一定要灭杀了这个蝼蚁！

    咔嚓！

    然而，也就在东瀛一众人正在疯狂的冲过来，东瀛医学最高层，正在给华武局拨打电话，在中村元一疯狂恐惧的威胁下，一道骨骼碎裂的声音，犹如一道惊雷，震动了整个场馆！

    骨骼碎裂，碎裂的是喉骨！

    萧叶，在刚刚那一瞬间，直接捏爆中村元一的喉骨！

