    众人听到叶尘这话，顿时气得哇哇大叫，

    “你找死！”

    其中一人率先一步，朝叶尘扑了过来。

    “彭！”

    叶尘也连看都没有看，随手一掌拍了过去，那人还没有靠近叶尘跟前十米，就瞬间被打爆，化成了一团血雾。

    “什么！”

    众人顿时个个惊骇无比，简直无法相信眼前看到的一切。

    “你你——你是圣境？”

    那名半步化劲老者，脸色煞白，指着叶尘哆里哆嗦道。

    叶尘冷冷一笑，

    “我的境界，尤其是你能想象的？死吧！”

    说着，叶尘屈指连弹，

    嘭！嘭！嘭！

    剩下的几人，连逃跑都来不及，就全部被叶尘一一打爆。

    “唉！好好的一次旅行，被被一群蝼蚁坏了兴致！”

    叶尘微微感叹了一句，拉着萧若曦扬长而去。

    先将萧若曦送回学校之后，叶尘神念释放开来，很快便锁定了朱博文的气息。

    “这是你自己找死，可怪不得我了！”

    叶尘自言自语了一句，身体一晃，已经在原地凭空消失。

    ……

    朱家别墅之中，

    “孽障！谁让你擅自行动的？我是怎么和你说的？在没有查明这小子的身份之前，绝对绝对不能轻举妄动，你是把我的话当成耳旁风了吗？”

    朱大勇得知朱博文竟然派人刺杀叶尘，顿时气得肺都要炸了。

    他这些天，一直在调查叶尘的来历，可是查来查去，竟然一点头绪也查不出来，似乎真的只是一个普通人家的小孩。

    可越是如此，朱大勇就越是觉得不对头，总感觉此人没有那么简单，所以一再叮嘱自己儿子朱博文，千万不可轻举妄动，打草惊蛇。

    却没想到，朱博文终究还是背着他，派人前去刺杀叶尘。

    朱博文低着头，却满脸不在乎道：

    “爸，我觉得你就是太小心了！你查了这么长时间，不也什么都没有查出来吗？”

    “这说明那小子，就是一个无权无势的普通人罢了！”

    “更何况，这才我请来的，可是有大漠飞鹰支撑的于老爷子，再加上他的几名弟子，就算是化劲宗师，也有一战之力！”

    “对付一个十几岁的毛头小子，还不是手到擒来吗？”

    “只要杀了此人，他就算有天大的背景又能如何？”

    朱大勇听完朱博文的话，脸色这才微微缓和了一些，

    “你倒还不算笨！有于老爷子出马，应该还是很有把握的，不过此事，绝对不能泄露出去半分，否则单单是那位张上校，就不是我们朱家能应付的！”

    朱博文顿时嘿嘿一笑，

    “老爸，你就放心吧！我已经和于老爷子商量好了，等他做了那小子之后，我会再给他们一笔钱，让他们走的远远的，保证不会有人知道！”

    朱博文这话才刚刚落下，忽然一道淡漠的声音，陡然在房间中响起。

    “不好意思，你的钱，他可能无福消受了！”

    朱博文父子全都吓得浑身一个激灵，慌忙回头一看，只见后面的沙发之上，不知道何时，出现了一名少年，翘着二郎腿，一脸悠闲的坐在那里，嘴角挂着一抹淡淡的玩弄之色。

    “叶、叶尘？你怎么会在这儿？你从哪里冒出来的？你到底是人是鬼？”

    朱博文大骇之下，都差点要从轮椅上跳起来了。

    “唉！”

    叶尘轻轻叹了一口气，

    “朱博文，我原本看在同为天海大学学生的份上，不想杀你的，可是你为何偏偏自己找死呢？”

    说完这话，叶尘屈指一弹，一道三昧真火，瞬间弹射而出！

    朱博文顿时瞳孔一缩，连惨叫都没有来得及发出，整个人就已经被一团火焰所包裹。

    几乎一眨眼的功夫，就已经化成了一缕轻烟，彻底消失在世间，就好像是人间蒸发了一般。

    “博文！”

    朱大勇顿时大吼了一声，整个人连连倒退，犹如活见鬼了一般，

    “你、你、你到底是什么人？”

    叶尘缓缓抬起头，淡淡瞥了一眼快要吓懵的朱大勇，

    “也罢，就让你做个明白鬼！”

    “我乃，云州，叶狂仙！”

    说完这话的同时，叶尘指尖已经再次窜出一道赤红色火焰。

    “什么！！你竟然是……”

    朱大勇两眼瞪得老大，继而似乎想到了什么，脸色瞬间惨白无比，

    “我真是太蠢了！我早该想到的！你姓叶，来自云州，又有军方背景，而且还这么年轻……”

    他的话还没有说完，整个人已经被三昧真火所淹没。

    不过，

    在最后那一刹那，朱大勇的双眸之中，透着无穷的悔意……

    “我原本只想，好好过一段平静的校园生活，为什么你们总是逼我杀人！”

    叶尘再次叹息了一声，身体微微一闪，已经从房间之中消失不见。

    ……

    第二日，

    天海市著名企业家朱大勇，和他的儿子朱博文，在家中离奇失踪的消息，开始在整个天海市传播开来。

    警方经过层层排查，却依旧一无所获，两人就像是人间蒸发了一般。

    此事传开之后，顿时在整个天海市引起了热议。

    不过让众人更加不解的是，天海市警方只是匆匆调查了两三天，便将两人定为失踪，随后便对此不闻不问了。

    一时间，各种八卦消息满天飞，

    甚至有人言之凿凿，说朱家父子得罪了某位大人物，已经被人秘密处理了。

    不过由于这朱大勇，一向为富不仁，所以倒也没有人为他喊冤，反而纷纷拍手叫好。

    ……

    一转眼，新生入学已经一个多月，

    叶尘除了萧若曦，还有李虎三人之外，几乎不和任何外人接触，已经成为了整个生物学院，有名的怪人。

    甚至，因为萧若曦的缘故，叶尘的怪人之名，在整个天海大学，都广为流传。

    很多人纷纷为萧若曦感到不平，觉得她遇人不淑，全都不看好他们这段恋情。

    可是让众人想不到的是，两人的感情不但没有变淡，反而有越来越火热的迹象！

    甚至，经常会有人看到，两人手牵手，在校园里公然卿卿我我。

    这让萧若曦的那些仰慕者们，纷纷咒骂老天无眼。

    然而，

    两名当事人，对此却根本不予理会，依旧每天在食堂、操场、宿舍门前，堂而皇之的秀着恩爱，让那些人气得牙根直痒痒，却偏偏又无可奈何。