    “你有什么想法？”沈凝雪看着上官擎。

    “陪我演一出戏，找出真正想要对我们不利的人。”上官擎认真的说道。

    沈凝雪微微点了点头，她知道想要帮自己洗脱罪名恐怕也只能如此了。

    “我答应你。”沈凝雪小声的说道。

    上官擎看着沈凝雪，眼神有些复杂，沈凝雪发现从昨天开始他就变的很奇怪，总感觉有些不对劲，可是却说不出来到底哪里不对劲。

    此刻在一栋别墅之中，上官牧看着坐在对面的苏茵瞳，淡淡的开口，道：“这一次你做的很好。”

    “我按照你说的做了，那你呢？你答应我的呢？”苏茵瞳淡淡的开口道。

    上官牧嘴角微微勾起了一个弧度，道：“这个你放心，我答应你的自然会做。”

    “你可别忘了，你只有两天的时间，到时候要是没办好的话，你应该知道后果的。”苏茵瞳漫不经心的说道。

    上官牧神色一沉，并没有多说什么，只是点了点头，他也知道和这个女人合作不见得多明智，不过想要扳倒上官擎，这是唯一的办法了。

    第二天一早沈凝雪就从上官擎住的地方搬走了，出去的时候大批的记者将沈凝雪包围住了。

    “请问上官夫人，你是不是将公司的资料泄露给了天华集团？”

    “请问上官夫人，你是不是和上官擎之间早就没有了夫妻之实？”

    “……”

    那周围的声音让沈凝雪有些吃不消，微微蹙着眉头，可是她却没有丝毫的办法，只能不断的往外面走。

    “让开！”厉明宇不知道什么时候出现在门口，看着这边沈凝雪被人围堵，直接将这些人全部推开了。

    沈凝雪这才忍不住松口气，还好，他来了，只是他怎么这么早过来？

    上官擎看着下面的沈凝雪，一时间心情有些复杂，这件事他知道是有人在背后捣鬼，可是这一份苦本来不应该她来承受。

    厉明宇将她保护上了车，这才松口气。“你怎么来了？”

    “我不来，你还不被这些人为难？”厉明宇轻笑了一声道。

    沈凝雪看着那群记者，还真的有些心慌，她本来就不擅长应付这些人。

    “你要去哪里？我送你！”厉明宇轻声问道。

    “你送我去我外公外婆那里。”沈凝雪轻声的说道。

    厉明宇微微点了点头，现在她的确去那边比较好一点。

    “这件事是不是上官擎干的？”厉明宇一想到有人对沈凝雪不利，那就想到了上官擎，因为在他看来除了上官擎，还有什么人想要对她不利。

    沈凝雪沉默了良久，这才小声说道：“明宇哥，这件事我不希望你管，我知道你是为了我好，只是这件事牵扯太广，我不想到时候厉家牵扯到其中。”

    厉明宇微微张了张嘴，看着沈凝雪的模样，他也明白，自己说什么都没有用了。

    在沈凝雪离开之后，上官擎刚来到公司就看到了苏茵瞳。

    “你怎么来了？”上官擎看着苏茵瞳不解的问道。

    “我看新闻了，知道公司出事，我担心你，所以过来看看，我是不是真的很没用，都不能帮你。”苏茵瞳一脸愧疚的说道。

    上官擎微微摇摇头，一脸溺爱的开口，道：“这和你有什么关系呢？别多想。”

    “我陪陪你好不好？我虽然做不了什么，但是最少可以陪着你。”苏茵瞳小声的说道。

    上官擎并没有反对，从她回来，他就一直没有怎么好好照顾她，心里多少有些不舒服。

    “走吧，上去。”上官擎小声的说道。

    上官擎一直在处理文件，还有电话，对于股东的质问，他都有些应付不过来了。

    “擎哥哥，你先休息一会吧。”苏茵瞳看着上官擎的模样，心里有些担忧的说道。

    “我没事。”上官擎一边说着，一边继续看着资料。

    苏茵瞳有些试探的问道：“我听说这件事和沈凝雪有关系？”

    上官擎手里的动作微微一滞，抬起头看着苏茵瞳，道：“你听谁说？”

    苏茵瞳将手里的手机递给了他，上官擎看着新闻的标题，不由脸色变的有些难看，这些人明显是故意在挑拨离间，到底是什么人，不但要对付他还有对付沈凝雪？

    “这件事我会调查清楚的。”上官擎并没有正面回答这个问题。

    苏茵瞳不由脸色一变，这一点显然已经超出了她预料，她以为这么严重的情况，上官擎肯定会对付沈凝雪，没有想到他居然相信沈凝雪，看来自己还是低估了沈凝雪在上官擎心里的地位。

    这一天关于旗盛集团的消息已经传遍了整个南宁市。

    晚上的时候，沈凝雪却意外接到了上官牧的电话。

    “大哥！”沈凝雪轻声的喊了一句，心里却有些无力，现在旗盛集团已经快要撑不住了，这么下去不出一个月公司就完蛋了。

    “小雪，你在哪里？爷爷他们让你们回去一趟。”上官牧小声说道。

    沈凝雪早就知道这是迟早的事，毕竟出了这么大的事，只是她没有想到这么快。

    “我在我外公家，我这就过去。”沈凝雪声音带着疲倦。

    “我刚好在附近，我过去接你，你等一下。”上官牧挂了电话，就这么开车去了艾家老宅。

    “外公，我出去一趟。”沈凝雪并没有告诉这次出事，她不想二老都这把年纪了还为自己的事担心。

    “恩，好，钥匙给你，记得早点回来。”老爷子将一串钥匙递给了沈凝雪。

    沈凝雪拿过钥匙这才离开。

    下楼之后，就看到上官牧刚到，她这才上了车。“麻烦你了。”

    上官牧微微点了点头，有些担忧的看着她，道：“这次回去你小心点。”

    沈凝雪低垂着眼眸，她也明白，这一次肯定会有很大的麻烦，可是这一切唯一可以做的却并没有太多，只能看上官擎怎么处理了，现在自己唯一可以相信的只有上官擎了。

    等二人刚到家里，整个客厅之内，所有人都坐着，只是气氛却有些凝重，沈凝雪出现的瞬间，所有人都目光不善的看着她。

    上官婉清要不是被母亲阻止，恐怕要直接动手了。

    没有一会，上官擎也回来了，只是回来的不止他一个人，还有苏茵瞳。

