    等到下台的时候，看着后台的粉丝数，以肉眼可见的速度上涨。

    这也属于正常。

    回去稍微休息个两三天，然后就可以正式准备开学。

    柳安筠第1次去念高中，好在那个高中对于学生的衣着要求并没有太严。

    在去学校的时候，这一路上都是一道靓丽的风景线。

    柳安筠站在路口，忽然之间看见了几个熟悉的面孔。

    虽然他们现在和印象当中的模样差了很多，但是又好像哪儿都没变。

    “老大！我们当初就猜到你会报这个学校，所以一起决定也来这个学校找你！我们可是看电视了哦，现在都成了大明星！！”

    那个混混走上前，现在都不能被称之为混混了。

    他个子很高，皮肤又白，几乎在出现的时候就已经吸引了很多小姑娘的注意。

    和曾经那个只会流着鼻涕，然后到处打架的小孩完全不一样。

    三年的时间能让人改变很多。

    柳安筠没想到对方能把自己第一眼就给认出来了。

    “你们变化也很大呢。”柳安筠一边笑着说，然后一边看向这些学生。

    “老大身边缺追求者不？不缺的话，老大可以考虑考虑我~我听说老大又收了一群小弟呢，过来的时候我们几个还在担心老大会不会把我们几个给忘了。”

    其中一个小孩哈哈大笑。

    刚一抬头就发现和少女同一种风格的学生也一起跑了过来。

    是这段时间在网络上一直很火的团队。

    “你好，我是宫乐天。”一个染着黄毛的男生走上前，他自我介绍着，然后目光不善的看着这几个人。

    刚才隔着老远他就感觉到了。

    老大和他们之间的关系绝对不错。

    而且认识的时间很长。

    “你好，我是权升荣，是老大上小学时候的小弟。”对面的男生也笑了，两个人的个子差不多。

    但是很明显就能够看得出来，差距一个是音乐潮人，而另一个一看就知道是平常那种，上课会乖乖听的好孩子。

    “小学？”宫乐天在听见这话的时候，目光稍微顿了一下。

    也就是说老大上小学的时候，也教过一群和他们一样的学生。

    “以前的时候呀，我们可是一直学无不术呢，做梦都没想到有一天也会来这念书。不过也是我们几个计划好的，本来我爸妈打算带着我去国外，但是纠结了一下，还是决定继续在国内深造。然后就义不容辞地报了这个学校。”

    权升荣一边笑着说，然后一边看着柳安筠。

    目光多少带着几分幽怨。

    “老大也是，自从小学毕业了之后就找不着人跟人家失踪一样，每次去找的时候都不在。墨哥呢？我看网络上的消息……”

    “哥哥去上学了，还没有现在还没有回来，上初中的时候学业比较忙，所以没有来得及。我们现在不是又在一起念书了吗？放心好了，没事儿。”

    柳安筠直接打断了对方的话。

    宫乐天在听见这些的时候，整个人的目光一下子变得更加沉默了。

    老大上初中那会儿天天上课，不是睡觉就是摸鱼，怎么可能学业比较忙。

    还是最后三个月，因为要教他们念书，所以才会比较困难。

    可能是因为老大不想见到面前的这些人？

    而且墨哥是谁？

    权升荣在网络上查的时候，也能够查出来关于这个名字的传言。

    但是奇怪的是，整个网络上除了一个两个人在比赛时候拍到的背影之外，竟然没有一张关于那个少年脸的照片。

    宫乐天一直很好奇，能够让老大一直记挂着的男生长什么样子。

    权升荣看这个情况明显是对这些事情有一定的了解。

    “行了，去报到吧。老大，等会儿的时候别乱跑呀，在这里等着，我们到时候请你一起吃饭，好长时间没聚一聚了。老大比以前漂亮很多呢。”

    权升荣一边笑嘻嘻的说，然后一边伸手轻轻捶了一下柳安筠的肩膀。

    挥了挥手直接道别。

    柳安筠看着那几个人离开，也没打算过多解释。

    “老大，你是做慈善的吗？每一次都要出来救这么多的人。”宫乐天走在她旁边有些感慨。

    然后很自觉的就准备帮小姑娘拿着行李，“我看你好像有点累了，需要我帮你拎着吗？”

    柳安筠摇了摇头。

    “只是想起来一些事情罢了，行了赶紧收拾一下吧，等一会儿去教室报完到之后，我们还有别的事情要做。”

    柳安筠确实在岔开话题。

    说完之后直接拎着东西去了宿舍。

    因为高中不能够跟以前一样每天都回去，必须要住在学校当中。

    柳安筠在进学校宿舍的时候，看着宿舍里的人。

    忽然之间想到以前上小学的时候，也是跟哥哥两个人一起住在学校的宿舍里。

    “呀嘿！惊喜不惊喜？意外不意外？”

    忽然之间有一个少女跳了出来。

    柳安筠抬头看过去。

    竟然会是季兮沫。

    “你怎么会在这儿，我记得你年龄比我大，现在不应该在上一届吗？”柳安筠有些好奇。

    “还不是三叔，他说你现在太孤单了，所以想让我来陪你玩一玩。正好我现在也不上课，每天闲的要命。你也是，小的时候天天往我家跑，长大之后反而不来了。我每次去找你的时候你都不在家。”

    季兮沫个子很高。

    完全符合季家人的条件。

    1米75往上走的身高，和小姑娘站在一起，完全就是大人拉着小朋友的差距。

    柳安筠伸手摸了摸脑袋，“因为有点忙呀。”

    “好啦，别不开心了，我现在在我们学校的体育队，我跟你讲里面小哥哥巨多。我带着你去看一看，帅哥千千万，不行咱就换。”

    季兮沫一边神秘兮兮的拉着小姑娘，然后一边往外走。

    小团子把自己的东西放在位置上，然后身上还穿着工装裤，就已经到了位置。

    “呦，沫沫，你现在怎么改口味了呀？之前不是说要找1米9往上的男生吗？这会儿还拉个小豆丁？小老弟，这身高需要再长长呀。”

    有一个打篮球的男生直接就把篮球往这边丢了过来。

    他上半身穿着球服，然后看着两个迎面走来的人立刻贱兮兮地笑着说着，还准备伸手去摸一摸柳安筠的脑袋。

    只是没想到，柳安筠直接伸手抓住了他的手。

    季兮沫干脆利索的把人给推倒了一边。

    “她不喜欢被陌生人触碰，你离她远一点。”季兮沫一边说着，然后一边瞪了一眼那个抱着篮球的男孩子。

    那个男生撇了撇嘴。

    “也没见你平常这么护着谁，你跟他什么关系呀？”一边收拾然后一边忍不住的多看一眼，这个小姑娘漂亮到雌雄莫辨的脸。

    他心里面有一种浓浓的危机感。

    柳安筠若有所思地看着两个人。

    “平常没事多来打打篮球会长个的，要不要跟我打一场？学过篮球没？”那个男生一边说，然后一边挑衅地看着柳安筠。

    柳安筠点了点头。

    然后穿着工装裤抱着篮球走上前。

    后面的哥几个立刻开始召集。

    “来来来，咱们几个几个再打一场，这次来了一个小朋友，大家让着他一点。你是这一次的新生吗？”那个男生一边说，然后一边看了一眼柳安筠。

    柳安筠点头，目光看起来平静的很。

    “放心好了，我们几个让着你一点，只要你能够进一球，就算你赢。”毕竟他们也是篮球队里面专门训练的。

    如果真要去打的话，会被人瞧不起。

    而且也会被说是欺负弱小。

    柳安筠体能不错，看着几个人同时朝她走来，三步跨栏拿捏的极好。

    但是毕竟比不过这些专业训练的。

    半晌就被人截胡了。

    几个人笑了笑，“以后要是想来多打打篮球可以找我们，我们教你。”

    季兮沫直接跑过去，然后把小姑娘拉在自己身后。

    “你们可以了啊！一群人欺负她一个丢不丢人？”季兮沫一边说着，然后一边转头望着这个小团子，“你现在怎么样？感觉还好吗？”

    “哪里欺负了？如果要是欺负的话，这小孩现在都不在篮球场上了。”其中有一个人豪爽地笑了笑，冲着柳安筠眨了眨眼睛。

    “行了，不打不相识，以后大家就是哥几个。”说着，那个男生就准备把柳安筠给拉过来。

    “谁跟你是哥几个？”季兮沫白了他一眼，拍了拍小姑娘的银发，“下次不要跟这些人玩。”

    柳安筠点了点脑袋，“还好，他们确实有一直在让着我。篮球真的能长身高吗？”

    柳安筠声音一出。

    几个大男人愣住了。

    柳安筠一直没有说话，他们还以为是一个长相比较奶气的男孩子。

    毕竟瞧着样子还挺可爱。

    没想到开口竟然会是一个小姑娘。

    “唉唉唉？你一个小姑娘怎么这副打扮？”旁边有个人稀罕地走上前。

    然后看着小姑娘浑身上下又酷又帅的装扮。

    伸手就准备捏了捏她的脸，“好家伙，如果要是不贴近点看，还真看不出来呢。”

    柳安筠往后退了一步，脸上写满了抗拒。

    几个人哈哈一笑。

    “怪不得你刚才一直护着，这个是你妹妹？跟你还真不是一种类型。”

