    船工骤然看见这一幕，顿时被吓得不轻，纷纷躲到一角，生怕被牵连其中。

    邓煌更是大惊失色，他完全没有想到高览会突然发难。

    “高将军，你这是干什么？”邓煌急声道。

    高览脸色冷峻地说道：“邓将军，事到如今，我就不瞒你了！我打算离开袁绍去投奔大将军陈楚！所以我不可能跟你回去！”

    邓煌闻言一惊，“高将军，你竟然要叛逃！”

    “我高览自问没有对不起他袁绍！叛逃之言还请邓将军收回！”

    随即，不等邓煌说话，高览继续道：“邓将军你不用多说了！为防袁绍再派人追来，我必须立刻过河！”

    邓煌脸色一变，问道：“那高将军打算如何处置我等？”

    “你我有同袍之谊，我实在无法对你下辣手，但我也不能放你回去，所以就只好请邓将军随我等一同前往壶关了！”

    “这怎么行！”邓煌惊声道。

    高览沉声道：“这就由不得你了！”，随即一挥手下令：“把他们给我绑起来！”

    高览的亲兵一拥而上，将邓煌以下百来人给绑了。

    随后，高览及其亲兵便押着邓煌及其手下陆陆续续地过河了。

    袁绍派邓煌去叫高览，随即继续同众人饮宴，酒宴的气氛似乎并未受到任何影响。这场酒宴一直持续到傍晚时分才结束。

    众人散去后，袁绍才突然想起高览的事，于是问身边的一名亲随，“高览回来了吗？”，此刻袁绍的神情比之前缓和了很多，显然袁绍的气已经基本消了。

    亲随立刻回答道：“回禀主公，未见高览将军。”

    袁绍不禁眉头一皱，又问道：“那邓煌呢？邓煌回来了吗？”

    “未见邓煌将军。”

    袁绍的眉头皱得更紧了，思忖片刻后，下令道：“让韩猛带五千人去追邓煌和高览！”，此刻，袁绍已经隐隐感到事情有些不对劲。

    亲随应诺，立刻下去传令。

    袁绍在大堂上来回踱着步，显得非常烦躁的样子。

    时间在不知不觉中流逝，夕阳完全被清冷的月光赶走了，渐渐地，月亮爬到了头顶。

    这时，大堂外突然传来一阵急骤的脚步声。袁绍不禁神情一振。

    片刻后，身材魁伟披坚执锐的韩猛走了进来，跟在他身边的除了几个亲兵外，还有几个船工打扮的百姓。

    “主公！”韩猛朝袁绍拜道。在此同时，韩猛的亲兵抓着那几个百姓的后领，一脚踹在他们的小腿上，喝道：“跪下！”，随即几个百姓噗通一声趴伏在地，此刻这几个百姓的神情显得非常害怕。

    袁绍有些诧异地看了那几个百姓一眼，随即急声问韩猛：“高览和邓煌呢？”

    “回禀主公，高览和邓煌均已叛逃！”

    袁绍虽然有一点预感，但骤然被证实，仍然不禁大吃一惊。就在这时，韩猛指着身后的那几个船工继续道：“这几个人是黄河渡口的船工，就是他们摆渡将高览等人送到对岸去的！”

    随即韩猛对那几个船工喝道：“把你们知道的都说出来！”

    袁绍紧皱双眉注视着船工，船工们面色苍白地互望了一眼，然后一个年老的船工出来战战兢兢地将之前的所见所闻原原本本地说了出来，不敢有丝毫遗漏。说完后，船工们忐忑不安地看着袁绍。

    袁绍的脸色变得非常难看，青一阵紫一阵，鼻孔不停地喘着粗气。也难怪袁绍如此，任何一个为上者最愤怒的事情，就是部下的背离。

    “二人怎敢如此！？”袁绍突然愤怒地吼道。在场的人不禁吓了一跳......

    。

    袁绍一把抽出佩剑，对着那几个船工就是一阵猛砍。鲜血飞溅中，几个无辜的船工毙命当场。

    看到状若疯狂的袁绍，韩猛及其亲兵不禁心惊胆颤，但却不敢将身体挪动分毫。每个人的额头不禁渗出了冷汗。

    袁绍杀了几个船工，愤怒的心情稍稍平复了一些。袁绍看着一地的鲜血，不禁厌恶地皱了皱眉头，然后说道：“把这里打扫一下！”

    韩猛连忙应诺。

    袁绍离开大堂来到了后院，几名美艳的女子立刻冶荡万状地迎了上来，“大人！”，那声音简直嗲得让人浑身发抖。看到这情景，袁绍的心情顿时好了很多。

    袁绍虽然很恼火高览的离去，但不久之后袁绍便将这件事抛到脑后了，毕竟高览在他心中的地位并不如何重，他还有颜良文丑两员心目中的无双猛将。

    颜良收兵回陈留后，袁绍便无心再战了，此刻他已经心满意足了，陈留和谯郡的取得让袁绍感到没有白忙活一场；另外，袁绍担心继续打下去的话会使自身实力损耗过大。

    袁绍同曹操之间的战事深深震撼了天下所有的人，特别是士族阶层。人们并不是因为战事本身而震撼，而是震撼时局变换之快，原本袁绍还和曹操联兵攻陈，令所有人没有想到的是，袁绍竟会突然反戈一击。

    袁绍的临阵倒戈使陈楚原本岌岌可危的形势转危为安，这令所有希望陈楚垮台的人不禁扼腕叹息。因为此事，袁绍在士族中的形象大打折扣，这是袁绍始料未及的。

    在袁绍还未进攻陈留之时，袁绍的使者和陈楚的命令便一同到了冀州。陈楚给张辽的命令只有一个，那就是立刻撤回琢郡，将冀州交还袁绍。

    对于这个命令，张辽感到有些意外，他原以为自己接下来的任务将是固守冀州，以拖住袁绍的主力。

    张辽是智勇之将，所以他在意外的同时也意识到陈楚一定已经同袁绍达成了某种协议。

    在接到命令的当天，张辽便着手施行。首先要做的就是释放被俘的近四万袁军俘虏。

    在释放俘虏的同时，袁绍的使者也在场，他宣布了袁绍的命令。袁绍在命令中说，从即日起，袁军同征北军结成同盟。袁绍的命令让所有袁军将士不大不小地吃了一惊。

    随后张辽同袁军进行了简单的交割仪式，将冀州的防务重新交还给了袁军。

    完成这些之后，张辽当天便率领军队北上准备再一次穿过刘虞的幽州回琢郡。在离开冀州时，袁军的冀州总督郭图还率人亲自到送行，这一幕实在是让人有些感慨，原本拼得你死我活的两支军队此刻却亲如兄弟一般。

    张辽率领四万征北军北上，在第二天清晨时到达博陵，回合了留守博陵的近一万征北军后，全军继续北上。

    在第三天中时，全军到达博陵以北两百余里的河间县。征北军的行军速度是非常快的。

    当征北军到达河间县时，出人意料的碰到了不速之客，北平太守公孙瓒竟然率领十万众正浩浩荡荡地南下。

    两军碰头，于是都停了下来。

    在获知对方身份后，张辽和公孙瓒分别驰出，就在道上相会。

    “公孙太守，你这是要往何处去？”张辽抱拳问道。

    “听闻袁绍竟敢进攻大将军，因此特率军南下奔袭冀州！”公孙瓒很豪迈地回答道。

    张辽不禁皱了皱眉头，心中嘲讽道：看到局势发生了变化，怕是想趁火打劫吧

