    “老子花了那么多钱疏通关系都没获得名单！他杨牧凭什么！”
    唐七愤怒的咆哮着。
    张晴叹气道：“金钱还有什么用?这第一批能够离开隔离区的人，是给那些有贡献人员家属的优待。”
    “他杨牧什么来头？”
    “什么来头我不知道，但相茹的父亲是位大领导，相茹本身又是进入营地劫后余生的英雄人物，她想要弄几个名单还是容易的。”
    “妈的！这小子是我天生的死敌，抢了我的石头，还抢了我的女人！”
    张晴撇撇嘴，觉得唐七有些夸张。
    自己那天是想把相茹介绍给他，但还没说相茹就离开了，两人根本啥关系没有。
    “这小子好像说过，他是个上门女婿，现在又来吃相茹的软饭!老妹，你给我查查他，我要知道他是不是真的已婚，老婆是谁。”
    “好吧，这不难，我战友有转业在汉宁的，你等下，我打个电话。”
    张晴果然有些本事，几分钟后就打探到了，这其实也并非是什么秘密。
    “他的妻子叫温思佳，结婚两年了。”
    “什么!温思佳？”
    “你这是什么表情？这女人很有名？”
    “汉宁首富，温氏集团当家人，公认的天才少女，两年来让集团资产加了两成的商业奇才，所有公子哥都想娶到的极品女强人，去年世界级十大杂志都用她做过封面女郎，一个完美到没有缺点的女人!”
    “这么厉害……他这上门女婿做的可是够绝的啊？”
    唐七原本就恨杨牧，这时更妒忌的有些发狂。
    “哼，得罪了本少爷以为能轻松离开这地方？看着吧，我一定让他付出代价!”
    “哥，别找事了，相茹要罩着他，那你在这地方就奈何不了他。”
    “妹妹，你太小瞧我了，对付他需要我亲自动手吗？只是‘嫉妒’二字，就可以让他万劫不复。”
    唐七一阵冷笑，心里盘算着坏主意。
    ……
    楚红她们听说可以离开隔离区，死活不愿意跟杨牧练了。
    杨牧因房廉的事兴致也不大，何况他们不想练，杨牧没义务逼迫，干脆就自己练双刀套路，一练就到了下午，全身都是汗水，对于双刀的使用算是有底了。
    并不是说一上午他就研究出了刀法，只是参悟了用刀的要领。
    剑重技巧，刀则讲究个横砍竖劈，威猛刚烈。
    有了这两把刀，杨牧觉得如果再次面对那几只异种丧尸，应该不难对付，它们没什么可怕的，只要在交锋时快速斩杀就可以，只不过是力量攻击力变大的生物而已，又不是真的神魔。
    下午，有些身心疲惫的杨牧躺回自己的房间里，十几分钟后将要入睡，却听到外面有乱哄哄的嘈杂声。
    起床到窗口看，杨牧还真吓了一跳。
    这是咋了？这么多人在这里干嘛？
    “出来！杨牧出来！”
    “一个小白脸对国家有什么贡献？凭什么让他先离开隔离区？”
    “他是纳税人吗？他交社保吗？凭什么这样的人渣有特权？”
    “咱们把他抓住带去请命！我们也要离开这鬼地方，这里太危险了，我们也要出去，一天都不想呆着！”
    杨牧听了一会也就明白了，这是奔着自己来的。
    第一批出去的人有一百个呢，如今只来为难自己，不用说也是有人挑拨。
    唐七？他有这么大的能量吗？
    杨牧站在原地没动，外面的人喊了十几分钟，越聚越多，估计半个营地的人都过来了，几千之数。
    后来的不明所以，就听先来的讲述杨牧的事。
    杨牧不知道他们说的什么，但指责他的人越来越多，声音越来越吵闹。
    终于来了士兵，想要驱散人群。
    可这些人都是难民，情绪原本就不稳定，被激起了愤怒哪肯离开。
    第五隔离营地的主官很快到来，问清事情的原委后很头疼。
    “去，着急兄弟们集合，要驱散人群，聚在一起很危险！还有，把那个杨牧叫出来，让他亲口跟大家说，他并没有获得出去的名额，过几天等释放令彻底下达的时候让他偷偷跑了就好，先把民愤平息。”
    士兵立刻传达命令，找来警戒线将人群分隔，同时把杨牧叫下来。
    杨牧要出门的时候，楚红跑到他身边，一脸紧张。
    杨牧还算淡定，有一大群当兵的在呢，难道还能看着自己被群殴？
    “行了，你别跟着我，我自己出去就好，他们吃不了我。”
    “那你小心点。”
    杨牧点头看看楚红。
    这丫头脸上还都是红肿呢，都是昨天被自己给打的。
    “楚红，你说你是不是有点贱？我记得以前我对你很恭敬，可你却处处找我麻烦！昨天我把你打得跟个猪头一样，现在脸都没消肿，你怎么反而对我这么关心？”
    “你......”
    楚红气的说不出来话。
    她是觉得两个人的关系已经改善了，而且昨天杨牧目的是为了训练她。
    虽然只是一天楚红也知道自己有所得。
    最少与人动手的时候没那么畏惧了，如果真的遇到丧尸应该也能正常反击。
    所以她没理由因此怨恨杨牧，虽然她确实被打的很惨。
    因为这些心理因素楚红才依然关怀杨牧。
    可这该死的男人竟然说她贱？
    楚红噘嘴了，很不高兴，然而在杨牧出门的那一刻，她还是心跳加了速，快走两步把门拉开一条缝向外关切的看。
    这时胡蝶和其他人也来了，胡蝶竟然手里面拿着弓箭。
    “你要干嘛？”
    “保护杨牧，谁要是想对他不利，我就射他。”
    胡蝶信誓旦旦，让楚红有些惊奇，内心的滋味一下五味杂陈。
    不知道胡蝶怎么能活的这么通透，她是喜欢杨牧的吧？
    脱离危险后就立刻和谷大森分手了，如今又对杨牧百般好，目的性好强。
    楚红把注意力转移到胡蝶身上开始琢磨的时候，杨牧已经在外面被人指责。
    有士兵趴到杨牧耳边轻声传达了主官的命令。
    杨牧一脸的冷笑。
    告诉大家自己根本没有获得特权，请他们不要听信谣言，态度要好，或许还应该满脸堆笑？
    然而这些明显是被人故意煽动的人群会放过他吗？
    杨牧以前在街上流浪的时候经常和野狗抢食。
    野狗是他的敌人，又是他同阵营的生物。
    那时大街上人们根本不关注他，倒是野狗经常靠近他，因为他和它们一样是街边生物，抢食的时候打架，吃饱了却又相互为伴。
    有那么一次，几个街头酒鬼挑逗一条狗。
    杨牧躲在角落里看着，开始的时候狗怕了那些人，哀嚎躲避，可根本没有用，反而让几个酒鬼更兴奋，打折了狗的一条腿。
    狗开始疯狂，想要反击。
    可已经没用，它被打折了腿，没力气反击了，只能越来越伤，最终死亡。
    人善被人欺，马善被人骑，狗善只能成为玩物。
    杨牧的三观并不很极端，只是看多了世态炎凉。
    他不想做很恶的人，却也不愿意在某些时刻做一只被人挑逗的狗，比如现在。
    目光在眼前的众生相上扫过，杨牧嘴角挂起一丝冷笑，大声道：
    “总要有人在第一批离开的，老子为什么不能？名单里面没有你们的名字，你们就嫉妒难平了？垃圾，凭你们也配管老子的闲事，有多远滚多远！”
    杨牧的这番话算是犯了众怒。
    民众们当然气不过，就连当兵的都觉得杨牧过于嚣张，这样说就是在挑事啊。
    楚红听杨牧这样说一下就焦急起来。
    怎么这么不成熟呢，就连她都知道要顺应民心才能溜之大吉，杨牧可能不知道吗？
    “这小子太狂了！”
    “没素质！这种人凭什么让他先出去！”
    “妈的，小白脸你怎么不去死！”
    人群里的话越说越难听，声音一浪更比一浪强。
    远处，唐七看到这一幕已经乐得不行，自己的计划还算成功，看看这群人，一会就要冲上去把杨牧这小子撕了吧？
    嘿嘿，唐元已经靠在了前面，只要人群扑上去围攻杨牧，凭借唐元的身手暗中给他两刀，他估计就挂了，到时候法不责众谁能找出凶手来？他可是让唐元带了口罩的。
    这样的安排唐七当然不能说给张晴听，张晴毕竟是一名军人。
    这时人们果然开始向前，眼看就要逼近杨牧把他淹没。
    忽然间一个红裙小女孩跑到杨牧身边，一脸凶相，对着众人发出一声尖锐的嘶鸣。
    这叫声很是渗人，仿佛能穿透人的耳膜，震慑人的心灵。
    下一刻，所有人都叫喊不出来了，他们忍不住捂住耳朵，双腿一软全都跪在地上，无法动作。
    杨牧真是吓一跳，没想到红依竟然主动为自己出头，而且这么生猛。
    啊？
    自己怎么没事？难道小红依使用的这吼叫沉默的能力，已经能够分清敌我了？最少是可以让自己幸免于难？
    杨牧回头看楚红她们，果然也是捂着耳朵跪在地上不能动作。
    果然，只有自己是没事的。
    大概过了也就十几秒中，红依的喊声结束。
    之后五秒过后，人们也就恢复过来，有的已经站起。
    杨牧又一次见到了红衣的沉默能力，心里有了一个基本的评估。
    有很强悍的群体沉默能力，对人有效，对丧尸也有效，这是太强悍了。
    只是不知道成功率怎样，是不是每叫一次都能让敌人沉默呢？
    心中还是很满意的，这时恢复过来的人们似乎更加激愤了，已经有人在喊杨牧会使用妖法，让人们全都中了邪。
    杨牧将脖子上的勇者勋章挂坠拿了出来，冷笑看着所有人道：
    “老子有这东西，被选入最先的一百人名单，有什么问题？”
    平民们没有立刻反应过来，一边的营地主官看后鼻子差点没气歪了，暗道这小子有这东西怎么不早拿出来？完全是在戏耍众人啊！
