    第232章尧尧哥哥，高兴吗

    沈荞西怀念那天穆尧逼在她身前说小穆尧想她的样子。

    让她管管它。

    她知道那天穆尧是气狠了，什么话都能说出来，可是，谁让她这么俗，这么.瑟，就喜欢听露骨又让人.谷欠想非非的话呢。

    沈荞西心猿意马，她想穆尧湿着眼睛,在她耳边漫着气说下流话的样子，一定能要人命。

    小畜生。

    她回神，看了眼水中的人：“不说啊，那我走了。”

    沈荞西还没站起来，腰身一紧，噗通一声,下一刻被穆尧带进了浴缸里。

    他体温很高，双手按牢她，沈荞西被他体温烫到了。

    “姐姐，我难受。”他低下头，伏在她的肩上，呼吸随着说话抚上侧颈和耳后，声音压得低低的，带着微哑，就这么钻进她的耳朵里，挠着她的耳膜，让人腰都酸软下来。

    沈荞西细被他的软音勾得脚趾收紧，细白的指轻轻搭上了他头顶，然后狠命把那鸟窝似的头发揉成鸡窝：“那你说，谁想我了？”

    “小穆尧想你了。”

    没等沈荞西心跳平复下来，就听见几声闷哼声，低沉又压抑，却隐隐透着极烈的谷欠望，被压制到极限,青涩多了些成熟男性的嘶哑,烧刀子一样,让人听了耳朵都要烧起来。

    和那天视频里穆尧喘一样,这次，音色是没有被电流过滤的真实。

    穆尧他没给沈荞西退缩的机会，吻了上去。

    像燃烧的灵魂，迅速又勇敢地冲向无边无际令人喜悦的苍穹，随后灵魂逐渐衰弱，化为一股热烈而具有原.女台.张力的暗流，一直涌向心头。

    扑通、扑通。

    是心跳的声音。

    穆尧将沈荞西拥吻在浴缸里，呼吸都是彼此的味道，鼻尖抵在了一起，微微点着，撩出些微微的痒，她甜蜜地笑，他便轻轻咬了下她丰润的下唇，像是抱怨，也像是撒娇，然后又不满足地嘬进去，贪恋她的味道。

    也贪吃。

    就这样分享着一个吻，单纯又温暖,直到天光灭尽,直到爱意汹涌。

    “你现在吻技不一般啊,是不是偷偷练了？”

    穆尧专心致志解她身上被水浸透的裙子。

    “你睡着的时候练的。”

    —

    沈荞西就说穆尧在外面是乖宝宝，在C上就是一头为.不饱的恶狼。

    穆尧在沈荞西的眼神里看到了她宠爱的信号，那便意味着，他今天可以当哥哥。

    “尧尧哥哥，高兴吗？”沈荞西还是一如既往地逗弄着他，眼神千娇百媚勾着他。

    “你说的，别后悔。”

    报废的礼裙被扔了出去，抽出早已准备好的毯子过来，把浴缸里的沈荞西裹着抱出来。

    踹开卧室门，穆尧抱着她进门，然后用脚勾住门板往回一送，掩住满室醇.色。

    —

    冬夜里静悄悄的，北方的风被关在玻璃窗外，月亮被吹得发凉。

    房间里暖和，水雾结在玻璃上，划出狼狈的泪痕。

    沈荞西进来时是三点，而此时外面天已经彻底黑了。

    穆尧看了眼时间，十点半，他在酒店订的餐到了。

    四菜一汤，全是沈荞西爱吃的。

    沈荞西半点劲儿已经没有了，死鱼一般被穆尧抱出来，放在沙发上。

    ?  ?来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

