
　　“北川同学？！”千夏千雪发出惊呼。

　　她万分没想到出现在自己面前的人竟然是北川寺。

　　“客人，请保持安静，不要打扰到其他客人用餐。”店老板和善的提醒传过来。

　　“...啊，对不起。”千夏千雪老实道歉，再回过头看北川寺的时候，脸上还是挂着不敢相信的神色。

　　只不过兰心蕙质的她一瞬就反应过来，她强压下心里面的惊讶，声音压低道：

　　“北川同学就是都市灵异怪谈事务所主页的博主吗？”

　　“如你所见。”北川寺坐在千夏千雪对面，声音顿了一顿后又道：“我在见你第一面的时候就已经察觉到你状态有些不太对劲了。本来打算找个时间与你谈一谈，可今天午休时你说的话，却让我知道，sen小姐就是你。”

　　千夏千雪其中的‘千’字，在日本姓氏罗马音规则中多用于‘chi’读音，千夏千雪自然也没到用自己真名去当网络昵称的程度，于是她取了日语中数字‘千’的罗马读音‘sen’。

　　一般来说是不容易就让人往她身上联想的，可北川寺结合她的本名与她今天说的‘今天下午和朋友有约定’，他自然心里面有个底了。

　　网络中的‘sen’小姐就是千夏千雪。

　　“原来北川同学那个时候主动提出约定时间是在试探我么？”千夏千雪摸了摸自己的额头。

　　这时她才明白当时北川寺主动提出私下聊一聊的原因。

　　千夏千雪也没想到，表情冷淡的北川寺竟超出意料外的精明。

　　“闲话少说，我们详细谈一谈你那位朋友和你的情况吧。”

　　北川寺叫来一杯混合咖啡，脸不红心不跳地说道：“你结账。”

　　“哎？喔，好。”由于北川寺说出的话实在太过于理所当然，让千夏千雪认为就应该是那样，所以她下意识地点头答应了。

　　但等到她反应过来的时候，又忍不住多看了一眼北川寺。

　　她倒不是舍不得一杯咖啡的钱，但北川寺这说话态度实在太过理所当然，让她有想吐槽的想法，却又有些吐槽不出来。

　　千夏千雪只能憋得脸色通红，最后才勉强说一句：“北川同学觉得我有什么问题吗？”

　　北川寺喝了口咖啡，目光抬起，打量千夏千雪许久后说道：

　　“除开你现在满面通红，呼吸急促，好像很想吐槽我一样的表情，其他的倒是看起来对你影响不是特别大。”

　　呃——

　　千夏千雪僵住了。

　　北川寺用手指轻轻地摩擦着温热的咖啡杯壁，这才正式进入正题：

　　“千夏会长最近是不是会经常做噩梦，或者时常看见一些常人无法看见的东西？”

　　“没错。”千夏千雪压住心中惊讶的情绪，继续说道：“具体情况北川同学应该在邮件里面看见了，我经常会做关于人偶的噩梦，而且梦境中的情形大多相同。”

　　“关于人偶的噩梦？”北川寺来了兴趣，他问道：

　　“具体是什么样的梦呢？”

　　“我梦见我在废弃的废弃的人偶制作工厂里面逃亡。”

　　“逃亡？”北川寺摩擦着杯壁的手指一顿。

　　“没错。”千夏千雪回忆着梦境，娇小的身子似乎因恐惧而轻微颤抖着。

　　北川寺又叫来一杯咖啡，将温热的咖啡杯送入了对方的手中。

　　千夏千雪感激地看了一眼北川寺。

　　但北川寺却觉得没什么，反正最后都是千夏千雪结账。

　　千夏千雪小小地抿了一口咖啡，喉咙却像是塞了冰块儿一样拉扯着音节：

　　“我梦见我在废弃的人偶工厂里奔跑，逃亡，身后是数之不尽的人偶...”

　　“人偶？能够像活人一样追逐着你的人偶吗？”

　　“不错。”千夏千雪点点头，双手捧住咖啡杯，似乎想从那小小的杯壁上汲取让自己温暖的热量。

　　“我不知道我为什么会做这样的梦。一开始我在噩梦中能轻而易举地找到出口，工厂的道路平坦，没有什么阻碍。”

　　“可是最近——”

　　千夏千雪的声音变得痛苦起来。

　　“我越来越能感受到梦境里的真实性了，我的体力、呼吸、心理变化，空气中飘荡着人偶被烧焦的焦糊味...一切一切都变得格外真实。”

　　“但我却不敢停下逃跑的脚步，仿佛只要我一停下脚步，我就会被冲上来的人偶吞食。”

　　千夏千雪的身体在颤抖。

　　“最让我害怕却是梦境的变化...从一开始的一马平川，道路平坦，到现在路上横陈着各种机器废墟，人偶残骸...梦境仿佛在逐渐进化...它就好像是活物一样。”

　　“在这样的梦境中，我的体力日益被削弱，但人偶们的速度却在加快...它们逐渐能追上我，最近我甚至会在出口处看清那些人偶脸上的表情。”

　　“那明明是虚假的脸，却让人不寒而栗。明明什么表情都没有，你却能充分感受到它们的贪婪、残虐、冷酷、邪恶...”

　　千夏千雪松开咖啡杯壁，重重地吐出一口气。

　　明明身处于温暖的咖啡厅内，她全身上下却如坠冰窖。

　　这无疑是让人绝望的一种情况，这种绝望的恐惧不亚于眼睁睁地看着提着刀的屠夫一步一步靠近自己。

　　也得亏是千夏千雪坚持到现在，换个同年龄的小女生估计早就崩溃了。天籁小说网

　　“而现在，它们嘶哑的声音，我似乎也逐渐能听清楚了。”

　　“声音？”北川寺疑惑地问道：“它们在说什么？”

　　“...它们似乎在叫着一个字...一个非常简单的字。”千夏千雪抓着自己的头发。

　　这样的动作或许不太淑女，但她只能这样用以缓解内心的恐惧。

　　“皮...”

　　“皮？”北川寺眉毛上挑。

　　这莫名其妙的话让他也有些不太理解。

　　可他见千夏千雪再也无法回忆下去的样子，也就没有继续逼迫对方，只是伸出手按住女孩儿的双肩。

　　“放心吧。我大概有个头绪了。你身上的东西不难祛除，毕竟你也只是单纯被你那位朋友牵扯进来而已，最关键的还是她那边。”

　　千夏千雪现在的状态与神谷未来其实差不多，不过神谷未来身上的‘念’比千夏千雪来说要浅薄许多。

　　要是北川寺再不帮忙，估计要不了一两个星期，这位学生会长就会出于崩溃边缘的状态。

　　只不过...

　　北川寺心中闪过一个念头。

　　‘皮’？

　　这又是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四十四章.皮免费阅读。https://xs.23sk.com 