    “那个，这位前辈，我们这是去哪？”

    凌风有些好奇地跟在女子身后，试探性地小声问道。

    女子并没有理会凌风，自顾自地在前面走，直奔着无双峰走去。

    凌风见这名女子没有说话，也只能闭上嘴，有些心惊胆战地跟着女子朝着前方走去。

    凌风一路上都在盘算着如何脱身，面前这女子的实力深不可测，凌风不敢轻举妄动，一旦惹怒了她，很容易被秒杀了。

    可是跟着女子朝着前方走去，越是走凌风越是心惊，无双峰可是无双城的中心位置，雷虎很有可能就在上面，若是被雷虎遇到的话，事情可就不好办了。

    倒不是凌风怕雷虎，凌风甚至很想找雷虎报之前的一刀之仇，只是强龙不压地头蛇，这里是无双城，是雷虎的地盘。

    凌风怕被雷虎发现之后，无双城仗势欺人，那他可就危险了，毕竟无双城高手众多，尤其是他还得罪了雷金龙，若是雷金龙出手，他十死无生。

    就在凌风思考着如何才能全身而退的时候，迎面碰到了谢宏。

    谢宏正在满大街地寻找凌风，急冲冲地在大街上乱走，四处查探，此刻的谢宏，恨凌风恨得牙根直痒痒，恨不得扒了凌风的皮。

    只是凌风溜进来之后就消失了，气息也查探不到了，这可把谢宏急坏了，越是找不到凌风，谢宏越急躁，整个人也越是愤怒，心中这股怒火无处发泄。

    谢宏在人群中一眼就发现了跟在女子身后两步远的凌风，谢宏顿时眼中闪过一道寒光，心中杀心大起。

    此刻的谢宏也顾不上是不是在无双城了，趁着周围人多作为掩护，谢宏悄无声息地出手，一道剑气从其手指中激射而出，直奔着凌风攻击了过去。

    谢宏准备趁着这个机会，悄悄用剑气暗杀了凌风，无论如何，他都不能让凌风活着离开。

    凌风自然是早就看到了谢宏，只是假装没有看到而已，故意卖了个破绽给他，一来凌风是想要看看谢宏敢不敢动手，若是敢动手的话，他正好趁此时机试一试面前的女子。

    凌风倒是想要看看，这名女子的实力如何，说不定可以借刀杀人，亦或是制造混乱，趁机溜走。

    眼看着谢宏的剑气在人群中快速穿梭，直奔着自己攻击过来，凌风不由得快步上前两步，躲在了女子的身侧，用女子的身体挡住自己，这样一来，谢宏的剑气攻击就像是要攻击这名女子。

    这名女子此刻也皱起了眉头，紧接着转头看向了人群中的谢宏。

    凌风没有看到女子有什么动作，就见到谢宏这道凝实的剑气攻击瞬间消散，紧接着就见到谢宏愣在原地，整个人浑身颤抖不止，瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色。

    下一刻，谢宏直接喷出了一口鲜血，整个人脸色瞬间变得惨白，谢宏连忙大声喊道：“我是天剑宗的长老！”

    谢宏原本想要亮出自己的身份，让女子忌惮，但发现并没有任何用，谢宏立刻话锋一转道：“刚刚贸然出手，惊扰了前辈，还请前辈见谅！”

    谢宏紧接着大声求饶道：“前辈饶命，饶命啊！”

    一旁的众人闻言都愣住了，不由得看向了谢宏，仿佛是在看傻子一样，心想这个人什么情况？疯了不成？怎么自言自语起来了呢？

    女子没有理会谢宏，只是自顾自地朝着前方走去，自始至终没有说一句话。

    凌风此刻终于知道女子的实力有多强了，杀人于无形，这种手段，只能证明女子的实力已经达到了匪夷所思的境界了。

    女子走后，谢宏这才如蒙大赦，那股令他窒息的威压这才消失，此刻的谢宏整个人直接瘫软在了地上，趴在地上久久不能动弹。

    刚刚那一刻，他觉得自己距离死亡最是接近，那股令人窒息的恐怖威压再强一点点，他就小命不保了。

    谢宏万万没想到，竟然遇到了有如此实力之人，谢宏看着凌风离去的背影，眼中杀意更盛，心中恨透了凌风。

    谢宏心想都怪凌风这个家伙，若不是他，他也不会得罪这么一位高人，不会弄得如此狼狈，在这么多人面前丢脸。

    “早晚我要亲手杀了你，”谢宏心中冷笑道。

    凌风也不知道女子找他究竟要干什么，就要去哪里，但通过谢宏，已经证实了这名女子的实力深不可测，凌风更是不敢轻举妄动了，只能乖乖跟着。

    眼看着跟女子来到了无双峰脚下，女子瞬间消失在了原地，直奔着无双峰上方飞了过去，速度奇快，整个动作悄无声息，没有引起任何人的注意。

    凌风也紧跟在女子的身后，根本不需要他动手，在女子的气机牵引之下，就带着凌风一起朝着上方飞了过去。

    片刻之后，女子带着凌风来到了无双峰顶，放眼望去整个无双峰顶都被白雪覆盖，到处都是皑皑白雪，清冷无比。

    凌风整个人都是大吃一惊，心中更是震惊不已，这个女子究竟是谁？竟然敢带着他直奔无双峰峰顶，而且一路也没有人出来阻拦，这究竟是怎么回事？

    “前辈，您带我来这里干什么？您究竟想要做什么？要杀我？”凌风小心翼翼地询问道。

    女子语气冰冷，听不出喜怒哀乐，没有丝毫情绪波动地说道：“我不杀你。”

    凌风听到这几个字，顿时松了一口气，一颗悬着的心终于放下来了，最起码没有性命之忧了。

    女子冷冷地说道：“我只是很好奇，你所领悟的是什么剑意？竟然能够压制我留在城门上的剑意。”

    凌风闻言浑身一颤，一脸不可思议地看着面前女子，心中震撼不已，没想到，无双城城墙之上的天下无双四个字，竟然是面前的女子所留。

    凌风万万没想到，仅仅只是一次无意间的剑意对拼，竟然惊动了那道剑意的主人。

    可面前的女子究竟是谁？难不成是无双城那位神秘无比的城主？

    无论眼前的女子是谁，都跟无双城关系匪浅，以他跟无双城之间的矛盾来说，这一次他都是凶多吉少了。

    “敢问前辈尊姓大名？”

    凌风十分好奇地问了一句，此刻的他心想都到了这个地步了，该问的就问了，以解心中的疑惑，毕竟就算是死，也得知道是谁杀了自己。

    女子看了凌风一眼，冷淡地说道：“百里无双！”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，整个人瞪大了眼睛看着面前女子，这一刻只感觉到自己心脏都要骤停了。

    万万没想到，竟然真的在这里遇到了无双城城主，百里无双！

