    易天河听说二蛋要去王家寨，心里一阵激动，于是便说道：“好吧！那我也就把你们何家村项目给让出去了，要是你在王家寨有项目的话，一定要优先考虑我呢？”

    其实易天河是花不得二蛋赶紧去王家寨，毕竟在那里，参加了拨刀大赛后，他肯定能认识更多的人。

    那样，他的计划就可以实施了，女儿易芙蓉跟二蛋也就能确定关系了。

    二蛋微微一笑说道：“好的，易总，那我们就先走了”

    看着二蛋离去，易天河瞧了一眼何家村，不禁皱起眉头，嘴里叹息道：“可惜了”

    经过一个半小时的驱车，二蛋等人来到了尚武县，望着淌大的县城，二蛋心中有点紧张起来，毕竟这县城可是比何家村要更加的复杂，自己在县城也不知道能不能活下去。

    张思燕早就联系好了自己的表哥，给他们找到了一套好的房子，虽然张思燕有点虚弱，但是二蛋救了她，加上千年灵芝的保养，这几天恢复的很快，所以张罗起事情来也很有精神。

    大家一起搬忙搬进了在尚武县城十字路的一处农家大院子里，虽然这是一起年代比较久远的四合院，但里面有多个房间，刚好适合他们这些人一起住。

    忙完到上午十点钟，二蛋总算抽空抽起烟来，望着这四合院的平房，跟自己在何家村并没有多大的区别，只不过这周边多了些高楼大厦罢了，显得有些灯红酒绿了。

    “二蛋，吃完饭我们就去趟王家寨吧！”

    二蛋愣了一下，看了一眼田敏，于是便说道：“不行，王家寨我一个人去就行了，顺道我去看看王紫薇，你们几个商量一下关于那个养生会所的事情，讨论好了，晚上回来告诉我结果”

    看着二蛋独自离开，田敏想说点什么，但又吞了回去。

    此时的程四牛却接到了易天河的电话，告诉他愿意将何家村旅游项目转手，并同意他以一千万的价格成交。

    程四牛挂上电话，但心中还是有些不安，觉得易天河也是一个老谋深算的商人，不可能把一个这么有前景的项目就这么爽快地拱手让人，这里面肯定有诈。

    于是想了想后，觉得还必须要打电话给到叶智利才行。

    此时的叶智利刚刚开完会议，看到程四牛打来电话，顿时就笑容皱放。

    “程总，我这刚开完会，你就打电话来了，看来是有好消息了对吧！”

    听到程四牛说易天河今天举动联系他，愿意以一千万转让项目给他，叶智利却是觉得在意料之中。

    “叶县长，就是因为易天河没有一句讨价还价的意思，直接就把项目转给我们，你说这里面会不会有其它原因？”

    叶智利想了想后，不禁笑了笑说道：“老程，你还看不出来吗？人家这是有自知之明，知道崔芳芳要走，我要上来了，而又明知你和我的关系，他这是弃暗投明，向我表达忠诚，所以你尽管大胆地拿下来吧！今天这个常委会议，明显大家对我的态度有了一个大的转变，所以你就不要担心了，提前祝程总你财源广进，生意兴隆”

    听到叶智利这样一说，程四牛顿时就吃了定心丸，毕竟昨天晚上何荣光告诉他，事情办得很顺利，李二蛋被赶走，村长这个位置又成了他何荣光的囊中之物了。

    打完电话后，程四牛想了想，人家何荣光儿媳妇死了，自己还是有必要去一趟，于是便买了点丧葬品，带了点钱去了何家村。

    祭奠完朱红后，何荣光接待了程四牛，他也大手笔，直接拿了白事礼钱一万块，这对于何家村的村民来说，这简直就是一笔巨款，没有想到，居然还有人出手拿一万块钱，一下子就在乡亲们中引起了轰动。

    正当何荣光脸上贴金地将程四牛请进旁边的休息室进行单独招待时，突然间，有人跑进来说道：“村长，你儿子跟李大牛打起来了”

    何荣光脸色大变，立刻问道：“怎么回事？”

    那个人说道：“何正不是想把朱红葬在李二蛋宅基地上吗？李大牛不同意，何正却不让步，两个就打起来了”

    何荣光一听，立刻就眉毛上挑，皱起眉头来，狠狠地骂道：“那个李大牛跟一个死人较什么劲，等我去看看去”

    程四牛一听到李二蛋这个名字，顿时就来了兴趣，跟着何荣光赶到了李大牛家旁边。

    何正带着几个乡亲们正拿着锄头和钉耙正想在李二蛋宅基地旁边开挖棺材洞，但是李大牛却躺在那块地方，死死地与他们僵持着。

    “李大牛，你是想死是不是，给我让开，这块地本来就是我大伯家的，人家让我在这里选个地方，你干嘛不让！”

    李大牛却一点也不退缩，躺在地上骂道：“何正，你媳妇是死了，但是你也不能做的太过份，这块地本来就是二蛋家的，凭什么说成你大伯家的，你这分明就是在报复李二蛋，所强压他的地”

    何正自从被父亲说服后，现在像变了一个人，那可不像以前那样的明事理，对于他来说，李二蛋玩了他老婆，他就是要将朱红葬在他的宅基地上面。

    “我过份，那你问问你那侄子去，他凭什么玩我老婆，不玩我老婆，我老婆会死吗？”

    李大牛看到何正拿起锄头朝着他的身子就要往下砸，他也不吃是素的，大叫一声道：“何正，这是法制社会，这个村并不是你们父子的，你要是敢砸下来，那我就与你们父子同归于尽”

    看到李大牛确实寸步不让，何正拿他没有办法，于是便对着过来帮忙的八仙（农村抬棺材的人）说道：“就按我说的办，就在这地方给挖，你们要是把李大牛给我抬走，我给你们每人一千块钱”

    何正发话了，几个乡亲们顿时就来了兴趣，瞬间就将李大牛抬了起来，扔到了一旁，继续开始在二蛋的宅基地上面进行开挖。

    李大牛答应过要好好保护那块宅基地，现在被人开挖，这简直就是欺人太甚，这二蛋刚走，何正就来闹事，这明显就是不给面子，欺负到头上来了，他可是不让，再次爬过去，硬是趴在地上大哭大闹。

    何正很是生气，看到李大牛如同看到李二蛋，想到李二蛋与朱红两个人情迷地抱在一起发生那种关系的一幕，他就忍受不了这种男人的耻辱，直接跨坐在李大牛的背上，一把揪住他的头发骂道：“李大牛，你别敬酒不吃吃罚洒，你侄子玩了我媳妇，这就是报应，你要是再跟我闹，我连李二蛋的鱼塘都要拿回来，包括你的超市，我都让你办不成，你信不信”

