    （今日第一更。）

    曾经安详的王者之都已经是一片狼藉，菲雅公主的声音微微颤抖。

    身侧，一位独臂将领单手持剑，恭敬道：“殿下，我们是否立刻动进攻？”

    菲雅点点头，回身喝道：“蓝龙军团，主攻！”

    “是的，殿下！”

    一骑火红色的战马飞突了出去，这员将领赫然是个女性，一身红色铠甲，正是我们曾经在审判神殿外救的那个美女统帅——血色月光?茉莉，白云城蓝龙军团最高指挥官。

    ……

    茉莉手中剑锋一指，轻喝道：“进攻！”

    战鼓声立时回荡在平原之上，蓝龙军团动了轮攻势，地面之上，精锐的骑兵擎着长枪，潮水般的向着王者之都的方向掩杀了过来！

    与此同时，空中数声清亮的龙吟，只见几头巨龙的身影出现在地平线上，呼啸飞来，巨龙背上，清一色的青甲龙骑士！

    “啊？真正的龙骑士参战了？”凌雪惊喜不已，美目之中满是绝处逢生的欣喜。

    我也笑道：“是啊！蓝龙军团，原来真的有配合龙骑士啊，而且，都是蓝龙骑士，哈哈哈！其实，龙骑士早就参战了，白云城的三个龙骑士，不都跟我们一起厮杀到现在嘛？”

    凌雪笑笑：“菜鸟龙骑士不算啦～”

    不知道孤坟大叔听到这话会做何想。

    ……

    这一次，心态轻松了，菲雅率领白云城三大王牌军团兵临城下，雪月的王者之都算是真正意义上的保住了！

    队伍频道里，冰茶笑道：“贵人相助啊！太好了……”

    孤坟道：“应该是日落镰刀?羽月的仇恨招引来的，本来就是嘛，这种顶尖Boss级之间的pk，非要把我们玩家卷进来，结果搞到现在那么狼狈，哈哈哈！”

    凌月笑道：“大叔你又推卸责任！”

    “哈哈哈！”

    于是，日落镰刀需要应付的敌人就变成了三个，一个是玩家阵营，一个是半精灵，还有一个则是茉莉率领的蓝龙军团。

    劫后余生，大家趁火打劫。

    蓝龙军团的加入彻底打破了平衡，一圈重甲骑兵对着一头幽冥虎-骑猛砍，不久之后便倒了一头，但是经验却都分给了现场还活着的玩家，结果随着幽冥虎-骑的不断倒下，玩家中也相继有人开始升级了。

    其实，第五波本来就是经验富足的一波，只可惜玩家无福消受，反而被怪物虐得鼻青脸肿。

    步骑兵的洪水淹没了一只只的野兽，不到一个小时的时间，依然能够立于城堡之中的已经只有少数的几头幽冥虎-骑了。

    “轰！”

    龙骑士的长枪直透幽冥虎的脑颅，鲜血挥洒之下，幽冥虎出一声哀鸣，带着主人一起倒了下去，哗啦啦的爆出了一堆金币，还有一些杂七杂八的装备。

    “刷！”

    我身上一暖，再度升了一级，已经是可怕的228级了！

    并且，凌雪、凌月和冰茶三个mm都是一样的等级，22o级，这一次怪物攻城，当属我们这些dps最赚了。

    “那是最后一个幽冥虎-骑了。”

    凌雪和冰茶催动战马冲了过去，左右各一击将硕果仅存的幽冥虎-骑给冰在了雷电之中，而我则驭龙而至，凌空一剑，横扫出来的剑气生生的将幽冥虎的脑袋给切掉了，漫天挥洒的血雨之中，日落镰刀?羽月的小弟已经被屠戮一空！

    龙魂、鬼炙、孤坟等人哈哈大笑：“我们赢了吗？我们赢了吗？”

    凌月指了指身后天际的一抹青色飞龙，道：“如果能宰了那一个，那就算是真正意义上的赢了！”

    众人怂了：“那，还是让npc上吧，我们还没活够……”

    ……

    满是鲜血和坑洼的地面之上，“咝咝”一声，一双火红色的战靴踩在了血水之中，雪白的长腿上袍甲飞扬，美-腿的主人正是——血色月光?茉莉，白云城蓝龙军团的最高指挥。

    茉莉微微抬起白皙的颈子，望望空中的级Boss羽月，昂然举起了细剑，低喝道：“龙骑士，去宰了日落镰刀！”

    “是的，大人！”

    三名蓝龙骑士驾驭着巨龙腾然飞去，巨龙扫动翅膀的气劲几乎能让人窒息。

    羽月亦是一声冷笑，当即催动骨龙迎了上来，镰刀横扫，一枚落日挟带不可抵挡之力坠向了第一名龙骑士。

    “嘭！”

    只是一击，这龙骑士便已经连人带龙被轰得坠落下去，血雨飘洒风中。

    我暗暗心惊，用鉴定术看了一下，这龙骑士是24o级的传说Boss，事实上实力很是一般，不知不觉中随着等级的成长，我已经成为一个不逊色于龙骑士的强大存在，特别是骑乘火龙的状态下，恐怕在整个龙域也就只有冰兰能击败我了。

    不到三分钟的时间，三个蓝龙骑士均遭惨败，伤势很重的坠落在满目疮痍的大地之上，巨龙哀鸣声不绝耳语。

    茉莉咬了咬红唇，愤恨不已，怒道：“王宫祭祀，去救治龙骑士，快点！他们若有闪失，我唯你是问！”

    “是，大人……”

    几个身穿白色法袍的老者点头哈腰的在大地骑士的保护下前往救援了，而茉莉则翻身上马，对着身后的一群骑士喝令道：“所有人跟我一起冲锋，今天一定要把日落镰刀这个双手沾满鲜血的恶魔斩杀在白云城境内！”

    我心里又是一沉，nnd，茉莉的等级和品阶都比龙骑士高不到哪儿去，凭什么去挑战日落镰刀啊？

    正在这时，一个声音刺破天际：“茉莉，你等一下。”

    茉莉急忙转身，却现说话的是菲雅，白云城公主，银月联盟最高指挥。

    “殿下，你……”

    菲雅一身银色袍甲，她缓缓解下了斗篷，“啪”的一声，那绣着金边的袍子便落在了血水之中。

    “铿！”

    一声铮鸣，菲雅拔出了佩剑，微微笑道：“你们全部退下，日落镰刀的强大远远过你们的想象，让我亲自来对付吧！”

    茉莉决然摇头：“万万不行，殿下！您要是有个闪失，整个白云帝国，谁来支撑战争的混乱局面？”

    菲雅勾起了嘴角，充满自信的一笑：“放心，我不会有事！”

    说着，菲雅回转身，沉声命令道：“苍鹰骑兵团，派出四个旗的狮鹫骑士，随我一起出战，封锁空中，禁制日落镰刀逃逸！”

    “是的，殿下！”

    不久之后，人类阵营之中飞起了无数小黑点，赫然都是一头头的狮鹫猛禽骑士！

    这样一来的话，菲雅此战就胜算大增了。

    ……

    “嘿嘿嘿！要赢了，要赢了！”龙魂傻笑，之前的绝望状态确实给了我们大家莫大压力，现在局势大优，大家也终于能笑得出来了。

    孤坟则说：“很好！这次领地能守住的话，是对月神殿士气的一个重大打击啊！”

    凌雪笑道：“大叔英明！”

    孤坟又说：“凌雪、书生啊，这次领地完成防御战之后，咱们策划一下对韩战略吧！”

    “哦？”

    孤坟笑笑：“嘿！我眼红曙光城也不是一天两天了，打完守城战之后，大家准备策划一下，再过不久咱们就动真正意义上的远征，将曙光城围城三天，然后破城之后一举拿下，把曙光城的归属易为中国！”

    孤坟顿了顿，笑道：“书生，你意下如何？”

    “早有此意。”

    “哈哈哈，好好！”

    正在这时，一身白袍的公主殿下却已经来到了我们玩家阵营的前方，对着正在火龙上的我笑道：“我们，可能需要你的帮忙。”

    我靠！npc公主亲自来请援？义不容辞啊！

    我当即道：“公主放心，我会尽力配合！”

    “呵，好，准备战斗！”

    ……

    菲雅猛然一转身，双足点地，身体拔地而起，在半空中一声轻吟：“风翼！”

    “刷！”

    两片洁白的风系翅膀在菲雅身后舒展开来，竟就这样让她飞翔于天空之中。如果说冰兰的飞行是依靠绝强的领域力，那么菲雅的飞翔则是依靠于对风系元素登峰造极的理解能力了。

    “哇呀呀！”

    晴空旱雷一般，那狮鹫骑士的领举起了雷锤大吼一声，带着一大片的狮鹫骑士就冲向了日落镰刀。

    然而日落镰刀终究是十大Boss之一，虽然排名比较靠后，但是好歹瘦死的骆驼比马大，镰刀挥舞，立刻将空中制造出一片腥风血雨，无数狮鹫猛禽被撕成碎片，血淋淋的内脏、散碎的羽毛漫天落下。

    “嘭嘭嘭！”

    骑士的雷锤激射出一道道的闪电攻击落在骨龙身上，那青色骨龙不停的惨叫着，却也不停的掉血。

    我催动火龙飞起，召唤时间尚有3o分钟，应该足够干掉日落镰刀了，如果真够干掉的话，那么我凭借这次行动也足以将名字记载入灵恸的史册了，开玩笑，十大Boss可不是谁都能杀的。

    日落镰刀的叱喝声回荡在高空，一抹残日出现，炸飞了一大片的狮鹫猛禽，就连龙骑士都不是对手，就更别提狮鹫骑士了。

    不行，必须先磨掉Boss的实力，否则打完之后，白云城的军力又得大打折扣了。

    “啪！”

    凌空一击腐蚀箭，红色的病疫立刻窜上了Boss的全身，防御力锐减一半。

    而此时，菲雅美丽的身影也出现在Boss侧翼，伸手雪白的五指，低沉喝道：“虚弱！残废！毒素！”

    连续三个负面影响的技能，让我惊叹不已：我靠，菲雅是牧师吗？

    菲雅猛然拔剑冲上去给了我一个答案：“旋风斩！”

    “嚓！”

    “174859o！”

    晕啊，一剑干掉那么多气血，菲雅果然是比我强悍许多的人物！

    日落镰刀显然已经恼羞成怒，暴喝一声，回身便是一击镰刀，那刀锋化为一道厉芒切过了菲雅的身躯。

    “噗嗤！”

    一丝血红色出现在菲雅的手臂之上，甫一接触，她便已经挂彩了。

    我急忙压制：“眩晕箭！”

    火龙弓必中的效果立功了，纵然是十大Boss依然陷入了眩晕之中。

    菲雅咬牙切齿，趁机落在了骨龙的头上，剑锋横扫，“刷刷刷”数剑，凌厉的快攻将日落镰刀的身体上斩出了一道道剑痕。

    这一下，Boss彻底震怒了，醒转过来之后马上出震天怒吼，浑身泛起了一层血红色，紧接着，镰刀猛然一挥，周围的景象顿生变异，天空不再蔚蓝，而像是周围都已经结冰了一般。

    “叮～！”

    战斗提示：日落镰刀?羽月使用了技能【禁制空间】，你的移动度降低5o%，攻击度降低5o%，攻击力削弱4o%，技能持续36oo秒！

    ……

    靠！持续一小时的领域技能？

    这时候，整片天空都已经完全成了日落镰刀的地盘了，叫嚣乎东西、隳突乎南北，如入无人之境，镰刀所至处寸草不生，直杀得我们一群人个个色变、人人胆寒！

    菲雅大怒，剑锋一指，喝道：“给我破了这个禁制！”

    忽然之间，菲雅身上泛起了无数乳白色光芒，那是风领域的力量，此时，菲雅正是在用自己的领域和Boss的领域做抗衡！

    “卡擦擦……”

    禁制空间的冰层似乎生了一些破裂，但是菲雅的领域力量显然还不够！

    “快啊……”

    菲雅看向我，美目之中带着期待。

    我不由一笑，“啪”的一声将长剑插在了火龙背上，直插得火龙嗷嗷直叫，然后伸开手掌，将自己的领域能力无限延伸了出去！

    “哗……”

    一波荡开，禁制空间终于承受不了反抗，瞬间破碎了！

    倒不是我的领域多强，而是菲雅的领域本来就已经接近日落镰刀的层次，一桶水快满的情况下，就只差我这一碗水了。

    禁制空间一破，日落镰刀脸上终于产生了一丝惧意。

    菲雅擎剑揉身风中杀至，轰然一剑！

    “嚓！”

    伴随着骨龙的一声哀鸣，龙被斩！

    Boss本来就已经被狮鹫军团干掉了许多气血，坐骑被斩也是情理中事，而我则跟着长剑迭送，落井下石才是王道嘛！

    日落镰刀坠落下去，地面之上，蓝龙军团的弓箭手纷纷竖起了弓箭！

    “嗖嗖嗖！”

    黑压压的箭矢落下，无差别的钉入Boss的身体，可怜一代Boss居然就这样成了马蜂窝了。

    一声轻吟，菲雅从天而降，快如闪电的一剑落在日落镰刀的手臂之上。

    血雨飘飞，“啪”的一下，日落镰刀的手臂被齐齐的切断，镰刀一样坠落在地。