    “是我要跟她结婚，您接不接受她无所谓。我已经跟您说过了，我今生只认定她一人！因此我是不会听您的！”

    卡伦他爹想说什么，卡伦站起身来：“父亲，如果你希望我回来接手家族生意，那就不要干涉我的人生，我的人生不是由您来做主，而是由我自己做主！

    如果您是打着这种算盘，让我回来的话，恕我不能接受！

    我已经被家族除名，早就不是家族的人了，家族的生意也跟我无关！

    但您刚才恶语相向的那个女人，她是我认定的妻子！”

    卡伦选择要追随林梅而去，他走到门口时，停住脚步，回头看向他的父亲：“另外，您刚才的行为真的很不绅士！”

    在卡伦离开后，卡伦父亲捂着胸口靠在了办公桌上，他终于意识到，那个听他话，任他拿捏的孩子已经不在了。

    比起其他事情，自然是家族的生意更为重要，最终还是卡伦他爹做出了让步。

    但他只是不再干涉卡伦跟林梅的事，却倔强的不肯接受林梅。

    林梅对此并不在意，不过卡伦维护她并且愿意为了她跟家族硬刚的行为还是取悦到了她。

    经历过沈东阳的懦弱，她太需要男人具有勇气了。

    倒不是她希望卡伦为了她真的弄到众叛亲离，但她想要那种被偏爱。

    不会因为家里的压力就轻易的放弃她，甚至跟家里站在一条战线打压她。

    她选择将自己交于一个男人，不是让他伤害她的，她要的是这个男人爱她，保护她。

    卡伦都做到了，但可悲的是，林梅却还是没有勇气跨出那一步，而且她真的看开了。

    两个人在一起开心就好了，至于其他事，尤其是以后不用想的太多。

    女人人格独立，经济独立的意义就在于有能力为自己的选择承担责任，而不是需要别人来负责自己的人生。

    她最近看过一句话，觉得很有意思：“国人觉得外国人特别随便，可以不结婚就那个。而外国人同样觉得国人很随便，不过就是那个一下就要结婚。”

    很值得深思的一个现象，而且貌似国人特别喜欢让别人来负责自己的人生。

    父母要对孩子负责可以理解，在孩子成年前理由如此，可孩子成年后为什么还要继续这样。

    成年后就有了基本判断是非以及处理能力的能力，可以对他们自己说的任何话，做的任何决定来负责，可父母却无法放手。

    同理，孩子也要对年老的父母负责。

    再有就是丈夫要对妻子负责。

    两个人结婚组成一个家庭，应该他们共同为这个家庭负责，而不是一方要对另一方负责才是。

    林梅以前也是这样的想法，认为自己嫁给了沈东阳，两个人好也好，不好也好，就应该在一起一辈子。

    可沈东阳给她结结实实上了一课，让她顿悟，她对婚姻的想法是错误的。

    另外两个人在一起，应该是轻松舒服的，而且不会让自己这个个体消失才对。

    可是国人的女孩子们一谈恋爱，慢慢就会失去自我，而选择将自己的人生变成围绕另一个人来转。

    如果有一天这个人离开了，那她们就会没有方向，甚至有的会觉得失去了人生的意义。

    身处其中不会觉得什么，但要是站在旁观者的角度看，这种事情其实特别可怕。

    林梅将自己的这些理念加入到了设计中，使得她现在的设计风格越来越具有她独特的个性，而且更契合国外女性的思想。

    因此在旗袍跟汉服之后，魅人女装又一次引领了风范。

    江陶跟卡伦是多年的合作伙伴了，当初她选择跟卡伦合作，就是为了这一天，将她们的服装品牌能够打入到国际市场。

    卡伦特地举办了一场宴会，他希望能让林梅作为他的女伴。

    林梅问了下江陶的意见，江陶给林梅分析：“梅姐，卡伦作为东道主，而你是他的女伴，他什么意思你应该清楚的很。这个就看你怎么想了？如果你承认你们的关系，那就答应，如果不想承认，那就拒绝。卡伦应该是想要得到一个准确的答复吧。”

    “我什么时候不承认他了？”林梅有些无奈：“他最近真是各种小动作。”

    “梅姐，其实我觉得上一场婚姻的失败并不是一个难以逾越的鸿沟，之前的失败不代表之后也会失败，而且卡伦对你这么多年的感情我们都看在眼中。”江陶开解到林梅，她尊重林梅的想法，可却不希望林梅将过去当成是一种负担。

    人总会说看开了，觉得哪是那么容易看开的，只是假装看开了而已。

    如果真的看开了，是不会再在意过去的失败的，显然林梅对于过去有着很深的阴影。

    “我知道他对我好，可……”林梅苦笑了下：“就沈东阳那样的家庭都一堆麻烦，更何况卡伦。陶子，你也知道，卡伦那个家族有多复杂。我应付不来那么多事情的，还有她那些前女友。”

    “梅姐，你是吃醋了吗？”江陶听出林梅话语中的醋味儿，不由调侃到她。

    “没啥好在意的，那都是以前的事。”林梅嘴上这么说，但醋味儿却越发的明显。

    江陶也不拆穿林梅，只是笑道：“梅姐，家庭当然要考虑，不过人也要考虑。沈东阳性子决定无论他家啥样，他都是妈宝加没担当。而卡伦不一样，他就像是一头豹子，清楚的知道自己要什么，而且可以不慌不忙的，一直守着自己的猎物。”

    “你要这样说，我可更不敢了。这猎物都是要被吃掉的啊。”可江陶却听出了林梅语气中的笑意。

    其实人心里什么都清楚，林梅如果真的不想跟卡伦在一起，她一早就会跟卡伦说清楚的。

    她就算是有再多的纠结，再多的担忧，她的内心早就做出了判断。

    卡伦特地为林梅设计了一件礼服，在他见到林梅第一面时，他脑中一下子便涌上来了灵感。

    这么些年……

