    古辰话音刚落，周身猛然的释放出了一股极为恐怖的冥力，一头白色的巨鹰，出现在古辰的头顶上空。

    追出来的萧别远看见古辰释放出来的白色巨鹰，脸上顿时充满震惊。

    “这股气息……”

    “高等冥兽！”

    萧别远的红唇微启，眼中满是惊讶与震撼，偌大的黄沙城瞬间被一股恐怖的气息所覆盖。

    轰！

    强烈的气势，不停地朝着林夜逼近。

    林夜脚步纹丝不动，下一刻，一尊血色巨虎的身影出现，虽然仅仅是淡淡的虚影，可释放出来的威势，却将对面白色巨鹰的气势给彻底的碾碎。

    古辰眼神一凛，显然感受到了压力，没想到林夜竟然也契合的冥兽，并且契合的冥兽等级，似乎比他的还要强，面对林夜的血色巨虎，古辰竟然感受到了一丝强大的压力。

    当即低喝一声，猛然一道玄力从剑上爆发。

    一剑朝着前方扫出，锋利的剑气瞬间在地面形成了一道风暴，四周都被这一股剑气轰碎，眨眼间掠至林夜身前。

    而林夜的应对，同样是一剑斩出。

    轰！

    瞬间将古辰的剑气给破开。

    然而下一刻古辰已经近身朝着林夜杀来，长剑连续的点出，就如同一只巨鹰正在奋力的拍打翅膀一般，每一剑可以说是又快又狠。

    轰！

    轰！

    然而林夜的剑法也丝毫不弱，孽鬼剑施展，轻松将之剑气抵挡住。

    “嘭！”

    古辰一套剑法施展，忽然林夜抽身上前，主动一剑扫来，在这一剑上蕴含的力道，是之前的数倍之多，当场古辰就被震飞了出去。

    “嘭！”

    古辰身形倒飞数十米，刚稳住身形，林夜已经是再度一剑劈来。

    “轰！”

    霸道的剑气，瞬间将地板给斩碎。

    一道剑痕出现在地板上。

    萧别远一抬手，当即日曜境的玄力，将街道上的人都给推开。

    此刻天空上，迅速地掠来了三道身影，正是薛三等人。

    罗鬼看见有人正在与林夜交手，当即施展出了风狱大阵。

    轰！

    风狱之阵形成的瞬间，每一道气息都有可能幻化为恐怖的风刃，将你给劈成两半。

    城内猛然聚集的锋利之气，就算萧别远也都震惊了，她对阵法有些研究，可是在这大阵之力凝聚之前，她竟然没有丝毫察觉，说明总不会此阵的人，手段极其高明，远远在她之上。

    咻咻咻！

    十几道风刃迅速掠来，轻松地将一些房屋的棱角给削断。

    朝着古辰斩去。

    而古辰被林夜击飞的时候，就已经清楚的意识到，自己并非林夜的对手，如今还有大阵辅助，古辰当即毫不犹豫转身，身形朝着黄沙城之外冲去。

    白色巨鹰仿佛化为古辰的双翼。

    轰！

    眨眼间逃之夭夭。

    看着古辰离去的身影，林夜也并未前往追击，白浪费了力气，此人的反应还算不错，若是再晚一些，林夜锁死了他的退路，就算直接跪下认错，也都势必将之斩杀。

    而今，林夜却没有兴趣追杀。

    毕竟古辰有那一只白鹰冥兽，速度也丝毫不弱，一心要跑，怕是追出上万里也不一定追得上。

    “竟然跑了，再晚一步，看我非把他削成肉泥，竟然敢在我黄沙城地界闹事！”

    罗鬼一脸凶狠的说道。

    掌握了风狱之阵的罗鬼，至少在黄沙城范围内，还是有一定的战斗力，至少面对日曜三境都能够有所一战。

    不过刚才的古辰，玄力修为已经踏入了日曜七境，比林夜还高上一个层次，真的要打起来，摧毁黄沙城轻而易举，真正让古辰忌惮的，是林夜的实力。

    看了一眼古辰离去的方向，林夜摆了摆手，示意大家都收起气势。

    众人这才放下警惕，来到林夜面前行礼。

    “见过城主。”

    薛三恭敬的说道。

    “嗯，你们都认识了吧，她以后也在城内坐镇，保持安定繁荣就好了。”

    林夜指了指萧别远，萧别远连忙上前。

    之前就已经相互的认识过了。

    “城主，那人三天前就已经到了城内，似乎是早就知道您会回来。”

    萧别远说道，本身古辰强大的实力，也不得不引起萧别远的注意，日曜七境的修为，在加上高等冥兽的辅助，这样的开局，不论在是什么地方都是天之骄子，甚至要踏平天虚门，也都不是什么难事。

    “随他去吧。”

    林夜说道，那古辰看上去比较聪明，知道林夜的实力强大后，也自然不敢再贸然前来招惹，若不然林夜也势必让他有来无回。

    萧别远也相信林夜有这样的实力，若不然也不至于，刚开始交手，对方就直接逃之夭夭，这反应也太快，太果断了。

    林夜回到了城主府。

    乌罡豹俨然成为了这城主府内看门的存在，但实际上乌罡豹的地位还是非常高的，所有人都知道，乌罡豹是林夜的坐骑，只是现在实力太弱，派不上什么用场。

    但乌罡豹整日都在这灵气浓郁之地，吃得好住得好，修为的增长也自然地更快。

    “你倒是清闲。”

    林夜看了一眼乌罡豹，乌罡豹迎了上来，在林夜身边蹭了蹭，相比人，林夜现在更愿意信任一只凶兽。

    “我要炼丹了。”

    林夜这几日破浪号上，也整理了一下手中的药材，光是从暗流门的几人手中，就获得了不少的药材，还有一些天材地宝，这些特殊的灵物，并不属于药材行列，但本身有具有非常好的效果，大部分都是可以直接服用。

    林夜早就打算利用琼灵果，炼制一枚七品巅峰的丹药，玉骨冰琼丹！

    听上去有点娘，但绝对是炼体的好帮手。

    虽说是七品丹药，可用于炼制的药材，都是八品灵药，再加上八阶凶兽精血，只是因为琼灵果的等级比较低，否则的话，也是妥妥的一枚八品灵丹。

    林夜宣布炼丹，没有什么必要的事情，就不需要来打扰他，除非有特殊的情况出现。

    城内大部分的事情，也都交给夏薇来打理，至少目前城内一共三名日曜境强者坐镇，相对其他地方，黄沙城算是比较强的了，更何况，还有林夜这一张王牌在。

    初次接掌整个黄沙城的事物，对夏薇来说颇具挑战，但是夏薇并不怯场，执掌得非常有条理，萧别远既然答应为林夜做事十年时间，也不会有丝毫含糊，只要不违背一些道义上的东西，都愿意全力去配合。

    “黄沙城如今正是蓬勃发展之际，我相信有林夜在，诸位过得只会比以前更好。”

    夏薇对着几人说道。

    “那是自然，夏薇大人若是有什么事情，只管吩咐我们二人。”

    薛三笑着说道

    目光也偷偷的瞄向萧别远，一名日曜境的女性强者，这吸引力可着实不低，萧别远却没有多少的目光变化。

    如今萧别远炼化了萧家的至宝，破虚镜。

    实力堪比日曜五境，在城内俨然是最强的存在，除了林夜外。

    “诸位就暂时任职为我黄沙城供奉。”

    夏薇说道。

    众人没有意见。

    “薛三供奉，你率人前往埋骨河川水岸，挑选合适的地方，建立码头，将来有大用。”

    “萧供奉，还请出手收集一下，有关于八大家族之一，古家的情报。”

    原本夏薇是有些担心，黄沙城原先的城主颜涂的身份。

    但是在看见古家的几位弟子的实力之后，也就暂时将颜涂的威胁给放下了，毕竟颜涂的实力放在外界也许很强，可放在颜家，估计也只能算作普通人。

    不足以受到颜家的重视，每年都不知道有多少家族弟子会死在外面，要是全部都找出来报仇，就算颜家也扛不住，可如果是嫡系弟子，那就不一样了。

    古心月等人，夏薇有些怀疑，极有可能是古家的嫡系弟子。

    “好。”

    萧别远点头。

    此刻他们还不知道，林夜在黑石城，斩杀了古家的两名弟子，否则，也不知道会作何感想。

    埋骨河川，禁地数百里内。

    古辰的身形落地，胸口一阵剧痛。

    “没想到竟然还藏了一道暗劲，此人的修为深不可测，若是继续招惹，我必死无疑。”

    古辰咳嗽一声，吐了一口血。

    硬接了林夜一剑后，古辰就意识到自己并非林夜对手，转身就逃，但谁知道逃走的过程中，竟然还有一道暗劲爆发，猝不及防之下，也让古辰受了一些伤势。

    虽然不算很严重，但却让古辰清楚的知道，自己与林夜的差距，那家伙，莫非是三大圣地放出来试炼的？

