    沈玥做了很久的思想建设，才鼓起勇气给赵建恒打电话。

    然而她一连打了好几个，赵建恒都没有接。

    **

    晚上沈玥下班开车回家，刚到熙园门口就被人拦住。

    天色有些暗，那人逆着光，沈玥只看到一个张开双臂的瘦弱女人剪影。

    在距离那人三四米远的地方，沈玥急忙踩下刹车。

    她恍惚了两秒，平复刚才因受到过度惊吓而加快的心跳。

    等她定下神来，再往那人所站的地方看去，昏黄的灯光下只剩乱舞的尘埃，哪还有人的身影？

    沈玥正思考着刚才的一切是不是自己的幻觉，忽然听见副驾驶座的车门被人拉了两下。大概是没能拉开，那人又开始猛敲窗户。

    “开门！快开门！”女人在外面喊，声音急促而尖细，音调高得都劈了嗓子。

    玻璃反光，看不清人脸，只映出长发披散的影子，有些恐怖。

    沈玥不信怪力乱神，可大晚上遇见这样诡异的情景，她不由头皮发麻。

    “谁、谁啊？”她抱紧了手臂，打着哆嗦问。

    那人没有回答她的问题，只不住地叫：“开门！开门！给我开门！”

    沈玥自然是不敢开门的。

    她连车窗都不敢往下降，抖着手去拧车钥匙。

    车子缓慢地起步，她顾虑着外面的人，只轻轻地踩着油门。

    那人仍跟着她，手掌一下一下地拍向她的车窗，力道比之前还要大几分。

    “开门！开门啊！”

    女人的叫喊声如同魔音灌耳，沈玥咬紧了牙，尽量忍住不去听。

    到了车库入口，保安却没有像平时一样拉闸。

    不得已，沈玥只能再次把车停下。

    她把驾驶座的车窗降下一半，视线恰好能够与门卫室里的保安对上。

    对方露出一个抱歉的表情，向她解释：“您旁边的那位女士不是熙园的住户却想要硬闯，我们劝阻无效后报了警。警察已经在赶过来的路上了，麻烦您稍等一下，等那位女士走了，我再放您进去。”

    因熙园的住户多为上层名流，小区的安保格外森严。外面的人想进去，要么用门禁卡，要么让住在里面的亲戚朋友亲自来领。

    很显然，那个女人既没有门禁卡，又没有来领她的亲戚朋友。

    沈玥忽然明白了她为什么坚持要她开车门——应该是想蹭着她的车，跟她一起进去熙园。

    那个女人似乎被保安的话刺激，一边砸着沈玥的车门一边扯着喉咙大叫：“我跟你们说了！我二叔就住在里边！他叫梅远征！住在12栋25楼！不信的话你们给他打电话，问问他是不是有一个侄女儿叫梅冰！”

    当听到“梅远征”这个名字的时候，沈玥就愣住了，再听到“梅冰”……

    果然他们俩有关系。

    难怪上一次她会在熙园碰见梅冰和赵建恒。

    沈玥立即把窗户关严实，从储物格里取出一顶鸭舌帽戴在头上，好让梅冰认不出她来。

    她倒不是害怕梅冰会对她做什么，只是……多一事不如少一事的好。

    保安无奈地将之前说过好几遍的话再重复一次：“我们这里没有住户的电话。女士您的叔叔要真住在里边的话，麻烦您自个儿给他打电话，让他过来接您，行吗？”

    梅冰尖声大叫：“我要能打通他的电话，还跑这儿来做什么？！”

    她一阵风似的从沈玥的车头前跑过，扒住了岗亭的窗户。

    沈玥下意识地低下了头去。

    见来硬的不行，梅冰开始哭诉：“我有急事找我二叔！求求你们放我进去！这件事生死攸关，我要是见不到我二叔，这条命就没了！你们忍心眼睁睁地看着我去死吗？”

    她哭得一把鼻涕一把泪，模样格外的凄惨。

    保安面露难色，却仍是公事公办：“上头是这么规定的，我确实不能放您进去。”

    梅冰把自己随身的背包扔进岗亭，吓得保安往后退了一大步。

    “这包里有我的手机、钱包、身份证，我用这些东西做抵押，求你们放我进去！我真的不是坏人！”

    保安弯腰捡起她的背包，默默地给她递出来，用行动表明了自己的坚定立场。

    “嘀嘀——”

    后面来了一辆车，大概是见路被堵住，司机按响了喇叭。

    沈玥倒是想给他让路，可什么时候能走也不是她说了算。

    保安被梅冰纠缠住，没法去后头给那司机说明情况。

    没过一会儿，沈玥就从后视镜里瞥见一个人从后面走过来。

    那人停在了岗亭和沈玥的车之间。

    “怎么回事？”冷然的声音中夹杂着许多的不耐烦。

    这个语气……沈玥很是熟悉。

    “许总！”保安立即站直了身体，毕恭毕敬地叫。

    “怎么是你？！”梅冰很快认出了许绍城。她惊愕地瞪大了眼，嘴巴大张着，手指着他半天没说出一个字。

    许绍城勾起唇角，微微一笑，“真巧。”

    他表现出来的与梅冰的熟稔让保安傻了眼。

    “许总您、您认识这位女士？”

    “嗯。”许绍城点头。

    梅冰不知道一个小白脸是怎么摇身一变成了“许总”的，也没心思去管之前和许绍城的恩怨。

    她一把抱住了许绍城的胳膊，重又恢复了最开始盛气凌人的模样：“看到了吗？我和你们许总认识！你们还不放我进去？”

    许绍城的脸瞬间沉了下去。

    他忍住内心的极度不适，不着痕迹地抽出了自己的手臂。

    保安看看梅冰又看看许绍城，试探着问：“许总，那这位女士……要放她进去吗？”

    许绍城冷冰冰地吐出一个字：“放。”

    梅冰喜笑颜开，保安忙不迭地拉起车闸。

    梅冰却没急着往里头走，而是对许绍城说：“许总，上次的事情……我很抱歉。”

    她的头微微低着，眼睛却努力地往上抬，仔细观察着许绍城的表情。她轻咬着下唇，脸上还有未干的泪痕，看起来楚楚可怜。

    许绍城相当大度：“没关系。”

    梅冰立刻拍他的马屁：“许总您真是大人有大量！今天真的多亏了您，否则我都不知道还要在这里吹多久的冷风……”

    许绍城回：“不客气。”随即脱下自己的外套扔过去，“要是冷的话，就穿上吧。”

    梅冰受宠若惊。

    “谢谢许总！”她迅速把外套穿上，接着一脸娇羞地搓了搓手，满怀期待地开口：“您能不能……把我送到12栋去？”

    12栋在挺里边，光凭自己走，得走个十几二十分钟，而她刚才闹那么一通，已经消耗了许多的力气。

    反正许总也有车……他这么大方，载她一程应该没什么问题。

    “不能。”许绍城一口回绝了她。

