    异族营寨的中军大帐中，希雅公主紧握羽毛权杖，浑身微微颤抖，西泽站在她的身边，也失去了往日的镇定。

    “不，不是卷轴，不是一次性灵术卷轴……”西泽两眼失神，喃喃自语道。

    临冲车是异族大军的杀手锏，一旦靠近城墙，十几万异族大军就会如潮水一般冲上去，一万多人类守军能坚持三个小时，都算是英勇顽强了。

    “不可能，新生学员中除了希雅公主外，根本不可能有微光阶的强者……”汗摩一拳砸在中军大帐的木柱上，大声吼道。

    “呵呵，希雅公主能够隐瞒自己的实力，其他学员就不能隐瞒吗！”

    入学时，希雅表面的实力只是高级灵师巅峰，并未展现出自己真正的实力。

    “不，不可能……”希雅心神大乱，紧接着，大帐外又传来一阵惊呼，显然，第三辆临冲车被韩东烧毁，紧接着是第四辆，第五辆。

    一架临冲车光是炼制零件就要几名异族炼金师花费三四天的时间，再加上组装，至少需要一个星期左右。

    这五架临冲车被毁，异族进攻者就算有充足的木料，也没有时间再炼制五架了。

    “希雅公主，我们现在怎么办？”有异族学员紧张问道。

    “怎么办，怎么办……”希雅喃喃自语，已经开始乱了方寸！

    “桀桀桀，公主殿下，是否需要我的帮助？”一名异族学员突然开口笑道。

    这名异族学员低着头，全身裹着黑色长袍，就连头上也盖着黑色帽兜，根本看不清面貌长相。

    “默昆，低贱的魂族人，你有什么资格和公主殿下对话！”西泽站在希雅公主身旁，一脸警惕的大声呵斥道。

    魂族人擅长玩弄灵魂，就算再异族中，也不受其他种族待见，被认为是所有生物的公敌。

    “公主殿下，你就心甘情愿就这样失败吗？”默昆抬起头，露出了一双猩红的眼睛问道。

    “滚开，公主殿下是不会和魂族人……”西泽一脸厌恶的大声呵斥道。

    “呵呵呵呵，这可是公主殿下第一次主事，如果就此失败，那么您的顺位继承人身份……”默昆放下兜帽，笑了起来。

    魂族人的皮肤近乎透明，看起来苍白无比，头上长着两根三寸来长的螺旋形犄角，看起来就好像一个半透明的白化病人一般。

    “西泽，还有其他人，你们先下去……”希雅公主眼神微微一动，看了西泽一眼，轻声说道。

    “公主殿下，和魂族人合作，会影响到……”西泽急道。

    “西泽，我明白后果的。”希雅公主打断道。

    西泽语塞，沉默片刻后，朝着希雅行了一礼后，慢慢退了出去。

    “默昆，说吧，你有什么建议？”希雅公主紧握手中的羽毛权杖，沉声问道。

    “希雅公主，我是真心想要帮助您的。”默昆嘴角泛起一丝笑意说道。

    “我在听着。”希雅面无表情的说道。

    “公主殿下，这里是秘境，我们身边这些异族大军，实际上只是一些道具人而已，这一点，您认同吗？”默昆满脸堆笑的说道。

    希雅微微颔首，说道：“继续说。”

    “公主殿下，这些工具人，就算全死光了，对于我们来说，也并不会有什么影响，不能将它们当做真正的异族对待，您说是吗？”

    “你到底要说什么？”希雅公主眉头皱了起来。

    “桀桀桀，公主殿下，我希望你能这样做……”默昆嘴唇微动，但却没有一丝声音传出来。

    片刻后，希雅公主脸色骤变，一脸惊惧的望着默昆。

    “公主殿下，这是你唯一能够获得胜利的机会了。”默昆盯着希雅公主说道。

    “你退下吧，让西泽进来。”希雅深吸口气，似乎在做一个艰难的决定。

    “尊敬，公主殿下，异族大军在您的指挥下，一定会攻破叹息之墙，获取最终的胜利。”默昆低下头，朝着希雅公主行了一礼，在希雅公主视线看不到的地方，默昆嘴角露出了一个诡异的笑容。

    将兜帽戴起，默昆转身离开中军大帐，片刻后，西泽急匆匆的冲了进来。

    “公主殿下，你真的想要借助魂族人的力量吗？它们……”西泽一脸急色道。

    “我知道，每一个和魂族人合作的，几乎都没有好下场……”希雅公主抬起头，眼睛直勾勾的望着西泽说道：“但是我们已经没有别的选择，失去了临冲车，异族大军就没办法登上城墙，我们的人数优势就无法发挥出来，西泽，你愿意接受这次新生试炼，我们以失败告终吗？”

    西泽嘴唇微颤，却一个字也说不出来，许久，才长叹一声说道：“公主殿下，这只是一次新生试炼而已，微不足道，就算失败了，也不会影响到您的威名……”

    “威名，呵呵，我有什么威名呢？”希雅自嘲的笑了起来。

    “这算是我第一次完全掌控的战争，事先也获得了部族的支持，它们期望在新生试炼中，我用一场胜利来打出异族的威名，一旦失败，那些支持我的部族一定会非常失望……”希雅轻声说道，似乎是在自言自语，又似乎是在向西泽解释着什么。

    “胜利，我们一定要胜利，除了胜利，我别无选择！”希雅公主语气变得坚定起来。

    “哪怕借助魂族人的力量？”西泽语气微颤道。

    希雅公主语气一塞，犹豫片刻后，重新变得坚定起来，点点头道：“是的，哪怕借助魂族人的力量！”

    西泽知道，已经无法劝动希雅公主了，只能微微行了一礼，站在原地一句话也不说。

    “西泽，你去告诉所有部族首领，我要让它们将所有部族勇士全都派出去，让它们冲击叹息之墙，不准后退一步！”希雅公主将手中的羽毛权杖递给西泽，说道。

    西泽浑身一颤，抬起头不敢置信的看了希雅公主一眼，看到对方眼神中的坚定后，西泽在心中叹了口气，双手接过羽毛权杖，躬身一礼后，转身朝外走去。

    ……

