    　　“看来资料上说的没错，这家伙没表面那么简单，能在海阳闹出这么多花样，是有真本事的！”电话中男人道。

    　　善媛说：“我对他只是简单的试探后，就不敢再做进一步的动作，怕被他发现！”

    　　“宫家交代的事儿怎样了？”男人又问。

    　　“我提前在办公通风槽处装了摄像装备，照片已经有了！”

    　　“只是照片还不够，加把劲，最好能搞到床照或者视频，那样就完美了！”男人吩咐。

    　　“好！我知道了！”

    　　说完，善媛将电话挂断。

    　　她却并不知道，此时的陈旭正在办公室内悠哉的接着李云扬的电话。

    　　“天刺那帮傻逼玩意，居然手伸到华国来了，我看他们是皮痒，要不我让人去教训下？”李云扬问。

    　　“暂时不用，先搞清楚是谁让天刺的人潜伏到九曲来的再说，我要看他们的目标究竟是我还是萧一妃！”

    　　“嗯！我知道该怎么做！这钉子呢？我让人拔掉么？”李云扬接着问。

    　　“呵呵！不用，我最近闲着无聊呢！先将她当个乐子解解闷，我这边的事不用你插手！”陈旭玩味一笑。

    　　“明白，我先让人去查幕后人了！”

    　　“嗯！”

    　　陈旭应了声后，将电话挂断。

    　　正好这时，萧一妃从外回来，见善媛不在，就笑眯眯到了陈旭跟前，轻轻帮陈旭整理领子，那模样就像小妻子贴心给丈夫打理衣装似的。

    　　“怎样，我这小三是不是很称职？”萧一妃边整理陈旭衣衫，边笑眯眯的问。

    　　“什么意思？”陈旭道。

    　　“你看我，不仅能帮你挣钱，你不开心的时候我还哄你开心，更是帮你物色了后宫人选，善媛不错吧？身材劲爆，在床上肯定是难得的尤物！姐姐这是帮你选妃呢！”

    　　“……”

    　　陈旭看着眉飞色舞的萧一妃一脸无语。

    　　咯咯咯！萧一妃娇笑的还想再说点什么时，陈旭手机忽然响起。

    　　看了眼号码，陈旭接通，里面就传来了米果果的声音。

    　　“陈旭，你现在有空吗？”

    　　“有事？”陈旭疑问。

    　　米果果怯生生的说：“我想见见你！”

    　　“见我？小队有事么？”

    　　“不是……”

    　　“那是什么……”

    　　陈旭懵懵的问，而这头的萧一妃无语一脚踹在了陈旭腿上，那双会说话的眼睛就好像在斥责陈旭是木头似的。

    　　被萧一妃踹了脚，陈旭就苦笑明白了，米果果求见，只是单纯想见他而已。

    　　脑海闪过这些，陈旭道：“好的！你在什么地方，发地址我吧！”

    　　“嗯嗯！我等你啊，陈旭！”

    　　米果果说完生怕陈旭拒绝，赶紧将电话挂断。

    　　而这头，陈旭放下电话后，笑看萧一妃：“我说，别人约见我，你急个什么？”

    　　“我当然急啊？身为小三，我最能理解她的心情，想见你却不得，你若不去，她剩下的也就只有幽怨了……”

    　　“……”

    　　陈旭无语半晌后，忍不住笑了。

    　　萧一妃冲陈旭挥手：“去吧去吧！别让人家姑娘等久了！”

    　　陈旭带笑离开九曲后，很快就接到米果果发来的定位，便驾车直奔目的地。

    　　米果果约定陈旭见面的地方是间咖啡馆。

    　　见陈旭到来，米果果好像才松口气似的，脸上挂起了淡淡的笑容。

    　　陈旭笑着坐到米果果对面，察觉到丫头今天特意打扮过，清新靓丽，随口笑问：“找我什么事？”

    　　米果果被陈旭盯着，俏脸闪过一丝红霞，眼神躲开怕同陈旭对视：“我要离开海阳一段时间！”

    　　“离开？”陈旭听闻这话一愣，笑问：“你还是选择退出小队了？这选择没错！”

    　　“不是！我就看起来那么无用吗？”米果果埋怨的看了陈旭一眼，心头不乐：“是跟霸图去执行任务！”

    　　“执行任务？去哪？”陈旭一愣问。

    　　“州郡！”米果果简单回答后，说道：“今天来，我是特地……代表小队来跟你告别，我可能离开段日子！”首发

    　　陈旭一笑，哪能看不出这妮子所说代表小队来告别只是托词。

    　　“这次去州郡什么任务？”陈旭随口问了句，故意岔开这个话题，免得双方都尴尬。

    　　米果果沉默没说。

    　　陈旭笑道：“是我多话了！这个不该问！”

    　　米果果笑着点头。

    　　然后两人静静的喝了会咖啡。

    　　“我是小队里除开蔡浩青外第二个达到第二阶段要求的人！”米果果自豪道。

    　　陈旭听到这话，惊讶道：“丫头，你可以啊！”

    　　“不要叫我丫头！我哪小了？叫我丫头总让我觉得我在你眼里就是个孩子！”米果果表达了自己的不满。

    　　陈旭哈哈一笑，目光在米果果身上游移一圈：“的确，不小……不小！”

    　　米果果听到这话，俏脸绯红却并不畏惧，反而挺了挺。

    　　陈旭说：“好好练第二阶段的法门，那才是真正的基础，这阶段基础打牢了，将来你就有可能成为跟我一样的人！”

    　　米果果自信道：“不是有可能，是一定！我坚信自己一定能成为跟你一样的人！”

    　　陈旭没想到这丫头这么笃定，心里浮出了几丝异样滋味。他也琢磨出了些滋味，米果果之所以加入小队，之所以这般锤炼自己，当中很大的缘由就是因为陈旭。

    　　咖啡喝完，米果果笑着起身：“我相信下次你再见到我的时候，我会更强！”

    　　“我送你吧！”陈旭放下咖啡杯，两人缓步出咖啡馆。

    　　刚到门口，一名穿着脏旧衣衫的小男孩捧着一束玫瑰往两人而来。

    　　“哥哥！姐姐好漂亮，你买朵花送她啊！”小男孩天真可人的说。

    　　陈旭没当回事，米果果俏脸微红，偷偷瞄着花，想要又不敢要的样子。

    　　“多少钱？”陈旭见状笑问。

    　　“哥哥！十块一朵！”

    　　“这些都给我吧？拿着钱早点回家！”

    　　陈旭掏钱出来递给小男孩，小男孩惊喜的接下后，将花递给米果果。

    　　“谢谢哥哥！你真是好人！”

    　　小男孩说完，拿着钱蹦蹦跳跳的走了。

    　　米果果眼含幸福的看着手里绽放的玫瑰，心里甜丝丝。

    　　“嗯！这花好香啊！”米果果笑眯眯的说。

    　　“傻丫头，玫瑰不都是一样的香味吗？”陈旭笑道。

    　　“不是，陈旭，你闻闻，真的很香！”米果果将玫瑰递到陈旭鼻前。

    　　闻到这味儿，陈旭一笑，眼里闪过一丝玩味。

    　　“谢谢你陈旭，咦……我的头……怎么这么晕……”

    　　米果果正想感谢时，忽然天旋地转起来。

    　　然后她话没说完就往一侧歪去。

    　　而陈旭也双眼一黑。

    　　见两人要倒，一旁窜出两名高大男子，手脚麻利将其扶住，旁人看去，就像是朋友搀扶般。

    　　很快，横着出来的人，就将陈旭和米果果推上了路边一早等候的面包车！

    　　众人上车，司机踩下油门，面包车狂奔而去。

    　　半小时之后，车驶到了江边码头的一间废旧仓库门口。

    　　司机和随从下车，警惕扫视周围，确定无事，才开门将车上晕厥的陈旭和米果果架进仓库内。

