    高玲大吃一惊，是因为腾达集团这个名号。

    高玲紧接着问道：“那个女的是谁？”

    “是腾达集团的董事长。”

    听到这话，高玲顿时差点窒息过去。

    高氏集团被鼎盛集团解除合作之后，高老太太想通过林静，重新和鼎盛集团合作，但却因为林月的胡搅蛮缠，不但没有和鼎盛集团再次合作，连林静也被鼎盛集团给开除了。

    谁都知道，商中路的那块黄金地皮非鼎盛集团莫属。

    但却被腾达集团给抢夺了过去，这让高老太太又看到了希望。

    这段时间，高老太太派高勤和高勉正在积极和腾达集团商谈合作的事。

    在这个节骨眼上，高玲和高雄又闹出了这么一出，直接把腾达集团的董事长给得罪了，那腾达集团还怎么和高氏集团合作？

    这件事的起因并不是郭辰，而是高玲。对于这点，高玲心知肚明。

    上一次和鼎盛集团的合作，是自己的母亲给搞砸了。这一次和腾达集团的合作，又被自己给搞砸了。

    高老太太能放过她吗？

    高玲紧张万分，哭哭啼啼地把这件事说给了郭辰。

    郭辰听后，心中暗喜。

    高氏集团最好是赶紧没落下去，省得这一家子人不知道天高地厚，到处飞扬跋扈。

    “我这次可是闯了大祸了，那个男的是不是腾达集团的总经理？”

    “没错。”

    “郭辰，我该怎么办啊？你在鼎盛集团上班，你能不能找找关系，让鼎盛集团再次和高氏集团合作？不然，我奶奶肯定不会饶过我的。”

    “我哪有这本事，我只是鼎盛集团的一名普通员工。”

    六神无主的高玲在不停啜泣，让郭辰更加心烦。

    “高玲，你现在还不是哭的时候。高雄有没有被活活打死，还是个未知数。你现在要做的，是赶紧通知你的叔叔高勉。否则，你就更无法向你们高家交代了。”

    高玲这才恍然大悟，急忙拿起手机给她叔叔高勉打电话。

    现在才凌晨三点，正是人最困的时候。

    当高勉听说高雄在医院被人给打了，现在还不知死活，高勉一下子从床上蹦了下来，带领家人匆匆往医院赶。

    高雄那伙人还有那四个保安全部被打的半死不活。

    十多个警察上了楼，看到这一惨状，顾不得调查，赶紧和医护人员将这十多个人送进了急救室。

    来的这十多个警察，其中有附近派出所的，也有警局治安支队的。

    这些人被打成了这样，就不是派出所和治安支队所能管的了，已经上升到了刑事层面。

    正在家睡觉的刑侦支队的支队长接到报告后，立即带领刑侦支队的警员火速赶到了医院。

    王少军带领一二百口子手下溜之乎也，郭辰和高玲也走了，只剩下那个被高雄打了一记耳光的医生是目击者，他最先接受警方的询问。

    陈超亲自带人赶到了王晴珍的病房，向王晴珍询问事情的来龙去脉。

    王晴珍还在气头上，道：“没什么好说的，来我病房闹事的那些人就是欠收拾。他们不来我这里闹事，我能派人收拾他们吗？”

    陈超道：“是不是你派人还有待调查，但据我们所知，带头打人的是你的侄子王少军。我们现在要立即传唤他。”

    王晴珍想把事都揽到自己身上，帮侄子开脱。毕竟侄子也是因为她受气才闹出了这么大的动静。

    可有了那个医生的口供，陈超的焦点是在王少军身上，并不是在她身上。

    “你们要传唤他，直接和他联系就是了，何必还来找我？”王晴珍对陈超一点也不客气。

    “这件事的起因在你身上，带头打人的是你的侄子，你有这个义务帮我们传唤他。”

    “这件事的起因怎么在我身上了？我是病人，连床都下不去，我找谁惹谁了？事情的起因在那伙被打的人身上，尤其是那个女的，才是罪魁祸首。”

    陈超眉头一皱，怎么又冒出来一个女的？被送进急救室的那些人中，并没有女的啊。

    “你说的那个女的是谁？”

    “我怎么知道是谁？她就是专门来这里惹事的。那伙人也是她带来的。你们找她去调查吧。”

    陈超知道这个王晴珍有多大的能量，她也根本就不把自己这个刑侦队长放在眼里。

    王氏家族能到华都市来投资，那可是董老专门引进的。得罪了王晴珍，就等于得罪了董老。

    董老那可不是他陈超这种层次的人能得罪得起的。

    陈超虽然心中很是恼火，但也只能忍着。

    “我要休息，你们出去吧。”

    王晴珍下达了逐客令，陈超阴沉着脸只好带人走出了病房。

    陈超手中握有执法权，但王晴珍就是不配合，他也无可奈何。

    经济基础决定上层建筑，这个道理什么时候都是真理。

    陈超带人找到了那个医生，将在王晴珍那里受的窝脖气，劈头盖脸地都撒在了这个医生头上。

    “是不是还有个女的？”

    “是有个女的。”

    “那你刚才怎么不说？”

    “我给忽略掉了。”

    “那个女的才是此次事件的罪魁祸首，你竟然把她给忽略掉了？我看你就是故意妨碍我们执行公务。”

    说完，下令把他给铐起来。

    这个医生顿时慌了，忙道：“陈队，我真不是故意的。你别铐我，我积极配合你们的调查。”

    就在这时，急救室门外传来了大喊大叫的声音。陈队急忙带人赶了过去。

    大喊大叫的是才赶过来的高勉两口子还有他们的大儿子高枭。

    高雄被打的生死未卜，让高勉等家人勃然大怒，破开大骂行凶者。

    高枭立即打电话叫人，要为高雄报仇。

    直到此时，陈超这才发现原来是高家人出事了。

    高勉见了陈超，更是暴跳如雷。

    “陈队，到底是谁把我儿子给打的？吃了豹子胆了，竟敢打我的儿子。你马上把他们都给我抓起来，我要收拾他们。”

    高家在华都市那也是有头有脸的人家，陈超顿时意识到这次事件的对垒双方，是京城的王氏家族和华都的高氏家族。

    对垒的双方，都颇具势力，陈超身为刑侦队长，但谁也得罪不起。

    “高总，你稍安勿躁，我们正在展开调查。当务之急是要找到那个女的。那个女的就是你们高家的。”

    “哪个女的？叫什么名字？”

    陈超也不知道那个女的叫什么名字，急忙把事情的经过大致说了说。那个医生知道郭辰的名字，也已经向陈队做了汇报。

    当陈队说到那个女的可能是郭辰的对象时，高勉终于知道那个女的原来是高玲。

    就是高玲打电话通知的高勉，高勉这才发现高玲竟然不在现场。

    高勉气急败坏地拨通了高玲的电话，让她和郭辰马上滚过来。

