    保健品行业，除了姜小白提起的几种，还有很多宣传办法。

    非广告法，这个时候广告界有一个秘诀。

    “把广告拍得越不像广告，效果越是好”。

    让普通的消费者来‘‘教育”消费者，成了一种非常流行而有效的“实证广告”。

    比如在京城找一个“王二”，在魔都找一个“张三”，在羊城找一个‘李四”，然后用不同的方言，一起替你的产品叫好。

    一家奶粉企业还曾播出一则广告:一位大牌主持人坐在演播台前，一本正经地宣读，“据新华社、《人民日报》报道，某某婴儿奶粉时下正成为风靡全国的新生代产品”

    大部分人把这则广告当成了新闻联播，这广告效果还用说吗？绝对杠杠的。

    借牌扬名法，一千万的配方和火爆的马家军。

    假洋人法，给产品起一个洋品名，将使广告有效率提高好几倍。

    瓯州等地的很多企业都把自己的品牌改成拗口的‘“偶美名字”。

    更有聪明的人去偶洲找到一些濒临破产的家族小企业，以低廉的价格购买其品牌，然后回国内大力炫耀其“百年传承，正宗血统”。

    天方夜谭法一对产品功能的任意夸大成为所有广告的灵感所在。

    喝了某种果奶，考试就得100分;送出某种品牌的礼盒，就得到一个大项目，系上某品牌的领带，变了心的女友立马回心转意一反正广告本来就是“说不说由我，信不信由你”。

    快速示范法一要在30秒的电视时间里打动消费者，比如腹泻者在厕所与卧室之间来回跑，一吃某药片立即见效;比如室内蟑螂成灾，一喷某杀虫剂当即“害虫死光光”。至于药效是否真的如此神速，那就另当别论了。

    还有什么夸张法把手表从飞机上扔下来，用压路机去压席梦思，

    穿着皮鞋跑马拉松，给木乃伊吃救心丸，拿剃须刀去刮大猩猩的脸....

    稀有原料法，千年老龟做成的胶囊、天山雪莲制成的冲剂、海底神草酿成的美酒，

    反正听说过没见过的稀罕物，这回全让大家尝到了。

    再不济，还可以到化学元素周期表中找一两种偏门的元素，说不定真的出奇制胜了。

    要是细说保健品的宣传手段，那真的是三天三夜都说不完，还有三株口服液首创的“义诊”宣传方式。

    白大褂一穿，走着六亲不认的小步伐，全村男女老少都出来看病。

    别管什么病，高血压，糖尿病，肠胃病，甚至是腰间盘突出，就一种治疗方案，那就是喝三株口服液。

    这才真的是叫坑人，都不能够叫虚假宣传了，应该说是诈骗了，甚至说性质比诈骗都严重，诈骗只是要钱。

    而要是生病了，钱被骗不说，耽误治疗，那是要命的事情啊。

    所以，不管别人怎么宣传，或者保健品行业有多热，姜小白就一个原则，家和公司，华青控股集团，不参与。

    甚至不能够沾一点边，这种昧良心的钱，姜小白不是不会赚，而且不愿意去赚。

    “咱们公司也就你们家和公司能够算是饮料食品，保健品行业的，所以你们宣传的时候一定要慎重，更多的在口味上下功夫。

    打个比方，可以说喝了以后清凉一夏之类的，但是不能够往保健品行业靠，这一点坚决不允许，孙建云听明白了没有？”姜小白看着孙建云问道。

    孙建云点点头，他听出姜小白话语中坚决来了，姜小白这么坚决，他肯定不会反对的。

    家和公司平时是他负责，但是归根到底还是姜小白说了算的，姜小白坚持的事情，他没有反对的能力。

    “太狂热了，就这样虚假宣传，用不了多久口碑就得崩了，市场信用之类的更是谈不上，我们不去趟这趟浑水。”

    姜小白斩钉截铁的说道。

    “是，姜董。”孙建云站起来。

    “是，姜董。”其他人也差不多，一个个正色道。

    中午的时候，姜小白和孙建云等人吃了一口，下午才回到公司忙活起来。

    “晓锦，你注意点京城联想那边的动静，要是有什么消息及时告诉我。”姜小白说道。

    “好的，姜董，这个有什么值得注意的吗？”赵晓锦问道。

    “嗯，主要是看上联想的倪总了，上次开会见了一面，他那个观念柳总不认同，说不定会闹出什么矛盾来了啊。”姜小白有些心痛的说道。

    “闹出矛盾来，咱们好接收人才是吗？”

    “这话说的。”姜小白黑着脸：“怎么还幸灾乐祸的意思？我是觉得有些可惜啊。”

    “咯咯，您说什么就是什么吧。”赵晓锦吐了吐舌头，她觉得自己猜的肯定没错。

    姜董就是惦记人家人才和技术。

    隔了两天，赵心怡和厂子里请假，去了京城。

    而赵心怡去京城的第二天上午，姜小白给儿子姜浪浪请假，开着带着姜浪浪，李兰抱着姜歆去了机场。

    昨天晚上，赵刚和韩琳打电话过来，说今天上午十一点钟的飞机到魔都。

    “爸爸，外公，外婆怎么还不到啊？”姜浪浪趴在栏杆上，不时的跳起来，朝着通道里边看去。

    他最近接人也接出经验来了，对于机场竟然有些熟悉的意思。

    “快了，快了。”姜小白说着，一群旅客就从里边走了出来。

    姜小白目光在人群中收寻着，还没有看见熟悉的声音，就看见两道身影风一样冲了过来。

    “浪浪，歆儿，来，让姥爷抱一抱。”赵刚满脸堆笑，整张脸都笑开花了。

    说实话，姜小白觉得刚才那个身手，根本不像是六十多岁的人，说是二十啷当岁也有人相信。

    老两口一人接过一个孩子。

    “爸，妈，心怡昨天去京城了。”姜小白说了一句。

    赵刚摆摆手，目光根本没有从姜浪浪和姜歆身上移开。

    姜小白帮忙拿着行李，然后朝着机场外边走去，到上车以后，都走到半路了，赵刚才又问道：“对了，刚才你说心怡干什么去了？”

