    “你不想要变得跟真身一样强大吗，而且，据我所知，你对于实力的渴望，应该也很强烈吧？”

    苏斯眯着眼睛，尽管被呛了一句，他还是不想要放弃这个机会。

    “想！”

    宋一眼神之中的渴望顿时燃起，他很想要变强，变强的想法从一开始便充斥在他的脑海之中。

    在拥有了杀戮意志之后，这种感觉愈发的强烈起来。

    这也是为什么他可以坚持到日复一日，夜复一夜的进行训练的原因。

    “那你就应该进去探索一番，这里面的高手数不胜数，你完全可以在里面学到不少知识，增强自己的实力！”

    苏斯嘴角微微勾起，眼神之中露出一抹兴奋，这下拿捏了。

    宋一愣了一下，紧接着沟通了一下脑海之中的印记，与宋严产生了联系。

    “嗯？这两个老家伙还真是不省心啊，居然连我的分身都要动想法。”

    宋严此时正坐在城墙之上，眼神之中露出一抹疑惑，不过转瞬之间，疑惑便转成了坚定。

    这样做，似乎没什么不好？

    宋一是被本源空间创造出来的人，但是却也是一个实实在在的人，完全有着可以突破的机会。

    那既然有机会，为什么不去试试呢，反正也没有什么损害。

    他索性将消息传达回去，背靠着城墙欣赏着风景。

    叮铃铃......

    一阵手|机|铃|声出现在了宋严的耳边，他连忙接通电话，开口道：

    “喂？”

    “宋指挥，我是钟铁槐，烈老让我跟您说一声，他现在在森林外的南河边上。”

    “南河边？好的，我知道了。”

    宋严挂断了电话，没有犹豫，径直朝着森林的方向赶了过去，速度十分迅速。

    ......

    哗啦！

    一声波浪声响起，两道身影从水面之中跃了出来，烈洪山眼神之中露出一抹愤怒，开口道：

    “这群人，欺人太甚！”

    “烈老先生，您先消消气，我们已经在这里呆了足足上百万年，不也是这个情形？”

    念币安此时的脸色也并不是很好看，他们这次下去与那群海洋生物交涉，却发现后者居然是有帮派的。

    根据它们的意思，似乎是上面有人指派他们来到这里，让他们做出这些事情的。

    “得好好调查一下，但是现在你们这群人没有地方生存，该怎么办？”

    烈洪山看着面前浑浊的河水，若是放在之前，这片河水绝对清澈见底。

    但是此时的河水之中，有着一条条强壮的进化兽，它们都是海中生物，远要比河里的生物强出不少。

    宋严此时恰逢事宜的赶到，他煽动着翅膀缓缓落在地上，一脸疑惑的开口道：

    “烈老，什么事情，这么着急？”

    “不是着急，这都要被人赶出家门了，对了，你那本源空间之中可能有地方。”

    烈洪山转过头看向宋严，脑海之中顿时灵机一动，若是放在宋严的本源空间之中，倒不失为一个好办法。

    “本源空间，拿来干什么？”

    后者微微一愣，他看了一眼四周，旁边还有着念币安，这个人他见过的次数不是很多。

    但是却知道的是，能够变成人形的生物，最起码的实力都有着五阶！

    “去你的本源空间之中，开辟出一条大河出来，让这些河中生物住下来吧。”

    烈洪山姿态放得很低，平日里他的模样，绝对要比今天趾高气扬。

    现在这事情牵扯到自己老友的子孙后代，他不希望自己在其仙逝之后，没有照顾好。

    “开辟一条河流？这个事情倒是不难，但是我还是希望，您能跟我说清楚。”

    宋严皱了皱眉头，他能够感知得到，这条河水之中，绝对不像烈洪山说的那样简单。

    “这条河水之中，涌进来一些海洋生物，他们的实力很强，连我都不是对手。”

    烈洪山摇了摇头，自己的实力在这时代，完全不够看，甚至可以说就是一个不起眼的老头。

    “海洋生物？也就是说，它们正在掠夺地盘？”

    宋严愣了一下，这样的事情，他不是没有听说过，但是这事情绝对算是提前了的。

    若是放在前世，最起码也要过了冬天才会发生的事情。

    “是的，似乎在争夺什么东西吧？老朽也搞不太清楚，但是现在能够肯定的就是小念的没有了住处。”

    烈洪山看了一眼旁边的念币安，眼神之中露出一抹愧疚。

    他的实力不够强大，不能够照顾好这位兄弟的后代，有些过意不去。

    “烈老先生，其实也不是没有出路的，我可以加入它们的队伍，到时候也能够保住地盘的。”

    念币安摇了摇头，眼神中露出一丝肯定，这样一来，自己也算是一份子，完全可以有自己的地盘。

    “胡闹，你什么实力老朽不清楚吗？想要混进去，若是出了岔子，你知道会有什么结果吗？”

    烈洪山的语气第一次这样强烈，他的眼睛瞪得老大，嘴角的白胡子甚至都跟着颤抖起来：

    “你让老朽怎么跟你爷爷交代？”

    “那个......”

    宋严摸了摸鼻子，缓缓走了过来，开口道：

    “住到本源空间之中倒也不是不可以，我希望你们进来的人都是善良的，不要惹事生非。”

    他并不是很介意这种新的住户出现在本源空间之中，但是他比较担心生物们不能够和谐相处。

    “这个您放心，我们村落的成员心眼坏的基本上都加入了海洋生物的队伍，剩下的都是些老实本分的。”

    念币安脸上的表情有些哀伤，说起来，这件事情太大，他根本不能够左右的了。

    就像现在这种情况，他们的村落，连一丝一毫的退路都没有。

    宋严点了点头，紧接着说道：

    “那你去集|合那些人，我去摆弄一下本源空间，烈老，你要不要进来逛逛，有两个老人也在里面哦。”

    说罢，他便挥手在空中划出一个巨大的光圈。

    里面的世界，白蒙蒙一片，看起来就像是纯净到没有杂质一般。

    “两个老人？资质比老朽还要老吗？”

    烈洪山听着宋严的语气，产生了好奇，顿时跟了上来。

    看着两人的身影消失在了河岸边，念币安也没有停留，纵身跃入了河水之中。

    本源空间之中，迟暮二老此时正端坐在光幕面前，津津有味的看着里面的情形。

    “这一刀不错，杀伐果断，有我当年的风范。”

    老甘瑟看着宋一出刀，眼神之中露出一抹赞许之色，双手甚至都合在一起，拍手叫好。

    “这怎么会是你当年，明明是我当年的模样才对，这小子，杀戮意志还真是猛啊！”

    苏斯白了前者一眼，紧接着抓起一把瓜子就开始磕了起来。

    宋严愣了一下，紧接着满头黑线的说道：

    “二位，你们在干什么？”

    这两位老头，怎么出了角斗场之后，变成了这幅模样，真就来这里养生的？

    “宋小子，这两位的模样怎么看起来这么眼熟？”

    烈洪山拄着拐杖，缓缓走了过来，他的眼神落在那两个老头的身上，露出一丝疑惑。

