    “我就说了，那些东西，绝对不能够吃的，等等。”

    想到这里之后，她突然间意识到一件事情。

    今天，这个何明跟着那个陌生人来到这里，然后，在自己面前作了一番这样的事情，等待他们走之后，这个小陈就走过去了，将那些肉全部都捡出来，然后吃到了自己的肚子里面，难道，问题就是出在那些肉上面吗？

    难道，那些肉是有毒的吗？那如果真的是有毒的话，他们真的是想要毒死他们两个人吗？

    想到这里之后，这个周大姐便紧紧的咬住牙齿，看来，真的是他们已经开始报复起自己来了。

    之前的时候，他就曾经想要去害过他们，没有想到，他竟然有一天会被他们反身气到自己的头上，这一切，他还真的是没有想过。

    “小陈，小陈。”

    就在此时，他突然间发现小陈在那边没有动静了之后，他便低头看了一眼，他发现，这个时候已经微微的闭上眼睛，而且，也没有发出任何的声音来。

    看到这一切之后，他便突然就变得紧张起来。

    小陈，这个时候难道是出了什么意外吗？周大姐想到这里之后就将手伸过去，他的小陈的鼻子上面试探了一下，还好，目前还是有呼吸的，不过，他感觉到呼吸真的是变得非常的猥琐。

    周大姐只是在地上来来回回的走动着，他也不知道，这一刻到底该如何是好。

    不行，如果真的是这样的话，那么小陈肯定是必死无疑，而且，他还不知道那个神秘的人物，到底是有什么样的本领，还有，他们刚刚在肉里面，到底又下了什么样的药呢。

    如果真的是小陈在这里发生什么意外，然后死掉的话，那么，恐怕，他一个人真的是没有办法孤零零的在这个荒岛上生存下去了。

    再者来说，这一段时间，小陈一直跟在自己身边，说实话，也帮助自己做了不少的事情，所以，他也不能眼睁睁的就这么看着他死在自己的面前。

    不行，他必须得想办法，而且，那些人既然来到这里，把这些东西留下，那么这样的人，他们肯定是有解毒的办法的。

    他现在没有什么其他办法，唯一能够做的，就只有求助于对方了。

    说实话，让周大姐去求助于对方，这对于她来说，真的是一个很大的挑战，而且，自己什么时候做过这样的事情了？

    但是，现在为了一条人命，她不能就去选择下去了，而唯独能够做到的也只能是这些了。

    想到这里之后，周大姐便再次回头看了看躺在床上的小陈，这个时候的小陈，

    已经完全的陷入到了昏迷之中。

    没有办法，他只是咬着牙齿便站立了起来，而最后，周大姐便从旁边拿过来一个火把来，匆匆忙忙的，就从木头房子里面离开了。

    说实话，这个周大姐，是从来没有在这么晚的时候，自己一个人来到这个荒岛之上的。

    但是现在这个情况之下，她根本就没有什么其他更好的办法，唯独能够做到，也只有这一些了。

    在漆黑之中，他拿着那个火把，一点点的前行着，而且，这个路线她还是比较熟悉的，毕竟，白天的时候已经不知道往这里来过多少次了。

    来到山洞外面的时候，她感觉到，里面好像是空荡荡的，而且，好像是非常的安静，只是依稀的能够听到，从里面能够听到他们此起彼伏打呼的声音，

    在山洞最中间的位置就是一个篝火堆，而且也不知道，这个购货是什么时候点燃的，反正，已经到了奄奄一息的地步了。

    而最后她便走进山洞里面，然后往那边看了一眼，他发现，这些人全都躺在这里了，而就在这个时候，首先发现她的便是何明，

    因为，最开始的时候，何明根本就没有睡着，他一直都是在这里是闭目养神的，而且，脑子里面一直在想着这个辛杰在临睡之前，跟自己说的话到底是什么意思。

    其实很明很想把辛杰给叫醒的，然后让他起来跟自己讨论一下这件事情，但是他觉得这个时候把人家叫起来的话，好像，的确是有些鲁莽了。

    毕竟，这一天的时间，辛杰真的是付出了不少，而且，他所有付出全部都是为了这个团队而努力的，没有一件事情，是为了自己去做下去的。

    想到这些之后，他便觉得有些不忍心，所以，几次从那个地方站起来之后，走到辛杰身边的时候，还是没有将辛杰给叫醒，只是一直在这里，来来回回的走动着。

    好不容易，才刚刚感觉到有一丝的困意袭来，他准备闭上眼睛小睡一会儿的时候，突然之间，便听到门口传来了脚步的声音，而且跟着，这个山洞里面好像明显的亮了一下，最后，他便快速从位置上坐了起来。

    没错，他现在看的很清楚了，现在周大姐就是举着火把站在山洞里，但是，单单是从这个表情上来看的话，好像，能够预感到，应该是发生了什么样的事情。

    “周大姐，你，你怎么过来了？”

    他在这里紧张的问到，但是周大姐她并没有说什么话，而之后她才往前面走了过去。

    “怎么？难道我过来，你不知道什么意思吗？你们做什么事情，难道你不清楚吗？”

    周大姐所说的这一番话，一下子让周围的人给惊醒了，而且他在说话的时候，丝毫都没有压低自己的声音，基本上就是在这里扯着嗓子说的。

    其他几个女人做起来之后，就揉了一下自己的眼睛。

    他们只是朦朦胧胧中听到，有人在这里大声的说话，而且，当他们看到这个周大姐出现的时候，其实，这些女人也是感觉到非常的匪夷所思。

    “你，你怎么在这里？”

    “是啊，你不是在那木头房子里面，怎么来这里了？”

    “怎么了？现在又开始怀念你的山洞了是吗？”

    这三个女人开始在这里纷纷的说道，但是，周大姐根本就没有把她当回事，而且，压根也没有想过要去接她们的话。

