    “哇啊，真是糟糕的感觉！”看着缠绕在自己手臂上的光带，露出了想要骂人的神色，她和别的魔女不一样，面对这些骸骨的时候没有感受到什么实质性的压力，摘掉了精神防护道具后, 虽然有压力，但也不像是依琳和安妮那样，直接就出问题了。

    她的抗性更强，然而在碰触到了骸骨之后就出问题了，这还是他们这边做好了充足的准备后进行的，安全性非常高, 她没有当场‘怀孕’, 但手臂上面浮现出来了黑纹以及畸变。

    光带的束缚让这种畸变无法进行下去，但光带的前端已经发生了变化：“切了吧，我直接用生命之粹帮你恢复过来。”

    安妮看着格蕾畸变的左手说道，这就是她们这边准备的全方面防护的好处了，有问题也变成了没问题，至于断一条手臂，根本不是事。

    “知道了，你们赶紧吧。”格蕾咧着嘴说道，伊芙在旁边一点都不客气，对着光带束缚的另一端，手起刀落的就给她砍了下来。

    畸变的左手依然挂在光带上面，被紧紧的束缚着，安妮则是处理起来断手的格蕾, 生命之粹带来的庞大生命力，让她手臂断掉的地方涌出了大量的肉芽，这些肉芽在安妮的调整下迅速的有序化。

    不到半分钟的时间，一条略显苍白的手臂重新长了出来，格蕾握了握拳头, 感受着手臂的变化，手臂的强度有些低，在充裕的生命力影响下很快就能恢复到原来的强度。

    她看了一眼被光带束缚的畸变手臂：“怎么说呢，看着这种畸变，突然觉得从肚子里掉出来一块肉也不是不能接受的了。”

    “呵呵。”露露对格蕾的话嗤之以鼻，她盯着那畸变的手臂，所以说她们如果碰触到了黑月残神的骸骨，结果就和这根手臂差不多，甚至更严重，格蕾有抗性都难以抵挡。

    她们的话，估计直接就剩下一层皮了，这层皮能不能保留下来当做是画皮用，还要看黑月残神愿不愿意保留了。

    “这个怎么处理？”

    “留着，用于后续研究，这东西算是真正意义上复苏后的身躯部分了。”安妮当即说道，畸变宛若是龙爪一样的手臂可不是暗中残骸，残骸和黑潮凝成的血肉，本质上都是能量结晶一样的东西。

    这根手臂则是实打实的血肉变化出来的，更有实际价值。

    而那种残骸，她们虽然无法碰触，可是丢到方舟飞船里的一个燃烧魔力炉里，这东西就能当做是燃料使用。

    燃烧魔力炉也是方舟飞船的一个备用能源之一了, 不是燃烧邪能炉，是直接燃烧一些特殊的东西，将内部的能量释放出来转化成魔力的特殊魔力炉。

    陨石金属做出来的燃烧魔力炉，足够将这东西当做是燃料用掉了，那样的燃烧魔力炉有很多，规格也有大有小，毕竟这种东西除了当做是备用能源之外，日常的时候能专门用来清理一些不能循环利用的垃圾。

    像是安妮之前从身上挤出来的那些黑色丝絮，就是被丢进了一个燃烧魔力炉里面，那个燃烧魔力炉就是和实验室这里的垃圾桶关联着。

    处理一些废弃的实验材料很方便。

    黑月残神的骸骨留下一部分，剩下的全部被丢到了燃烧魔力炉里面，依琳这边顺便将这个消息告诉了郑逸尘，他之前准备的那些陨石合金丝线还有陨石金属锁链就有用了。

    方舟飞船撞碎捕获的一些黑月残神骸骨，被那些东西缠绕起来之后，直接打包塞到了燃烧邪能炉和燃烧魔力炉里面，陨石金属烧不坏，这些黑月残神的骸骨就不一样了。

    格蕾也从方舟飞船里出来了，经过测试她是所有魔女里最稳的，加上精神防护道具后，直面黑月残神无压力，只要不是被碰触到就行了，为了预防万一，格蕾是直接开着郑逸尘的战龙机甲下来的。

    现在的战龙机甲也升过级，即使是用的陨石合金也够了。

    “呼呼～这东西我还没怎么用过呢，需要点时间热热身。”

    “热身？精神连接还不够你用的？”郑逸尘啧了一声，通过通讯反问道。

    “可以是可以，但我没有用过这么大的身体，给我两分钟的时间吧。”

    格蕾咧着嘴笑了笑，用陨石合金改装后的战龙机甲，表现出来的强度非常高，她这样的存在驾驶着的时候都能感受到这玩意的强度，是完全能承担住她力量爆发的大型‘装甲’。

    战龙机甲除了自带的力量之外，也能当做是她的力量释放的延伸。

    两分钟的时间，格蕾将战龙机甲的性能完全的掌握，那些功能都相对的不复杂，弄清楚了之后就可以随意的使用了。

    有着战龙机甲的存在，她也不会和黑月残神有任何的直接碰触，脱离了方舟飞船，她一拳锤在了一个追击着方舟飞船的黑月残神身上，战龙机甲和黑月残神的体型差距有十倍以上，但是这一拳的效果却是和体型反过来的。

    一拳轰在了黑月残神身上之后，黑月残神的身躯直接炸开，大量的黑色碎块在太空环境中蠕动，牵引着想要汇聚回去，但那些碎块被随后而来的火浪吞没：“浪费时间。”

    红炎的声音传到了战龙机甲里面，格蕾听了之后也觉得有道理，她直接摆脱了战斗，作为战士，在一些输出方面还是和法师比不上的，黑月残神若是数量少了，她上去一拳拳的输出没问题，可这么多的数量，再上去战斗就有拖累队友了。

    她的AOE输出效率相比起火山之主而言，太低了。

    虽说她也能一拳将黑月残神打爆，但消耗方面和范围比例并不大，况且打爆的只是黑月残神那黑潮凝成的血肉。

    还是让专业法师对付这些就行了，她换了新的目标，带着那些金属丝线，对那些被烧得只剩下骸骨的黑月残神下手，丝线虽然纤细，但强度却不是这些黑月残神能够挣脱的。

    外加是骸骨的形态，那就更好处理了，她在这种战斗中打不了群战，但攻击更加的集中，能直接打断黑月残神的骨头，将它们的骸骨进一步的折叠压缩，用金属丝线死死的扎好。

    带走塞到进方舟飞船的燃烧魔力炉里面，燃烧魔力炉直接最大功率的开启，开启这个功率会额外的消耗别的能源，但只要让里面的东西点燃之后就能自给自足了。

    而黑月残神的骸骨很耐烧。

    不仅是在燃烧魔力炉里耐烧，在燃烧邪能炉里同样如此，大陆那边不少施法者都在寻找在燃烧邪能中更有耐久度的材料，大陆那边没找到，倒是郑逸尘这边先找到了。

    白发教皇看着郑逸尘发过来的信息，很想回复一下战斗中就不要走神这种话了，再怎么说他也是个长者，别看外貌年轻。

    不过稍稍一想，郑逸尘那边都有闲暇的时间发这些消息了，应该没什么压力，只是郑逸尘发过来的消息让他觉得是废话。

    黑月残神的骸骨能顶住邪能污染，只会被邪能缓慢的蚕食，作为燃烧邪能的燃料能烧很久很久……但问题是他们这边没有这样的材料，也没机会获取，更不想要让任何和黑月残神有关的东西落到大陆这里！

    白发教皇直接驳回了郑逸尘的好意。

    “燃烧邪能炉和魔力燃烧炉都满了。”

    格蕾给郑逸尘带过来了这么一个消息：“不会吧？我记得那些炉子的容量都很大才对。”郑逸尘有些诧异，燃烧邪能炉和魔力燃烧炉的内部都进行过空间扩展，之后又有空间碎片的融入。

    就和太上老君的炼丹炉一样，别看着外边小，内部大着呢，结果给塞满了？

    “它们很耐烧。”

    “让依琳那边导入进去一些白月光试试。”郑逸尘稍加思索后说道，白月光柱之前就怼翻了黑月上面的一些黑月残神，那么导入进去一些白月光作为助燃剂，应该能烧的快一点。

    而烧出来的这些能量全都用在了方舟飞船的武器系统上面，现在方舟飞船轰出来的那些光炮就没有任何的停歇。

    每一秒都有大量的攻击落在那些追击的黑月残神身上，并且随着持续的输出，火力强度也在攀升着。

    至于那些炉子满了，郑逸尘是真没有想到会有现在的这种情况，黑月残神的数量太多了，到现在都可以看到黑月内部有着密密麻麻的骸骨不断的向外爬出。

    涌动的黑潮赋予它们新的身躯。

    几分钟后，依琳的声音通过公频传递到了郑逸尘这边：“已经尝试了，效果还不错，不过收集的白月光有限，按照之前的速度过不了多久又会塞满。”

    几分钟的时间，已经让两种燃烧炉烧掉了大量的黑月残神的骸骨了，但烧掉的速度依然跟不上填入的速度……

    “那就算了。”郑逸尘干脆的否决，这东西郑逸尘就没有收集的意思，对魔女而言太危险了，稍稍碰触一下就要出问题，不可能当做是煤矿留下来：“溢出来的那些能量直接分散在方舟飞船的外层，给方舟飞船预热，我要用‘天剑’。”

    “……你确定？”

    “当然，这样下去没完没了。”

