    当宋植来到昨日练功的小院，莫管事已在院中恭候多时。

    “大人来了。”

    莫管事正踱着步，见宋植进门后向前迎了过来，走近后一眼便注意到宋植泛黑的眼圈，面露诧异的问道：

    “宋大人昨日一宿没睡？”

    宋植点了点头，迫不及待的准备展示自己昨夜苦练的眼神，说道：“无妨，昨日回去后彻夜未眠，就是为了这个眼神，你且看我。”

    说罢，宋植二人走回屋檐下，站定后宋植轻吸一口气闭上了眼，接着微微侧头后猛然睁开，一只手悄然向前横移...

    这是昨夜宋植发现的诀窍，若配上手中动作，那么眼神会不自觉的变得凌厉。

    接着，宋植张开了眼，却不是急于猛然睁开，而是缓缓地开阖，长发随意披散于肩，此刻的他侧着头斜视而下，狭长的双眼余光微凉，泛着丝丝缕缕的碧光...

    或许是昨夜熬了一夜，宋植的卧蚕泛着黑红，为他更添一份阴柔，那眼神看似无话可说，却透着一股默然与蔑视，如雪狐看向蔽鼠，让莫管事瞬间有些失神。

    但下一秒宋植便收回了眼神，急切的问道：“怎么样，过不过关？”

    “自，自然是过了...”莫管事拍了拍胸脯，缓解自己的情绪。

    这何止是过关，简直是戏中人再现，要知道戏曲中眼神是非常难以练习的，但或许是那个角色的眼神与这位宋大人极为贴合，乍一看下，竟然没有违和感。

    若是再多练一段时日，岂不是...

    这一刻，莫管事终于狠下了心，准备去找裘老板商量一番，让宋植试一试能否担纲那个角色，若不行再转为青衣或花衫的小角儿，也来得及。

    于是莫管事应下了昨日的承诺，但没有立刻给宋植台本，而是让他继续练唱功，待自己回来后再传授刀马旦的功夫。

    交代完，莫管事便匆匆离开了院子。

    白龙班，主房。

    “什么，你真的答应了？”

    座位上的裘老板放下手里的账簿，讶异的抬头望向站着的莫管事。

    莫管事欠身道：“老爷，你是知道我的，咱绝不会拿戏台开玩笑，这宋大人确实很适合这角儿，我有这感觉，一个半月的时间足以让她登台了。”

    似乎是看出裘老板眼底的不悦，莫管事又劝道：

    “老爷你也看到了，这出戏咱提前搬出来演，就是为了让百姓给咱们掌掌眼，但结果却不尽人意呀。”

    “说到底，还是因为楼兰不演，我们选了个其他的旦去演，却根本拿捏不准青龙教主的神韵，您想想连百姓都不买账，到时咱去了玉龙山庄，岂不是贻笑大方，连累着少夫人也跟着没面子？”

    裘老板听到莫管事这话，顿时露出了思索的表情。

    戏是早已定的，再改已经不行了，但角儿是可以变的，莫管事说的居然有几分道理。

    只是就算他再信任莫管事的眼光，但这宋大人才来一天你就....能成吗？

    “你先去教吧，我到时候去劝劝楼兰，若他实在不演也就只好....唉...”裘老板最后还是松了口，示意莫管事先去安排。

    就这么，宋植在莫管事的悉心教导下开始接触刀马旦的一切，和对青衣柔弱的抗拒不同，这回宋植是真真切切体验到了乐趣。

    凌波微步，罗袜生尘，宋植用上了青霞剑法的步法，脚下缥缈若风载之，将这种气质演的淋漓尽致。

    而那些对旦角来说很重的长枪，对宋植来说也和玩具一般轻盈，舞的虎虎生风。

    只是那些花手之活，让宋植有些头疼，看着莫管事眼花缭乱的手法，宋植的纤细手腕都快摇断了，还是略显涩滞笨拙。

    于是乎每晚夜里，朱吾世练功的时候都皱紧了眉头，因为旁边就像是有人在不停舞扇，分不清是窗外还是屋中的风儿...

    十五日很快过去了，宋植也不再是一窍不懂的小白，无论是动作还是唱腔都初窥门径，有模有样，就是朱吾世偶尔串班，也对他的进步感到惊讶，再也生不起比较的心。

    努力的人一定比不过享受过程的人，宋植便是没将这件全当任务，而是由心升起了兴趣，加上本身颇有天分，一切都是水到渠成。

    今天，是个特殊的日子，因为莫管事给他换上了戏袍。

    这是件墨绿长衫，外面还要套上一层翠色轻纱，腰间束上款带，头发盘高作簪，看着就非同一般。

    宋植摸了摸头上的簪子，嘴角泛起一抹笑，看着水池中的自己感觉颇为滑稽：

    “莫管事，这是啥造型？”

    莫管事走了过来，说道：“大人，今天咱们就可以开始念台本了。”

    就在宋植一袭青衣，手握卷帛在院内默念的时候，白龙内一位贵客，突然驾到了。

    闻讯而来的是裘老板为首，还有那些白龙班的老师傅，以及一些名伶，他们都是惊讶中带着开心，前来迎接。

    “哎哟，什么风把你给吹来了，快进快进。”裘老板人还没出门，声音就传了出来。

    门外，是十来位蓝衫配剑的散修，他们正拥簇着一处驾輦，辇上是一位面色苍白的女子，穿着得体的黄色霓裙，她的面容谈不上美艳，看着却能让人感到格外的舒服。

    见裘老板迈步而出，女子露出了笑容，而清瘦的裘老板也示意女子的婢女不用担心，主动上前搀扶。

    “玉儿啊，你的身子不是有恙吗，怎的想着回来了？”裘老板看着女子惨白的面孔，担忧的说道。

    说话间，裘老板这才注意到人群中还有位白衫挥扇的公子哥，眼神再次变了变，赶忙低头说道：

    “哎哟，这不是吴玄公子吗，您回江南了？”

    吴玄笑了笑，收起折扇淡淡开口道：“在下回来不久，今日特来拜访，路上恰逢沈夫人便结道通行，但愿没有打扰到贵班。”

    “吴公子言重了，快请进吧。”裘老板哈哈一笑，搀扶着林玉，领着众人向院里走去。

    这位说话的吴公子，是四大家族吴家的后人，天资聪颖经商有道，与其他的纨绔子弟有很大不同，为人礼貌谦和，是位君子。

    最关键的是，他还是吴家这个凡世家族中难得一见的修行奇才，不到三十岁便修成了化神境，实为难得，作为吴家默认的继承人，这段时日离开江南，听说是去外求学游历了。

    而这位众人簇拥的女子，便是玉龙山庄的少夫人，林玉，也是现在的沈夫人。

    进入院落内，吴玄故意落后林玉半步，手打着纸扇问道：“沈夫人，少主近日可好？”

    林玉偏头一笑，有着苍白掩饰不住的温暖和煦，回道：

    “吴公子有心了，夫君一切都好。”

    “那便是极好的，老宗主病逝后，还需要少宗主来主掌江南的大局，少夫人也要注意保重身体。”吴玄开口道，语气诚恳。

    “恩。”林玉点了点头，接着轻咳了两声。

    裘老板担忧的看向身旁弱柳扶风的林玉，心里暗自摇起了头，却不敢多问什么。

    这位妮子不过二十来岁的风华年岁，明明曾经是那么个活跃而明媚，将笑容挂在脸上的小女孩，这会儿却...

    裘老板不禁回想起林玉的少年时，她早年就被其生母送入了戏班，但因为她的天性喜人，即便是个女孩，戏班却没有因此亏待她，裘老板更是将她当做半个女儿。

    而林玉也很努力，凭自己做成了一个名气不小的旦角，后来被偶然来此听戏的玉龙山庄少宗主给看上，这才有了一段佳话。

    但就当大家以为林玉飞上枝头，好日子就要来了的时候，裘老板却发现林玉的身体一日比一日差，而少宗主也迟迟不娶她过门，这让裘老板一度以为少宗主只是在消遣林玉，对她并非真心实意。

    但裘老板追问过很多次，要不就回戏班来吧，林玉却都强调少宗主对其别无二心，诚心诚意，而自己的白龙班被玉龙山庄捧为江南第一戏班，似乎也在印证林玉没有说谎。

    最后，林玉还是如愿嫁入了玉龙山庄，这才让裘老板放下了心，但许久不见，他发现林玉身上的病症，似乎愈发严重了。

    行走在白龙班的鹅卵石小径上，林玉边接过婢女的手帕捂嘴咳嗽，一边又忍不住伸手去抚摸路旁的梨花树。

    她放眼望去，入眼尽是熟悉的一草一木，如游园惊梦，时过境迁恍如隔世。

    裘老板看出林玉的状态不对，正准备开口请她入座再叙时，一阵悦耳的颂词声突然传来：

    “名花倾国两相欢，长得君王带笑看，解释春风无限恨，挥袖倚栏浊酒昏，衔龙江南，不如与本座共饮一杯？”

    安静的小道上，众人都被这隔着一面矮墙的声音给吸引，循声望去。

    林玉也是一怔，接着欣喜的看向裘老板，问道：

    “这不是天外飞仙中，青龙教主的词句么，莫非旁边这院子，正在排戏？”

    裘老板愣了愣，这才想起旁边这是宋植学戏的院子，心里大呼不合时宜，但还是回答道：

    “玉儿离开戏院这么久，但耳朵还是尖呐，正是。”

    林玉来了兴致，嘴角泛着浅笑说道：“正巧，咱们去看看吧，嘶，是楼兰师弟吗。”

    被这么一问，裘老板一时语塞，楼兰被欺辱后将自己锁在房中，这事他一直没敢跟林玉说，怕她一气之下为此得罪那些大家族。

    就算她是玉龙山庄的少夫人，但玉龙山庄现在也是处在新老交替的动荡中，加上林玉本身病重，裘老板并不想麻烦到林玉。

    “这个...晚些再说吧，咱们去前面走走？那是你小时候长大的厢房，和现在的师妹师弟们见见也好。”

    见亦师亦父的裘老板这么说，林玉也没有坚持，便准备随着裘老板向前走去。

    但此时一路随行的吴玄却收回了目光，突然开口道：

    “台上风姿绰约，台下练戏仍有这么清亮的口，不得不说白龙班的戏确实独树一帜，既然来都来了，不如就去看看青龙教主台下的模样，正好沈夫人也想看，不知裘老板意下如何？”

    听到这话，林玉眼神也亮了起来，期待的目光看向裘老板，似在问询。

    裘老板见吴玄和林玉都这么说了，也只好点头同意了，心想若这二位有什么疑惑不满，就以宋植只是在练百家戏蒙混一下。

    很快，一行人绕道来到了院子的正门，那些侍卫和婢女被留下，只有裘老板，林玉和吴玄三人前去叩门。

    门并没有上锁，而是半开着，三人便这么站在门外向里看去。

    院中宋植背对大门，莫管事正在他的身旁一起念词，纠正宋植的语气和唱腔。

    只见那纤细白皙的皓腕衬着轻纱，在空中随意地翻转着，赤脚绑着红绳，忽而变幻步伐，宋植的侧颜被众人看到，那双丹凤眼始终保持着淡漠和冷冽，如拒人千里的女魔头。

    惊鸿一瞥，裘老板不禁张大了嘴巴，突然明白了莫管事为何第二日便觉得宋植能胜任这个角色，这简直...简直就是青龙教主本人。

    林玉也是美眸微睁，她自然看出这不是自己的师弟楼兰，而是一个未曾谋面的....青龙教主？

    这是谁？

    与另外二人不同，吴玄则是皱起了眉毛，远远地仔细打量起宋植的面貌，最后眼神变幻后悄然后退两步，不告而别悄然退去。

    宋植练的认真，一边的莫管事却注意到了门口的林玉，顿时一拍手掌开心不已，小跑上前：

    “玉儿啊，你怎么回来了！”

    在白龙班中，对林玉最亲的便是莫管事，可以说林玉人生中有二十年都是在莫管事照顾下长大的，彼此间的感情都很深。

    宋植见状，也停下了手里的动作，驻足望去。

    刚一靠近，莫管事立刻牵起林玉的手，心疼的问道：“乖乖诶，你的脸色怎么了，那玉龙山庄到底在搞什么，你的身体....”

    林玉摇了摇头道：“莫妈，不关玉龙山庄的事，是我自己身体不好...”

    就在几人闲谈时，白龙班内吴玄一人正急急踱步，纸扇不断地拍打着手掌，似乎有烦心事。

    “为何如此...”

    而淮南道，一座位于丘陵之上，占地百亩的古老庄园外。

    一位身着蓝色长袍，头戴发冠的微胖男子正站书友在‘玉龙山庄’的檀木牌匾下，目光翻过崇山峻岭，看向了山峦之隔的江南道。

    “夫人呢？”

    他开口了，偏头问向身边一位看门的护卫。

    “禀少主，夫人早上便出门去了江南道，说是晚些回。”这位二品实力的护卫恭敬的回应道。

    男子点了点头，他的模样并不出众，但却圆滑如意，令人心生亲近。

    “江南近来妖魔横生...夫人可有带好护卫？”他又不放心的问道。

    “夫人带了一队化神境侍从，还有一名二品高手尾随，应该...无碍。”

    这男人便是玉龙山庄的少宗主，名门之后沈崇，年纪轻轻便用雷霆手段从几位夺嫡的兄弟中脱颖而出，但另一方面，他又是将四大家族治理的服服帖帖，是江南道行善积德，深受百姓爱戴的玉龙山庄少主人。

    但这么一个人物，却在门口苦站了一个时辰，只是纯粹担心自己的夫人。

    “唉，回府等吧...”

