    影儿是越来越可爱的，竟然还学会了作呕？这让我有些哭笑不得。

    “出了那俩猫，别的呢？下面那么多阴气，应该不只是俩猫身上产生的吧？”我问道。

    “嗯呢，应该不会是的。其他地方还没看，我这就过去看一下。”影儿说着转身就朝窨井盖飘了过去。

    “注意安全呢。”我笑着说道。

    “放心吧哥哥。”

    看着影儿从窨井盖那小小的气孔钻了进去，我扭头对李大地说道：“下面的阴气抽完了，影儿下去看情况了，目前就在这个窨井下面发现了俩猫的尸体，其他的等会儿就知道。”

    李大地点点头，嘀咕道：“越来越像是黑暗天神那伙儿家伙做的事情了……哎？你刚说到哪儿了？不是和我说M城城北山区的事情吗？快说快说。”

    随后我将那边的事情和李大地说了一遍，顺带着将那奇怪的尸体和项链也和李大地说了一下。

    李大地一听，顿时惊讶道：“你是说一个可以分解很多东西的尸体？项链离开之后就开始复活？”

    “当时能看出来的也就是这么多了，白光是那项链奇怪，我感觉吧，那尸体更奇怪，但现在都被特殊部门的人带走了。”我耸耸肩。

    “呦，听你这么一说，你说的那种尸体可不简单呐。”李大地微微点头：“不用东西镇压还就要复活过来，还有那么强大的分解腐化能力，可能是某种强大的变异僵尸，或者干脆就是活人祭炼出来的邪恶玩意儿。”

    “这倒是，我觉得吧，关键点应该在于尸体周围那一圈不离不弃的黑气，那个应该是关键。”

    “没错，我也这样觉得。”李大地嘿嘿一笑：“回头找衣心水问问就知道了，行了，这不是咱们该操心的问题，还是先着手把眼前的事情解决掉吧。”

    “那是自然。”

    “不过这和事情过去之后你可别继续接任务了，最起码也得等我结完婚再说。”李大地有些哭笑不得的看着我：“就怕你一个任务把我婚期给推迟了，我这边请帖都发出去了，这事情可不好玩儿的。”

    “呃……放心吧，哥们儿我是那种人吗？”我干笑了两声，扭头看向窨井盖那边。

    足足用了十多分钟的时间，影儿这才出现在我的身边，不过看她的脸色我就知道，她一定是发现了更多恶心的东西。

    “又找到了多少？”我直接询问。

    影身伸出手在前后左右指了一通，“还有12个类似的地方，不过并不是都在这井里面，有不少都是在地下室的排水渠道里面，很恶心的，老鼠啊什么的，还有好多白色的虫子在尸体上爬呢，呕——”

    我听的胃里也是一阵涌动，我赶忙摆摆手，“那个白色的虫子叫做，蛆。”

    “啥？”李大地询问。

    “没啥，我和影儿说话呢。”

    经过影儿的描述之后，一共发现了13处这样的地方，随后我就将位置大致的说给了李大地听。

    李大地听完之后直接说道：“和那张符有关，不然就这么一张符纸能影响到的范围不大，不过摆下了阵法之后就不一样了。”

    “这么看来，又他娘的是黑暗天神的人所为。”我有些头疼的抓了抓头发：“希望那小家伙别被黑暗天神的人给抓走，不然可就有些麻烦喽。”

    “走吧，我们回去。”

    我和李大地回到了小区前面，秦丹彤和曹幻天夫妇正在门口这边先聊着，见到我们走过来后就起身迎了上来。

    秦丹彤关心道：“怎么样了？”

    李大地摇头，看向曹幻天和兰天两人：“有没有孩子留下来的东西？还有生辰八字。”

    “生辰八字倒是有，不过孩子留下来的东西，这个……”曹幻天挠着头。

    兰天开口道：“有的，他以前睡的小床算不算？你现在也了解了情况，他那个样子根本就不需要和正常人一样的，而且他似乎也不怕冷，所以他没有衣物之类的，头发之类的就别提了，我们真的是看不到，他留下来的也就只有一些玩具和一张小床还在。”

    “那就好，走，回家去。”

    返回到了家中，兰天带我们来到了他们那个孩子之前睡觉的卧室。

    虽然说孩子不正常，但这卧室的布置还是很温馨，充满了童趣与活力，换了哪个孩子看一下都会很喜欢的。

    卧室不大，一张小床就在里面放着，边上还有一个收纳箱，里面都是以前给那个孩子玩的东西等。

    我扫了一眼这个房间，没有发现任何情况，影儿也是直接在房间里面上上下下的飘了一遍，也没有触碰到任何我们看不见的东西。

    我对李大地点点头，他这才走上前查看了一下那箱东西，随后看了看那整齐的小床。

    想了想之后回头看向我：“之前孩子是正常的对吧？除了看不见和说话声音小。”

    “应该是。”我回道。

    “是的，重量也差不多，不过能感觉到他挺瘦的，而且个子长的很慢，不过智力发育的很快。”曹幻天补充道。

    “既然其他方面都正常，那应该有毛发掉落才对。”李大地打量着小床。

    兰天浑身一震：“啊？”

    我们都看向她。

    “怎么了？”曹幻天问道。

    兰天脸色有些泛白：“孩子的房间我都清扫的，这，这……”

    李大地呵呵一笑：“没关系，多多少少总会有些遗落下来的……我说你不会用术法清理了吧？”

    “这倒是没有，就是正常的打扫，床单什么的我都也洗过。”兰天解释道。

    “那就好。”

    李大地后退了几步，席地而坐，很快就从背包当中取出了符纸和笔，还有一小盒透明的液体，不知道是什么玩意儿。

    李大地将一张空白符纸放在了小床之上，随后打开盒子，用毛笔在里面沾了一下，随后用毛笔在那放在床上的符纸上就画了起来。

    他的动作很快，看起来行云流水，应该不是什么难画的符箓。

    李大地拿着毛笔在符纸上笔走游龙一番，笔尖所过之留下淡淡的水痕，不过那水痕也只不过持续数秒钟之后就挥发的一干二净，连画过的痕迹都没有留下……

