    第64章 上线就秒空（求票）

    果然。

    符文汽车刚刚上架出售，就遭到了哄抢，供不应求，尤其是符文重卡的销售量，更是恐怖。

    特殊的时代，使得符文重卡的载货功能更加吃香。

    当然。

    符文重卡也更贵，要十五万到二十万的价格！

    不管是符文轿车还是符文重卡，都是有价无市，想要购买的人太多了，很多人都抢不到。

    原因很简单，官道虽然开通了，但是对于大多数人来说，想要去其他城市，还是太难了。

    动不动就是数十万公里，甚至数百万公里的！

    怎么去？

    有符文汽车就不一样了，每小时可以达到一千公里以上，对于普通人来说，已经可以去其他城池旅游了。

    再说了。

    城市跟城市之间虽然很远，但是还有官道上的服务区啊！

    一千公里左右就有一个服务区。

    这些服务区里面汇聚了大量的难民，服务区得到开发建设之后，也犹如一座小镇一般。

    对于普通居民来说，能时不时到这些小镇一趟，已经算是不错了。

    如果想去的更远，可以乘坐妖兽坐骑啊！

    比如仙鹤坐骑，一个小时就能飞行十几万公里，轻轻松松就可以带你飞到另一座城池。

    闲话少说。

    很多买到符文汽车的人都是兴奋不已，在网上炫耀着。

    “哈哈哈，我抢到了，符文重卡，这下出去载货不用愁了，可以用来谋生计了！”

    “我也抢到了重卡，建筑部需要大量卡车，我们可以去那找份工作！”

    “呜呜呜，你们能不能别炫耀了！”

    “就是啊，能不能顾及一下我们这些没抢到的啊，真是太可恶了！”

    “兄弟们，别顾着聊天了，没抢到的赶紧去预约，现在官府开放了预约购买功能！”

    “真的吗，马上就去！”

    ……

    原本许多抢不到车的百姓高兴了。

    靠抢的话，毕竟太看运气了，有些倒霉的，就算抢上一二十次，都不一定能够抢到。

    但是能够预约的话，就不一样了。

    生产商这边预计好产量，只要你预约了，就会按照预约的批次进行交付，预约越快越好！

    总之不管怎么样，只要预约成功了，迟早会等到车！

    所以一时之间，预约的人数超过百万！

    而且人数还在不断的增加！

    要知道这可不是胡乱就能预约的，是必须交订金的，预约的时候，就要先交一万。

    但还是挡不住热情购车的人。

    秦子受看着那恐怖的销售额，也是露出了笑容，这下财政部门不会再说缺钱了吧。

    要知道大商处于大搞基建的阶段，多少钱都不够花的，前阵子的时候，财政部是天天哭穷！

    现在好了，不用愁了。

    “系统还真是给力，圣人啊圣人，这一世，我看看是你们厉害，还是我的系统厉害！”

    秦子受眯着眼道。

    封神时期，他被迫自焚摘星楼！

    这一世。

    他要这些高高在上，不可一世的圣人们好看！

    西方二圣的无耻就不说了，太上圣人说是无为，却处处都在争，十足十的伪君子。

    原始天尊就更不用说了，除了护短这个优点，其他的一无是处！

    放到现代来说，完全就是种族歧视的代表。

    除了出身高贵的，其他的一概看不起，凡是带毛带鳞带角的，都是披毛戴角湿身卵化之辈。

    看那黄龙真人就知道了，虽然侥幸成为了他徒弟，却是有名的三无道人。

    无神通无法宝无资源，整个封神之中，毫无胜绩！

    打架就只能逃跑，从来没赢过！

    多惨啊！

    明明是大名鼎鼎的十二金仙中的一员，却是说出去都没人信。

    闲话少说。

    秦子受看完符文汽车的销售数据之后，便联系李小刚，询问天基信号塔的安装情况了。

    “大王，我们占领的城池已经全部安装好了，还有一些位置是在野外的，也已经安装，暂时派兵保护！”

    李小刚恭恭敬敬的道。

    “很好，野外的地方迅速规划，建造一座城池，要保证每个天基信号塔都坐落在城池之中。”

    秦子受点点头道。

    “大王放心，一切都在规划之中！”

    李小刚点头道。

    这些天他都是在忙碌新城建设的事情，主要就是人口迁移，把一些服务区的人口迁移过去。

    “嗯，既然如此，先安装好的那些，就开饭全部功能吧！”

    秦子受出声说道。

    之前仅仅是开放了部分功能，现在却是可以了。

    随着他一声令下，所有人的身份卡牌都收到了系统提示，重大更新完成，开放视频对话功能。

    也就是说，强劲的网速，可以让人们轻松视频聊天了。

    ……

    大商皇城中，有一个青年叫李龙。

    他算是一个幸运儿，在天地大变之初，就来到了大商皇城，在皇城扩建时，他幸运的成为了其中的一员。

    但是他的家人却是在数十万公里外的地方。

    原本只能通过身份卡牌通话，现在好了，可以视频通话了，他几乎是第一时间发起了视频请求。

    很快。

    他父母的身影通过视频投影出现在了他的面前，而他的身影也出现在了他的父母面前。

    除了没有实体，就跟真的现实见面差不多。

    “儿子！”

    “爸妈！”

    双方很快便激动了起来，情不自禁拥抱，却是抱了个空，但也不妨碍他们高兴。

    类似的一幕还发生在很多地方。

    天地人三道复苏，地星解封，地表面积暴涨一万倍，一米高的小山波变成万米高的大山。

    这场大变来的突然，使得很多人跟亲人两地分隔！

    再难相见！

    这一刻，很多人都喜极而泣！

    对于这些，秦子受并不知道，他只是按部就班的发展着大商，根本就没有去想太多。

    然而不知不觉之间，却是改变了大商。

    很多人都真灵觉醒了，各种传承，各种宝物加身，虽然没有系统，但也不会太差。

    要说他和这些人最大的不同，就是人格。

    因为系统的关系，主宰他肉身的是这一世的人格，而不是封神时期纣王帝辛的人格。

    而其他觉醒真灵的呢？

    只有少数是选择两世融合的。

    大部分都是被封神时期的强大真灵主宰了肉身，行事风格几乎跟封神时期差不多。

    古老的封建思想，又怎么可能斗得过先进的社会主义思想！

    又怎么可能用来统治现代人呢！

    (本章完)

