    第415章 消失了

    正当天使彦纤细的手指，要摸到云奕耳朵，正准备用力的时候。

    苏泽面上的“畏惧”，却是瞬间消失不见。

    阴沉入水，已经不足以形容云奕现在的表情，他似乎在哪一个刹那，变成了择人而噬的猛兽。

    在这一刻，天使彦有些不知所措，收回手来，不敢抬头。

    虽说云奕平时在家里的时候，似乎是家庭地位最低的一个，家里人谁都可以调侃他一下。

    可谁都明白，云奕才是真正的一家之主，之所以显得家庭地位最低，不过是他对家人的包容罢了。

    也正是明白这一点，天使彦才会有这样的反应。

    看到母亲被吓住，云汐有些心疼，但她知道，父亲不可能是因为母亲才生气，身为长女，云汐定了定神，轻声呼唤。

    “老爹，发生了什么？”

    此话一出，餐桌上的众人，也都将目光放在了云奕的身上。

    就连低下头的天使彦，也是忍不住偷偷的看过去。

    云奕是谁？虫群真正掌控者，已知宇宙全力和实力最为强大的男人。

    会是什么样的事情，才能够让他如此失态？

    难道是虚空异常点出现了变故？

    不，

    就算虚空异常点真的出现了天大的变故，也不会让云奕如此失态。

    那会是什么呢？

    沉默良久，云奕深吸一口气，看向琪琳，一字一顿的开口道。

    “阿琅，消失了。”

    短短五个字，却是让众人感觉宇宙在大脑中爆炸，震的发懵。

    消失了，代表着什么，在场没有任何一个人不清楚那代表着什么。

    云琅和他的两个姐姐一样，一出生就链接了虫群，如果云奕愿意，可以随时掌握他们的行动轨迹。

    代表他们的精神力，也可以在精神网络中出现。

    而精神网络中代表个体的精神力消失，无数的虫群单位，早就用实践证明。

    能够让精神力消失的，只有一个可能，那就是死亡。

    “为什么，为什么我就不能坚持一下。”

    云奕的声音里充满了懊恼和悔恨，原因无他，而是因为，在虫群当中，根本就没有云琅记忆的备份。

    可能是云琅的逆反心理，从小就和自己老爹不对付，处处反着来。

    在云琅知道自己的记忆有备份之后，就跑去和云奕吵了一架，冷战许久。

    最终，云奕无奈将记忆删除，同时在心中安慰自己，自己儿子说的没错，一个人是具备唯一性的。

    就算是利用记忆复活，也不过是一个替代品罢了。

    当时的所作所为，让这一刻的云奕，无比懊恼。

    同时，也怒火中烧。

    无法想象，是什么狗胆包天的东西，竟然敢谋杀虫群的太子。

    沉默的坐下，云奕闭上眼睛，表面平静的同时，精神十分活跃。

    所有的虫群单位，在感受到云奕精神波动的时候，全都躁动起来，嘶鸣不断。

    并且，这嘶鸣当中，带着无尽的愤怒。

    虫群的躁动，可是把各个文明的联军吓得不轻。

    虫群能够让已知宇宙所有的文明俯首称臣，自然不可能全是因为打败了天使。

    确立地位的曲折，伴随的血与火不必多说。

    联军之所以害怕，算是因为虫群曾经的凶残。

    他们怕虫群突然发疯，把自己当成敌人。

    毕竟，真正应对虚空异常的的力量是虫群，这些联军，除了那些造神级文明的超级战士之外，不过是打下手的而已。

    不，

    打下手可能都说过了，只不过是摇旗呐喊的。

    在叫上他们的时候，云奕一众已知宇宙首脑级别人物，根本就没有想过他们的战斗力。

    也许在其他地方，他们的战斗力很强，足以称霸一方。

    可在应对比之暗能量时代更加高等的虚空时代上，他们的力量，可能性宛如蝼蚁。

    之所以叫上他们，主要是云奕一众首脑，已经达成共识。

    如果步入虚空时代的已知宇宙，还是虫群，天使，恶魔，烈阳，冥河所主导的话。

    那么，对于步入虚空时代的自己来说，已知宇宙就太小了。

    已知宇宙的扩张，应该加快。

    虽说不能让那些已知宇宙当中的孱弱宇航级文明充当马前卒，但也不能让他们没事瞎胡闹。

    给他们一个凝聚力，带着一起杀出已知宇宙，给已知宇宙带来扩张。

    或者说，让他们老老实实的，别在后方整出什么幺蛾子就好。

    毕竟，这个世界当中有很多意外，科技大爆炸也不是说说而已。

    现如今的已知宇宙可不止虫群，天使，恶魔，烈阳，冥河这五巨头文明是造神级文明。

    在之前的时间当中，已经有一个文明，凭借科技大爆炸，升格成为造神级文明。

    初级造神级，也是造神级，这是不可否认的事实。

    只不过，也仅仅如此罢了，这个新晋造神级文明，还不被五巨头放在眼里。

    可在宇航级文明当中，他们的存在感极强，根据情报可知，他们已经收编了数百个治下文明。

    这些治下文明良莠不齐，也就那样，同时显得新晋造神级文明吃相难看。

    五巨头更是没有心思搭理他们，让他们自娱自乐就好。

    虫群的异常，自然也是惊动了另外四个巨头，在第一时间，云奕就接到了莫甘娜和卡尔的通讯。

    云奕并没有接通，而是直接将其挂断。

    至于天使以及烈阳方面，鹤熙联系了天使彦，帝蕾娜联系了琪琳。

    随后，莫甘娜和卡尔，也从侧面知道了虫群异动的原因。

    在这个时候，云奕根本不想去管什么虚空异常点，二三十年没有动静的虚空异常点，显然不可能有自己儿子的消失重要。

    现在，云奕要让虫群去云琅消失之前的最后坐标点，看一下那里到底发生了什么。

    然后，不管是因为什么，在哪片星域当中，一个不留！

    未知宇宙当中的族群，人型的可不多，云奕下达一个灭绝令，一点也不会有心理压力。

    就更不用说，现在自己唯一的儿子，自己和琪琳的儿子，还在那片星域消失的无影无踪。

    在那片星域生活的生物，需要为云琅的死亡负责。

    (本章完)

