    第14章 朕才是女皇！

    “跑？”

    “落在本主手中，就算你是仙帝，也逃不了。”

    看着狼狈逃跑的五大神火真人，蔺天鸿嘴角微翘，冷笑连连。

    只见他轻轻一握手，一股神秘的力量便笼罩了四方。

    北薇真人、玫瑰真人他们，像是被下了定身咒一样，无法在控制自己的身体移动。

    此时，他们惊恐到了极点，吓得浑身发抖。

    天啊，他们居然被定住了。

    这手段，他们根本就是闻所未闻。

    简直不可思议到了极点。

    “你……你绝不是神火境巅峰的强者。”

    “这到底是什么样可怕的存在啊。“

    “难……难道是传说中的仙人。”

    “对，对对，一定是仙人，只有仙人才会有如此不可思议的手段。”

    此时，五位神火真人已经惊吓到了极点。

    传闻，仙人之威，可以瞬间屠灭一座城池。

    整个南州，鲜有仙人存在的传说。

    可惜，他们还没有等到蔺天鸿回答，就瞬间变成了五具冰冷的尸体。

    在蔺天鸿恐怖的实力之下，神火真人和一粒尘埃，没有任何区别。

    清理完六只蝼蚁之后，蔺天鸿便消失在虚空之中，返回了凤京城。

    想要将六大宗门也清理了，看来要找一个好的理由，向娘子交代。

    这样，自己才能够离开凤京城。

    ……

    凤京城！

    此时，一身明黄色龙袍，极其威严的李曦月，率领着十万禁卫军、数万六扇门，还有神凤卫的高手。

    在东城门口，与宁王率领的三十万黑龙军、和一群忠于他的修炼者对峙着。

    数十万大军，旗帜如林，气势冲天，一望无尽。

    城中的百姓惊恐起来，挨家挨户，紧闭窗门，生怕被战火波及。

    “李思雨，你有什么资格当神凤皇朝的皇帝，赶紧退位让贤，将宝座让出来吧。”

    宁王坐在一辆九头凝神级魁梧凶悍异兽，所拉的青铜战车上，对着城墙上的李曦月冷声喝道。

    “宁王，你身为臣子，大逆不道，居然敢带兵来进攻凤京城。”

    城楼上，傅天瑜一身火红开局，英姿无双，手中的长枪指着宁王骂道。

    “一个小丫头，也敢骂本王。”

    “等拿下皇位之后，再找你兄妹二人算账。”

    宁王冷哼道。

    “皇叔，如果你现在撤兵，朕当这件事件没有发生过。”

    城楼上的李曦月缓缓开口道。

    “撤兵可以，只要你将皇位禅让于本王。”

    宁王冷笑着。

    “那就没得谈了，开战吧。”

    李曦月也没有废话。

    “拿下皇宫，本王给你们所有人记功。”

    “杀入凤京城！”

    宁王下达了命令。

    咚咚咚~

    战鼓如雷，三十万黑龙军向着凤京城冲杀而来。

    宁王圈养的强大修炼者们，也个个祭出了法宝，随着大军进攻。

    作为皇室最有权势的王爷。

    经营数十年，势力盘根庞大，圈养了无数修炼者客卿。

    就连朝中大臣，和城中多数豪族，都是宁王的人。

    宁王根本不惧怕李曦月这个小丫头。

    如果不是忌惮暗中的那名神秘人，根本不用去请六大宗门的神火真人。

    轰隆隆~

    东城门，展开了一场激烈的战斗。

    无数法宝，宝术，法诀对碰的巨大声音，震耳欲聋。

    黑龙军如同一群虎狼一般，散发出凶戾的气息，面朝着凤京城猛扑。

    眼睛都杀红了。

    宁王，更是将自己的精锐军团，三万人的聚气境修炼者大军，派遣了出来。

    修炼者大军，比普通大军强大太多了。

    体内已经凝聚法力，可以组成军阵战斗。

    实力，完全可以碾压普通军队。

    天荒候、天策将军指挥着禁卫军和六扇门人马，在城楼拼命防守。

    虽然，在兵力上，不如宁王的大军。

    但，凭借着高大厚实的城墙，以及诸多保护凤京城的法阵。

    将宁王的大军，阻拦了下来。

    李曦月冷漠地看着战场，面无表情。

    她的对手，是六大宗门的神火真人。

    并没有出手的打算。

    忽然，从城内传来了杀喊声。

    这时候，血凤上人脸色着急地前来禀告。

    “陛下，不好了，城内的周家、天羽世家……还有一些大臣的家族，组织大量人马杀来了。”

    “看来，他们是被宁王策反了。”

    李曦月登基才三年，而且年龄又小。

    在朝中的根基，又怎么可能比得了宁王。

    闻言，李曦月脸色一寒。

    拳头紧握。

    一群蛇鼠终于还是坐不住了。

    想要反叛她。

    待她平定宁王叛乱之后，一定要让这些背叛自己的世家大臣们，付出惨重代价。

    “陛下，情况不妙，天羽世家、青阳世家……这些世家的洞玄老祖出手，将破了东城门的阵法。”

    “现在情况紧急，宁王的大军要杀入城中了。”

    这时候天荒候着急地前来禀告。

    对此，李曦月根本没有在乎。

    她现在关心的是六大神火真人。

    也只有这六人，能够对他造成威胁。

    城外。

    “王爷，城门已经攻下。”

    这时候，一个黑衣人跪在青铜战车上的宁王面前，禀告道。

    “毒龙上人、九光上人，昆吾上人，随本王拿下李思雨那个臭丫头。”

    宁王得意地大笑了起来。

    “王爷放心，一个小丫头罢了，只要那神秘人不插手，拿下她轻而易举。”

    宁王的一群客卿，信心十足地笑了起来。

    一个二十几多的小丫头，能够有厉害？

    “好，杀入凤京城！”

    宁王大声吩咐道。

    九头拉车的魁梧凶悍异兽，发出震天的咆哮，冲向了城中。

    有大量洞玄上人的加入，禁军和六扇门根本不是对手。

    洞玄上人，对付普通人来说，已经拥有一人灭一国的无上之威。

    那怕是训练有素的数万人普通军队，都不是洞玄上人，这种恐怖修炼者的对手。

    在宁王的带领下，数十位洞玄上人，数百位凝神境大修士，向着神凤女皇李曦月的方向杀去。

    禁军高手和六扇门的高手，拼命地抵抗着。

    “完了。”

    “完了。”

    “我们要败了~”

    看着气势汹汹的宁王大军，女皇这边的士兵们，一个露出绝望之色。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    宁王高举青色的长剑，大声吼道。

    等他成为了皇帝，这些人也是他的属下了

    能够减少杀戮，自然最好。

    这时候，不少禁军和六扇门的人，互相对视起来，显然心动了。

    “我们投降！”

    “不要杀我们。”

    受不了宁王大军的恐怖威压，不少士兵开始高喊投降。

    当然，李曦月的亲信，没有一个准备投降，都准备誓死一搏。

    对于他们来说，自身的利益，早就和女皇绑定在一起了。

    这时候，一道威严响亮的声音，响彻了全场。

    “朕才是女皇！”

    “叛逆者，皆当死！”

    李曦月不得不亲自出手了。

    轰！

    下一刻，无尽的皇道帝气从她的体内爆发出来，数十条金龙腾空飞起，在天空上盘旋，发出可怕的威压和吼啸声。

    这种景象太过于恐怖了，宛如天帝出现，无数神龙开道。

    李曦月不在隐藏自己的实力了。

    今日，她将在世人的面前，展现自己恐怖实力。

    PS：收到通知，明天试水推荐。试水推荐决定一本书凉不凉的关键，晋级下一轮的推荐最核心的成绩，便是追读！

    卑微小王，求求各位读者大爷，不要养书，每天更新了就追读。

    明天推荐开始，作者自然会多更了，三更保底。

    毕竟是免费期，也不可能一两万字的更新，上架了才可以。

    反正，各位读者好兄弟，每天记得追更就行了，拜托了！

    老读者都知道，作者凉了好几本，说实话都怀疑自己是不是适合写小说了？

    这一次，只要过了试水推荐，晋级下一路推荐，不管以后的成绩了，至少一百万字完结。

    毕竟，一直太监，人都废了。

    我给自己的底线就是，过了试水推荐，必须写完结了。

    成绩不好，就是篇幅短点，反正写完结。

    (本章完)

