    放下奏报，弘治皇帝的面色也跟着沉了下来。

    八部山一战，着实惊人。

    虽然奏报上言语不多，但随着一番阅览下来，他的脑中已是本能的将那诸多画面想象出来。

    叛贼米鲁约战，王越率领大军赴约，在狭窄的山坳之间一战之后，王越得胜，因担心米鲁设下陷阱，故未曾追击，沿着原路返回。

    却不想，返回的路上，后跟上来的粮草被烧毁了，王越等一万六千余人被困。

    这个时候，换做大部分将领，十个人中怕有九人都会继续返回。

    可王越却是坚持己见，命大军原地休整，足足熬了一天之久，数千敌军突然杀出，大军一战之下，这才击溃敌人。

    连夜行军，只草草的吃了些东西，又挨了一天，可想而知，那诸多将士将是何等的愤慨不满？

    “吾儿，你以为如何？”弘治皇帝开口，仍旧有些心惊胆战。

    “幸哉。”

    朱厚照缓缓的吐出两个字，细想一番，又道：“若非王公，此一战，一万六千余大军，或全军覆没！”

    太危险了。

    尤其是他对军事涉猎颇多，十分清楚，在那等情况下，诸多将士遥遥无期的等下去，极容易发生内乱，不受管控，乃至于哗变。

    因为没人知道要等多久，等上三两天，诸多将士岂不是要活活饿死？

    将士们在战场可以为国拼命，生死无阻，但又有多少人愿意活活饿死呢？

    而假若将士们拖着疲惫的身躯继续返回，遭遇数千叛贼大军，基本就是瓜菜、等着叛贼来砍。

    “吾儿以为可否避免此战否？”弘治皇帝又问。

    朱厚照思索起来。

    这是在问他如何避免被偷袭之事。

    打肯定是要打的，按照传统的规矩，兵马未动粮草先行，但因为路程较短、时间仓促，王越将粮草放在后面，也是对的。

    而在八部山打赢米鲁之后，原路返回也是没错的。

    “问题在于云贵的地势，多为山路，崎岖难行。”

    朱厚照道：“还有便是米鲁太过狡猾，无声无息之间，竟是扩充了数千大军，如此，方才打得王公措手不及。”

    弘治皇帝也是略微眯起眼。

    太子分析的很有道理。

    这两个问题非止是此番王越出战的关键之处，同时也是朝廷接下来继续平叛米鲁的困难所在。

    “这米鲁，倒是给这大明朝廷，上了一课啊！”

    弘治皇帝似笑非笑：“朕倒要看看，明日早朝，朕的诸多爱卿，当如何。”

    他的面容有些阴冷。

    偌大朝廷，文武百官皆口口声声说王越必胜。

    到头来呢？

    王越确实小胜了，只是其中凶险令人神魂俱颤啊！

    而这，便是那百官口中的王越必胜吗？

    翌日，早朝。

    百官等待之际，随着王越一战的消息的流传，几乎快炸开锅了。

    “王公……险些全军覆没……”

    “这……到底是怎么回事啊？”

    “怎会如此，怎会如此啊？”

    百官焦急着，已是被这消息吓坏了。

    先前，所有人都觉得王越可顺利平叛米鲁，可这，只是打了一仗便险些全军覆没，这……还怎么打啊？

    很快，早朝开始，百官入列。

    可这一刻，见礼之后，所有人都闭嘴了，深深垂着头，往日间闻风启奏的言官都老老实实。

    大殿之上，死寂一片，压抑至令人呼吸都困难。

    弘治皇帝坐在宝座之上，只是平静的目视百官。

    一时间，无人出声，也无人提及任何朝政之事。

    过了许久，弘治皇帝才叹了口气：“朕，分明还记得，先前经筵，太子曾提及王越或受挫，当时，还有许多爱卿嗤之以鼻啊。”

    无人回应。

    前面的三位阁老、六部九卿皆面色难看。

    无话可说，无地自容。

    说什么？

    王越打了胜仗？

    先是诛杀叛贼数十人，后又诛贼近千？

    大捷了？

    那可是差点全军覆没的危险境地啊，能说是大捷吗？

    那叫死里逃生！

    稍有差池，大军就没啦！

    而这，也是百官未曾预料的，与他们先前的言语，截然相反！

    自然的，也就不敢开口了。

    “事实呢？”

    弘治皇帝自言自语一般：“那王越险些全军覆没，呵呵，当真是给了朕一个天大的惊喜，来人呐，传太子。”

    不多时，朱厚照赶来。

    弘治皇帝摆手道：“太子，今日早朝，你站在一旁，什么话都不要说，听着便是。”

    朱厚照便乖乖退到一旁。

    于是……这偌大的朝堂，气氛越发的诡异难堪了。

    皇帝陛下虽是什么都没说，也无需太子说什么，却等若是无形之间奚落了许多人。

    关于米鲁一事，先是被宁远说中，跟着又被太子说中。

    这满朝的衮衮诸公，难道，还不如两个“孩子”吗？

    这么大的问题，看不出来吗？

    许久之后，前方左侧，刘健缓慢的跪下，却尽力高声道：“臣，不察，臣，有罪！”

    紧跟着，其余大员也纷纷跟着跪下：“臣……有罪！”

    弘治皇帝闭着眼，深深的叹了口气，也是有些无奈。

    而后他摆手道：“诸位爱卿，平身吧。”

    “此一番，朕亦是有不察之处啊，朕，亦有罪。”

    “若非王越机警，朕，可能就要犯下滔天大错了。”

    “然，祖宗有德，使得一万六千大军幸免于难，说来，也是不幸中的万幸。”

    跟着，他又叫百官分析王越险败的原因。

    百官倒是说的有条有序，其中主流观点，与朱厚照所言大抵吻合。

    其一，地形复杂。

    其二，米鲁大军暗自扩充人数。

    关于地形复杂，在这一站之后，百官也切实体会到了其中复杂程度。

    区区二十多里的距离，竟是成了生与死的是天堑。

    最重要的便是米鲁叛军的人数问题。

    不可想象。

    原本，王越一直掌控着米鲁的动向，可谁也没想到，好端端的，叛军，竟是如戏法一般，多出来数千人。

    “陛下，臣以为米鲁叛军狡诈多端，且兵马数量不定，理应谨慎对待，或调集足够兵马，徐徐图之。”刘健开口。

    其余人等也都纷纷表示认同。

    这一次，几乎所有人都口风一转，变得保守起来。

    因为，没人能预料到那米鲁到底又多少人马。

    此一番突然多出来数千人，下一次呢？

    若多出来数万、乃至于十一万大军呢？

    所以，朝廷这边要多加小心。

    “徐徐图之啊……”

    弘治皇帝喃喃着。

    这四个字好像在哪里听过，很是刺耳啊！

