    司机没有立即开车走。

    叶佳期悲痛难忍，只能靠在乔斯年的肩膀上，把头埋在他的颈窝里。

    乔斯年也不知道该说什么，只握住她冰凉的手。

    宁安和宋邵言也带着孩子陆陆续续从陵园里出来，照例是宋邵言抱着小想想，小姑娘还在哭，不肯走。

    平时调皮的小森宝也没说话，默默走在姐姐的身边，低着头。

    众人渐渐离开，墓园外的车辆也逐渐散去。

    乔斯年给宋邵言打了个电话：“曾局呢？”

    “曾局还在墓碑那里，他不肯走，非要再看看江辞和阿姝。”

    “照顾好想想，费心了。”

    “一定会的。”

    乔斯年的司机将车开走。

    萧紫、乔乘帆他们的车也紧紧跟在后头，一辆接一辆离开。

    马路两旁都种满了高大的树木，夏天这个时节，枝叶繁茂，葱郁的树木密集地交错在一起，雨水就从那繁茂的叶子里落下来，淋湿了大地。

    一路安静。

    半路上，叶佳期又小声啜泣，搂住乔斯年：“斯年……”

    “我在。”他拍拍她的后背。

    “心里头很难受。”

    “也许，他注定是要去找他的姜姝的。”

    乔斯年看向窗外。

    车子平稳地行驶在路上，雨水打湿了窗户。

    乔斯年锐利深邃的眸子里是一抹淡然朦胧的光泽。

    江辞到底还是去找他的姜姝了，至此终年，便是一生一世一双人。

    生当复来归，死当长相思。

    叶佳期靠在乔斯年的肩膀上，她心里头明白，其实自从姜姝离开后，江辞全靠微茫的信念和对小想想的爱支撑地活着。

    几年过去了，姜姝再也回不来了，他对这个世界的信仰也在一点点坍圮，直到再无了希望，每一天对于他来说都是日月重复，周而复始。

    甚至，就连小想想也不足以支撑他活下去。

    他终究还是走上了一条不归路，他定然知道乡村行医的危险，也知道洪水来时的凶猛，可他还是义无反顾地过去了。

    他一直带着姜姝的照片，就好像他从未忘记过姜姝，从未。

    怨恨嗔痴，皆是红尘执念。

    后面一辆车上，小柚子一直靠在乔乘帆的肩膀上，难过地哭。

    乔乘帆不停地给她抽纸巾：“别哭了……”

    他一安慰，小柚子哭得更厉害。

    乔乘帆有点不知所措。

    小柚子眼睛都哭红了，难过地说不出话。

    回了乔宅。

    厨房早已经准备好了午饭。

    外面还在下雨，叶佳期没什么胃口，随便吃了点就去楼上休息了。

    乔斯年也没去公司，留在家里陪她。

    乔乘帆下午继续去上课，而小柚子还在难受，一个人躲在小房间里哭个不停。

    她还记得江辞叔叔，那么帅那么好的叔叔，以后就见不到了……

    哭得不能自已，又没人安慰她，她就点开纪长慕的微信：“小哥哥……”

    中午的纪长慕正在休息，他坐在沙发上点开小柚子的消息。

    纪长慕：有题目不会？

    柚柚：不是，难受。

    纪长慕：怎么了？

    纪长慕还从来没有听乔沐元说过难受。

