    不仅仅是张义还有宋仁他们，包括那些已经通关《黑暗之魂：初火时代》的普通玩家，又或者是已经通关了几周目的高玩，以及已经不知道多少周目，将游戏角色打造成水桶号的老黑魂玩家。

    看着全新的受死模式，虽然知道这个模式可能很难，但却都觉得自己能行。

    可真正上手体验之后，不少玩家才发现。

    这模式的名字还真特么贴切，果然是受死模式啊！

    全盛时期的BOSS恐怖如斯！

    直接让他们找到了最原始的快乐。

    手完好无损的阿尔特留斯，拿着他的大剑跟结界大盾，简直让人闻风丧胆。

    还有前作黑魂里面的巨人王尤姆，虽然依旧保持了其特性，那就是被风暴管束者击中，能够造成大量伤害。

    可却有了一个限制。

    那就是如果是多人组队模式下，只能够携带拥有一把暴风管束者。

    什么，你问为什么？

    没看剧情么！

    总共就两把风暴管束者，一把在洋葱哥那边，一把就是尤姆王座旁边的那把了。

    而在受死模式下，挑战的是那种全盛时期的尤姆。

    这时候的尤姆可没有因为目睹臣民的死亡，而让深渊侵蚀失去理智。

    所以自然而然，除了那一把骇人的大刀，还有陪伴他无数载的巨大盾牌。

    也就是说，这特么在受死模式里面巨人王尤姆不仅没成疯狗，还特么有一个巨大的盾牌。

    面对风暴管束者的风暴，巨人王尤姆可以使用自己的大盾硬抗住。

    所以想要造成大量伤害的方法，那就只有趁机找到巨人王尤姆的破绽，从而避开他的大盾。

    唯一让玩家比较欣慰的地方，那就是巨人王尤姆因为体型庞大，他的动作远远不如其他BOSS来的灵敏。

    除此之外还有新作中的葛温，在受死模式下玩家终于见到，那个战斗力堪称黑魂第一人的存在到底有多么恐怖。

    一手阳光之枪，只要被打中那就是瞬间秒杀。

    而这也是受死模式里面，唯一能够秒杀玩家的招数。

    当然玩家非要光着身子跟BOSS打的情况另算。

    不过虽然霸道，可相较而言阳光枪的抬手跟释放也非常的明显，只要注意一些还是能够躲过去的。

    真正让无数玩家崩溃的地方，那就是全盛时期的葛温，跟被燃烧成空壳的乌薪王葛温不同了。

    那就是这一次的玩家，没有办法弹反葛温的招式了。

    新作里面乌薪王葛温被很多玩家调侃为最简单的BOSS，甚至感觉比初见牛头人还简单。

    最主要的一个核心点，那就是烧成了空壳的葛大爷是可以被弹反的。

    而且在魂一里面，弹反的判定要比魂三宽松的多。

    虽然陈旭进行了一些数值上的调整，但作为能够被盾反的葛大爷，他的出招还是太容易被看破了。

    所以给很多玩家造成了一个错觉，那就是乌薪王葛温特别弱。

    但如果让玩家不用弹反来打乌薪王葛温，那战斗难度瞬间就上去了。

    而现在受死模式里面的葛温，不仅仅在AI表现上面更强，玩家也无法进行弹反，可以说这难度一下子就升天了。

    ………………

    对于普通玩家来说，他们主要的精力还是放在了随机模式上。

    虽说随机模式在前作里面已经出现过，可配合着新作四通八达的地图设计，这随机模式显然是不一样的感受。

    至于受死模式？

    很多普通的玩家体验尝鲜过一次之后，纷纷表示这玩意不是自己能尝试的。

    随机模式这种更富有娱乐的模式，才是给普通玩家准备的。

    而受死模式本来，则死给一些想要挑战更高难度的高玩而准备的。

    顺带着也是为了满足一些玩家的遗憾。

    毕竟在社区论坛里面，很多玩家都充满遗憾的表示，不知道巅峰时期的薪王、诸神到底有多么的强大。

    而受死模式，则算是满足他们的愿望而推出的。

    不过虽然受死模式堪称变态，可的确有不少顶尖的玩家，憋着一股劲想要攻略其中的BOSS。

    因为对于很多高玩来说，《黑暗之魂》从一开始初见的高难度，到后面的熟悉甚至玩了数百上千个小时，已经形成了肌肉反应。

    道具武器一样都不缺，打BOSS除非偶尔出现失误被秒，基本上都是随便打。

    一些比较过分的玩家，都已经玩出了一级挑战全BOSS。

    甚至是不用武器，而是拿着盾牌挑战全BOSS的壮举了。

    这一次的受死模式也是让这些高玩们感觉重新找到了当初体验黑魂的那种快乐。

    不仅仅是国内，对受死模式充满干劲的还有国外的玩家。

    毕竟这一次‘受死模式’跟《黑暗之魂：初火时代》一样采用的是全球同步上线。

    再加上速杀跟首杀，都能够登上游戏中的排行榜。

    这种出名装逼的刺激下，也是让很多高手大佬讨论着该怎么达成。

    在经历了无数次的死亡还有失败，国内跟国外顶尖的黑魂大佬玩家们，总结出了受死模式的几个特点，还有窍门。

    首先虽然能够最多容纳三人组队攻略BOSS。

    但不同BOSS面对组队的情况，难度也是不同的。

    其中前作里面的巨人王尤姆，不少人认为三人组队攻略会比较简单，因为三人的情况下有一个人可以全程不用参战，只要找准机会进行风暴管束者蓄力攻击就好了，但也并不是无脑因为风暴管束者蓄力需要时间，而巨人王尤姆的仇恨会主要被风暴管束者的使用者吸引。

    至于法兰不死队这个BOSS，则被认为多人组队反而是更困难，因为出现的队员并不是恒定的，而是根据玩家组队的人数而相乘的。也就是说组队玩家越多，要打的法兰队成员越多。

    毕竟人越多，越容易乱。

    而且玩家也不是AI，就算大家都是高手，但战场瞬息万变，总归有配合失误的时候。

    但AI显然就不存在这种情况了，都是设定好了的。

    所以人多了反而更难打。

    各种BOSS的特点，一点点被大佬们挖掘出来，还有BOSS的难易程度。

    在海外还有国内的直播平台上面，都有专门的进度直播。

    今天国外某个高玩或者某个团队，将BOSS的血量打的还剩下了多少。

    明天国内的某个大佬，再一次刷新了之前攻略的进度。

    可以说不管是国内跟国外的玩家，都是憋着口气，想要率先完成首杀。

    毕竟这可是能够载入黑魂史册的荣耀，想一想所有的不死人（灰烬）前往传火祭祀场，都能够从石碑上看到自己的ID，这多么给劲啊！

    当然也有不少玩家，在星云游戏的官方论坛跟社区，还有陈旭的官博下面强烈要求一件事情。

    那就是希望能够开放一个改名字的功能。

    因为本身《黑暗之魂》就是一款拥有联机功能的单机游戏，所以很多玩家在创建角色的时候，完全没在意而是搞出了各种恶搞的名字。

    平常没啥但这受死模式出现，顶着一些微妙的名字，万一到时候真的拿到了首杀，那多尴尬啊！

    至于换存档？

    这刷了上千个小时的存档，哪舍得啊！

    同样也还有不少玩家表示，希望能够开放重新捏脸的功能。

    顶着个古神脸到时候上榜，这也挺尴尬的。

    当然也不全是一些感觉比较尴尬的高玩，同样也有不少普通的玩家。

    毕竟一开始玩的时候很多人都是脑门一热，随便起了个什么AAA，123，ABC的名字就开始了，捏脸也是什么银色双马尾老头的那种。

    但玩着玩着就发现，这名字跟脸着实有点尴尬，尤其是在用联机功能的时候。

    可换存档的话，这存档玩了那么久，又有一点舍不得。

    于是趁着这一出不少玩家就开始请愿了。

    而且大家给出的理由还挺充分，这现实里面能改名字，还能够后天整容，为啥游戏不能！？

    对于这些十分热切的回应，陈旭也是满足了玩家们一半的诉求。

    名字的话，将会在传火祭祀场增加一个新的兑换道具，但每个存档只能够兑换一次。

    至于脸的话？

    陈旭给出了一个答复：“黑魂的世界没那么高的技术。”

    看见陈旭的回复，不少玩家也无语了。

    神特么没那么高的技术，有没有还不是你一句话的事情！

