    陈六合洒然一笑，说道：“那现在这个情况，是不是桑切诺先生想看到的呢？或者说，是否让桑切诺先生满意的呢？”

    话音落下，陈六合就接着道：“当然，有一点桑切诺先生是完全不必怀疑的，您能参与到这次的峰会当中来，我们一定是发自内心的开心与喜悦，我们每一个人，都对此抱着共同的观点，接受邀请，这是柴斯德罗家族给予炎夏的尊重。”

    桑切诺笑着说道：“陈，你能来接我，这实在是让我太高兴了，你的出现比你们炎夏高层来接见我，更加让我欣喜若狂，我对你足够了解，我很欣赏你。”

    陈六合的眼神变得更加古怪了几分，说道：“这是我的荣幸。”

    桑切诺深深的看了陈六合一眼，说道：“陈，我觉得，我们之间并不一定要是敌人，我们也能成为很好的朋友。”

    这句话，让陈六合的眉头都上扬了几分，他细细审视这个桑切诺，这还真是一个不按常理出牌的家伙啊，直白得让人有点难以适应的感觉。

    什么样的人，会在*见面的时候，会把这样的话搬到台面上来说呢。

    但陈六合的脸上没有表露出什么不同，他轻轻点头：“如果桑切诺先生愿意的话，我不介意跟柴斯德罗家族成为朋友。”

    “不不不，陈，你不要误会我的意思，我代表的，只能是我自己，我并不能代表整个柴斯德罗家族。”桑切诺说道。

    陈六合道：“桑切诺先生太谦虚了。”

    看着陈六合那相对敷衍的态度，桑切诺有些着急了，说道：“陈，我刚才所说的话，都是非常真诚的，我想，这一次，你应该能够感觉到来自柴斯德罗家族的善意与诚意，我们不想与你为敌。”

    陈六合抬了抬眼皮，打量着桑切诺，他沉凝了几秒钟，才缓缓开口：“桑切诺先生，你还真是一个比较有趣的人物，你的坦白，让我有些不能适应。”

    “这不就是最好的交流方式吗？”桑切诺说道。

    陈六合笑了笑，道：“但有些事情，是做出来的，而不是说出来的，你们柴斯德罗家族的立场，似乎跟我不太一样，至少现在看起来，我们是敌非友。”

    顿了顿，陈六合又道：“既然桑切诺先生已经把话说的这么直白，那我也不妨坦诚相见，如果你们柴斯德罗家族真的想跟我成为朋友，那我自然是求之不得。但我必须提醒桑切诺先生一句，我这个人非常讨厌被欺骗……”

    “那是当然，陈，你会看到来自我桑切诺的诚意。”桑切诺意味深长的说道。

    陈六合笑了笑，没有再多说什么，有些事情，根本就不是三言两语能够说得清楚的。

    虽然桑切诺的表现让他感觉很诧异，但他也绝不是会被三言两语所蒙蔽的，嘴上说的天花乱坠，那也是信口胡来、空头支票，他要看到实际行动，时间会是最好的证明。

    “陈，你不相信我。”桑切诺苦笑了一声说道。

    “桑切诺先生，你认为我应该相信你吗？”陈六合回应道：“世界八大家族的立场，是非常鲜明的，就算会出现什么转变，那也是需要时间去考验的，我没有勇气也没有魄力去轻易相信一个人。”

    陈六合笑容温和：“我还是那句话，想跟我做朋友，我非常欢迎，但必须要让我看到你们真正的诚意才行，而不是靠着一张嘴巴。桑切诺先生，我的意思，你明白？”

    桑切诺点头，道：“陈，你并不是一个非常好相处的人。”

    陈六合哑然失笑，道：“因为我不想让我自己死的太难看，所以我必须要严谨一些，除了我自己之外，我很不愿意去轻易相信别人。”

    “但是，我必须要说，桑切诺先生，你今天的表现，给予了我很大的好感，我希望，我们真的能够成为朋友。”陈六合的脸上露出了真诚。

    桑切诺怔了怔，伸出手掌，陈六合失笑，再次跟桑切诺握了握手。

    一路上，两人都在聊着天，以桑切诺作为主导，他似乎真的对陈六合非常感兴趣，一直在寻找着话题，但这话题，把控的都很到位，大多都是一些闲言碎语，没有什么实质性的内容。

    就这样，一路无事，车队安全抵达国宾酒店，在接受了一通媒体采访后，陈六合把桑切诺送进了酒店。

    “桑切诺先生，祝您在炎夏能度过美好的几天。”临别前，陈六合对桑切诺说道。

    “陈，你中午不陪我吃饭了吗？”桑切诺问道，对陈六合，他从始至终，没有表现出半点敌意。

    陈六合露出了一个歉意的笑容：“实在抱歉，桑切诺先生，由于我的工作，会让我变得非常忙碌，所以，我可能没时间陪您共进午餐了。”

    说着话，陈六合抬起手腕看了看时间，道：“现在是十一点整，十一点三十分之前，会有炎夏的代表来陪同桑切诺先生吃午饭的。”

    “好吧，这实在是太遗憾了，希望在这几天内，我们有时间一起享用炎夏的美味。”桑切诺说道。

    陈六合笑着点了点头，道：“桑切诺先生，想和我成为朋友还是敌人，主动权都在你们柴斯德罗家族的手中，希望您今天跟我说的话都是真的，可不要让我失望。”

    顿了顿，陈六合深深凝视着桑切诺，满含深意的说道：“不过，不管你们怎么选择，我都希望，这一次的峰会，能够风平浪静，不然的话，我不会让任何一个敢挑衅炎夏威严的人，有好下场的，这是我的底线。”

    “陈，时间会是最好的证明。”桑切诺说道，旋即，他又道：“陈，你的英文说得非常流利，比一个纯正的西方人，说得还要标准一些……”

    “谢谢夸赞。”陈六合说道，随后，便摆了摆手，转身离开了套房。

    陈六合走了之后，桑切诺脸上的笑容逐渐收敛了起来。

