    

    绿枝来到书房，说道：“王妃，可以做晚膳了。是现在做？还是等王爷回来再做？”

    叶筱妍问：“王爷有没有派人回来说一声？”

    绿枝摇头：“没有。”

    叶筱妍道：“那就再等等吧。”

    段灏然看了看外面的天色，太阳都快落山了，忽然才想起来，问绿枝道：“我妹妹呢？怎么一下午都没见着她人影。”

    绿枝回道：“段小姐玩了会轮椅，下午裁缝带着花色布料来府中量尺寸做衣服，段小姐又去瞧布料。酒楼的服务员在东院练习礼仪，段小姐又跟着他们练了会礼仪。后来厨房试练做新菜，做出来许多吃不完，叫人过去吃，段小姐又到厨房吃东西。现在段小姐还在厨房。”

    段灏然笑道：“这一下午她玩得倒是够欢实的！”说完对叶筱妍道：“那我今天就先告辞了。我回去安排一下，明日一早就拆院墙。”

    叶筱妍道：“吃过晚膳再走吧。”

    段灏然道：“多谢，不用了，估计灏琪都已经吃饱了。你想早些开业，这些事情得抓紧时间办。院子扩好以后，还得留出时间收拾整理。”

    跟叶筱妍谈了一下午，段灏然感到受益颇多。不仅是经营上的，还有生产上的。叶筱妍提出“标准化”管理，她说所谓标准化，就是制定一套最合理的规范秩序，大家按照规范要求来做，这样可以避免因为个人因素的差异，而导致做出来的结果良莠参差不齐。叶筱妍给他举例说，比如酒楼的服务手册，就是种标准化管理，以后榨油工厂建起来，也要实行这种标准化管理。叶筱妍七七八八讲了许多，段灏然觉得很有道理。他现在觉得很兴奋，想要赶快实现刚才两人商量的东西。

    段灏然带着妹妹告辞了。叶筱妍等到天黑，南宫幽和萧玉寒才回来。

    “吃了吗？”叶筱妍一见两人就问。

    “还没有。”南宫幽说道。

    叶筱妍命厨房赶快做晚膳，问道：“怎么去了那么久？”

    萧玉寒笑道：“叶甫晟这次栽了！”

    “到底是怎么回事？”

    南宫幽将他们进宫后的事情跟叶筱妍说了一遍。

    他俩进宫禀报，正好遇上皇上没什么事情，听他俩说完，当即命人把王家人喊来。王家人据实以报，说昨晚叶鸿博来王家，说玄王答应可以不追究，但要他们出三十万两银子作为补偿，叶家说拿不出这么多钱，要王家出一半，于是他们连夜东拼西凑，凑足十五万两交给叶鸿博。皇上又命人把叶鸿博喊来，问他玄王是怎么跟他说的。叶鸿博据实以报，说玄王要叶府退回当年的聘礼。皇上问，那怎么就成了索要三十万两的补偿？叶鸿博说，这是他父亲叫他这么跟王家人说的。于是皇上又命人把叶甫晟喊来。总之一一对质之后，确定是叶甫晟捏造事实。皇上下令，让叶甫晟退回王家十五万两银子，并将当年聘礼退回给玄王，原先送的是什么，就退回什么。同时叫他回家思过，什么时候把东西退还清楚了，再什么时候来上朝。

    叶筱妍问：“那今天送来的二十万两和地契，我们是不是要退回去？”

    南宫幽摆摆手，说道：“不用，父皇说，这就当作就是污蔑我的惩罚。”

    “还有我。”萧玉寒急急说道：“他也污蔑我了。”

    叶筱妍看着萧玉寒，戏谑说道：“那我们是不是还要分你十万两？”

    萧玉寒嘿嘿笑道：“如果你一定要分给我，那我也只能勉强收下。”

    “别呀，别勉强。”

    “不勉强，不勉强。”萧玉寒一副不要白不要的样子。

    南宫幽对叶筱妍说道：“拿十万两给他。”

    “真给我呀？”萧玉寒惊讶，他只是开玩笑随便说说而已。

    南宫幽道：“今天你也出了不少力，要不是你在那里鬼哭狼嚎，或许我们也不能白得这二十万两。”

    萧玉寒说道：“现在你们正是要用钱的时候，不用分给我了。”

    南宫幽道：“一码归一码，这是你该得的。我也不跟你客气，那房屋地契就不与你平分了。”

    叶筱妍拿出十万两银票，萧玉寒收下了。说实在的，他也缺钱。萧王府虽然有钱，但因为他以前花天酒地、胡乱挥霍，他母妃对他的花费支出管得特别严，他想干点什么坏事都没钱。他母妃也说了，只要他成了亲，以后就不再管他怎么花钱。但是，他是个为了花销自由就随便成亲的人吗？当然不是！所以，他得挺住，不是自己喜欢的人，坚决不成亲。

    叶筱妍问道：“事情就这样了？大理寺那边没说改判？”

    “没有。”南宫幽说道：“父皇也不想打死王氏。打死她也没什么用。就按现在这样判罚，叶甫晟大概要变卖家产才能还得清了！”说着轻蔑一笑。当年他送出去的东西，让他原物奉还，叶甫晟大概要又出钱又得罪人，才能把东西赎回来。

    三人又谈论了一会，叶筱妍把今天跟段灏然商量合伙做生意的事跟南宫幽说了。南宫幽说，生意的事情你自己拿主意。

    萧玉寒一听，芝麻油的生意可以先在东域城做，对叶筱妍怨怪道：“有这样的好事，你怎么不先想着我啊？”

    叶筱妍道：“你也没问过我啊！”

    南宫幽白了萧玉寒一眼，说道：“上门连瓶芝麻油都舍不得送，还想我们分你生意做？”

    萧玉寒想要辩白几句，还没开口，南宫幽就说道：“东域城的生意，你去跟段灏然商量吧，看他肯不肯分你点做做。不过说来说去，也都是你萧家和段家的生意，这钱最后也是你母妃管着。你要是想攒私房钱，还是和妍儿商量商量，做点别的吧！”

    萧玉寒看着叶筱妍，一脸恳切表情，问道：“你说说，我该做点什么好呢？”

    叶筱妍随口说道：“种地吧！种花生和芝麻。”

    萧玉寒眨眨眼：“可是我不会种地呀！”

    叶筱妍轻笑：“那就没办法了。”

