一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗首长的态度非常坚决，不容叶凡任何质疑和拖延。

    “罗首长，你……你不能这样。”周雄看得两腿发软。

    其实他早就知道虎爪要来的消息，只不过没想到罗首长居然这么有魄力！

    “我罗天洪做事，你没资格插话！”罗首长瞥了一眼战战兢兢的周雄，鼻端轻轻一哼，“叶凡，你做决定吧！”

    面对罗首长的咄咄逼人，叶凡淡淡一笑，“罗首长，那你开枪吧。我就不信，在现在的局面下，你敢把我怎么样！”

    叶凡并非大放厥词。

    他在潘云海和曹首长那里还有秘密协定。

    罗天洪真决定干掉他，他肯定要把这事儿给兜出来。

    如果在这种情况下，罗天洪还是开枪了，那他也逃不了干系！

    虽然不至于停职查办，但日子肯定不会好过。

    毕竟那么多特组，绝大部分都和潘云海、曹龙方交好，再加上王朝阳的事情，大家已经对罗天洪有意见了。

    罗天洪应该不敢冒天下之大不韪，在没有批审的情况下，枪决叶凡！

    但是，叶凡低估了罗天洪的魄力。

    “叶凡，我虎爪多你一个不多，少你一个不少。既然你一心求死，那我就成全了你！”

    罗天洪熟稔抓起手枪，抬手对着叶凡边上一枪。

    叶凡骇然，在罗天洪举枪的一瞬，便做出了闪躲动作。

    可是这么近的距离，叶凡就算再快，也不可能快得过子弹。

    “噗嗤”入肉声响，子弹擦着叶凡的脖子，带出一溜鲜红的血花。

    叶凡的脖子侧面出现一条半厘米深的血道，鲜血“渤渤”的往外流淌。

    “尼玛，你还真敢开枪？”叶凡大怒，连忙伸手点住自己的血道，止住血势。

    还好他稍稍闪避，否则子弹打中要害，他可以直接去地府报到了。

    周雄吓得目瞪口呆，过了好一会儿才反应过来，上前一把拉住罗天洪的胳膊，高声喝道。

    “首长，叶哥是我们诡鹰特组的秘密协作人员，你要是杀了他，我们诡鹰特组一定会让你受到军法制裁！”

    “协作人员又不是正式编制！叶凡危害社会，影响深远恶劣。他不愿将功赎罪，不愿配合，我有权将他就地枪决！”

    说话间，罗天洪手臂上的肌肉猛地一抖，将周雄震飞了三米远。

    周雄重重砸在钛合金的墙壁上，摔得七晕八素。

    罗天洪只靠一条肌肉的律动就能超极限的武者震飞，可见他自身的实力有多恐怖。

    叶凡看得眼角直抽。

    恐怕就算自己真正恢复巅峰，也挡不住罗天洪三招！

    罗天洪缓缓站起，俯视着叶凡：“小子，我好话孬话说尽。刚才那一枪只是警告，你若是再执迷不悟，别怪我心狠了！”

    叶凡捂着受伤的脖子，深深的吐出一口浊气：“罗天洪，只要你回答我几个问题，我便可加入你虎爪！”

    “你说。”罗天洪花白的眉毛一挑，心里暗喜。

    “青云集团的事情，是善还是恶？”叶凡问道。

    “当然是恶！”

    “若是恶，我的所作所为，是否在他的对立面？”叶凡又问。

    罗天洪微微颔首，“自然。如果撇除其他所有因素，谁都会对你竖起大拇指！”

    “很好。”叶凡笑了笑，“正是因为这些因素，才导致我被你枪决，即便我是站在恶的对立面！”

    “我说过了，只要你进入我们虎爪……”

    叶凡打断了他的话，“我站在恶的对立面，结果被你枪决。所以在我的世界里，你就是恶！

    不管你如何给自己树立人设，你依旧摆脱不了这个‘恶’字！

    我知道你秉持着你所谓的规矩，可是你的规矩只是对你自己而言。

    如果所有特组都像你这样，一定要跟着大局走，那么我们的华夏老百姓，会以为你们的大局牺牲多少人？

    我不懂你们这类掺杂着政治因素的人的想法。

    但是在我的世界里，军人就是要保护自己的家人，保护自己的祖国和百姓。

    我做了我认为对的事情，我问心无愧！”

    叶凡的话让罗天洪的脸色愈发的铁青。

    “胡搅蛮缠！叶凡，你在歪曲我们设定大局的概念！你到现在还不知道你错在哪里吗？”

    “当然知道。”叶凡笑呵呵的苦叹一声，“我错在不是你虎爪的人，没有按照你罗天洪的命令行事！”

    “放肆！”

    罗天洪怒不可解，再度抬起手枪，对准叶凡：“你的思想太危险，我谨代表任务指挥，对你……”

    “罗首长，您三思啊！”周雄骇然无比，撑着身子上前劝阻。

    “就算是潘云海在这里，我照样不卖他的账！”罗天洪拨开枪栓，指尖缓缓回扣。

    叶凡虽然问心无愧，但尼玛也吓得万念俱灰。

    就在这个要命的关头，牢房外的门锁“唰啦啦”的响了起来。

    紧接着，潘雨烟火急火燎的从外面赶了进来，“小周，罗叔来了是吗？在那儿呢？”

    罗天洪听到潘雨烟的声音，手枪不露声色的收回袖口，转身淡笑道：“是雨烟啊？”

    “罗叔，你来了，怎么不通知我去借机？”潘雨烟笑眯眯的凑到罗天洪面前。

    在他身后的两个青年，对潘雨烟轻轻一躬，瓮声叫道：“嫂子好！”

    “什么嫂子，我和虎哥还没结婚呢！”

    潘雨烟娇笑一声，偷偷瞄了叶凡一眼，猛地剑眉倒竖。

    “叶凡，你怎么流血了？”

    说话间，她的目光转移到罗天洪的身上。

    “罗叔，你……你是不是教训叶凡了？”

    “嗯。”罗天洪十分光棍的点点头，“这小子对我出言不逊，我小小惩戒他一下。

    雨烟，既然你来了，那咱们就办理交接手续吧，这个叶凡我要带走！”

    “带走？”潘雨烟一愣，“罗叔，叶凡是我们南江特组大队的秘密协作人员，我做不了主。”

    罗天洪摇头一哼：“秘密协作人员又怎么样？他违法犯忌，破坏大局。我现在是青云事件的负责人，带他接受调查，没问题吧？”

    “问题是没问题，只不过现在叶凡的身份很敏感，而且上头又下来新任务了，必须他去完成。”潘雨烟寸土不让，坚决不能让罗天洪把人带走。

    “新任务？我怎么没听说过！”罗天洪嘴角一咧。

    “雨烟侄女，我给你父亲和你的面子，没有把叶凡怎么样。不过你们南江特组大队的人最好不要得寸进尺，这个叶凡我必须带走！”

    “老罗，几年不见，你的火气怎么还那么大？”

    “罗天洪，我看得寸进尺的人，是你吧？”

    就在这时，又有两个老者从外面走了进来。

    罗天洪眼睛微微一眯：“曹龙方，杨默武？你们也来了？呵，看来这个叶凡能量不小啊，居然能惊动你们俩！”

    杨默武跟罗天洪不对付，神情十分厌恶：“罗天洪，叶凡承诺加入我们南江区的龙眸特组。

    刚才欧阳还特意打电话过来，让我一定要帮忙保下他，你难道连欧阳的面子也不打算给了？”

    “欧阳威？”罗天洪心底一沉。

    龙眸、虎爪、凤羽，是滨海三大顶级特组，交往相对密切，经常对外联合作战。

    罗天洪在半年前，带领虎爪出国执行任务出了点岔子，若非龙眸及时援助，恐怕他罗天洪得倒大霉。

    所以，龙眸领队欧阳威对罗天洪有大恩。

    “既然你们三个都站出来了，那我还有什么好说的。”罗天洪皮笑肉不笑的呵呵了两声，扭头看向叶凡。

    “我希望你在任务结束之后，主动来给我一个交代。眼下大局为重，我暂且放你一马！”

    “多谢罗首长了！”叶凡做了一个请的手势，“慢走，不送。”

    “哼！”

    罗天洪不在逗留，大步朝外走去。

    罗天洪前脚踏出牢房，杨默武便甩手关掉了房门，径直打开铁栏，走到牢房里边。

    “曹首长，杨教官，多谢……”

    “谢你个头！”杨默武一个暴栗砸在叶凡的脑袋上。

    “臭小子，你活得不耐烦了啊！青云集团是什么地方，你不清楚吗？光天化日，单枪匹马跑去行凶！

    尼玛的，你知道不知道，咱们这伙老家伙废了多少功夫，才帮你压下来？！”

    杨默武脾气火爆，但对叶凡的关心是真心实意的。

    叶凡老老实实耷拉着脑袋，陪笑道：“是是是，小子一时冲动，给几位首长惹麻烦了。”

    “你小子闯了这么大的祸，现在必须配合我们执行任务，将功赎罪，知道不？”

    “好。”叶凡哪里还有废话。

    眼下除了配合特组，只有离开华夏这条退路。

    如果离开华夏，那依依怎么办？爸妈怎么办？小李和董玥君又应该怎么办？

    他不能走，必须留下来！

    曹龙方走到叶凡身边，把他扶到床边坐下。

    叶凡受宠若惊，连道“不敢牢房老首长”。

    “叶凡，现在我正式授予你‘南江军区特组外编机密协作作战人员’委任，你有没有意见？”曹龙方摇头苦笑。

    “没有。”叶凡摇摇头，站直身体，“坚决完成组织任务！”

    “嗯。从今天开始，你算是我们军方的人了。虽然我们不会把特组的条条框框强加在你的身上，但是你不能再像之前那样任意妄为了。”曹龙方说道。

    “请首长放心！”

    “好。”曹龙方对潘雨烟点了点头。

    潘雨烟满脸喜色，连忙从公文包里拿出一份文件，送到叶凡面前。

    曹龙方低声说道：“任务行责书和保密条例，你先看一看再签。”

    叶凡扫了几眼，猛地抬起头来：“首长，你们打算对李氏集团动手？”