    “在这里打赢路德维希，还要逼迫他愿意谈判？真不知道你究竟哪来的自信……”

    面对仿佛智珠在握的安森，路易叹息着摇了摇头；现在的他已经不再是当初雷鸣堡那个单纯的骑士了；大敌当前虽然仍然会心生战意，但谨慎与稳妥的想法偶尔也会占据上风：

    “要知道，现在被截断了退路无处可逃的一方，可是我们啊！”

    “正是因为截断了我们的退路，路德维希才会放心大胆的攻过来, 而不会多想。”安森故意在“放心”这个词上加重了语气以示强调：

    “但既然要截断退路，他就不能眼睁睁看着荒草林方向视而不见，必须分兵把守——万一我们在灰鸽堡埋伏了一手援军，从东面发动进攻，再加上扬帆城守军，届时就变成他被三面包夹了。”

    “那我们在灰鸽堡方向有援军吗？”路易忧心忡忡的问道。

    这个问题让安森直接笑出声：“当然没有！”

    路易·贝尔纳：“……”

    对于年轻骑士的谨慎和担忧, 安森也不是完全不明白；自己现在做的事情几乎是将整个军队带进了两面都是死路的笼子，仅有的出口是东面的荒草林和扬帆城方向；这意味着只要路德维希封死荒草林, 自己就不得不和圣战军团的两万大军正面决战了。

    并且事实上路德维希甚至不需要正面进攻, 只要就地死守，被断绝了退路的自己这边很可能就不得不主动发起进攻，将此前荒草林的惨败来个“经典回放”。

    只不过当初那些溃兵们还有得逃，而这一次的情况却是退无可退，真要是被击败几乎就只有被全歼一个下场，容错率极低。

    “但也只有这样，才能确保路德维希一定上钩；如果换成是荒草林，他多半会考虑先攻克扬帆城，再伺机将我们铲除——破城已经是近在咫尺，以路德维希的性格绝对呃…应该是不可能轻易放弃的。”

    安森嘴角抽搐了一下，有过之前判断失误的经验，他现在也不敢说得太绝对了。

    唉，为什么这个世界上的老实人永远都是那么的稀缺呢？

    “而如果我们陈兵扬帆城下，路德维希的确不会轻易动摇，但他很可能会向舰队求援…我们也不清楚克洛维的王家舰队究竟有多少弹药储备；但无论多少，对我们所构成的威胁都堪称是致命的。”安森强调道：

    “最重要的是, 对我们而言这场战争已经到了生死关头，那么对路德维希呢？这场战争对他，以及他背后的弗朗茨家族，克洛维王国，奥斯特利亚王室…究竟又意味着什么？”

    路易·贝尔纳顿时表情肃然：“你真的打算和他谈判？”

    “至少应该试试，没试过怎么知道行不行？”安森耸耸肩，目光顺着年轻骑士的脸颊和肩膀，眺望着远处的地平线：

    “战争是群体之间相互使用暴力，攻击与杀戮等行为，是解决矛盾纷争，达到目的所进行的最极端也是最后的手段…它由人组成，由人决定，策划，执行以及结束。”

    “既然如此，那么它就必须要存在团结所有人的共识，即便这种共识只是个借口，甚至是谎言，它也必须存在；但人又是可以独立思考，不受绝对操控的个体；意味着群体与组织中，异议和派系也必然存在。”

    “确认派系, 寻找异议，就能将他们分化瓦解，哪怕敌人之间只要有共同利益，也未必没有合作共赢的可能；毕竟归根结底，战争是为了解决矛盾和达到目的一种手段罢了；反过来说，只要能达到目的，用什么手段都是不重要的。”

    凝视着发白的地平线，安森的目光逐渐冰冷，各种各样的计划在脑海中不断浮现，飞快计算着每个成功的概率，以及事后可能引发的后果。

    随着时间的逐渐推移，他对自己的“计划法则”理解也愈发深入，并且逐渐发现自己的法则很可能属于“时间法则”的分支，但与时间的关联却又并不是那么的强烈。

    从最早只要自己开始设定计划，无数先决条件就自然的涌入脑海；到只要想得到某个结果，就会出现无数个备选计划并且包含风险评估；再到现在连后续影响也开始被容纳到“计划”的范围内……

    接下来如果对法则的理解更加深入，是不是只要自己设想出一个计划，并完成某些条件，就能让某个原本不可能的事情切切实实的发生，甚至变成所有人的共识？

    扭曲法则，创造法则，最终缔造世界的咒魔法…潜力比想象的还要强大。

    一旁的路易静静地注视着安森，欲言又止的他沉默了片刻，在看到对方回过神来时才开口道：

    “小心点，你现在的表情和说话时的语气，已经不太像是一个人类了；再这样下去，或许某天我真的不得不拿起武器，杀死某个与你同名同姓的怪物。”

    对于好友的提醒，安森先是不经意的笑了笑，但旋即表情突然严肃了起来，郑重其事的向路易点点头：

    “多谢，我会注意的。”

    不愿在这件事上继续纠缠的路易点点头，望了眼远处扬帆城的方向，淡淡的开口道：“回去吧，是时候和大家商量一下，该怎么迎接你的那位老上司了。”

    ……………………

    “这、这到底是怎么一回事？”

    透过望远镜的路德维希眺望着远处飘扬的十三星环旗，以及那林林总总旗帜下简陋到不堪入目的阵地，脸上写满了疑惑。

    他现在可以基本确定，此时此刻安森·巴赫就在自己的对面，但实在是不明白那个一向出奇谨慎的家伙，为什么会选择在这种堪称绝境的位置布阵，等待自己主动进攻？

    以他对扬帆城乃至整个新世界地形的了解，以及当地人的支持，明明应该可以找到对自己更加有利，至少是不至于让自己连退路都没有的决战场地才是。

    还是说，其实这里的地形远比看上去的要更加复杂，只是自己目前还不知道？

    路德维希的眉头越皱越厉害，最终忍不住看向身旁的传令官：“你再把刚刚得到的情报汇报一遍，他们真的只有一万五千左右？”

    “是，大人！”传令官立刻低头下头：

    “按照骑兵们侦查的结果，对面阵地上的军队人数大约在上一万至一万五千上下，其中拥有武器，统一军装的约为六千到一万人，剩余的通过装束判断，更像是被临时召集起来的民兵！”

    谷糦

    “真的只有一万五千人……”

    虽然已经掌握了情报，但再次确认还是让路德维希吃了一惊：“安森·巴赫…这就是你能集结起来的，殖民地最后的力量了么……”

    “不！不对，这绝对不是他全部的实力！”还未等说完，路德维希直接否决了自己的猜测：“从时间上判断，这支军队应该和之前荒草林的大军差不多前后同时出发，只是因为我突然北上，才迫使先头部队提前南下…按照他原本的计划，算上扬帆城守军，那将是一支将近四万人的大军！”

    “而他得到我抵达扬帆城的情报，不可能早于五月初旬；换句话说，安森·巴赫只用了不到十天的时间，就在整个新世界集结了四万人于同一处战场。”

    “假如当时我北上的想法再稍微迟疑几天，就会有四万大军在扬帆城下，与我们展开决战！”

    “而这，极有可能还不是他全部的实力！”

    瞬间想通了这一切，路德维希先是震惊，继而嘴角开始忍不住飞快上扬，让旁边的传令官都看傻了。

    一个劲儿的夸大敌人的实力，这、这位大主教家的公子是、是中了哪门子的邪？

    路德维希却完全没有注意到身旁人的表情，此刻的他已经完全沉浸在自己的想象当中，甚至自作主张的替安森那边谋划起来：

    “换句话说，殖民地这边的战争潜力，要远远超乎本土方面的想象，五万…不！就算是十万大军，也未必不可能！”

    “或许击败圣战军还远远不够，但想要消灭这支十万大军，以及背后能够被团结起来的百万殖民地民众，已经远非能够轻松做到的事情了。”

    越说越兴奋的路德维希双眼布满了血丝，一种自从伊瑟尔惩戒战争结束后，从未再有过的激情正在涌入自己的身体，让他欲罢不能。

    既然殖民地的战争潜力远远超乎想象，那么安森·巴赫特地在这种绝境布阵迎战，就绝不是为了和自己决战，而是另有所图；不是决战，那么只可能是希望通过一场战斗迫使自己放弃武力解决扬帆城，进而开始谈判。

    而谈判的主动权，只能在胜利者的手中…路德维希再次露出了微笑，那对着空气的输出的模样，让旁边的传令官再次确信了自己的判断。

    军团长大人疯了，彻底疯了！

    “还有没有其它情报？”

    “啊…有，有有有！”

    上一秒还在腹诽的传令官赶紧点头，脸上还带着几分讨好的表情：“依然是骑兵团汇报，发现有一支规模数百人的小股部队离开了扬帆城，似乎一路尾随我们，埋伏在周边的森林里。”

    “因为敌人数量不多，而且很难判断具体位置和身份，所以一直没有立刻上报；但初步估计应该是步兵，素养和武装水平都相当不低。”

    “哦？”路德维希挑了下眉毛：“判断依据是什么？”

    “对方的行动速度很快，并且始终在与我们的大部队保持安全距离行军；如果不是骑兵扩大了侦查范围，很难说会不会发现这支部队。”传令官答道：

    “至于装备水平…骑兵在扩大搜查时遭到了来自树林中的集火射击，从开枪的频率判断，对方很可能装备了后膛步枪。”

    后膛步枪，步兵为主，规模约为数百人左右…路德维希瞬间得出了答案：肯定是那支袭击了自己指挥部的风暴军团！

    他们大概是提前就得知了计划，或者从自己撤围中觉察到了什么，才决定从后方尾随自己；估计是想趁决战时从后方奇袭，为正面战斗创造机会吧？

    但他们也只有数百人，而且还提前暴露了目标，就算真的想这么干也没有意义了…路德维希微微颔首，面无表情：

    “通知下去，让骑兵团不必再理会他们，专心调查周围的地形，尽可能在战斗打响前掌握更多的情报。”

    “是！”

    传令官用力点头，而后转身离去。

    不再多言的路德维希扭头看向远处的原野，双手下意识攥紧成拳。

    ……………………

    圣徒历一百零二年五月十日，在完成了战争前的最后准备以后，路德维希·弗朗茨亲率一万两千人抵达了扬帆城以北的无名旷野。

    在战场的南方，五千圣战军依然与舰队围困着扬帆城，在东方，三千余克洛维士兵击溃了留守荒草林的扬帆城民兵残部，控制了进出这片殖民地最重要的通道。

    即便分兵三路，路德维希的麾下仍有两个满编骑兵团，一个控制着五十门大炮的炮兵团，外加三个掷弹兵团，十个线列兵团，四个散兵团。

    而作为“被迫迎战”的一方，安森与路易所组成的联军则由五千名射击军，三千人的风暴军团，一个骑兵营，一个十八门火炮的炮兵营，六千人的殖民地民兵，外加一个战场边缘游走的第二步兵团。

    总兵力与路德维希圣战军相仿，战斗力基本天差地别。

    双方隔着一片开阔的原野与田地对峙，各自控制着一处较为起伏的高地，其中自由邦联方的地势较高，但也存在阻碍射界，必须离开高地才能投入战斗的麻烦；而路德维希地势略低，却可以直接打击山坡正面的邦联军队。

    各自打扫阵地后，战场上仅剩下双方对峙的中央区域，还剩下几处石砌的农庄与民房，孤零零的散落在空旷的原野当中。

    凌晨五点三十分，双方的部队进入阵地。

    七点整，战斗正式打响。

