    白菁菁当然不知道，吴良用的其实是一种短期速成的驯鸽方法。

    毕竟这些鸽子养在他这里的时间还是太短。

    又不是自小便在这里长大，因此就算白菁菁能够亲善鸟类。

    一旦距离稍远一些，也依旧有很大可能受到一些外界因素的影响，比如食物、天气、发情、环境等原因一去不回。

    但配了对的鸽子就不一样了，它们会与自己的另一半产生极强的归属感，就算中途受到一些影响，也会竭尽所能回到配偶身边，飞丢的可能性将会低出许多。

    不过就算如此，也依然需要经过多次训练，在提升鸽子长途飞行能力的同时，将准确归巢变成一种本能。

    “什么好东西？”

    白菁菁好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”

    吴良卖了个关子，撂下这句话便转身走出鸽舍。

    不多时又带上典韦出了宅子，动身来到荀彧府上。

    见到吴良，荀彧已是一改之前的态度，忙不迭跑出来将他迎入客堂，不吝赞赏之词：“吴司马真是神了，那张邈果然怀揣狼子野心，若非吴司马提前预警，非但使君的家眷将会落入那厮手中，局面陷入被动，便是我们也要被打个措手不及。”

    其实曹老板的家眷并不会有什么大问题，因为历史上半年后张邈反叛时不知什么原因，曹老板的家眷已经迁到了鄄城。

    不过荀彧等人措手不及倒是真的，毕竟曹老板全力征伐徐州，留给他们的兵力和物资都十分有限。

    “荀司马谬赞，只是运气好罢了。”

    吴良谦虚的笑了笑，直奔主题道，“我这次来找荀司马，主要是想向荀司马借几匹快马一用，不知荀司马是否能行个方便？”

    “吴司马要出远门？”

    荀彧诧异问道。

    “这倒不是，只因我养了一群鸽子，闲来无事想带几只鸽子出去放放风，倒也不会走远，最多十几里地便会折返。”

    吴良笑道。

    “想不到吴司马还有这样的爱好。”

    荀彧微微颔首笑道，“我家中其实也养了些鸽子，偶尔嘴馋了便会叫佣仆煮上几只，毕竟这天上飞的与地上走的味道可大不相同，只是不知最近怎地，这些鸽子竟常常去而不返，如今已经少了一半，真是怪事。”

    “确实是怪事，回头我帮荀司马看看……”

    吴良眼观鼻鼻观心，心说等他走了这鸽子应该就不会再丢了，嘴上却道，“那这借马的事？”

    “好说好说，最近有瓬人军带回来的黄金支持，我临时购置了一批马匹，一会便叫人从军营中牵几匹喂足了粮草的快马送到吴司马府上。”

    荀彧现在也是财大气粗，当即大方硬撑下来。

    “还有，请荀司马知会一声今晚当值的城门守卫，我可能会略微晚些出去，用不了多久便会回来，记得为我放行。”

    吴良又道。

    如今张邈兵变，荀彧已经下达了禁令。

    不但会提前半个时辰关闭城门，同时还实施宵禁，除了城内官兵，其余闲杂人等一旦过了戌时便不得出现在街上，否则便要惩处。

    但吴良想要速成驯鸽，首先要锻炼的便是鸽子的夜间飞行能力，如此才能在任何时候都尽量精准快速的将消息送达。

    虽然这种做法略微有些揠苗助长，可能会多损失一些能力不足的鸽子。

    但有得必有失嘛。

    谁叫他想让这些信鸽尽早服役，在这次兖州兵变中就发挥出作用呢？

    事实胜于雄辩，只要这些信鸽在实战中发挥出作用，得到了荀彧等人的认可，曹老板回来时便会重视起来，这功劳便可尽早拿到手中。

    何况这些鸽子本来就不是他的，损失一些也没什么所谓。

    “这……”

    听了这话，荀彧又皱起了眉头。

    这时候，大半夜的跑出去给鸽子放风，亏他想得出来！

    倒不是怀疑吴良会借机出去通敌，若真是如此，他又怎会提前通知使君的家眷迁移，更不会主动将瓬人军带回来的黄金拿出来，交给自己招兵买马抵御兵变。

    荀彧主要是觉得吴良有些太过没谱儿。

    眼下战事正紧，这货推卸责任不愿领兵打仗就算了，还为了玩鸽让自己开后门行方便？

    简直不知所谓！

    不过碍于情面，荀彧倒也没有多说什么，眉头也是很快舒展开来，皮笑肉不笑的道：“哈哈哈，吴司马既然提出来了，我自当满足。”

    “那就多谢了。”

    吴良又拜谢了一番，终于离开荀府。

    望着他的背影，荀彧终是摇了摇头，自言自语道：“真是看错了此人，恃才傲物，玩物丧志，不知所谓，终成不了大器……”

    ……

    吃过晚饭，天渐渐黑了下来。

    吴良先教白菁菁在鸽舍门外点起一支火把，并嘱咐她及时更换火把，不可令熄灭之后。

    便带着典韦等人与那些被白菁菁挑选出来的鸽子骑马去了城外。

    一共十六只喂饱了的鸽子，全都装在笼中等待放飞。

    如此半个时辰后。

    陆续有鸽子返回鸽舍，白菁菁将它们带入其中，赫然发现每只鸽子的右腿上都绑了一小块绢帛，也不知道到底是用来作什么的。

    而吴良等人则又在半个时辰后回到家中。

    经过清点，这次总共放飞十六只鸽子，只有十五只正常飞回，剩下一只则直到吴良等人回来也不见踪迹。

    这还是因为初次试飞，吴良并没有跑得太远，否则损失可能还要更多。

    不过这完全在吴良的可接受范围内。

    最近几天还要坚持训练，争取在战乱正式开始的时候投入使用。

    就算少一点也没关系，反正吴良也不打算为曹老板养鸽，只是想教曹老板先看到信鸽的厉害之处，然后将养鸽的方法献出来而已。

    吴良满意的点了点头，回头看向白菁菁：“还记得我与你说过，今晚要给你看点好东西么？”

    “忘了。”

    白菁菁心中好奇，嘴上却故作无所谓。

    “好东西就在那些鸽子腿上，你自己去看吧。”

    吴良骚骚一笑，扔下这么一句话便自顾自的离开了后院。

    “那些绢帛？”

    白菁菁这才反应过来，待吴良离开之后立刻进入鸽舍，将鸽子右腿上的绢帛取下来查看。

    只见绢帛上只用炭笔写了一行小字，并且每块绢布都是一样：“今夜你一定会梦到我。”

    哥哥的独门撩妹金句，可令傲娇女子思之而夜不能寐！

