    片刻后，她心中有了主意。

    即是姐姐不让她去往边疆，但她实在放心不下如雨。

    旋即，苏清欢踏进房中，坐在桌上写下一封离别信，最后背着叶浮珣直接出发前往边疆之地。

    不过她也不是没有愚蠢之辈，去的路上，还带了会武术婢女青竹，如此也算有个伴，同时还能保证安全。

    三日后凤鸾宫内。

    叶浮珣接过宫女递过来的信，看后黛眉直皱了起来，信中内容，便就是苏清欢所写，写了她去往边疆缘由。叶浮珣看完后是又惊讶又担心她的安全。

    本以为前些日子已经打消了她的念头，不想是根本没有。

    苏清欢一介女子，还是娇滴滴的女儿家，如何能去边疆那里呢，且不说路上会不会遇到危险，便就是苏清欢没有带上证实身份之物，到了城门口也不会放行。

    叶浮珣担心的厉害，想也没想便对着西洛道：“你且快去将我的玉佩取来！”

    话毕，她召集了一支暗卫队，带着玉佩后缀化上去保护苏清欢。

    只是叶浮珣发现信时，已经是在几日后了，此刻苏清欢俨然已经抵达了边疆，而这支暗卫队，也终究是慢了一步。

    距离大纪与赵国交界的十里地外，有疏密林子，苏清欢与青竹二人，便不小心迷路在此。

    “小姐，坐下来歇歇吧！”青竹看着急得出了薄汗的苏清欢，不由关怀道。

    苏清欢穿着一身玄色便衣，闻言此话不在意的抬手擦了擦，随后接过来青竹递过来的水囊。

    “也不知这里是何处，怎的我们寻出口都寻了大半个时辰，还在此地绕圈，难不成今夜要在此度过了吗？”苏清欢蹙眉，说话时目光打量着这林子。

    不过之所以二人迷路，正是因为二人从未来过此处。

    苏清欢从前生养在京都，对于京都之外的事物，自然是不熟的。

    不久之后青竹便听到了一阵马蹄声，凝重表情快速拉过苏清欢道树背后躲起来

    青竹手心已然出了冷汗，她面色格外凝重，唯恐来人是敌。

    毕竟眼下只有她一人，听着逼近的马蹄声可不只是草草几人之态，若是相斗起来，必定是没有回转。

    赵国将军的属下燕无恒，正从周边返回赵国营地。

    燕无恒生来敏锐，尤其是嗅觉，他勒住马绳，伸手示意几十人的队伍停下，旋即观察的四周。

    空中若有若无散发着一股异香，燕无恒很快目光锁定在一树后，他双腿夹着马腹上前，便见那树后露出了一片玄色衣角。

    燕无恒见此，缓缓勾唇，翻身下马，直接抽出佩剑，来到了树后，与目光微微惊恐的苏清欢对上视线。

    随即，燕无恒目光一滞，显然是没想过树后是两个女子，毕竟他认为的女子，可不会穿什么玄色衣裳。

    反之苏清欢面上略显紧张，在玄色衣裳都衬托下，显得整个人格外白净。

    苏清欢从躲在树后就一直紧张着，唯恐被来人发现，不想对方直接出现在她面前。在对方打量她时，她也打量了后者。

    对方身着将领盔甲，身材匀称，若是生在京都也是个俊秀的郎君，但眼下苏清欢分不清对方是敌是友，一时不敢松懈。

    苏清欢对两国将士不了解，可青竹看着对方的黑色将服却是知晓对方是赵国人。

    见这人还盯着苏清欢，青竹咬牙站在苏清欢前面，抽出随身的长剑，与燕无恒对持。

    “你是何人？”燕无恒眯着黑眸，声音微沉，语气略有耐人寻味之意。

    苏清欢咽了咽口水，双手紧紧抓着青竹衣襟，她只觉得对方的眼神，令她格外不适。

    燕无恒盯着苏清欢许久，片刻后直接笑出了声，眼神也变得有趣起来。

    此刻的苏清欢，莫名让他联想到了幼时养的兔子，害怕时也是这副样子。

    青竹见燕无恒饶有兴致的眼神，心下暗道不好，还未说什么，便见燕无恒眼疾手快将苏清欢拉了过去，随即圈禁怀中。

    “小姐！”青竹紧张大叫。

    苏清欢整个人都紧绷起来，鼻息间尽是陌生男子气息，很快她便涨红了脸，用尽力气推搡，可终究是没有用。

    燕无恒直接手刀将人打晕，见此青竹急得不行，此刻其他将士也上前将她制服。

    燕无恒旋即带着晕过去的苏清欢上马，直接将她俘虏带回了阵营。

    只不过到的时候，燕无恒没有明目张胆带进去，而是将苏清欢藏在了自己帐营内。

    他眼下对苏清欢感兴趣的紧，大有一副看上后者之态。

    夜深，苏清欢双睫微颤，随后睁开眼眸，下一秒便与一张放大的脸对上，吓得苏清欢下意识想要张嘴惊叫。

    燕无恒直接捂嘴，待后者冷静下来后，笑道：“你可不要这般出声，不然被其他人听了去，你的下场便就是得被押着审问了。”

    苏清欢到底是一没出过京都的女子，她若是再想不明白，猜不到燕无恒国派的话，那也是蠢的厉害。

    眼下这般强行带走她的，只可能是赵国人。

    “你与我说说你叫什么？”燕无恒伸手便想拂上苏清欢面颊，后者往后一缩，燕无恒无所谓收回手，道：“我叫燕无恒。”

    苏清欢咬唇，没有说话。

    见此情景，燕无恒挑了挑眉，正当苏清欢以为对方生气时，却见燕无恒不再盯着她了。

    燕无恒也的确没有旁的心思，只是单纯想要知道她的名字，他也并不打算用强，反而他喜欢那种猎物慢慢一步一步走进自己手掌心的感觉。

    是以，燕无恒对待苏清欢算是百般照顾，事事照拂的极好。

    知晓女子不便，燕无恒还特地命了心腹，远赴临城买了一些女子所用之物，一副要苏清欢在营帐中久住的态度。

    “我的婢女呢！”苏清欢攥紧手，看着周围，旋即皱眉。

    燕无恒闻言，一喜：“你倒是愿意与我说话了，你放心，你那婢女我这便旁人带过来。”

    说完，燕无恒便命令将士将青竹带了上来。青竹反手被将士制服着，口中被塞了一白布巾，待她进来后看到苏清欢，神情顿时激动起来。

    提着的一颗心，也放了下来。

