    “因为太阴仙姑是宝鼎琼体，所以她从出生那一刻起，就注定是个悲剧。哪怕她出生在当时大陆上的顶尖家族，依旧改变不了她最终沦为悲剧的命运。”

    贪睡仙子的声音，难得的出现了几分唏嘘。

    叶天震撼的同时，也感到悲哀和愤怒。

    无数强者，他们哪怕平常时间光明伟岸，但是为了自身的利益，他们不惜牺牲一个无辜的女孩，和这个女孩身边的一切。

    宝鼎琼体的悲剧，似乎是天注定。

    “在面对无数强者，无数大势力的进攻之中，太阴仙姑的家族，灰飞烟灭，她被当时一位大魔头掳走，本来已经注定有死无生。但是太阴仙姑也非一般人，设计害死了那位大魔头，并且继承了那位大魔头的一切。”

    “她天资绝世，通过自己家族的心法，以及那位大魔头的心法，开创出了震古烁今的《吸阳神功》，从此以后，天下再无被人人觊觎的宝鼎琼体，只有一位让人谈及色变的太阴仙姑。”

    “太阴仙姑身怀灭族之仇，再加上对男人的痛恨，所以所到之处，凡是男人，无不成为她的炉鼎。一场血雨腥风，因此而展开。”

    “不过，纵使太阴仙姑天资绝世、《吸阳神功》诡异莫测，她也无法以一己之力与全天下抗衡，最终活活战死。名动一时的《吸阳神功》也因此随着太阴仙姑陨落而销声匿迹。”

    “无数年后，《吸阳神功》再次现世，不过这一次没有引起太多的波澜，之后又再次遗失。”

    贪睡仙子娓娓道来。

    似乎很了解太阴仙姑的过往。

    叶天听了满是唏嘘。

    若不是天下之人觊觎宝鼎琼体，又怎么会逼出一个为祸天下的太阴仙姑呢？

    这就是因果循环啊。

    不对……

    叶天突然意识到，贪睡仙子今日的话有点多啊。

    “仙子，您不会就是太阴仙姑吧？”叶天心颤的问道。

    贪睡仙子很强，太阴仙姑能够为祸天下，肯定也很强；两人都是女的，贪睡仙子又那么的了解太阴仙姑。谈及太阴仙姑，一反常态的话那么多……

    叶天很难不联想到两人的关系。

    “哼，她给本仙子提鞋都不配！”贪睡仙子没好气的道。

    叶天暗暗松了口气，还算贪睡仙子不是太阴仙姑，不然有朝一日，她会不会把自己吸干？

    想想就让人头皮发麻。

    “那您对太阴仙姑怎么这么了解？”叶天好奇的问道。

    “本仙子的见识和阅历，岂是你能揣测的？”贪睡仙子揶揄道。

    叶天无力反驳，人家说得没毛病。

    “如果本仙子没记错的话，太阴仙姑的家族曾经就生活在这片土地上。我从玄湖秘境感觉到了一股阴阳交汇的力量，或许和太阴仙姑有关！”贪睡仙子顿了一下又道。

    叶天惊得瞪大了眼睛，玄湖秘境距离此地上千里，并且是一个独立的小世界，贪睡仙子居然能够感应到玄湖秘境内的力量，这也太恐怖了吧？

    “仙子，您的意思是说，玄湖秘境之内，有可能藏着太阴仙姑的传承？”叶天压住心底的震撼，紧张的问道。

    “这就不太清楚了，自己去探寻吧！”贪睡仙子说完，睡了。

    “难怪仙子今天话这么多，原来如此啊！”叶天顿时心头火热了起来。

    能举世皆敌的太阴仙姑，其留下来的传承会是何等的恐怖？

    随便留下一些修炼材料，都将无法想象。叶天若是能够得到，会不会一飞冲天？

    如果再得到《吸阳神功》，岂不是可以解决唐雨凝的问题？

    不过，《吸阳神功》是魔法，修炼的人得疯狂的吸取男人的阳气。

    唐雨凝要是因此变成一个见到男的就狂吸的魔头，那就太可怕了，叶天到时就是罪魁祸首。

    咚咚咚……

    叶天正在各种奇思妙想碰撞的时候，突然响起了急促的敲门声。

    他收敛心思，走过去把门打开，孟浪气喘吁吁的站在门外。

    “叶兄，战力榜和潜力榜今日发布，快去瞧瞧！”

    孟浪说着，迫不及待的拉着叶天往外走。

    “战力榜和潜力榜今日发布？”

    萧风、唐琦和潘浩早就被大声的敲门声惊动走了出来，听到孟浪的话后，顿时大家的眼睛发亮，急忙迈步追上孟浪。

    “我也是刚听说，还没来得及去看就来叫你们了，快走吧！”孟浪催促道。

    大家都是好奇心爆棚，既期待又紧张。

    战力榜和潜力榜，是至上学宫最权威的双榜。

    至上学宫总共有三千学子，但双榜只收录一百人。

    也就是说，只有战力或潜力达到前一百的，才有资格登上战力榜或潜力榜。

    登上这两个榜单其中之一，对于至上学宫的学子来说，都是无上的荣耀。

    并且两个榜单，将伴随着大家三年的时间，最后直至收录到至上学宫的史册之中。

    可以毫不怀疑的说，双榜是至上学宫，关注度最高的东西。

    只要能够登上这两个榜单，在至上学宫就是佼佼者，就是万众瞩目的存在。不但能够得到同学的尊重和敬仰，还能得到学宫的重点栽培，三年后离开学宫，就能得到朝廷的重用。

    好处实在太多太多了。

    关乎着荣誉和利益。

    今日是第一天放榜，其热度可想而知。

    哪怕向来踏踏实实、老实本分的唐琦，也忍不住一阵热血沸腾，在心中暗暗祈祷。

    “潜力榜我是上不去的，只要能上战力榜，哪怕是最后几名，我也可以告慰父母的在天之灵了！”

    萧风暗想：战力榜我应该能进前五十，潜力榜就不好说了，不过上榜应该问题不大。老头子应该会很欣慰。

    潘浩暗想：战力榜我应该能上，潜力榜有机会。毕业之后，谋个一官半职、光祖耀祖问题不大。

    最后，三人不约而同的看向前方的少年，同时想到：这个变态肯定能同时上双榜，而且名次都会高得吓人。战力榜不好说，潜力榜肯定夺第一啊！

    他才十七岁，他才十七岁，他才十七岁……

    而我……

    三人心中都感觉到了极大的落差。

