    “叮铃铃……”袁大宝口袋里的手机突然响了起来，让袁大宝和米莉同时愣了一下，这么晚了打电话来是有什么事情？

    拿出手机后看到是老李的来电，袁大宝也没多想接起电话。

    “喂，我是袁大宝。”

    “我当然知道你是袁大宝了，快，找你有急事，现在就来县城一趟，你的药材出现问题了，有人过来闹事。”老李惊惶的声音从电话的另一端传过来。

    药材出现问题？不可能啊，那些药材都是袁大宝一个一个挨个检查过的，不可能出现问题的才对。

    “你确定是我的药材出了问题？”袁大宝疑惑的问道，老李都快急死了，看着大堂里躺着的人急急的说道：“对啊，病人就是在我这里买的药材，确实吃的是你的药材啊，你快过来看看吧。”

    米莉在一边也听到了，老李那么大声说话，她惊讶的看着袁大宝不知所措。

    “行，我知道了，我现在就动身过来。”挂了电话之后袁大宝就开始收拾要带的东西了，米莉跟在身后不安的问到：“大宝哥，老李说的是药材出问题了吗？怎么可能呢，所有的药材都是我们精心检查过的啊，是不会出现问题的才对啊。”

    米莉一边帮忙收拾，一边疑惑。

    袁大宝自己也不清楚是怎么回事，还没有见到老李他自己也说不清楚，电话里老李也一时半会的说不起清楚，药材出现问题这可是大事情，搞不好所有的药材生意都会受到影响。袁大宝不得不谨慎。

    “我先过去看看是什么情况，你和程文程武在家里好好呆着，不要乱跑，有什么事情及时给我打电话。”

    袁大宝对米莉叮嘱一阵就赶紧收拾东西出门了，喊了老杨，把他送到县城。

    路上老李不断的在打电话问袁大宝走到哪里了，着急的样子让袁大宝心中凝重了起来。

    车子很快到了县城的药材市场，还没下车就看到老李站在大门口满脸焦急的不断往外探望。

    看到老杨车子过来的时候，脸上的表情就好像是遇到了什么救星一样，急切的扑到了车边，拉开车门就急急拽着袁大宝的手臂往药材铺子走去。

    “你可来了，再不来的话我都要哭了。”老李愁眉苦脸的，袁大宝听到老李说他要哭了，一时没忍住笑了出来。

    “你还有心情笑，马上就会哭了好吧。”老李没好气的瞪了几眼袁大宝。

    天色已经不早了，一般来说这会药材铺都该打烊了，但是这会老李家的药材铺子门口聚集了很多人，人声鼎沸。

    “我就说这是黑心的商家啊，哪有那么好的便宜药材啊，要不是我发现的早，我家男人这会已经没气了啊，我家就这么一个顶梁柱，要我男人去了，我也不活了。”

    一个穿着满是补丁的女人正跪坐在药材铺的大厅里，旁边的地上躺着一个面色苍白，嘴唇乌黑的男人，身上的衣服同样满是补丁。

    女人连哭带嚎的：“我就说怎么会有这么便宜的药呢，还想着这下好了我家掌柜的有救了，谁知道一碗药下去，人就变成这样了啊，这让我可怎么活啊。”

    周围围观的人议论纷纷，袁大宝也听清楚了他们在说的话。

    那女人和男人是附近村子里的村民，男人因为外出打工从架子上意外掉了下来，瘫痪在床，工地上也没有给任何的赔偿，让本来就拮据的家庭更是雪上加霜。

    “唉，我听说那买药的钱还是她节省了很久才攒下来的，现在成这个样子，真是很可怜啊。”

    “要怪就怪卖药材的黑心商家，药材那么便宜，一看就不是什么好东西，进嘴治病的东西，怎么能贪图便宜呢。”

    “那也没有办法啊，买不起好药，只能用这种便宜的药材充充数了啊，一点都不吃，那就真的是等死了啊。”

    听着人群的议论，老李脸上的冷汗更多了，不停的用手里的帕子擦着。

    “袁大宝，你听听，现在怎么办，要是你的药材出现问题了，这以后我的药材铺还怎么做生意啊，我是愿意相信你的药材没有问题的，可是这么多人看着，要是给不出什么合理的答复，我家的生意可就完了啊。”

    老李心急如焚，药材铺的生意可是他一辈子的心血，可不能因为这件事就毁于一旦啊。

    袁大宝点点头，分开人群径直进去了。

    中间坐在地上的女人哭嚎的正大声呢，就看到老李进来了，顿时扑上去就要打老李。

    “都是你，都是你，黑心的商家，要是我男人有个三长两短，你不得好死，我下地狱也不会放过你的。”

    女人哭喊着伸手去打老李，袁大宝赶紧拦住了。

    “大姐，有话好好说，既然你说是吃了我家的药材出现问题的，那不管怎么样我都会负责到底的。”

    “你谁啊？”女人满脸疑惑。

    袁大宝看看围观的人群，大声的说道：“县城里这批便宜的药材都是我家种植的，我敢保证药材没有任何的问题，并且吃药之后恢复的会更快。”

    “你凭什么这么说，现在病人都躺在这里了，你还敢胡说，怪不得敢这么便宜卖药呢，心真是黑到了肚子里。”

    人群里一个男人大声的喊道，袁大宝转头看了看那个说话的男人，并没有因为他的话生气：“我自己是个医生，治疗过很多的病人，前头程家的孩子就是我治好的。我刚过来，现在就给病人做个检查，看看到底是哪里出了问题，这样也好确定是不是我家药材的缘故。”

    “大家伙可都看着呢，你要是敢胡说，大家一定不会饶了你的，药材这可是人命关天的大事，不能有半点马虎的。”

    那个男人再次大声说道，人群纷纷应和。

    袁大宝笑了笑，没有回应男人的话，转身对着地上的女人说道：“大姐，麻烦你先让一让，我给他做个检查。”

    女人迟疑了一会，看看地上躺着的男人，看看袁大宝，最终还是咬咬牙起身让开了。

