    龙蜥、图释岐夫妇分别被辛格、面具女压制着，以如今的局势来看，龙蜥、图释岐如果没有外力的帮助，恐怕很难扭转局面。

    石岩绞尽脑汁的寻觅着解决之道

    暗处，那些小族的强者，悄然靠拢而来，都潜伏在面具女左右。

    他们还是觉得面具女是突破口，尤其是，他们的主要目标石岩，此时也在面具女手中。

    那朵晶莹剔透的巨型雪莲花，彻骨冷冽，内部的图释岐夫妇被禁锢着，依然不遗余力的施展力量，要冲破出来。

    魅影族的面具女要分心应付此事，还要小心石岩，处境并不算是很稳妥。

    所以真正对自己有信心的人，还将注意力放在她身上，试图一击得手，将石岩擒住瞬间带走。

    在他们眼中，石岩是一个肥美的药鼎，能通过石岩勒破暗能量真谛，进阶域祖巅峰之境。

    石岩封闭五官，以暗能量形成的神识洞悉周边，敏锐发现有四名异族强者，如毒蛇般接近

    那四人，都是不朽三重天境界者，和图释岐夫妇境界一致

    这才是围观者当中，境界最为精湛者，也是耐心最足，始终潜伏到现在才动手的狠辣家伙。

    “哼”

    魅影族的面具女，冷声娇喝，也察觉到那些人的图谋不轨，她曼妙身子水蛇般扭动，浑身流露出惊心动魄的魅惑吸引力，一条条旖旎美妙的幻象，在她身旁浮现出来，一具具令人喷血的，娇喘低吟着，朝着四个不朽三重天武者缠去。

    同一时刻

    那朵晶莹璀璨雪莲花底下的图释岐夫妇，陡然间发动全力，一道道神力汇聚的光束，华光万丈，狠狠刺向一朵莲瓣

    魅影族的面具女娇躯一震。明眸泛出酷寒冷意，如动了真火。

    也在此刻

    “轰”

    封闭自身的石岩，迸裂出凶煞暴戾之力。瞬间从她掌握中挣脱。

    一枚幻界石滴溜溜滚出，见风就长，瞬息间变成白茫茫的新界，那世界如巨手合拢。将面具女和四个被她媚术影响的偷袭者一起抓住，都给扯入那幻界石凝结出来的新世界中。

    一道白光掠过。

    石岩脱困飞出，他没有一丝犹豫，周身力量喷涌爆出，又是一枚幻界石飞旋出来。

    新的幻界石在他神力灌注下。又掀开一个全新的世界，这个世界依然一片苍茫，但却要大上许多，猛然间一裹，将原先那个束缚面具女、偷袭者的世界给罩住

    界外又套了一个大界

    两枚幻界石，形成两个世界，大界裹住小界，小界束缚着面具女和四名偷袭者。石岩处在界外。

    两个幻界的阻碍。使得面具女和雪莲花的联系被大大消弱，那朵雪莲花失去持续增强束缚的力量。

    图释岐夫妇顿时冲了出来

    他们一起看向石岩，目露惊异，暗暗欣喜激动。

    石岩微一点头，抬手一指，遥遥点向辛格本体。

    图释岐夫妇心领神会。一言不发，立即化为两道流光。疾冲向辛格本体。

    虚无处，石岩悬浮着。脸色凝重之极，一缕缕神识渗透向幻界石凝结的新界中，搜寻着最细微的波动。

    幻界石能瞬间形成一个世界，但这世界并非真实，只能短暂存在，不能长时间束缚一人。

    那世界能被石岩激发爆炸，空间粉碎形成的力量极为可怕，或许连不朽境界者都极难承受。

    只是，他毕竟只是初入不朽境界，在那新世界内空间壁障的构建上，极为薄弱，一旦引爆空间崩塌，他可能无法真正重击面具女。

    但他另有打算

    他在等，等候被禁锢的面具女和那四名对他同样有想法者，从内部先破开一界。

    苍茫如梦境的世界中，魅影族的面具女和四个不朽三重天境界者，都是脸色奇差，眼神阴冷的打量着四周。

    他们境界高深，却被石岩给暗算，阴沟里翻船，被齐齐困在这世界中。

    以他们任何一人的力量，其实都足以轰碎这世界壁障，他们没有动手的原因，是因为知道一旦一个世界崩塌，瞬间形成的空间爆炸力会极为可怕，就算是他们，也很难全身而退。

    “就凭你们也敢与我魅影族争夺”

    面具女声音酷寒，眼神冷冽，缕缕神识如触手，在感知这空间壁障的厚度。

    这新世界，如同一个玻璃球，球面就是空间壁障，壁障越厚，击碎就会越难，一旦炸裂，形成的空间爆炸波也会越猛烈。

    她一边感应着，一边冷声咒骂，冲那四名图谋不轨者讥讽嘲笑。

    那四人都沉默着，如四个哑巴一般，没有一人答话，因为他们境界不如面具女，没有在讲话的时候，还能专心探测空间壁障厚度的能力。

    “那小子倒是奸诈，不过实力差了一点，这空间壁障太薄”

    数十秒后，面具女明眸绽出一缕惊喜，忍不住又娇笑起来，笑声中，她素白玉手触向虚无，阴寒冰冷之力，如无数冰刃爆炸撕裂

    同时

    大界外的石岩，身躯轰然一震，集中全部注意力，将念头渗透向界中界。

    在里面小界被冰刃冲击，在出现裂纹逐渐要爆裂之时，他也同时引动外面大界，如果有修为精湛的空间奥义强者，会发现外面的大界，如慢慢粉碎的玻璃，已经产生细密的裂纹。

    “轰”

    “轰”

    两声巨响几乎同时爆开，内部小界被面具女粉碎，空间碎片往外激射，而那被石岩主动粉碎的大界，也猛然炸裂，无数空间锋锐，则是往里炸开。

    里面的和外面的空间爆炸，相互间冲击挤压，在顷刻间，令爆炸威力激增数倍

    “啪啪啪啪”

    连绵不绝的爆响，从石岩身前炸裂开来，如虚空塌陷，如天地崩灭，瞬间形成的空间波动毁天灭地

    石岩抽身后退，一脸惊骇，也为那大界、小界同时爆炸的冲击波吓到。

    那力量，就算是修炼空间奥义的他，怕是也承受不住，一旦被席卷淹没，必将没有一丝生还的机会。

    “嘭嘭嘭嘭”

    四团血肉如肉球炸裂，被无数空间刀刃凌迟，化为无数碎肉血点，就连灵魂祭台都一并崩灭。

    四个有心借助于他突破域祖境界的不朽三重天境界者，顷刻暴死，连主魂都彻底寂灭了。

    石岩眼镜骤然圆睁，露出匪夷所思的表情，嘴巴也是大张着。

    在灭世般的空间爆炸波中，一朵巨大的雪莲花花瓣纷飞，如被无数利刃切割，在那雪莲花内部，一具堪称完美的性感酮体，的呈现出来，雪白无暇的身姿，饱满硕大的双峰，盈盈一握的纤细腰肢，雪臀美腿，精美如艺术品的容颜

    下意识的看向身下，他发现那朵束缚图释岐夫妇的雪莲花，果然消失了。

    他不知道那雪莲花何时消失，何时被面具女收走，在两个世界爆炸的霎那间，面具女能聚拢雪莲花覆盖周身，抵挡住必死的一波攻击，虽衣衫、狰狞面具粉碎化烟云，可她性命却是无恙。

    巨大雪莲花凄凉的凋谢了，雪莲花中央的女子，冰骨雪肌，完美无瑕，身材、容颜都是世间极致。

    只是，她的眼神，却冷冽如寒刀，此刻正直直凝视过来

    石岩背脊都透出寒意，在她眼神的注目下，生出被无尽寒冷给淹没的不安感。

    “啪啪啪”

    一声声爆响，从他身旁传来，他心神一震，忍不住别头去看。

    他看到一具具爆裂的冰雕，那些冰雕，都是一些心存念想，境界并不算特别高深的异族族人，他们在那魅影族女子的盛怒下，都被瞬间冰冻击杀。

    或许，仅仅只是因为他们不慎看到不该看到的东西，所以他们全部死了。

    待到石岩发现不妙，醒转过来的时候，这龙蜥大陆除了龙蜥、辛格、图释岐夫妇激烈交战无暇留心这边以外，其余人，都已经死绝

    魅影族的那狠毒女人，杀了所有残留不走者，就连一个留下来打探消息的水族族人，也被她斩杀。

    “呼”

    一件晶莹素白绸缎长袍，裹在那女子身上，她着雪白玉足，在凋零的雪莲花内，缓缓降落下来。

    那双蕴含着无数冰山寒意的眸子，一瞬不移的凝聚在石岩身上，眸子内的森寒透着灵魂异力，石岩的灵魂祭台，传来“咔咔”的响声，竟然在慢慢的结冻

    那眼神，竟能冻住灵魂祭台，这奥义，简直恐怖到了极点

    “身材、容貌都堪称完美，能有幸见你裸身不死，我可真是三生有幸。”

    打着寒颤，石岩盯着那女子道出这么一番话，倏然催动天火之力，簇簇炙烈火焰蔓延，在灵魂祭台内缭绕飞舞。

    灵魂寒意被驱除，那天火继续渗透神体，他渐渐恢复常态，又狠狠盯着那女子刮了一眼，神体渐渐变得模糊，倏然隐形消失。

    魅影族女子明眸森寒，周身那朵巨大雪莲花分解，变成一朵朵小的雪莲花，如雪球般滚动着，在周边飞旋。

    她脸颊苍白，重新带上一张狰狞面具，将绝世容颜遮掩。

    “你逃不掉的。”她冷冷低语。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

