    寒菱选了一个距离他们最远的位置坐下，从下人手里接过冬虫草熬老鸭汤，轻饮几口，舒服地呼出一口气。

    “弟媳，我今日要去拜访县令大人，你叫帐房预支五百两银子给我。”尤政华开口。

    五百两！

    差不多相当现代的十万元！

    NND，难怪尤家产业被他败了一半。

    很明显就是趁机中饱私囊。

    “弟媳，你有没有听到我的话？”看寒菱没反应，尤政华嗓音不禁提高。

    “有啊！”寒菱还是爱理不理的样子。

    “那你……”

    “这么大数目，等夫君回来再做决定。”

    “你明知我今日就要去……”

    “对！大哥您也清楚我夫君明日才回来，就不应该选在今天去拜访县令大人！”寒菱打断他，表情一派严肃。

    “拿着鸡毛当令箭，别以为你是叔父们推选出来的当家就可嚣张！”莫碧莲也忿然低吼出来。

    “是吗？只可惜你连鸡毛也拿不到呢！”对着讨厌的人，即使吃得下饭也会消化不良，匆匆喝完一碗汤，寒菱结束午膳。

    望着寒菱逐渐离去的背影，尤政鸿夫妇恨得抓狂，粗言咒语通通破口而出。

    随着走进热闹的市集，寒菱不悦的心情一扫而空。

    她先到街头的杂食店【粥粉面饭】饱吃一顿，再慢悠悠地回药枕店。

    差不多到达门口时，忽然看到对面的巷子口有个男人不时往药枕店看，行为鬼祟古怪。

    周围人来人往，寒菱便也大胆地走过去，拍一下那人的肩膀，“兄弟，你老盯着我铺子，想干什么？”

    听见熟悉的嗓音，韦烽立刻回头。

    寒菱登时呆若木鸡。

    这狗皇帝，怎么出现在这里？

    难道追来了？

    想都不想，她马上掉头跑。

    “夫人，夫人你别走……”韦烽急忙追了上去。

    夫人？

    他叫她夫人？

    难道他不是韦烽？

    听那语气，他好像并不认识她。

    寒菱不禁也收住脚步，看着他，问，“这位公子，你是……”

    韦烽支吾不语。

    寒菱见他闪闪烁烁，更加肯定心中他不是韦烽，那死皇帝可不会这样呢！

    看来是个长得跟韦烽一模一样的男人。

    “你刚才一直盯着我铺子看，有何目的？你是小偷吗？”确定他不是韦烽后，寒菱恢复自信，说话也大声了起来。

    韦烽眼中闪过一丝异样，道：“我想买枕头。”

    “是吗？”寒菱有点怀疑地打量着他，而后，也道，“本店还没开门，你一刻钟后再过来吧。”

    然后快速逃离他炙热的视线，朝药枕店跑去……

    第二天，她像往常那样准时开铺，不料昨日那个古怪的男人又来了！

    “我来买枕头的，你不记得了吗？”韦烽炯炯有神的眸子直视着她。

    寒菱这才记起他昨天有说过买枕头，但后来并没有出现。

    不怪她忘记，谁叫他倒霉长得一张跟那狗皇帝同样的脸。在这个世上，她最讨厌、最憎恨的人就是韦烽。

    “要什么样的枕头？”寒菱语气下意识的冷了起来。

    “呃，，请问有什么好介绍？”韦烽道。

    “本店售有明目枕，祛风枕，美容枕，助眠枕，增智枕……”寒菱好像念经一样面无表情地数着。

    “那给我一对助眠枕。”

    “盛惠三两银子。”寒菱拿起一对蓝色枕头，推到他面前，从他手中接过银子后，走向柜台埋头记账。

    正好这时，三五名衣着华丽的贵妇进来，为首那个笑嘻嘻地喊出声，“尤夫人，今日生意忙不忙啊！”

    寒菱见到来人，脸上也立即露出真诚的笑，“冯夫人大驾光临，欢迎欢迎！”

    “这几位都是我最好的朋友，她们听说你店里的药枕功效甚好，想买来试试。”

    “真的吗？欢迎各位夫人的光临。”寒菱面上笑意更浓了。

    看这几个女人的打扮，非富即贵，多认识一些这样的人说不定对尤政鸿有帮助。

    那冯夫人，是药枕店的熟客，寒菱自然把她当上帝般对待。而且人家丈夫是米商，一直与尤家有生意来往，尤政鸿能否坐上总商会管事之位，也得靠冯员外的支持！

    “尤夫人，你皮肤光滑又细嫩，请问你是怎么做到的？”忽然一名年纪稍小的贵妇发问，一双凤眼盯着寒菱，溢满羡慕之色。

    “对啊，你年纪应该跟我相仿，看起来却好像比我小几岁。”另一贵妇也好奇地问。

    被人称赞，特别是年龄方面，寒菱自然像其他女人一样，感到无比甜蜜和开心，她赧然一笑，道，“各位夫人既然是冯夫人的朋友，也即是我的朋友，实不相瞒，我的确做过保养。”

    “保养？那是什么？”

    “大家想必都知道，要稳住丈夫的心，我们必须时刻保持最佳的状态，其中最重要就是拥有一身水嫩光滑的肌肤。我的办法是经常用青瓜、西红柿汁敷面；多吃水果和蔬菜，特别是胡萝卜、苹果、橙汁这些。”

    众人一听纷纷叹奇，“哇，就这么简单？”

    “嗯。不过每个人体质不同，得出的功效也会不一样。反正有益无害，你们不妨试试。”寒菱示意她们靠近过来，故扮神秘道：“我还研制了一种葡萄酒泡澡，你们也泡泡，包管你们夫君的手再也不会从你们身上移开。”

    “葡萄酒泡澡？酒不是用来喝的吗？还可以美颜？”众人又是一阵惊呼，纷纷露出崇拜和钦佩。

    这厢，寒菱兴致勃勃，绘声绘色。那厢，韦烽一张俊脸已经越来越阴沉。

    寒菱的举动，在他看来就像在卖姿弄骚，炫耀如何博取丈夫的宠爱。

    他内心迅速燃起一把无名火，大步走了过去，洪亮的嗓音响遍整个店，“我要一对宁神枕。”

    寒菱一愣，随即没好气地应道：“本店没有这样的枕头。”

    “尤夫人，这男子是谁，你认识的吗？”有人问。

    “你几时认识这么好看的男人，不怕尤二少爷知道了吃醋？”冯夫人也开了一句玩笑。

