    万仙广场上。

    飞蓬气宇轩昂，丰神如玉，神色中带着一抹关怀之意，让人感觉和蔼可亲，如沐春风。

    听着飞蓬的话。

    那些还没有领悟的截教弟子，跪倒一片！

    “大师兄……，您对我们真的是太好了！”

    “我们都不知道要如何报答您了！”

    “呜呜呜……，大师兄真是天底下最好的大师兄！”

    看着这些弟子如此感动，飞蓬倒有些不好意思了。

    毕竟，自己并非像他们认为的那样无私。

    这件事，自己明明就有获得天大的好处，只不过，这一群单纯的师弟师妹，不知道罢了。

    “诸位不必如此，师尊将管理截教的重任交付于我，我自然要尽心尽力，督促各位的修行。”

    “如今，我仅仅是出一份微薄之力，能对诸位的修行有所帮助，为兄已经心满意足了，万万不敢奢求各位有所报答，还望各位师弟师妹不必记在心上。”

    “诸位师弟师妹们不必着急，明日准时前来观看即可。”

    “没有什么是一部影视剧不能解决的，如果有，那就两部！”

    “嗯，我们都听大师兄的，我们相信大师兄，一定能拿出一部让我们顺利突破的影视剧。”

    看到截教万仙逐渐散去，飞蓬也打算返回洞府。

    “等明日这些弟子都领悟之后，我应该就可以突破到太乙金仙巅峰了吧？”

    想到这里，飞蓬心里就美滋滋。

    在如今这个时间点，截教万仙之中。

    他的修为，绝对已经算得上是除通天教主之外的金鳌岛第一人。

    而且，如果没记错的话，此时的阐教之中，后世赫赫威名的十二金仙，也应该还没有成长起来。

    根据如今的时间点来推算，阐教十二金仙此时顶破天，也就是金仙巅峰修为，别人不可能像他一样，在这个时间段就达到太乙金仙巅峰境界。

    这说明，飞蓬在洪荒界三大教的弟子一辈里，有可能是无敌的存在！

    真是想不到啊！

    从我穿越到现在不过数天时间，从一开始的战战兢兢，如履薄冰，生怕哪一天就突然凉凉。

    到现在，竟然有可能无敌了。

    一股巨大的成就感，顿时在心中滋生。

    不知不觉间，飞蓬连走路的姿势，都逐渐嚣张了起来。

    第二天早晨。

    截教万仙早早的便来到了万仙广场。

    昨天那一部分还没有领悟的弟子，全部老老实实的坐到地上，等待着飞蓬的到来。

    没有飞蓬，那些水晶石就没办法播放影视剧。

    飞蓬并没有让他们久等，当红日东升之时。

    飞蓬便从一座山崖上一跃而下，脚踏虚空，一步步向着广场落来。

    微风徐来，落花缤纷，飞蓬一袭白衣，如嫡仙一般身姿飘逸，脚踏彩云而来。

    看见飞蓬降临，众弟子连忙伏跪在地，双手高举过头，神色恭敬地迎接。

    “我等恭迎大师兄降临！”

    “我等恭迎大师兄降临！”

    ……

    刷！

    一道金光闪过，飞蓬的袖子当中，立刻飞出了数百块水晶石。

    而后，飞蓬再度挥手，一本又一本早已经写好的剧本飞出，并自动粘到了水晶石的背面。

    只是当这些影视剧开始播放的时候，许多截教弟子却并没有立刻坐下来观看。

    他们三三两两结成一群，全部都聚拢到飞蓬身边来了。

    “大师兄，昨天我们也观看了你的影视剧，可是却没有领悟，你说是因为那些影视剧不适合我们。”

    “所以，今天我们并不急着观看，而是想让您帮我们选择一下，看一看哪些影视剧才适合我们。”

    “以大师兄您的见识和眼光，一定能够迅速挑出适合我们的影视剧，请您一定要帮帮我们！”

    看着这一群截教弟子眼中那虔诚的目光，飞蓬无奈的苦笑，不过他倒也没有拒绝，至少在他看来，他确实能帮忙挑选一下。

    毕竟，他对那些影视剧的内容十分的了解。

    同时，也对这些截教弟子本身的特征十分了解。

    由他来做选择的话，的确，要比这些截教弟子自己瞎选一部影视剧来看，要有把握的多。

    于是，飞蓬淡笑着微微点头。

    “好吧，你们谁先来？”

    听到大师兄询问，截教众弟子顿时相互谦让了起来。

    “你是师兄，你先来吧！”

    “不不不，还是师弟先去吧！”

    “师姐，你先去吧！”

    “哪有师姐跟师妹抢的？还是师妹先去吧！”

    ……

    看到这一幕，飞蓬剑眉微蹙，他可不希望这些弟子因为互相谦让，抹不开面子而一直这么僵持着。

    一旁的赵公明看见了飞蓬的表情，心思玲珑的他立刻猜到了飞蓬的心思。

    他知道大师兄不便开口，于是主动站出来，对那些还在谦让的弟子说道。

    “你们再这么耽搁下去，浪费的可是大师兄的时间，大师兄的时间何等宝贵，你们这样做，对得起大师兄吗？”

    听到赵公明的话，众弟子一个个都低下了头。

    “赵师兄说的是，是我等思虑不周，还请大师兄见谅。”

    随后，众弟子果然不再互相推让。

    只见随侍七仙中，乌云仙，灵牙仙，虬首仙，长耳定光仙出列。

    他们恭恭敬敬的来到了飞蓬跟前，先是对着飞蓬躬身行了一礼，然后才问道。

    “昨日，其他几位师兄弟都有领悟，就我们几个一点感悟都没有，还请大师兄指点，看看我们到底适合观看哪一部影视剧。”

    飞蓬神色淡然，首先望向了乌云仙。

    乌云仙的信息，顿时回放在他的脑海。

    乌云仙，通天教主座下随侍七仙之一。

    其本体是一只金须鳌鱼，是七仙中法力最高的，为七仙之首。

    他曾经连败阐教十二金仙中的广成子、赤金子。

    由此推断，他的法力应该和燃灯道人、陆压道人、孔宣不相上下，而最后的结局，则是被西方教准提道人，用六根清净竹吊去西方七宝林八德池去了。

    当然，那都是以后的事了。

    现在的乌云仙，仅仅还只是一名玄仙后期的修士。

    飞蓬用手拖着下巴，不停的思索着。

    “有了！”

