    作为智慧生物，想太多是所有所有种族的通病。…。…

    “除开变化永恒这些对于改善生活环境毫无用处的普世真理之外，还有什么你认为是真理的道理？”

    在神圣裁决中证明自己无罪的吴平事后为了感谢卡洛斯的仗义，专程拜谢了一次。

    然后两个暴力分子莫名其妙的讨论起了武学，讨论起了哲学。

    吴平问了卡洛斯这样一个问题。

    “额，这个问题很复杂也很纠结，一时间不好用语言才表述，但是就个人感悟来说，应该有三点吧。”

    卡洛斯学着吴平的样子，盘腿而坐，单手触膝，另一只手摸索着下巴。

    “请陛下赐教。”

    吴平腰背挺的笔直，低下头点了三下，形体非常的正式，姿态放的非常低。

    “不用如此拘束，武学之道，达者为先，你这样弄的我也很不自在。”

    卡洛斯耸了耸肩膀，然后回到话题。

    “虽然精神上的感悟对于武学的进步有增益，但是就战斗来说，我个人感觉还是身体和技战术更加重要。不过既然这里是很随意的聊天，那么我也就随意的说说了。普世真理这个东西，真不好说啊。”

    絮絮叨叨了一大堆，卡洛斯总算组织好语言。

    “应该是万物终将消亡，还有就是凡事都有例外。”

    吴平听了，思索良久，忍不住赞叹道：“妙啊，妙啊。陛下金玉良言，吴平闻之受益匪浅。”

    说完，又是叩首拜谢。

    “但是陛下，不是有三点吗，还有一点是什么？”

    卡洛斯不自然的干咳了几声，犹豫了半晌，还是说出了口。

    “玄不救非，氪不改命。”

    “……”

    吴平闻言愣了好久。

    “好深奥啊。陛下的武学修养果然高深。”

    “啊哈哈哈，还好吧。”

    “啊哈哈哈哈哈，陛下真是谦虚。”

    房间的一旁，达纳斯用一脸纠结的表情看着奥蕾莉亚。

    “大姐头啊。比武和打架有什么差别，不就比谁力气大、速度快吗？虽然那边两个我承认都很能打，但是他们说的我完全理解不能啊。”

    “有什么好理解的，互相吹捧呗。”

    奥蕾莉亚虽然不以为意的诋毁着卡洛斯，脸上却是一脸的若有所思。

    “但是你看上去好像听懂了的样子啊。”

    达纳斯疑惑的问道。

    “你也可以啊。”

    奥蕾莉亚微笑着回答。满脸的满足。

    “哦！”

    达纳斯这次是真的若有所思。

    交谈又进行了半个多小时，在场有资格说话的四个人都是一脸的朝闻道夕可死矣的表情。

    “虽然和陛下的交谈很愉快，但是陛下诸事繁忙，在下也不好过多占用陛下的时间。大恩不言谢，日后若有所需，吴平自当效劳。”

    送走吴平，奥蕾莉亚瞬间变脸，一副高冷的模样坐回椅子上。

    “继续说吧，达纳斯，让我们继续刚刚被打断的话题。”

    卡洛斯揉了揉脸颊。甩了甩脑袋，为自己倒了杯蜂蜜酒。

    “荷鲁斯被放逐了。”

    达纳斯说道。

    “谁？”

    “荷鲁斯.贝尔托恩，我三叔西格尔的大儿子。”

    达纳斯为卡洛斯解释道。

    “嗯哼？！”

    卡洛斯从简单的信息中嗅到了千里争斗的硝烟味。

    即使是个政治白痴，快二十年的耳濡目染，总能学会点什么。

    何况卡洛斯不是个白痴。

    “索拉斯大伯给了荷鲁斯一千人的部队，让他发动一次对于萨尔多大桥南岸的反冲击。”

    达纳斯说道。

    “这不是送死吗？湿地那边部落至少还有五万军队！”

    卡洛斯一下子愣住了。

    “是的，索拉斯大伯的本意应该就是要荷鲁斯知难而退，只要他拒绝了，声望和威势自然而然就一落千丈。”

    “然后呢。”

    “荷鲁斯接受了。”

    “这不叫放逐吧？”

    卡洛斯越听越不对劲。

    “当夜发生了一些事，具体的我不好说。也不太清楚。但是今天一早，索拉斯大伯就宣布荷鲁斯将永世镇守托尔巴拉德要塞。”

    “呵呵，真有意思，人类真是有趣啊。”

    无论是达纳斯还是卡洛斯都没有理会奥蕾莉亚的嘲讽。

    托尔巴拉德要塞。位于托尔巴拉德半岛的最南端，是扼守巴拉丁海湾的重要战略支撑点。

    这座修建于阿拉索帝国中期的要塞历史几乎和巴罗夫家族的大本营凯尔达隆堡一样久远。

    作为阿拉索帝国的遗产之一，托尔巴拉德不仅仅是一座炫耀身份的城堡，更是巨大的财富之源。

    贝尔托恩家族通过镇守托尔巴拉德，和平时期可以从繁华的海上贸易中抽取大量的舟船税，而战争中。正是托尔巴拉德的要塞阻止了部落大规模从阿拉希高地登陆的可能性，又是托尔巴拉德的要塞死死的卡住了部落补给舰队走近海航线往希尔布莱德运送物资的航路。

    可以说没有位于托尔巴拉德的要塞，部落现在在希尔布莱德的军队至少会多上三万。

    这样重要的一个地方，派家族成员去镇守，是看重的表现。

    但是永镇，那就是不折不扣的放逐了。

    “也就是说，不出意外，激流堡就是你的了？”

    卡洛斯思考半天，得出这么个结论。

    “激流堡不属于任何人，而我，将为家族荣耀奉献终身。”

    达纳斯用坚毅的语调回答。

    “哈？”

    卡洛斯虽然听懂了，却不敢置信。

    “父亲大人生死不明，如果我纠结于这些肮脏的权力斗争，那么我和那些家伙有什么区别。”

    达纳斯说这些话的时候，非常的平静。

    “你知道的，比格拉斯大叔可能……”

    “我知道的，但是这不就是战士的宿命吗。何况父亲大人还有一丝生还的可能性。”

    “啊，是啊。”

    卡洛斯被达纳斯的豁达所感染。

    “所以接下来的战斗，我要改变方针了。”

    “哦？说来听听。”

    “遇到部落的重要人物，我会尽量生擒。”

    “我看好你。”

    很多事情是只用做不用说的，卡洛斯觉得这个时候自己为达纳斯打气就好，安慰什么的话太矫情了。

    “卡洛斯，你认为这场战争什么时候能结束？”

    达纳斯突然问道。

    “希尔布莱德的战事，今年之内就将结束。”

    卡洛斯给出了明确的答复。

    “哦？”

    达纳斯并没有期待得到答复，所以反而愣住了。

    “没有能够打破联盟在希尔布莱德布下的层层枷锁，部落在战略上的优势已经快丧尽了。把眼光放远些，暴风王国的抵抗组织在艾尔文森林奋战，铁炉堡的矮人让兽人不得不在燃烧平原和湿地保持着大量的军队镇压局势。而我们，我们联盟，每过一日就强大一分。到今天夏天，如果各国完成再次动员，联盟将用超过三十万的兵力来对抗部落。达纳斯，三个打一个，你教我怎么输！”

    即便是奥蕾莉亚，也被三十万这个数字给震慑到了。

    难怪先祖会选择和人类合作，在洛丹伦的土地上，人类的战争潜力真是可怕啊。(未完待续。)

    ps：继续求月票，观众老爷们呐，用月票砸我吧。