    谢慎知道徐贯肯定有自己的顾虑，便不再多问冲老泰山唱个肥喏兀自闪身了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    此刻徐芊芊徐大小姐早已等得焦急，见谢慎走近便道：“你真要开酒楼？”

    谢慎轻应了一声。

    “可是爹爹不允？”

    谢慎笑道：“怎么，你要为我抱不平吗？”

    “小冤家，真是不识好人心！”徐芊芊佯怒道：“我是担心你银钱不够，爹爹又不肯借给你。若是这般，我这里还有些饰可以典当......”

    谢慎不由得神色一凛。

    且不说他有足够的银钱盘下来一座酒楼，便是真到了山穷水尽的地步也不能用徐小姐的手饰钱吧。

    “放心好了，这件事我自有计较。”

    “嗯。”

    徐芊芊轻应了一声，眼神中流露出一丝伤感。

    “爹爹这风疾虽然好了，不过人跟着瘦了一圈，精神头也大不如前了。”

    谢慎无奈。

    徐贯怎么说也是六十来岁的人了，前段时间又因为治理苏松水患被掏空了身子，自然不能和年轻小伙子比。

    年轻人大病一场都要好些时间恢复，莫说徐贯这样的花甲老人。

    虽然工作可以使人的心理年龄保持年轻，但生理年龄却是无论如何也回不去了。

    谢慎也不指望自己的未来老泰山能够在官场更进一步，做到尚书甚至内阁大学士。

    他只希望这个老人能够安享晚年，这也是他应得的。

    至于谢慎自然要靠自身的打拼在官场中奋斗，毕竟从一开始他就没有把这看作是一场政治婚姻。

    安慰了芊芊一番，谢慎也回到屋中躺在床上思忖着接下来的事情。

    未来老丈人回到京师，意味着他和芊芊的婚事马上就要办了。

    谢慎中了状元最是春风得意的时候，在这个时候办婚事确实十分合适。

    这倒也没什么，谢慎也不想继续拖下去了。

    开酒楼的事情同样让人操心。

    最头疼的事情便是选谁来担任酒楼的掌柜。

    如果从徐府仆从中挑选固然合适，但怎么看这家酒楼都和徐家绑死了，毕竟厨子也是徐家出的。

    但谢慎手头又没有合适的人选，似乎只能徐家出人。

    这倒不是谢慎小心眼，徐贯再怎么说也是他未来老泰山，谢慎再不信任谁也不能不信任徐贯。

    谢慎是担心长此以往徐贯会遭人诟病。

    诸如徐贯贪恋女婿才华、钱财之类的流言可能会四起，谢慎不确定徐老爷子会不会急火攻心。

    “公子，公子。”

    小书童陈虎儿不知道什么时候摸到了谢慎床头，急声道。

    谢慎被吓了一跳，没好气的白了他一眼道：“怎么走路不带声响的，吓死我了。”

    稍顿了顿，谢慎皱眉道：“说吧，出什么事了？”

    陈虎儿挠了挠头道：“公子，王小大人来了，就在屋外呢。”

    王小大人？

    谢慎微微一愣。

    “哪个王小大人？”

    “便是工部新任屯田司主事王守文王小大人啊。”

    谢慎险些背过气去。

    “既然是守文兄还不快请进来。”

    还别说这一选官之后二人在人前的称呼也得变一变了，不过私下里可没必要以官职相称。

    不然一口一个谢修撰、王主事听着实在是别扭。

    陈虎儿将王守文领了进来，谢慎忙迎上前去道：“守文兄怎么这会来了。”

    王守文讪讪一笑，摊开双手道：“老爷子刚从贵府离开，我总得等一等吧。”

    谢慎翻了一记白眼，心道那是你王守文“做贼心虚”，最近一定是又做了什么不光彩的事情了，这才怕了王华老大人。

    王守文继续道：“是大兄来京师了，如今便在府中，慎贤弟要不要前去一叙。”

    听到这里谢慎心中一沉。

    自打在余姚和王守仁一别，确实已经许久未曾看到他了。

    以王守仁的性格四处游学是不奇怪的。即便在历史上王守仁也是考了三次会试才通过中的进士。

    这期间他多半是游览名山大川，增长见识。

    在北宋时期私人书院盛行，一时前往各处书院求学的读书人无数，便促成了游学求学的风潮。

    但自打宋以后，经历了蒙元的蹂躏，书院多半被迫关闭，读书游学的气氛一时降到了冰点。

    自大明建立以后，汉家天子重新坐了江山，读书人这才扬眉吐气重新吟诗作赋，游学四海。

    但毕竟之间中断了百余年，游学的风气要想恢复也不是一件容易的事。

    甚至有粗鄙之辈认为所谓的游学不过是纨绔子游山玩水，无所事事的借口罢了。

    不过谢慎却不这样认为。

    读万卷书不如行万里路。

    真正能做到秀才不出门便知天下事的有几个？多数人还是通过游学接触社会，接触生活的吧。

    就好比一个作者如果只是闭门造车，窝在家里想象那写出来的故事恐怕也是不忍直视的罢。

    换句话说，王守仁游学的经历对他心学理论的形成产生了巨大的推动作用。

    如果没有他早年的游学，这套心学理论也不会这么的完善。

    闲话不提，却说谢慎当即出了宅子与王守文一起去见王家大郎。

    来时王守文早已备好了马车，谢慎和王守文先后上了马车，这便说道：“这次令兄准备在京师待多久？”

    在谢慎的印象中王守仁似乎不太喜欢京师，这也体现在他的游学轨迹上－－王守仁总是在设计路线的时候刻意的避开京师。

    王守文摇了摇头道：“这我哪里晓得。大兄的性子慎贤弟你又不是不知道，想起哪来是哪。也许明日他就要启程离京呢。”

    这当然是半开玩笑，王守仁既然来到了京城就一定是有要事办，绝不可能在短时间内离开。

    相较于王守仁后期那被无数史学家研究烂了的人生轨迹，谢慎显然对他前期的生活更感兴趣，一时犯了考据癖，想要好好询问一番。

    细细想来王华老爷子也真不容易，好不容易生了一个天才，这天才却不能常侍左右尽人子的本分。

    恐怕王华老爷子心里也不舒服，只是忍住不说吧。

    ......

    ......(未完待续。)