    黑色的战斧被挥起，在空中划过一个完美的半圆，在到达最高点的时候，这刻满了卢恩符文的战斧也蓄满了力量。

    在托尔的挥舞中，战斧锋利的斧刃砍在了囚笼的外壳上。

    “砰”

    那如玻璃一样的外壳支离破碎。

    两股火焰从囚笼里喷出来，让托尔后退了一步，他握着战斧，对囚笼里的东西说：

    “托里！你还想不想要自由了？”

    “自由！要！”

    一个凶狠的声音吼叫起来，它喊到：

    “快把托里放出去！托里让你看看，托里能制作出多么可怕的谋杀！”

    “那就别喷火了，我们时间很紧张。”

    托尔回应了一句，然后冲入囚笼。

    在钢铁碰撞的声音中，束缚着古怪地狱犬的锁链被砍断，下一秒，一头黑色的地狱犬从囚笼里冲了出来。

    它和神话故事里描述的地狱犬的外形不太一样。

    并没有三个丑陋的脑袋，实际上，仅仅从外形来看，这条狗和地球上的猎犬也没太大的区别。

    除了它的皮肤。

    在短短的黑色鬃毛之下，那皮肤上布满了细碎的鳞片，就和龙鳞差不多。

    这条狗赤红着双眼，从鼻孔中喷出火焰，它激动的在收藏家的生命宝库里奔跑着，它高喊着：

    “谋杀！谋杀！杀掉坦利亚.蒂万！咬断他的脖子！咬碎他的脸！托里自由啦！”

    “呃，我觉得你把它释放出来不是个好主意。”

    在托尔脚边，霍华德怪鸭正伸手整理着有些散乱的衣领，它对托尔说：

    “那家伙是个疯子，它根本控制不住内心的破坏欲，它会拖后腿的。”

    “但它也会制造出足够的混乱。”

    托尔扛着黑色的斧头，对脚边只有0.79米高，还穿着白衬衣，红色的西装背心，打着宽松领带的鸭子说：

    “它会吸引收藏家的仆人们的注意，给我们赢得更多的时间...来吧，霍华德，你说你知道控制宝库囚笼的系统所在的位置。”

    托尔抓着山羊咬牙者的缰绳，骑到了咬牙者背后，他对霍华德怪鸭伸出手，他说：

    “带我过去！朋友。”

    “只靠我们两个，是逃不出去的，不过收藏家给我们准备了很多‘同伴’。”

    阿斯加德的大王子回头看着生命宝库里那上千个束缚着生命体的囚笼，他眼中闪过一丝凶光，他说：

    “群狼生，孤狼死...”

    “对那种不尊重生命的恶徒不需要客气...让我们在这里大闹一场吧！”

    霍华德鸭没有立刻回答。

    这只穿着西装，甚至穿着裤子，但没穿鞋子，顶着一个真正的鸭子脑袋，有白色的羽毛和黄色鸭嘴巴的异常生物歪着脑袋，打量着托尔。

    它用自己和人类没什么不同的手指摩挲着下巴上的羽毛，这家伙还有一头非常酷炫的发型。

    几秒钟之后，它对托尔说：

    “你们这些阿斯加德人的报复心可真强，好吧，我帮你！”

    这声音沙哑，但智慧极高的鸭子脸上露出了一个很人性化的表情。

    它抓住了托尔的手，被托尔拉着坐在了已经躁动不休的山羊背后。

    它抱住托尔的腰，对他说：

    “蒂万把我关了这么久，我心里其实也有怨气的，在离开这里之前，我确实得把那些怨气统统发泄出来，它会影响我的心情，我的心理状态已经够糟了。”

    “向前冲！托尔，那个控制囚笼的机关，就在宝库左侧边缘，但那里有蒂万的狗腿子守着，你得做好打一架的准备。”

    “打架？我们可不能浪费时间在这种事情上。”

    托尔拉起咬牙者的缰绳。

    神域里最狂暴的野兽之王用沉重的蹄子踩着地面，这山羊鼻孔里喷出两道火焰，在低沉的吼叫之间，载着自己的主人冲向宝库边缘。

    “托里！”

    奔驰中的托尔回头看去，在不远处那些悬浮的囚笼之间，凶性大发的地狱犬托里已经咬死了好几个收藏家的仆从。

    托尔朝着那躁动不休的大狗喊到：

    “你刚说你要给我表演谋杀的...跟我来！我知道有个地方有很多对手，你可以肆意的杀死他们！”

    “谋杀？对！”

    脑子不太好使的大狗托里狂吠了一声，它踩着空气就朝着托尔的方向冲过来。

    狂暴的地狱犬就像是大王子最忠诚的猎犬一样，跟在御空飞行的山羊之王咬牙者背后奔跑着。

    “强大的托里会向弱小的托尔表演谋杀！”

    大狗朝着托尔喊到：

    “托里是好狗狗，说过的话绝对算数！谋杀，托里喜欢谋杀，用尖牙和利齿，制造大大的谋杀！”

    “对，尽情杀戮，和我一起踏上战场。”

    托尔抓着战斧，在咬牙者的奔驰中，托尔的金色长发被吹起。

    他似乎又回到了当年的征战岁月中，在曼哈顿工作所带来的温文尔雅的掩饰在这一刻被尽数抹除。

    他适应了新的生活，像个普通的地球人一样忙碌着，试图过好自己的生活。

    时光的磨砺给了托尔智慧，却也没有抹掉他骨子里的勇气。

    在这奔驰之中，他又变回了享受战斗的野兽。

    那才是真正的托尔。

    永不会在战斗中怯懦的雷神托尔，尽管他手中已经没有了威力无穷的战锤。

    被当成收藏品，被当成囚徒的愤怒在托尔心中燃烧着，就如一道火焰，将所有的迟疑都焚烧干净。

    他拉着坐骑的缰绳，大声对地狱犬托里回应到：

    “和我一起杀戮！”

    咬牙者在空中绕过一个大圈，在霍华德鸭的尖叫中，托尔看到了生命宝库的维持机关，一群手持武器的卫兵正护卫在那里。

    在托尔发现他们的时候，他们也看到了托尔。

    “以奥丁的名义！”

    大王子吼叫着抛出手中的战斧。

    战彪切开空气，高速旋转着砍在一个举起枪械的卫兵脑袋上，在绿色的血花四溅中，地狱犬也吼叫着谋杀的声音，扑向了那群阻拦的卫兵。

    托尔从咬牙者背后一跃而起，赤手空拳的扑向眼前的敌人。

    他挥起拳头，将那家伙砸翻在地，又抬起左手，呼唤着战彪返回。

    砍入尸体的战斧受到了主人的召唤，它从尸体上飞出，旋转着在空中划过一道弧线，在打翻了好几个卫兵之后，又落回了托尔手中。

    大王子还没忘记该怎么战斗呢。

    他不断的丢出战斧，将卫兵砍翻，又在躲闪之中将战斧唤回，最大程度的利用战彪的优势作战。

    愤怒的山羊之王咬牙者则充当托尔的驻守。

    这狂暴而忠诚的传奇野兽低着头，就像是高速奔驰的铲车，擦着托尔的身体撞过去，庞大的冲击力将那群卫兵撞得人仰马翻，又被沉重的蹄子踩得鲜血四溅。

    场面一度非常血腥！

    就连霍华德鸭也加入了战斗。

    这只穿着西装的鸭子发出鸭子一样的沙哑声音，它像是个功夫大师一样在空中旋转着。

    借助着下坠的冲击力，两只宽大的鸭掌飞踹起来，一左一右的踹在眼前的敌人脸上，将他们踹翻在地。

    “哇哦！”

    霍华德鸭落在地面上，它发出一声怪叫，左手蜷起，右手平伸，摆出了一个像模像样的格斗的姿势。

    这独特的武技叫鸭子功夫，是流传于霍华德鸭家乡，也就是鸭子世界中的奇异格斗术。

    看起来很厉害的样子呢。

    但鸭子身材太矮小，而且并不具备托尔那样的阿斯加德人的神力。

    它在格斗方面实在是不占优势，不过没关系，霍华德怪鸭也从没打算用自己的功夫打败对手。

    开玩笑，它是有脑子的！

    在眼前的三个卫兵拔出武器冲过来的时候，霍华德鸭眼中闪过一丝讥讽，它向前翻滚一周，抓起了血泊中的枪械。

    在那三个卫兵愤怒而惊恐的注视中，霍华德鸭将枪口对准了他们。

    “该开枪的时候千万别犹豫啊，坏蛋们！”

    “轰”

    枪声响起，卫兵被轰掉了脑袋。

    红色和白色的玩意洒的到处都是，那场面恶心极了。

    霍华德鸭提着还散发着硝烟的枪，它耸了耸肩，指了指自己酷炫的头发，它说：

    “还有，要用脑子战斗的，朋友。”

    “霍华德！别傻站着，去打开机关！”

    怪鸭很装逼的发言被托尔的吼叫声打断，它回头看去，托尔在咬牙者和地狱犬托里的帮助下，拖住了那群卫兵，但他打的挺艰难。

    对方占据着绝对的人数优势，托尔这边依靠突袭带来的优势正在快速减弱。

    霍华德鸭也不迟疑。

    它提着手里的步枪，转身打出连射，迈起宽大的鸭掌，在啪叽啪叽的声音中，冲进了生命宝库的控制室。

    2分钟之后，伴随着宝库内部响起的此起彼伏的锁链断裂声，整个生命宝库中悬浮的囚笼不断的被打开，一个又一个古怪的生命在茫然中踏出囚笼。

    能被收藏家收藏在这里的，都是群星中奇特的生命。

    它们或许并不强大，但绝对各自都有各自的特点。

    而它们中最聪明的那些，早就注意到了宝库边缘爆发的战争，它们意识到，这是一场预料之外的反叛，收藏家已经无法掌控局面了。

    最少现在，他肯定分身乏术！

    这是逃跑的好机会啊！

    于是伴随着各种各样的吼声，呐喊声和尖叫声，在生命宝库被释放之后的几秒钟里，一场大混乱就降临于此。

    那些怪模怪样的生命和宝库中的守卫打成一团，它们争先恐后的冲向宝库的入口，就如同一场爆发的兽潮。

    各种各样的光芒，音波和奇异能力在宝库中被释放出来。

    还伴随着震动和爆炸。

    场面立刻变得不可控制，但此时正在虚无之地外，和罗南的舰队“玩游戏”的收藏家确实分身乏术...

    只靠罗南的舰队挡不住一个很可能已经是单体宇宙级的大佬投影。

    但问题在于，收藏家要面对的，不光是一个罗南，还有隐藏在暗处，推动这一切的虚荣之王。

    梅林不打算在这个阶段，正面对抗收藏家。

    但他知道，收藏家也有顾虑，那家伙不可能，或者说，不敢全力作战。

    他是偷渡进来的...

    他必须保持低调。

    这就有的玩了。

    当然，生命宝库里也不是所有的囚徒都愿意逃离的。

    生命如此多样，总有些个体跪久了站不起来，它们已经将收藏家当做了主人，或者在漫长的囚禁中失去了对自由的渴望。

    不是所有人都愿意放手一搏的。

    而且这样的生命个数还不少呢。

    不过托尔此时可没精力再去管那些生命了。

    在霍华德鸭释放了大部分囚笼之后，此地的卫兵就溃逃了，有些疲惫的托尔抓着战斧，重新骑上咬牙者，他打算带着霍华德鸭和托里离开这里。

    他还没忘记，他和梅林还有个约定呢。

    不过在咬牙者冲向宝库入口的时候，托尔突然注意到了一块特殊的区域。

    他指着宝库中心的方向，那里有一圈特殊的囚笼，悬浮在宝库最上方的空域中，那些囚笼和普通的囚笼还不太一样。

    它们显得更狭小，而且更坚固。

    “那里关押的是什么人？”

    托尔对身后抱着他腰部的霍华德鸭问到：

    “为什么那些囚笼的门没被打开？”

    “那里是收藏家的特殊‘藏品’！”

    在咬牙者急速奔驰的风中，不知道从哪里找来了一顶帽子的霍华德鸭一边压着帽檐，一边用自己标志性的鸭子音回答到：

    “那是收藏家最得意的收藏之一，是1年前被送过来的，据说他们是星海中最强大的战士，他们一批一批的被送去萨卡星当角斗士，但却没人能回来，现在只剩下这几个了。”

    “最强大的...战士？”

    托尔的眼睛眨了眨，他突然拉起了缰绳。

    奔驰中的咬牙者嘶鸣一声，在托尔的指挥下，踩踏着空气，朝着宝库中心奔跑了过去。

    “你干什么？托尔！”

    霍华德鸭尖叫到：

    “别浪费时间啊，收藏家随时会回来的！”

    “这不是浪费时间，霍华德。”

    托尔说：

    “如果如你所说，他们真的是强大的战士...那么他们肯定会帮我的。”

    “你也许不知道，我家乡那边正在遭遇战争威胁，我一直想邀请一些真正的战士去帮忙。更何况，他们想必也不愿意以这种屈辱的姿态留在这里吧？”

    霍华德鸭一时语塞，它不知道该怎么劝。

    十几秒钟之后，咬牙者停在了宝库中心，最上方的黑色平台上。

    托尔从山羊背后一跃而下，他背着战斧，快步走到最近的那个黑色囚笼前，他看着囚笼里的人。

    和地球人没什么区别，只是更高大一些。

    那家伙被沉重的锁链捆着身体，就连脸颊上，都被扣上了如奴隶一样的面罩。

    这让托尔眼中的愤怒更胜。

    他上前一步，用斧子劈开囚笼，又在托里的帮助下，将那被禁锢的，虚弱的战士释放出来。

    “砰”

    在被释放的那一刻，那个消瘦的，有短短的黑色发茬的男人向前摔倒，但他咬着牙让自己不倒下，以一个半跪的姿态砸在了地面上。

    他气喘吁吁。

    托尔看着他，问到：

    “你叫什么名字？勇士。”

    黑发男人抬起头，看了托尔一眼，他深吸了一口气，强迫自己重新站起来。

    在拳头握紧的响声中，他轻声说：

    “佐德！”

    “氪星人，佐德！”