    当时给陈枫故意下绊子的，正是刑法殿首席长老的弟子封不休。

    见陈枫居然这么快就想到他们之间的关联，彭无觉长老也露出了真面目。

    “我是他的师弟，你想如何？”

    见彭长老道明身份，姜云曦上前一步，冷笑了一声。

    “你们还有脸来！”

    “之前兽神宗的弟子们，都踩着我们星河剑派的脸了，你们怎么做的？”

    “一个个像个缩头乌龟，一个字都不敢吱声。”

    想起先前在路上，一同前来的其他弟子们在面对兽神宗弟子们的来袭之时。

    漠然选择旁观，畏畏缩缩，瞻前顾后，姜云曦就气不打一处来。

    如此，当即引发众多弟子们的不满。

    “明明就是陈枫招惹来的是非，凭什么要整个星河剑派为他一人付出代价。”

    “就是！姜云曦，你自己喜欢陈枫，想要帮他这是你的事。”

    “凭什么逼我们也出手相助？

    我们又不是欠他什么。”

    “再说了，我们是来参加碎玉大会的！”

    “只有在碎玉大会上获得佳绩，那才是为星河剑派争得荣光。”

    “若是为了帮陈枫，害得我们被兽神宗的弟子们杀了、伤了，到时候星河剑派的脸面何存！”

    一个个的弟子接连出声，对姜云曦这番话满是指责。

    看着他们一个个把自己的怯懦、自私、冷漠，用各种假惺惺的理由加以粉饰。

    不光是姜云曦，就连旁边的阙元洲兄弟也听得眉头紧皱，心中很是不快。

    “姜云曦！”

    彭长老怒目直视，伸手指向她，又指向陈枫。

    “我作为星河剑派派遣带队的长老，现在正式告知你们两人！”

    “你们，失去了参赛资格！现在，就从星河剑派的落脚处给我滚！”

    听到彭长老这番话，陈枫突然就笑了。

    他眯起眼睛，微微抬起下巴，来到彭无觉的面前。

    高大的身躯在身材中等的彭无觉面前，直接形成了某种强烈的压迫感。

    彭长老心中警铃大作，但又仗着自己的身份，依然嚣张道：“你，你想如何？”

    陈枫忽然轻蔑地笑了起来。

    “我本不想如何。”

    “只是在想，你们刑法殿首席长老的弟子们，果然都如出一辙。”

    “之前封长老让裘如海来考核地，妄图直接夺去我参加考核的资格。”

    “现在，又是你，居然敢说我和姜姑娘失去了参加碎玉大会的资格。”

    他像是听到了什么笑话一般，嘴角越发咧开来。

    同时，看向彭无觉及其身后的诸位弟子，眼神越来越凌厉冰冷。

    “彭长老，我倒是想看看，我们若是不走，你能奈我何？”

    说完，陈枫又朝着面前的彭无觉走近了一步。

    恐怖的威压直接自陈枫体内爆发开来，瞬间席卷了整片区域。

    包含彭长老在内，所有新来的弟子们全部当场色变！所有人都被陈枫的威压，压制得丝毫动弹不得！这太恐怖了！明明在不久之前，宗门大殿前面的广场之上。

    当时的陈枫，对战易长空时，实力还远远没有到如今这个程度。

    他的修为提升速度，未免也太令人嫉妒了！一时间，就连彭长老都被陈枫镇压住了。

    他脸色变得即为难看，原本有些泛黄的脸逐渐充血变红。

    看上去，像是在用尽全力抵抗陈枫的威压。

    只是，不管他如何抵抗，陈枫依然负手而立，看上去轻松自如。

    而他们所有人都能感觉到，覆盖在他们身上的威压越来越强。

    以至于，他们有些人，甚至都狼狈地弯下了腰。

    连站都站不直！如此明显的实力差距，都不用陈枫再多说什么。

    直接像是一记耳光，狠狠地抽打在了每一个先前冷漠旁观的弟子们脸上。

    陈枫突然撤回威压，淡淡开口：“滚。”

    原话奉还！彭长老身上的压力骤然消失。

    在听到陈枫这话之后，简直像是被狂扇巴掌似的，脸上一阵红一阵白。

    “好你个陈枫，你再怎么有实力，终究不过一个弟子，居然敢不把我这个长老放在眼里！”

    “今日，我就代替星河剑派，好好教训你这个顽劣子弟！”

    话音未落，只见彭长老翻手取出一根一米多长的木鞭。

    木鞭共有二十一节，每一节上面都刻有纷繁复杂都符印模样都纹路。

    姜云曦认得这个，一看到彭长老拿出来都瞬间，当即变了脸色。

    “是星河打神鞭！”

    这是星河剑派一贯用来惩罚犯了错的派内子弟所用。

    星河打神鞭，它最大的特点就是，一鞭抽下去，不光会皮开肉绽，就连精神力都会受到巨大的创伤。

    不愧是刑法殿首席长老的弟子，居然将公器私用！周围弟子们听到姜云曦的惊呼，这才纷纷回过神来，意识到陈枫即将面临的是什么。

    不过，他们其中大多数人都是幸灾乐祸的。

    陈枫受难，与他们无关。

    不仅无关，他们甚至巴不得陈枫狼狈地离开，再无参赛资格。

    彭长老阴冷一笑，冲着陈枫直接一鞭甩了过来。

    他虽然只是群星长老，但修为却不算高。

    甚至，还比不过陈枫全盛状态。

    不过，有了手中的特殊法宝，即使面对的比他实力强的对手，他也有足够的信心让他们吃点苦头。

    看着星河打神鞭快速袭来，陈枫有了姜云曦的提醒，第一时间闪避了开来。

    周围弟子们迅速四散来开去，生怕自己受到波及。

    从前厅到几处独立厢房之间几百米的空间，瞬间只剩下陈枫和彭长老二人。

    然而，就在陈枫避开星河打神鞭第一鞭的时候。

    原本那一记突然转变了方向，再次朝着他所在的位置快速袭来。

    面对这样的变故，陈枫虽然有些意料之外，但很快又恢复来镇定。

    既然一味的闪避没有用，那么就只能直面对抗。

    陈枫手中银白色的光芒瞬间亮起。

    一把断刀出现在了他的手中，直接被他单手挥起，朝着打神鞭袭来的方向正面对抗，挥出一刀！轰！两道攻击瞬间对抗在了一起，于陈枫和彭长老之间的虚空，生生炸裂开来。

    

