
　　洪涛并不反感这些人，他们不像那些鱼鹰们一样是对自己有企图的，这些人无非就是喜欢钓鱼而又没地方去钓鱼，又在家坐不住，所以才到洪涛这里来凑到一起侃大山，至于喝店里点茶水什么的，洪涛根本不在乎，如果开门做买卖，连这点小钱也算计，那要是不成为世界首富得多冤啊。

　　冬季渔具店的买卖都不太好，大部分钓鱼人除了一些喜欢冬钓的人之外，都开始缩在家里猫冬了，一边没事把鱼竿拿出来擦一擦，一边盼望着春天赶紧来到。不过洪涛到没有因为生意不好而让渔具店关门，他依旧每天来渔具店里坐会，和钓友们聊会天增进增进感情，然后没事的时候拉上王健跑到官员或者大厂溜达一圈，不买咱还不能看看，在这点上，钓鱼的人和喜欢逛商场的女人有一拼。

　　快到年底的时候，洪涛到了一封从美国寄来的明信片，别问啊，这是艾琳姐妹寄来的，上面只是几句普通的问候，并祝洪涛圣诞节快乐，然后说自己和凯蒂很希望能够寒假去中国来找洪涛，不过她们没有获得山姆的同意，所以就没有机票钱了，只能在美国和爷爷一起度过寒假等等，不过在最后特别标注了一个词，e－mail。

　　洪涛打开电脑进入自己的邮箱，由于长期不清理，邮箱里塞满了各种邮件，99%都是广告。在第三行洪涛找到了艾琳写给他的邮件，打开之后只有一句话：谢谢你的帮助，我们赢了。然后还有3个附件需要下载。

　　经过10多分钟龟速下载，附件终于下载完了，这是3个图片文件，洪涛不用打开就猜出来到底是什么了，这估计就是他和艾琳姐妹拍的那些艳照！看着图片里姐妹俩的样子，洪涛又想起了当初那快活的一周时间，最终长叹一声：

　　“唉，还得攒钱啊，你们来不了我可以去美国看你们啊！”M.23sk.com

　　北京的冬天很是没意思，整天的西北风从天亮刮到天黑，往日里绿油油的树枝全变成了光秃秃的叉子，看不到一点生气。钓友们来的也少了，谁也不愿意顶着风出来扯淡玩，只有那些不惧严寒的真正的战士们，才能有说有笑的背上钓具，几个人凑一辆车，开始奔向北京北边郊区的一些水库，哪里由于是山区，气温比城里能低10度以上，所以冰钓一般都是从北边开始。

　　王健是个闲不住的人，刚过了新年，他就开着切诺基来找洪涛，哭着喊着非要学别人去冰钓，而且他还把家伙都置办好了，就等着找个伴儿出发了。冰钓洪涛玩过，但是玩的不多，因为他怕冷，即使是穿的和狗熊一样，在冰上待的时间长了也冷，如果再赶上风力比较大，吹到脸上和小刀子一样，挺难受。

　　一想起冰钓吹风难受，洪涛突然想起后世里的一个东西：冰钓帐篷。帐篷大家应该都见过，就是野外露营的那种可以收放的玩意，分单层和双层帐篷。而冰钓帐篷和普通单层帐篷区别不大，也是由几根支撑杆撑起来的一块尼龙布，不过冰钓帐篷一般都没有底部，或者在底部开一个弧形的拉练，使用的时候把拉练拉开，就露出冰面了，这样就可以坐在帐篷里钓鱼，不用再去忍受冬天的西北风肆虐。

　　“你有帐篷没？”

　　“有啊。。。这天用帐篷干嘛？”王健很纳闷。

　　“在车上带着呢吗？”洪涛追问。

　　“可能在呢吧，应该在整理箱里，我去看看。”王健虽然纳闷，但还是去车里翻腾去了。

　　“你看啊，如果我们把这个帐篷底给剪开一块，是不是就能坐在帐篷里冰钓了，这样就不怕风吹了吧。”洪涛和王健两个人在后院中把帐篷支了起来，洪涛试了试帐篷的高度，还好，王健这个帐篷够高。

　　“你是说把帐篷搭在冰上？别说啊，这个有点意思啊，不会把冰给捂化了吧？”王健明白了洪涛的意思，就是有点小担心。

　　“咱俩都脱光了趴冰上，最终也是咱俩冻死，绝对不会把冰弄化了，你才有几两热乎气啊。怎么样，这个帐篷舍得不？”

　　“这有什么舍不得的，拿剪子去，开剪！”王健倒是不心疼这个帐篷，只要能玩痛快，花钱不怕。

　　“嘿、嘿嘿。。。你别下手啊，你有着个技术吗？银锭桥哪里有个修鞋的，送他哪儿去，让他再给砸上个拉锁，不用的时候可以拉上，夏天还能凑合用，是吧？”洪涛拦住了从柜台下面拿了剪子就打算动手的王健。

　　“也是啊，你这脑子都长熟了，里面全是主意啊。”王健伸出大拇指，表示佩服，然后亲自抱着帐篷去改装去了。

　　金海湖，位于北京最东边的平谷县境内，离市区大概80都公里。说是湖，其实就是一个水库，面积还不小，能有上万亩水面，是北京第三大水库，仅次于密云水库和怀柔水库。这里三面环山，有很多风景区可以游览，比如大峡谷、大溶洞等等，到了夏季，这里的水面上还有汽艇、滑翔伞等项目，不过这都是后话，目前这里啥也没有，还没开发呢。

　　此时的洪涛正和王健、高胖子一起站在金海湖靠近东北角的冰面上，洪涛拿着一个冰镩正在冰面上狠凿，王健拿着一个冰钻在旁边等着钻冰窟窿，高胖子带着一个座山雕一样的翻毛皮帽子自己独自在一旁整理那个帐篷。

　　那天王健改造完帐篷之后回到渔具店，正好碰上高胖子过来聊天，就一起把洪涛的新发明冰雕帐篷给高胖子看了看。高胖子冬天也冰钓，听说洪涛和王健要在准备上冰，立刻自告奋勇要和2人搭伴一起去，于是3人决定等到周六一起出发。

　　关于去哪里冰钓，3人还产生了一点小争执，高胖子建议去上庄水库，他每年都去，比较熟悉；王健想去官厅水库，他说有人告诉他哪里出大鲫鱼；洪涛对他们两个说的地方都不感兴趣，因为他知道北京几乎所有的水库的兴衰史，虽然上庄和官厅目前也还没衰败到没鱼可钓的地步，但是要想钓获好，必须选一个人少的地方钓。

　　洪涛选择的是金海湖，这里钓鱼的人现在还不多，而且这里的鲫鱼个头非常大，这点洪涛可以肯定。但是他也不能和高胖子和王健实话实说，只能是固执的坚持着自己的意见。3人一看谁也说服不了谁，也就不再争论了，这并不是放弃和妥协，他们三个采用抓阄的方式避免了争议，洪涛命好，抓到了决定权，于是他们就杀到这里来了。

　　“你先钻这个，我去帮高哥把帐篷弄上。”洪涛在冰上一连凿了3个小洞，然后把冰镩一扔，去帮高胖子支帐篷。

　　经过了半个多小时的苦干，6个碗口大的冰洞已经全部钻好了，帐篷也支了起来，端端正正的座在了冰洞上，帐篷底部的开口正好把冰洞漏出来。人坐在帐篷里钓鱼，一点都感觉不到外面的西北风，显得暖和多了。唯一的缺点就是帐篷有点小，钻进去3个人稍显拥挤，但是3人已经很满足了，你没看见冰面上其它冰钓的人都缩着脖子搓着手抵抗寒风呢吗，知足吧。

　　3人一人两根小冰钓竿，用活蚯蚓当饵料，一边聊天、一边喝着热茶、一边不时的抖一抖手中的鱼竿，让钩子上的饵料在水中稍微动一动，更能引起小鱼的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十四章 冰钓免费阅读。https://xs.23sk.com 