    这世界上还真没人能在不声不响之下就将叶庭风拿下的。

    他甚至都怀疑叶庭风已经突破了造化境。

    当然，这只是他的一个小猜测。

    那还能是啥？

    吴元奇心中疑惑，妖族蠢蠢欲动？甚至危及到了他的生命？这倒是有些可能！

    他心中一凛，结合最近妖族和人族的动向，他觉得这种可能性最高。

    想到这里，他毫不犹豫的拿出一个传音符，传音道：

    “执法堂全体听令，从今晚开始加强警戒，密切注意周围动向。”

    面对曾经强盛无比的妖族，怎么认真也不过分。

    很快，执法堂的众多小队纷纷传回信号。

    吴元奇的脸色却有些发黑，执法堂的队长江子轩到现在竟然还没有回信！

    要知道江子轩历来都是随时听命的弟子，今晚却失踪了。

    他整个身影迅速闪烁，速度达到了极致，眨眼间来到了执法堂总部的门口。

    “没有人？”吴元奇微微皱眉，他的神识扫过去没有漏过一丝死角，却没有发现江子轩的踪迹。

    他的身影剧烈闪烁起来，很快，他将整个内门探索了一遍，还是没有发现江子轩。

    不仅如此，他还发现紧跟着江子轩的五个执法堂核心弟子一并失踪了！

    这可不是什么小事情，执法堂的活动范围仅限于内门。

    内门要是没有江子轩他们，那他们大概率是出事了！

    吴元奇脸色阴沉无比，微怒道：

    “好啊，何人竟敢欺负到我昆仑头上来了，这是不拿我吴元奇当回事啊！”

    他手上微微一翻一块泛着青白光的玉佩出现在了他的手中——正是掌门令！

    吴元奇右手掐诀，朝着掌门令印去。

    “咚！”

    内门上清宫大殿之前悬挂的一座大钟蓦然响起。

    整个昆仑山上的所有人都被这巨大的钟声惊醒，他们不由自主的看向半空之中。

    “这是？钟声？宗门出事了？”

    昆仑和仙狐一族一样都有自己的预警装置，每逢大事，昆仑山顶上的那座大钟就会响起。

    “咚！”

    钟声再响，内外门的大阵白色光华流转，一道道凛冽恐怖的气息从上面传来。

    护山大阵启动，彻底封死，无论是谁都别想轻易进来，当然也不会轻易出去。

    “咚！”

    第三声钟声响起时，一道威严的声音传遍了天空。

    “众昆仑弟子听令，山门中疑似有妖族混入，现在所有弟子全部集中到内门山门处，接受核验！

    一旦发现妖族混入，杀无赦！”

    众多昆仑弟子脸色都有些错愕和惊恐。

    妖族竟然混进来了？这是不是说明他们身边说不定就有妖族？

    能混进山门的实力定然不俗，这要搞起破坏来，他们这些普通弟子肯定挡不住。

    所以，当众多昆仑弟子前往内门的山门处时谨慎无比，互相提防。

    做完这一切吴元奇并没有安下心来，他反而又将内门搜查了一遍。

    他确定江子轩等人一定是在内门失踪的。

    只要他认真搜查，一定能找到一些踪迹。

    ......

    昆仑山之外数十里的山林之中，突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

