    罗佳的想法立即引起了大家强烈兴趣，如今的计算机内部，之所以需要两种存储芯片共存，其原因之一是速度，硬盘速度慢，内存速度快，所以需要将硬盘数据预先加载进入内存，然后由内存与CPu建立直连。

    而价格的问题，就好比兰博基尼和大卡车之间的关系，兰博基尼速度虽然快，但价格昂贵，大卡车速度慢，但价格低廉，谁都喜欢大硬盘，毕竟硬盘越大，就可以装载越多游戏和小电影。

    100TB超速硬盘，从技术上可以做到，但谁愿意为一块硬盘掏几十万美元呢？真有这么多钱，还看什么小电影，早就和小姐姐们真刀真枪的实地操练了吧。

    总之原因是多样的，最终导致的结果，是计算机内部存在两种截然不同的存储芯片，造成了不必要的麻烦。

    安然思考片刻后说道：“我们如果搞的话，不仅要强化速度，还要增加容错和寻址能力，加大缓存区间，建立存储与CPu直连的新规则，总之比较麻烦，但如果我们真的做成了，将会很有意义。”

    “附议！”

    “附议！”

    头脑风暴团的成员们纷纷表态，半导体设计部的房元初沉声道：“我也同意展开次世代存储芯片的研发，毕竟我们都很清楚，未来的计算机，将是高度集成化的，同时将计算单元，逻辑单元，存储单元，图形单元等等，全部安插在一颗芯片内部，实现简约而强大，这个计算领域的最终目标。”

    “唯一的问题是，集成度越高，研发难度越高，不知道能不能赶得上秋季攻势啊。”

    星辰科技的半导体工艺是很超前的，仅仅第一代工艺，就达到了惊世骇俗的零点一纳米，更低的制程意味着芯片成品很小，耗电和发热很低。

    只要在设计方面多下功夫，完全可以把存储，CPu，显卡等等，都装在一颗还不到指甲盖大小的芯片中，这种工艺叫做超级集成。

    试想今后，高性能台式机将被塞入小小的手机，用手机运行顶级3A大作，将是一件多么牛叉的事情。

    然而远景归远景，现实却很麻烦，之前星辰科技的确做了一种全集成CPu，把内存，闪存，显卡，全部整合在一起，但那款产品性能却比较低，良品率也低，成本居高不下。

    造成这么麻烦的原因很简单，因为CPu加上存储带来的技术难度，是一加一等于三的，再加上显卡的话，就等于六了，集成的功能越多，设计难度也会呈几何倍数增长。

    罗佳思考片刻，沉声道：“不用等，秋季攻势按时开始，将新一代存储作为研发重点，交给半导体中心展开技术攻关，秋季攻势赶不上，还有冬季攻势，冬季攻势赶不上，那就等春季攻势。”

    “总之，半导体这个行业，我们要定了！”

    ……

    罗佳建立超大规模供应链，以及合作伙伴团体的策略，终于在距离九月一日，开学前一周的时候，收到了回报，采用星辰系列CPu的产品，正式上市了。

    一时间多场新品发布会，在华夏大地上同时展开，罗佳婉拒了华为任总的邀请，前往小米集团位于京城的总部，为雷总宣传造势。

    罗佳之所以这样做，并非和华为的关系不好，恰恰相反，就是因为关系实在太好了，罗佳就算不出席，华为那边也完全理解。

    这条庞大的产品线上，就属华为战斗力最强，所以罗佳更希望，帮一帮此刻陷入困境的雷总。

    发布会进行的非常顺利，雷总把地点选在故宫里面，噱头和吸睛力十足，再加上罗佳这个重量级特约嘉宾，耗时三十分钟的即兴演讲，吸引了全国上下无数目光，无论是观众互动还是收看直播人数，都创造了历史新高。

    在这次的发布会上，小米公司一口气推出了四款基于星辰CPu的笔记本产品，瞄准的对象就是即将开学的新生。

    全国上下的新生和家长，已经期待整整一个暑假了，都在等着安装了国产CPu的电脑上市，然后买买买呢。

    “青春版售价，两千九百九十九元！”

    “标准版售价，三千九百九十九元！”

    雷总激动的，用他那十分蹩脚的普通话，宣布了新一代小米笔记本的价格，不出所料，价格蛮低的，同期上市的产品还有华为，雷蛇，同方，紫光，海信，神舟等等，其中小米和神舟的价格，都打到了三千以下，而最贵的是华为，起售价高达五千五百元，挂的还是副厂荣耀标。

    说到底，雷总做的是生意，又不是慈善，两千九百九十九元的笔记本还送一大堆乱七八糟的东西，看上去实惠，其实品质真的很一般，正应了那句一分钱一分货的道理。

    但从另外一方面来看，只花不到三千元，就可以拥有安装了星辰CPu的计算机，大大降低了消费者购买门槛，也绝不是坏事。

    平心而论，小米集团的低价策略没有问题，公司也绝对团结，能打硬仗，罗佳真正担心的，是雷总这个人。

    想当年，小米手机在印度如日中天，把三星集团硬生生打压了下去，有一次雷总到印度出差，飞机落地已经凌晨三点，上午十点和印度方面还有会谈，时间非常紧急。

    按照正常管理者的逻辑，应该立即找家酒店住下，让大家抓紧时间睡两个小时，沐浴更衣吃早饭，以最饱满的精神，来迎接几个小时后的商务谈判。

    然而雷总却把大家拉到机场里的肯德基，说不值得为了这几个小时开房，大家在肯德基吃点东西，累了就在桌子上趴一会儿，等天亮就去会场。

    所以说，能成为大企业家的人，智商肯定是卓越的，而决定最终成就的，只能是一个人的格局。

    “安装了国产CPu的计算机，我他妈买爆！”

    “星辰科技牛逼！有生之年，终于用上国产CPu了！”

    “安装的还是星辰系统呢，听说专业人士都用这个，比windows强大多了。”

    弹幕疯狂刷新，而在各大购物平台上，安装了星辰CPu的计算机产品，在短短几分钟内便被抢购一空，各大供应链企业以及组装工厂，开足马力二十四小时连轴转，也依然无法满足大家疯狂的购买热情。

    “我说，新型计算机里除了星辰CPu，内存用的谁家货？”

    “听说内存用的是三星和海力士，硬盘用的是美光和东芝。”

    “搞什么嘛，这不还是进口货？”

    “别急啊，饭要一口一口吃，星辰科技这才搞了几天半导体，就连续解决了光刻机和CPu的大问题，再说，桥接芯片用的也是国产货，通讯芯片来自华为海思，这套系统国产化率已经很牛逼了！”

    “对头，半导体可不是闹着玩的，北美强吧，你让北美自己造台计算机，他们也造不出来！好多东西需要从境外进口！”

    或许是太希望拥有完全自主的半导体产业了吧，对于第一代星辰架构计算机内部，依然采用大量进口芯片这件事，网友们还是有些着急上火。

    但最着急上火的肯定不是华夏网友，随着八月最后一周，星辰计算初代机的大规模上市，太平洋对岸彻底被震动了。