    一如饶其芳所说，老王和占霞所谓的战斗毫无观赏性毫无借鉴价值，狗der不是，这种你咬我一口我打你一拳的战斗场面属实是颠覆了所有人对战斗的定义，硬要说他们菜鸡互啄吧，偏偏现场血肉横飞骨折声不绝于耳，场面之激烈直让人头皮发麻。

    嗯，当然了，大伙儿其实大多都在感叹羡慕老王那堪比行尸一样顽强的生命力。

    活久见，在目睹笼子里那俩碳基生物整活儿之前怕是没人能想到人与行尸的solo居然可以如此旷日持久——

    emmm，话说要是大家凑个份子给这俩货管饭，有没有可能打成一场薪火相传的传统曲艺项目呢，日后带着一家老小过来指点江山顺便凡尔赛几句你爸你爷爷年轻时候曾亲身参与过的战争倒也不失为一桩美事？

    老王被这么一群人似笑非笑喜闻乐见着，心情自然好不到哪儿去：“直娘贼，这玩意怕不是小强托生的，沧老师你特么别光顾着乐啊，想想招儿！”

    “嗯咳咳，我没笑，你哪只眼睛看见我笑了，”李沧严肃道：“她这玩意是东拼西凑弄出来的，异化血脉应该不会太稳定，耗不过你的。”

    老王悲伤叹息，守着大招却不敢开的滋味可以说是相当难受了，这一难受就是小半天。

    午夜前后，老王卡着技能重置时间连续肝出三波石头人，对占霞进行了惨无人道的反复凌辱，也许是长达177秒的输出超出了占霞的生理极限，也许是李沧的猜测精准命中，占霞所化的怪物终于撑不下去了。

    她的身体开始崩溃，血肉像是被融化的橡皮泥一样翻着颜色古怪的泡沫从青黑色的骨骼上一滴滴的流淌下来，恶形恶状模样恐怖。

    老王狂喜，笑容极其猖獗：“啊哈哈哈哈，淦你娘，终于是——”

    “草！别过去！快跑！”

    老王听到李沧的大吼时其实并没有意识到任何问题，但长久以来的惯性让他的身体本能的做出了躲避动作，没有丝毫迟疑。

    占霞回光返照般的清明眼神瞬间怒火滔天，不甘、懊悔，种种情绪最终化为一场盛大的光焰特效。

    “轰~”

    她终于有原材料来释放唯一的攻击技能：尸爆。

    占霞死亡，惊天动地的爆炸瞬间撕裂红光屏障，冲击波混合着腥风血雨甚至直接将整座岛屿撕成一大一小两个部分，残片无数坠落如雨，所幸岛上已经没有任何人滞留，全部都被基地遣散安置。

    至于饶其芳李沧等人，这点爆炸实在是小场面，不足为虑。

    “老王？老王！”

    “我...没事...草他娘的...真吉尔疼啊...”

    猩红的光幕怎么说也算挡住了第一波冲击，被封闭其中的老王自然加倍惨烈，都timi已经看不出人形了。

    厉蕾丝和李沧齐齐松了口气：嗯，活着就行，问题不大。

    厉蕾丝甩出一道祈愿光辉，李沧则扔给老王一件衣服——这货可没有绿巨人的裤衩子，拖油瓶拖了一整天大战女巨人引得无数人合影留念，估计要不了多久论坛上就会出现关于王师傅尺寸的讨论热帖。

    老王喜滋滋的穿好衣服，被李沧一把扯上【鲲】背，凌空而起。

    两座支离破碎的空岛各处都在向外喷薄大片大片灿烂的绿色光点，这些光点最终在岛屿周围凝聚成一座不过百多米长宽的空岛实体，随后，老王接到小币崽子提示，占霞所有财产共计16987枚命运硬币已经转入他的名下。

    “血钻了属于是，这钱拿着烫手，不过...嘶...”

    老王一伸手，mini祈愿界面的绿光在其手中凝聚，形成一枚晶莹剔透的绿色宝石。

    【技能种子（幻想造物）：阴影仆从】

    使用种子后，施术者被奴役的影子将永久遣散回归黑暗母体怀抱，作为回报，黑暗将赐予施术者行于阴影见于阴影之权柄，且根据施术者所处环境黑暗程度获得一定加持，此施术过程不可逆。

    “啊这...”老王大大咧咧的说，“提示我不能用，沧老师你试试？”

    李沧看都没看转手把种子丢给厉蕾丝。

    “不留给小小姐吗，从今以后她可就是从属者了。”

    “别闹，她连血脉能力还都没有呢，急什么，即使有估计也照你和大雷子差得远，锄强扶弱的道理我还是懂滴~”

    嚯，受教了，合着锄强扶弱原来是这样用的啊？

    【请指定一处阴影作为‘阴影行走’的目的地】

    【提示：请谨慎选择，选择后不可更改】

    当厉蕾丝的小币崽子刷出这两行文字，李沧和老王那点好心情顿时荡然无存，当场破口大骂，又timi是个舍利子一样鸡肋的玩意？

    “曰，那个什么加持的，强不强力？”老王急吼吼道：“我怎么感觉好像要亏呢？咋啦？气傻啦？说话啊大雷子！”

    【阴影目标已选定：莉莉丝】

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    李沧表情古怪眉毛一掀，然后朝厉蕾丝抛去一个特别风骚的眼神：“嚯，我那点手艺都让你给懂完了，这操作连我都没想到哇，赏！大大有赏！”

    “滚~”

    厉蕾丝可太懂李沧的眼神是几个意思了，每次狗东西想找她切磋棋艺都是这么个表情。

    “合着就你们两口子合拍呗，就我一外人呗？”老王愤愤不平的嚷嚷，“知不知道，你们这么搞就显得我很憨诶！”

    随后，三人乘【鲲】一路跟随饶其芳的空岛返回空港。

    有浮空力场在，李沧懒得像老王和厉蕾丝那样谨慎的拗造型，脑袋枕着莉莉丝大腿，吊儿啷当歪在大鲲鲲侧鳍上半躺半靠。

    从他的角度看过去，厉蕾丝这娘们衣袂飘飘长发披散，一轮巨大圆月上浮凸着玲珑的剪影，有种极清冷的英气和飒爽...

    什么timi叫又纯又欲啊？

    夜风与月色虽妩媚，我家大雷子更胜一筹！

    李沧忽然想起什么似的看向老王：“你不滚回空岛把小小姐接过来还傻楞在这干啥？”

    “...”

    合着我特么碍你俩好事了是吧？

    滚就滚！

    老王接过舍利子，很识趣的原地融化。

    李沧先是拍了几张照片保存好，咳嗽一声，没人搭理，又咳嗽，还是没人搭理。

    “内什么，你看今晚夜色多美啊？”

    “甭虚头巴脑整那些有的没的，滚一边子去，没心情，老娘不伺候。”

    “？”

    “再看眼珠子都给你剜喽！”

    “...”

    这大概就算求偶失败了，李沧悲痛万分的仰望着繁星与满月，自抱自泣。

    “曾经就算是一个吻~

    我们也能从寂寞中挣脱~

    就算用泪水换来笑容也值得~

    而现在就算拥抱着~

    为何两颗心总不知所措~

    难道注定就这样~

    擦坚而过~”

    厉蕾丝刚开始还觉得这货哼唧的甚至有那么一丢丢好听，听着听着就觉出不对劲来了，不是你唱就唱老搁那一遍一遍重复“擦肩而过”这句干什么玩意？

    等会...

    好你个惯犯！

    迅速抓住重点的厉蕾丝剑眉倒竖：“李！沧！去死吧你！”

    一通胖揍...

    “意思意思得了啊，我还手了，我真还手了...”

    “啊！你撒开老娘！松手！姓李的你是不是人！变态吧你！你还真去学了那个满地乱滚的格雷西柔术？？”

    “咱妈言传身教，岳母大人用心良苦你要懂哇~”

    “滚啊！你干什么？你...你敢...你敢！！”

    “为了避免你和重要知识点擦坚而过，今天凭亿近人的沧老师就大发慈悲教你几个新成语——”

    “你滚你滚，gunna！”

