    凤府里

    凤九将耿老爷子和耿家主请进了大厅，请他们入座后，下人便端上了茶水再退下，厅中，除了站在凤九身侧的冷霜之外，便只有耿老爷子父子，其他的人都候在外面。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “凤家丫头，最近老夫一直在闭关修炼，也是出关了才听说了你们凤家的事，如今你爷爷不在，你父亲又昏迷不醒，就不知你对接下来的事情有何打算？”耿老爷子开口直奔主题，一点也不含糊。

    “耿爷爷不必为我凤家担心，今晚您也看到了，那些人想在我凤家占便宜是占不到的，我有能力也有信心可以守护好凤家。”

    她脸上盈着笑意，言语间尽是自信，就好似并没将那些人放在眼里一般，那份自信，让耿家父亲见了都不由的觉得诧异，不知她的自信来自何处？

    “那这青腾国的太子殿下呢？慕容博还好，若是我们联合一些家族和势力对抗，慕容博不敢对你们怎么样，可若是青腾国的太子，只怕，就算是我们想要相护也难。”耿老爷子有些忧心的说出心中担心的问题。

    闻言，凤九微微一笑：“今晚耿家为我们出头，我也担心事后他们会找你们麻烦，所以我想请耿爷爷不要插手这事，这样一来，耿家也不会掺和到这趟浑水当中，至于解决的办法……”

    她的声音微微一顿，笑道：“总会有的。”

    听到这话，耿老爷子有些讶异，耿家主则有些意外，他以为他们耿家站出来，这凤大小姐应该会尽力的抓着他们不放，好让他们可以帮凤家一把，倒没想到，她让他们不要掺和，事事在为他们考虑，还真的是出乎他的意料。

    没想到，凤家虽无男儿，但这凤大小姐竟也有这样的魄力与自信，倒也难得。

    不过，想到先前她上一刻笑意盈盈下一刻却连眼睛都没眨一下的便杀了那将领，那干脆果断的狠厉手法，倒是让他想起，她并不是外表看起来的那样无害。

    然而，他父亲却似乎觉得眼前这个笑意盈盈的凤家大小姐就是一个纯真乖巧的小女孩，听他在一旁不时的交待着，提点着，那不放心的神态，仿佛她就是他的孙女一般，看得他心里百感交集。

    耿家父子在厅中与凤九聊了约有一个时辰，也问过凤萧如今的情况，只不过，凤九并没如实相告，最后，凤九亲自将他们两人送了出去，这才去了她父亲的院子，将耿家出面这事跟他说了一下。

    至于慕容逸轩那边，在听说凤府今晚的事情后，他沉默着，站在窗前良久，也不知在思忖着什么……

    皇宫那里，慕容博则是震怒，在听到下面的人禀报后，怒喝声几乎传遍了整个皇宫，尤其在得知耿家联合一些家族和势力出面维护凤家时，更是气得浑身颤抖。

    “好！很好！待这凤家一倒，本君定要叫他们后悔今日之举！”

    至于青腾太子入住的宫殿中，此时……