    那白衣女子手持一把利剑，白衣女子身法极为轻盈又敏捷的冲向僵尸。

    蒙蒙细雨（大雨已经变小了。）僵尸站在雨中，头颅却掉落在充满泥泞的地上。

    没错，凶猛的跳僵就这样被白衣女子给秒杀了!

    细雨滴落在冰冷的长剑之上，这场战斗就在一瞬间结束了。

    白衣女子疾步走到我身边蹲下身体，纤长的手指划过我的脸颊。

    白衣女子眉头紧皱，叹口气喃喃自语。

    “还是来晚一步。”

    白衣女子这时哈哈笑了一声，不知道是因为自嘲还是自责。

    “我真的不敢想象这还是当初的你吗？怎么被一个低级僵尸给伤成这样!”

    说完他就用手指在我身体上点了几下原本还在流血的伤口顿时停止不流。

    用手抱起我，飞身而起也就一分钟就来到我家，原本锁着的门在白衣女子走到门口的时候居然脱落在地，门居然也自行打开。

    白衣女子很温柔的把我抱着放到床上还贴心的帮我盖上被子。

    “多多保重！本小姐这可是第三次救你了，下次你可别指望我来救你。”

    说完白衣女子起身走出房屋房门也随着白衣女子的离开应声关闭，白衣女子走向大山之中。

    不一会也就隐约能看到一抹白色身影，在一会彻底的消失在山林之中。

    ————————————————————

    当我再次醒来的时候已经是中午了。我躺在自己的床上我只感觉胸膛很闷，喘不上气。

    总之是很难受，很不舒服。

    我身上还是没有多少力气，我坐起来靠在床头。低头看了一眼我的胸口。

    靠！我居然伤的这么重？

    我胸前的衣服已经被血液染成黑红色。十个血窟窿此时已经结疤，可仍叫人看了不禁害怕。

    我不知道别人看了害不害怕总之我看了差点给我吓晕过去。

    主要是这伤口实在是太踏马吓人了。就这么说吧！如果你看到自己胸口处有十个血窟窿伤口周围还是黑紫一片你怕不怕？

    我当时一度以为我快死了，以正常人的思维来说，都会认为自己快死啦。毕竟伤的可不是别的地方。

    我都有种写遗书的冲动不过还是被我强压下去。

    我的伤口可是来自于僵尸!若不早日处理的话，要不了多久我也会变成僵尸的!

    一想到王二狗和司马茂赵凯的模样咦...那个难看，如果我变成那样的话还不如让我现在就去死。

    唉！我这胸脯在短时间内受伤了两次，上次被尸鬼挠的还没养好，这次又被僵尸给捅了十个大窟窿，我...想想都是泪啊！

    为什么受伤的总是我！

    也不知道胖子他们怎么样了!

    靠，我还是先找人要点糯米吧！然后再顺道打听一下胖子他们的情况。

    嗯......好像李婶家还有点糯米找她要点吧！

    我换了一身衣服脱衣服的时候没疼死我，血液已经凝固，死死的粘在衣服上，就连伤口有些地方也和衣服连在一起，我只好用开始往身上泼温水，然后血液软化之后我用剪刀把伤口周围的衣服全部剪下来，等到伤口那里我是硬生生把布条一点一点给扣下来的，原本结疤的伤口又被我扣的那叫一个血肉模糊，简直就是惨不忍睹啊！

    这酸爽你们是体会不到滴。

    “我擦，流血了。”

    我胸前的伤口又开始流血，吓的我赶紧找来纱布死死的按在伤口上面，可踏马不管用啊！也就半分钟我的这些纱布就跟水洗的一样。嗯？这应该叫血洗的才正确。

    我又忙活半天好不容易才止好血。

    而我又在穿衣服的时候不小心扯到伤口了，结果又他喵的出血了！这还让不让人活了。

    终于在我的不懈努力之下终究还是又一次把血给止住了。

    咦？我为什么要说又呢？

    这次我学精啦！我可不敢再穿半袖什么的万一要是再把伤口弄出血，我估计就得失血过多而死。

    我并没有穿短袖而是只穿了一个小褂就出门去李婶他家。

    可让我疑惑的是为啥我家的锁会掉在门口？

    谁这么没公德心居然把我家的锁给扔到地上，太不道德了，我画个圈圈诅咒他。

    “阿嚏！”

    此时在森林的某处一个白衣少女打了个喷嚏，拿出手绢擦了一下。

    “李婶，我来找你借糯米了！”

    我走到李婶家门口就大喊一声。

    李婶从屋子里出来骂道:“小兔崽子，没事大喊什么？”

    “李婶你家有没有糯米？”

    “有，快进屋，我去给你拿。”

    我走进屋内，李婶的丈夫也在屋子里坐着看电视。

    看到我来了也热情的招呼我坐下。

    “小七来吃水果，来到李叔这就当自己家一样。”

    “诶！”我拿起桌子上的橘子就剥开果皮扒一瓣橘子放到嘴里。

    刚一咬破橘子汁就充满我的口腔，这，真酸。

    可我也不能表现出来更不能吐出来那样实在是不礼貌。我之后硬着头皮把这酸溜溜的橘子给硬生生的咽下去。

    “老婆子，把饮料拿过来，没看见小七都来了？”

    李婶这时候也进屋来还拿了一袋糯米，我一看李婶手中的糯米。

    我去，李婶竟然给我拿了三四斤!

    李婶听到李叔吼她，直接回怼了回去。

    “嚷嚷什么，没看见我在帮小七拿糯米吗？”

    李叔也是嘿嘿一笑，连忙服软。

    “我去拿，你歇着。”

    李叔说完就要起身去拿。

    我连忙说：“不用了李叔。”

    “诶！小七你跟叔客气啥？叔给你拿饮料去。”

    我也没多说什么，我直接走进厨房拿出一个碗，从装糯米的布袋子里舀出半碗来，用清水洗了几遍。

    李婶看我又是拿碗又是洗米的还以为我饿啦要吃饭。

    “小七你要是饿啦的话婶给你做好吃的。”

    啊？我啥时候说我饿啦？

    “不用了李婶我不饿！”

    我拉开衣服露出触目惊心的伤口，李婶一看到我这伤口也是吓了一跳。

    李婶紧忙问我这是怎么弄的。

    “昨天抓僵尸的时候受了点伤。”

    李婶听完就开始说起僵尸边说还边夸我有本事。

    我当时就是一脸懵逼，我好像被虐的体无完肤吧！怎么这么夸我？

