    徐仙凡盯着封林，她不可能再用转移令牌了。

    这些东西的用处还是很大的。

    更何况澹台家培养的刻画令牌高手，已经被阴阳十字军抓走了。

    徐仙凡无法制作，这种东西毁掉一个少一个。

    “封林，有本事你们窝在这里一辈子。”

    徐仙凡冷笑不已，“今后你们最好打起十二分精神，随时等候我，看谁能熬过谁！”

    “你想到的事，我早已经有了应对的办法，再见。”

    封林又将徐仙凡转移出去。

    接着他施展姜宇刻画的第二个阵法，将遗迹封住。

    外面的人进不来，里面的人出不去。

    徐仙凡又一次被转移到外面，她脸色阴沉的赶过来。

    明明话还没有说完。

    可当她踏入遗迹口，身体又出现在刚才转移的地方。

    “什么？”

    徐仙凡震惊不已，她再次来到遗迹口。

    将手伸了进去。

    “什么也感觉不到？好神奇的阵法！”

    说话间，她往遗迹入口扔了一把匕首。

    接着她再次走进去。

    果然又出现在转移的地方。

    脚下就是她刚才丢的匕首。

    “可恶！”

    徐仙凡将匕首捡起来，恶狠狠的的盯着远处别墅。

    如果是五十年前，甚至二三十年前。

    她都敢把这里掀了。

    但现在，她还不是和国家刀剑相向的时候，只能暂时等待。

    她准备先去澹台家。

    有琴独奏这个人，不得不防。

    ……

    三秦康市。

    蚩令穿着普通的连衣裙，头发染成黑色，在前面带路。

    有琴独奏的装饰，没有一点变化。

    一身红衣，银色的长发，打理的非常好。

    他此刻，手里拿着一部银色手机。

    不少路人都用手机在拍照。

    现在的社会，确实有不少人，为了吸引眼球，穿着另类。

    有琴独奏身穿的汉服，还是当年达官贵人的服装。

    加上冷峻帅气的面容，不少女人都在远处花痴尖叫。

    “聒噪。”

    有琴独奏声音淡漠。

    “你可别动手，我已经告诉你了，只要威胁到普通人，炎黄一定会将你斩尽杀绝。”

    蚩令急忙停下脚步，回头看向有琴独奏。

    “我知道我在做什么。”

    有琴独奏平静的说道，“带路。”

    两人最终来到郊外的别墅前。

    这里正是蚩惊鸿的遗迹入口。

    “蚩令小姐……”

    黎芳正在院子里看书，她望着蚩令身边的人，奇怪的问道：“这位是？”

    “黎芳，你别问了，这是为了你好。”

    蚩令快步来到卧室，跳入遗迹，

    身后的有琴独奏，跟着跳进去。

    有琴独奏望着远处的黑塔，露出一抹浅浅的笑容，“熟悉的建筑啊。”

    轰隆！

    在遗迹深处爆发出炁劲。

    下一刻，身穿战甲的蚩惊鸿落在这里，银色长发轻轻摆动。

    “你叫蚩惊鸿？”

    有琴独奏负手而立，身体笔直如剑。

    “不错！”

    蚩惊鸿眼神凝重，“你来干什么？”

    “我问你，目前九黎族中，先祖直系血脉，都有谁？”

    有琴独奏平淡的问道。

    “只剩眼前的蚩令。”

    蚩惊鸿回答。

    “既然知道，看到先祖后代，还不跪拜行礼？”

    有琴独奏厉声喝道。

    “你让我跪她？”

    蚩惊鸿身上炁劲隐隐爆发，“当年若不是我收留她，她能不能活都是问题！”

    “你身为九黎族人，保护先祖直系血脉，理所当然！”

    有琴独奏声音愈发冰冷，“不仅是你，那个叫黎恨天的，也是一样。”

    蚩令往前走了一步，平淡的说道：“蚩惊鸿，从此刻起，我将担任九黎族的王。”

    “你……”

    蚩惊鸿盯着蚩令，内心在不断思量。

    “跪下！”

    有琴独奏往前踏出一步。

    轰隆！

    恐怖的压力让空气发出奔雷般的震动。

    蚩惊鸿的身体顿时遭受挤压，压着她的身体往下坠。

    咔！咔！咔！

    蚩惊鸿同样爆发力量抵抗，坚韧不拔。

    但她此刻的盔甲，却片片崩裂。

    连同鲜血都跟着飙出来。

    “够了！”

    蚩令看了眼有琴独奏，“蚩惊鸿对我还算尊敬，可以免礼。”

    有琴独奏这才收回炁劲。

    蚩惊鸿身体有些站不稳，但她后退一步，还是稳住身形。

    “蚩惊鸿，其他族人在哪？”

    有琴独奏走过来说道，“新的王已经诞生了，自然需要通知黎民。”

    蚩惊鸿并没有开口。

    “怎么？你难道想造反？”

    有琴独奏望着蚩惊鸿的眼睛，“我告诉你，你想自称女帝，可以去找其他人，九黎族人是新王的子民。”

    “你为什么不找黎恨天？”

    蚩惊鸿问道。

    “等解决了你，我们就去找他，他更大胆，敢自称兵主。”

    有琴独奏举起拳头，“那是先祖蚩尤的称号！”

    “好，我带你们去。”

    蚩惊鸿回头往高塔的内部走去。

    她也不清楚这些族人的打算，或许真如封林所说。

    他们更愿意追随强者。

    跳到高塔的横梁上，蚩惊鸿踩在封林留下的阵法盘。

    身影即可消失。

    蚩令和有琴独奏，紧跟身后。

    几人出现在一个石头建筑里。

    刚刚走出来，就看到蚩情正在远处锻炼。

    她看到蚩惊鸿过来，马上单膝跪地，“参见女帝。”

    “马上召集所有人。”

    有琴独奏淡淡的看向蚩惊鸿。

    “你放肆！敢这么对女帝说话。”

    蚩情指着有琴独奏喝道，是封林还可以理解。

    可这个人，她根本不认识。

    轰隆！

    蚩情刚刚说完，就猛地跪在地上，身下的石板都四分五裂。

    蚩惊鸿对着蚩情轻轻摇头，便离开这里，召集众人。

    九黎族没有普通人，最弱的人，也掌握了炁劲。

    没过一会儿，族人全都聚集在这里。

    有琴独奏拉起蚩令的胳膊，跳上一旁建筑的顶端。

    “诸位族人，或许你们没见过我，但应该听说过我。”

    有琴独奏张开双臂，扫视下面众人，“吾乃有琴暮，字独奏。”

    有琴独奏！

    下面围观众人，全都议论纷纷。

    不敢相信的看向有琴独奏。

    这位传说中的摄政王，竟然没死？

    “我将自己冰封，等待后世颠覆炎黄，却没想到我们九黎族，凋零到这种程度。”

    有琴独奏看向蚩令，微微低头，“堂堂先祖直系还在，九黎族却被所谓的女帝和兵主瓜分，暮，悲痛欲绝！”

