    许斯年到横店的时候已经过了中午吃饭时间，他给青青提前打去电话，说明了缘由，让她先吃饭。她懒得出门，就订了外卖披萨，许斯年敲门的时候她还以为是外卖小哥，开了门没反应过来，还是许斯年疾步冲进来，反手将门关上，把她按在门上吻得不知东南西北。

    这时候又有人来敲门，许斯年被打断，不情不愿放她去开门。

    梁小青把披萨拿进来，问他：“吃过了吗？我订了披萨，一起？”

    “不吃。”许斯年把她手里的披萨抢下，将她整个人扛起来丢到床上，“吃你。”

    梁小青根本没有还手之力，等真的把披萨吃到嘴里她已经饿过劲儿了。

    说好了带许斯年去逛影视城，两个人最后却呆在酒店房间里直到天黑才离开。眼看这个七夕就要被他们荒废，梁小青终于从床上爬起来，决定带许斯年去片场转转。

    他们一路从秦王宫、清明上河图、明清宫苑走过来，终于到达拍摄现场，片场在拍温婉的哭戏，他们则站在最外围安静看戏。这一场应是男女主有了误会，男主故意说了重话令女主伤心欲绝，此时温婉便弱柳扶风地瘫坐在地上，哭得楚楚可怜。

    梁小青觉得她表情管理控制得极好，连哭戏都是美的，谁知许斯年却在她耳边低声说了句：“没你演得好。”

    梁小青觉得他粉丝滤镜太重了，偏心得厉害，娇嗔瞪了他一眼。

    这场戏很快结束，裴禅和喊了cut，众人散去，准备下一场。

    梁小青凑近许斯年耳边，小声说：“论外貌，我和温婉七分相像；论演技，她是科班出身，你想讨我开心也用不着这么夸张啊。”

    许斯年却摇摇头，在她耳边嘀咕了一句什么。

    梁小青大惊：“你说什么？她整过容？”

    意识到周围人来人往都是工作人员，她又立刻噤声不语，只是瞪大了眼睛，对这么劲爆的消息有些难以置信。

    她问：“真的假的？你怎么看出来的？”

    许斯年挑眉：“我有朋友是整容医生。”

    他一句话，梁小青什么都懂了，怪不得他这么笃定，原来是有内部消息。只是她还是觉得不可思议，温婉就算是整容也太自然了吧，她真的一点儿都没看出来。

    工作人员行色匆匆，只有他们俩在这边窃窃私语，乍眼看去格外明显，坐在屏幕前的裴禅和无意瞥见二人，视线不由自主在他们身上停留了一瞬，恰好这一眼被许斯年捕捉，两人都是一愣，许斯年先反应过来，微微一笑，裴禅和也点了点头，就算打过招呼。

    剧组收工晚些，梁小青决定去超市买些食材回酒店给许斯年做咖喱，离开时听见裴禅和正在与服装道具组的负责人争执，声调越来越高，许斯年回头看了一眼，略微沉吟，径直向他走了过去。

    梁小青远远看他不知和服装老师说了什么，轻易解决了他和裴禅和的争端，临走时他还和裴禅和握了握手，两人看起来像认识似的。

    可她分明记得他们只在橘井堂有过一面之缘，而且那次也不是很愉快。

    许斯年回来时，她好奇问：“你和他说什么？”

    “他们在争执服装上的纹饰，我恰好知道宋朝百姓衣服上的纹路样式，就过去多嘴说了两句。”

    经他提醒，梁小青才意识到戏中服饰的细节，他们这部电影设定的朝代是南宋，对衣服的材质、纹饰也有讲究，她还是第一次知道许斯年对古代服饰也有研究，不由星星眼，一脸崇拜：“你知道这么多哦。”

    许斯年笑而不语，晃了晃腕表，示意该走了。

    他晚上还要连夜赶回杭州，时间有限，梁小青去超市迅速扫荡，还好酒店内厨具齐全，咖喱又很简单，食材一股脑丢进锅里，很快就咕嘟咕嘟煮了起来。

    酒店房间里的厨房是开放式的，一旦煮饭，满室都是香气，许斯年看她专注烹饪的侧影，径直走过去从后面抱住她，下巴垫在她的肩膀上，让本来一心都在胡萝卜土豆身上的梁小青胸口温热。

    她转身，看许斯年的眼镜亮晶晶的，随口问：“干什么？撒娇哦？”

    他说：“你怎么不问我和裴禅和怎么认识的？”

    她笑：“你想说自然就讲了。”

    许斯年懂了，也笑了笑，大方说：“前段时间他不是车祸住院了吗，后来他去橘井堂找过我。”

    梁小青翻搅食材的动作停下：“是因为……”

    “对，因为眼睛。他说他有大学同学是我的患者，知道他车祸后旧疾复发，建议他来找我看看。”

    梁小青好像明白了，难怪她去医院找裴禅和那晚，后来许斯年连问都没问，她以为是他不介意，现在想想，他那时已经对她有意，她去见前任，他怎么可能无动于衷，唯一的可能就是关于她和裴禅和的事，他什么都知道，所以裴禅和对他，没有危机感。

    食材已经煮的差不多了，梁小青若有所思将咖喱盛盘装出，总觉得事情没有那么简单，又问：“就这样？”

    没想到她关键时刻是个玲珑剔透的，许斯年见瞒不住，只好坦白：“还有……”

    “我和裴禅和做了一笔交易。”他说，“我看了他的病例，他的眼睛之前做过手术，这次车祸触发了旧疾，虽然手术后暂且无碍，但并没有完全治愈，所以我答应把他的眼睛治好，但是有一个条件。”

    他还没说出口，梁小青已经隐约猜到了。

    许斯年说：“他必须把你捧红。”

    果然。

    起初裴禅和专程来剧团找她担任温婉的替身，她还在怀疑是不是他对她还没有彻底死心，现在知道了，这是他和许斯年的交易。她张了张嘴，想感谢许斯年的好意，又觉得他处心积虑帮她这只没什么野心的咸鱼铺路实在是煞费苦心，一句谢谢实在太轻太轻。

    许斯年似乎知道她要说什么似的，先开口道：“不用谢我，因为裴禅和说，捧红你本就是他的初衷，就算没有这笔交易，他也会这么做。”

    许斯年吃完咖喱已经夜里九点多了，梁小青有点担心他这么晚回去不安全，问他要不要留下来，许斯年一点正经也没有，故意吓唬她：“留下也可以，只是你今天晚上就别想睡了。”

    梁小青怂了：“……慢点开车，注意安全。”

    可能是七夕节的氛围使然，影视城很热闹，梁小青送走许斯年回房间洗了澡，躺在床上却怎么都睡不着。

    她看了眼时间，也不知道他到家没有。

    近十二点，楼下忽然一阵嘈杂，她拉开窗帘，发现有人点了心形蜡烛在告白，欢笑声此起彼伏，今夜又有一对有情人终成眷属。

    热闹散去，暗夜如水，手机铃响，她听见耳边传来他清浅的呼吸。

    他说：“青青，我到家了。”

    她“嗯”了一声，望着天边悬着的弦月，笑意盈盈：“斯年，七夕快乐。”

    许斯年心里一阵妥帖的暖意，他说：“我给你准备了礼物。”

    “嗯？”

    梁小青正好奇礼物是什么，就听见门外有人敲门，是服务员。

    许斯年说：“去开门看看吧。”

    她这才反应过来，急急走到门口，看见服务员捧着一大束用银杏叶做成的花，梁小青没仔细数，只知道接过来的时候根本抱不动，她之前在网上看见过银杏花的做法，是用银杏叶层层叠叠做成的，说简单也简单，却也麻烦，她不知道许斯年是用了什么方法，那银杏的叶子每一片都色泽饱满，没有干枯的迹象，花里还夹杂着一张小卡片，她摘下来，看见背面写的是——

    “这一生，因你而幸运。”

    其实这是她第一次过情人节，以前和裴禅和在一起时，到了情人节不是他有事，就是她没空，总也凑不到一起，而今年终于不一样了，她找了契合灵魂的那个人，就算异地他还是百忙之中来看她，陪她度过了看似平平无奇的一天，只是因为有他在，这一天变得意义非凡。

    “喜欢吗？”耳边，男人的声音温柔至极。

    她点了点头，发觉他看不见，正想说话，就听见他说：“青青，我爱你。”

    这一夜不知道是梁小青过于亢奋，还是怎么回事，她无论如何也没有睡好，直至三点多，她再也受不了，一个鲤鱼打挺坐起来，决定起床出去转转。

    横店是影视城，工作时间千奇百怪，即便天色才蒙蒙亮，还有剧组这个点钟还没有收工。她洗漱后站在窗边，看远处矗立在破晓黎明下的雍容古城，有晨光从房顶倾洒而出，她知道酒店顶楼是一家24小时营业的酒吧，可以俯瞰全城，于是披了一件单衣决定去楼顶看日出。

    她原以为，这个时间只有她一个客人会无聊到去看日出，谁知电梯在24层停下，她抬头看去，和裴禅和面面相觑，彼此都是一怔。

    她记得裴禅和和她住在同一层，有几次和工作人员收工一起回来的时候，他都是在16楼下的，每次她都为免尴尬等他先走，再从角落里慢慢挪出门，悄悄回自己房间。而整个剧组唯一住在24层的，只有温婉一个人。

    裴禅和看见她面色略有些尴尬，她只错愕的刹那便懂了。

    她只当自己什么都不知道，问他：“也去酒吧？”

    裴禅和面色缓和些，点了点头，看见顶层楼层键亮着，也有些好奇：“你这是起床还是没睡？”

    “失眠。”她说，“去看日出。”

    既然遇见了，没道理故意躲避，酒吧厅几乎没有客人，他们选了一扇视野绝佳的窗等日出。裴禅和点了一杯美杜莎，梁小青怕自己酒后闹事，只要了一杯柠檬水。裴禅和工作繁忙，这个时间微信还不停有消息弹出来，他几乎每一条都是秒回，梁小青等他忙完了，才说：“许斯年都告诉我了，你们做了交易。”

    裴禅和回复消息的动作顿了顿，没抬头，说：“不算交易，是我欠你的。”

    梁小青却笑了：“欠我的？那不至于。”

    裴禅和却忽然抬头盯住她：“你知道我当年为什么喜欢你吗？”

    这话把她问住了，为什么？因为她漂亮？她想了想，还是摇了摇头。

    裴禅和说：“大二那年，海棠举办了一场全国微电影大赛，和以往不同，那次我用堂哥的身份证报名参加的，果然，票数可怜。往年别人说我能获奖都是因为海棠接班人的身份我还不信，如果赛制是匿名的，我屁也不是，我不信，直到那次，我信了。可是就在投票截止前一天，我突然发现我的作品票数在上涨，后来我才知道，你因为喜欢我拍摄的影片，在微博上帮我拉了票，从那时起，我偷偷关注了你的微博，我知道你爱喝芒果汁，喜欢吃榴莲，却因为保持身材和体重，从来都只能在橱窗前看一看。后来我用堂哥的微博给你发过私信，你告诉我，要好好加油，你很喜欢我拍的片子。从小到大，别人说我有才华，我知道多半是看在我父亲的颜面，真正喜欢我作品的人，根本没有几个，而你是其中之一。我知道你参加舞蹈比赛，总决赛当天我也去了现场，看见你的伴奏出现问题，我仓促之下，借了朋友的小提琴帮你解围，从那以后我认识了你。”

    “梁小青，我坚持做导演也好，坚持拍电影也好，都因为你曾鼓励我别放弃，那时候连我都不相信自己，是你的喜欢，成为了我的动力。这次我帮你，不为别的，就权当是欠你一个人情。”

    太阳已经完全升上了地平线，阳光灿烂，照在身上暖洋洋的。他说的微电影大赛，她还记得，原来她当年到处拉票的那部短篇是出自他手，她觉得命运真是诡谲离奇，原来冥冥之中，早已为每段感情都标注好了因缘与期限。

    “我是真的很喜欢你拍摄的作品。”她说。

    裴禅和只喝了三口美杜莎，这酒太烈，他无心执着，起身说：“我知道。”

    自那日在顶楼和裴禅和一起看了日出之后，梁小青始终践行着“少说多做”的处事原则，并未像任何人透露她在24楼看见了裴禅和一事，只是不久之后，突然有营销号放出了他夜会温婉的消息，一时热搜居高不下，很快成为娱乐圈第一大瓜。

    爆料者拍的是视频，画面显示是夜里十一点多，裴禅和从自己房间出来，而后是他出现在24楼温婉房间门口，听见有人敲门，温婉小心开门，裴禅和迅速走进去，之后偷拍者一直等到凌晨三点多，才看见裴禅和离开温婉房间。

    视频还拍到温婉开门时穿着真丝吊带睡衣，引人遐想。

    温婉虽然在演艺方面是新人，此前也拍过代言广告，上过综艺，因此在荧幕上给观众的形象一直都是清新少女，突然爆此新闻必然对她的影响不好，只是她却轻飘飘发了句微博——“子虚乌有的事，大家都散了吧。”

    可是这事经媒体大肆报道很快成为人们热议的话题，短短两个小时梁小青就听到了不同版本的八卦，有人说这就是约炮，有人说事潜规则，还有人说是各取所需，更有传言传出，裴禅和是因为温婉长得像他的初恋女友才一时鬼迷心窍。

    总之众说纷纭。

    午休时，大家都坐在阴凉处刷手机，在戏里打酱油的民女甲窥见梁小青的手机屏幕，立刻凑过来和她八卦：“我朋友的堂哥和导演是校友，听说那个温婉和他初恋特别像，我觉得这事绝不是空穴来风，等着吧，说不定过几天就有人爆出导演的初恋照片，到时候就全都知道了。”

    梁小青呵呵笑，心里却是瑟瑟发抖。?????????????????????????

    现在全世界的记者都在想尽办法打探裴禅和初恋女友的照片，只有她，从头发丝到脚趾头都写着拒绝。她乐观地想，这只是媒体们的猜测，或许他们没有证据，那就和她没关系，谁知到了晚上温婉的助理忽然找她，让她如果方便的话，去温婉房间一趟，温婉有事找她。

    她和温婉在片场打交道不多，通常都是工作需要，温婉性格温和，还挺接地气的，算女明星里好相处的那一类，偶尔会派小助理买好吃的给大家分，情商高，人缘也不错，只是除此之外他们没有更多私交，这个时候找她，还真不知道有什么事。

    她去温婉房间的时候她正在洗澡，小助理让她稍等片刻，梁小青便忍不住打量起她房间的陈设，小助理说房间里所有陈设用品都是温婉进组前买好带过来的，她不用酒店的床单被罩，也不喜欢酒店的沙发颜色和台灯款式，所以进组拍戏这段时间她都是自掏腰包打造自己喜欢的居住环境。

    梁小青简直看呆了，这时候听见浴室传来响动，温婉裹了件浴袍便出来了，她无所顾忌，那浴袍穿得松垮，梁小青甚至都看见了她胸前的春色半掩，忙尴尬地别过脸。

    温婉在懒人沙发上懒洋洋坐下，转而派小助理去买晚饭回来，房间里很快只剩下梁小青和她两个人。

    梁小青顺势坐在温婉对面，问得坦荡直接：“你找我？”

    温婉抬头看了他一眼，也没绕弯子，直接说明了请她的来意。

    梁小青听完却蒙了。

    她有些不确定，又重复了一遍：“你是说……想借我为你洗清谣言？”

    “也可以这么理解。”温婉端起面前的红茶，小口抿了一口，“你也知道最近有些媒体捕风捉影，乱写一气，公司呢，要给予回应。我一直以清纯的形象示人，现在的事业蒸蒸日上，和导演的绯闻一旦坐实，不仅戏路受到影响，很多品牌也会和我解约，所以才想请你出面帮我这个忙。你放心，只要你答应，公司是绝不会亏待你的。”

    温婉前不久刚拿下Single代言，这个品牌主打单身女性的市场，代言人也是清一色没有绯闻的单身女星，这次曝出她和裴禅和的事已经招来品牌方不满，听说连品牌官方微博宣布代言人的那条微博都删了。

    梁小青没想到还能这么操作，心里本能抗拒，却又好奇，问：“视频都放出来了，怎么帮？”

    她想不通，事已至此，还怎么扭转乾坤。

    温婉却说：“很简单，爆料视频我看过了，里面只拍了我的侧脸，而我们又长得如此相像，只要你愿意出面，承认视频里的人是你，局势很快就能反转。”

    这下饶是梁小青再糊涂也终于明白了，以前总听说娱乐圈真真假假，云遮雾罩，倒没想到还可以这样操作。看温婉平时乖巧可人，说话也温柔甜美，倒没想到对这些歪门邪道也来者不拒。

    见她迟迟不说话，温婉又继续规劝：“我知道这件事突然，你可能需要时间好好考虑，我可以给你时间，但最好明天一早给我答复。其实承认了对你来说并不亏，甚至还能获得曝光度，大众的记忆力很短暂，过段时间有别的新闻盖上来，这事很快就被人忘了。而且只要你帮我，我最近还在接触两部戏，其中一部我因为档期问题不能参加，但我可以向导演推荐你，这可是别人求之不来的好机会，你想清楚。”

    温婉说得好听，梁小青却不是贪小便宜的人，她平时虽然迷糊了些，大事却拎得清，这种事她一旦为了眼前的蝇头小利应承下来，后面再想翻身就难了，她是爱惜羽毛的人，不愿身上有污点，她希望自己在这条路上获得的一切都是通过努力换来的，而不是利益互换。

    既然想清楚了，她说：“对不起温小姐，我可能帮不了你，不过你放心，今天这事除了你我，我不会再让第三个人知道，我只当你是来找我沟通拍摄细节。”

    温婉是聪明人，没再过多纠缠，听到她的答案只是笑了笑：“行，那我知道了，我也不难为你，时间不早了，你早些休息。”

    梁小青心里松了口气，礼貌告辞。只是在她离开温婉房间不久，却有另一个人踱步到她门口，这人衣着华贵，气宇轩昂，似乎并没有受到绯闻的影响，依旧大摇大摆。里面的人听见敲门声，匆匆来开，温婉看见来人，甜甜一笑：“裴导，您来了。”

    绯闻总是长着翅膀，不过茶余饭后的时间，远在北京帮裴禅和处理业务的Mandy也知道了这件事，气得她大动肝火。

    要知道她愿意和裴禅和回国，做他的助理，可不是陪他胡闹的。

    她大学学的传播，在公关方面是一把老手，得知裴禅和接了海棠的龙头交椅，外界对他的归国处女作虎视眈眈已久，他便卖了裴叔叔的面子，决定留在国内帮裴禅和打江山。

    外界都知道裴禅和在筹拍处女作品，他们也都想看看传说中的鬼才导演裴导的儿子到底是什么水准，他却在这时爆出桃色绯闻，正应和了媒体对他“纨绔子弟”的评价，让那些对他有期待的人纷纷被打脸。

    她本来一肚子火就没地方撒，给裴禅和打去电话偏偏又是温婉接的。

    温婉说：“导演在洗澡。”

    Mandy暴跳如雷，等裴禅和从浴室出来给她回拨过去，她已经没了脾气。

    “我再三警告你，你现在是海棠的代表，一定要注重公众形象，你看看你，你是还嫌我解决的麻烦不够多吗？”

    裴禅和懒得听她唠叨，一把将身边的温婉楼在怀里，对Mandy说，“我又不是明星，用不着做公关。”

    Mandy气急败坏：“那温婉呢？温婉也不用？”

    裴禅和一边玩温婉的头发，一边说：“不用，因为偷拍的记者是我故意安排的，后面的事我告诉你怎么处理。”

    Mandy愣住了：“你故意安排的？这事怎么没和我提前商量？”

    “商量了，我还安排得成吗？”裴禅和说，“放出消息，说那晚我私会的人不是温婉。”

    Mandy：“那是谁？”

    裴禅和：“梁小青。”

    第二天，梁小青是被手机此起彼伏的信息提示音吵醒的，她迷迷糊糊看了眼时间，才六点多，只是微信、微博已经有无数人在找她了。

    微博发来娱乐新闻的推送，她一眼就看见了自己的名字，瞬间清醒，再无睡意。

    新闻写那天和裴禅和深夜私会的人不是温婉，而是剧组里温婉的替身梁小青，文中还放出了关于她的少量信息，包括曾经和裴禅和是校友，与裴禅和有过一段恋情等，该微博的配文是那晚她和裴禅和在楼顶酒吧的照片，照片清楚拍到了她的脸。

    评论里有网友自称是大学校友，爆料当初在校时梁小青和裴禅和是学校里尽人皆知的一对，后来裴禅和出国进修，还以为两个人分手了。

    此条微博很快获得点赞数最多的热门评论。

    还有网友不知道怎么找出了她的微博号，如今“裴禅和梁小青”、“梁小青”、“月满屋梁”这几个话题莫名其妙登上热搜前三，许多网友翻出她早期微博，确认了她就是梁小青本人无误，更有人给她发私信，对她进行言语攻击，还有温婉的粉丝在她的评论底下留言，为自己的爱豆正名。

    梁小青目瞪口呆。

    她昨天分明已经拒绝温婉了。

    不对，一定是哪个环节出了问题，她想。可是手机却忽然在这个时候，收到一条陌生号码发来的短信，那人说——

    “敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”

    此时的橘井堂正是早饭时间，许爸这么多年一直很老派，有每天清早看新闻打太极的习惯，开饭时新闻刚好结束，他大汗淋漓坐在餐桌前，换了几个台，都觉得没意思，正准备把电视关了，却忽然被宿叶媚一把拦住。

    “等会儿，我好像看见一个熟人。”宿叶媚说着换回了刚才一闪即过的娱乐新闻节目。

    刚洗漱坐下的宿宿也清楚看见了节目里的人。

    电视里，主持人调侃说：“最近有一个归国导演恋情扑朔迷离，女友堪比真假美猴王……”

    在主持人身后放映的配图则是长相近乎一致的两个人，字幕分别打出“新晋小花温婉”和“替身演员梁小青”几个字。

    许斯年一早在院子里晒药，这时候走进来恰好看见电视上这一幕，不禁皱了皱眉头。

    娱乐新闻很短，几句话就把来龙去脉讲清楚了，许斯年不发一言，拿起遥控器把电视关了，顺势坐在桌前，无声吃饭。

    宿叶媚和宿宿对视了一眼，又双双摇了摇头。

    对许老先生来说，这顿早餐与平时别无二致，可是对其他人却不同，许斯年一脸心事重重，早餐过后宿叶媚拉着宿宿回了房间，问她：“我没看错吧？电视上那个梁小青就是住隔壁的那个吧。”

    宿宿肯定说：“是她。”

    宿叶媚难以置信：“天啊，我这张乌鸦嘴，她才进剧组多久啊，这么快就传出绯闻来了？”

    如果是以前，宿宿说不定会窃喜，甚至落井下石，可是自从上回许斯年找她谈过以后，她倒是没有那么执着了，看许斯年的眼神也渐渐清醒了许多，不然早在她刷微博第一时间知道这条八卦的时候，她就会去找许斯年添油加醋说梁小青的坏话了。

    现在却觉得没必要。

    更何况妈妈虽然一直站在她这边，但她心里也清楚，妈妈是觉得她从小是孤儿，没有亲生父母的疼爱，生怕少爱她一分，让她觉得委屈，便任由她如何胡闹都无所谓。她知道，妈妈偷偷和不少邻居打探梁小青，似乎除了她进娱乐圈这件事不太满意，其他各方面都无从挑剔。

    宿叶媚到底还是许斯年的亲妈，关心儿子，看见绯闻第一时间想的是怕儿子受到伤害，她问宿宿：“你觉得你哥知不知道这事啊？”

    宿宿摇头：“没听他说，前几天七夕他不是还专程去横店看过梁小青吗？两人的感情应该挺好的吧。”

    宿叶媚来回踱步：“完了完了，你哥是个深情的，这要是被梁小青玩弄了感情，估计他这辈子都不可能谈恋爱了，哎，我抱孙子的希望算彻底没戏了。”话说出口她发觉说漏嘴，冲宿宿笑笑，“妈不是那个意思，妈还是最支持你的。”

    宿宿摇了摇头：“没事，妈，上次我哥找我谈过，我现在其实能想明白一些了。我喜欢他，但不是男女之间的那种，那天他光靠近我，我就觉得呼吸不通畅，后来我又联想牵手啊、接吻啊这些亲密动作，还真是……有点恶心。”

    宿叶媚没想到这丫头忽然转了性，颇有些安慰，她摸了摸女儿的头发，觉得这双儿女总算有一个暂且是让她省心的了。

    她说：“那这样，你最近盯着点儿你哥，万一他和梁小青分手了记得马上告诉我，我给他安排相亲阵容，帮他转移失恋注意力。”

    宿宿接受任务，拍胸脯承诺：“放心吧，交给我。”

    这对母女在房间里神经兮兮商量应对许斯年失恋的对策，却不知道许斯年正在院子里给梁小青打电话。梁小青怕他误会，看见铺天盖地的新闻以不可逆转之势迅速蔓延，已先一步把告饶电话打来了。

    许斯年知道她这通电话的来意，故意佯装生气逗她：“你和裴禅和怎么回事？这件事你最好给我一个合理的解释。”

    梁小青真的是被拿捏得死死的，立刻就怂了，本来她还准备了开场白，这下连开场白都省了，一五一十全招了个彻底，她说：“事情就是这样。那天我确实因为失眠去楼顶酒吧和裴禅和偶遇了一次，但真的只是偶遇，后来温婉提出让我帮忙，我也果断拒绝了，只是没想到，还是曝出了这样的新闻，我无辜，我冤枉，你要相信我。”

    许斯年一本正经：“你知不知道这件事让我家里人对你的印象大打折扣？”

    梁小青：“用脚趾头想也知道……”

    她越说越觉得自己可怜无助，许斯年实在不忍心再逗她，朗声笑起来：“好了，我知道不是你的错。我亲自送你去横店，你入住的酒店楼层地毯和视频里的不一样，我一眼就分辨出来了。”

    “啊？”梁小青这才反应过来被耍了，“许斯年，我都这么难过了，你还有心情和我开玩笑！”

    “当然有心思。”许斯年胜券在握，阴测测腹黑道，“因为，我已经想好了，怎么帮你报仇。”

    嗯？报仇？

    梁小青压根还没想过反击的事，她好奇问：“你要做什么？”

    “好戏怎么能提前剧透呢。”他神神秘秘说，“过几天你就知道了。”

    梁小青还想再问什么，他却突然喊了一声她的名字：“梁小青。”

    “什么？”

    “你就去做一切你喜欢的事，只要心无旁骛地爱我就好。你不需要有任何后顾之忧，也无须为自己的决定留后路。永远有我，在你身后。”

    裴禅和和梁小青的绯闻事件尘嚣辄止，很快被后来的影帝出轨新闻所替代，大众的关注重点立刻转移，梁小青的微博也终于得救。

    不过托这件事的福，全剧组的人都知道了她是裴禅和初恋的事了，原本对她客气的同事一改往常，纷纷热情了许多，连来片场给自家偶像捧场的粉丝们都认出她来，摄像机怼到她脸上，一顿狂拍。

    其中一张生图因回眸惊艳被网友轮转出圈，连营销号都来凑热闹，惊呼“绝了”，夸赞她和温婉虽然七分像，却有一种，一个是正品，一个是高仿的天差地别。

    网络真是奇怪，前一天还在骂她勾引导演的网友，到了第二天又莫名变成了颜值粉，梁小青因一张生图照，微博无端多了十几万的粉丝。

    大家都说她才是裴禅和的真爱，而海棠签下温婉，不过是裴禅和把她当作了梁小青的替身。一旦接受了这个设定，网友便明白了为什么海棠力捧温婉，说到底，她是沾了梁小青的光。

    与其同时，网上渐渐有营销号不约而同曝出温婉整容的新闻，起初只是含沙射影，营销号用w姓小花来称呼温婉，后来说得人多了，“温婉整容”一事还上了热搜，温婉原本不想回应，见这事传得沸沸扬扬，最后还是用微博证实澄清了一次。

    谁知有心人仿佛等她澄清似的，她这边刚发了微博，营销号就集体放出了实锤，他们不知道通过什么途径拿到了温婉整容的病例，上面清楚写着哪家医院，整容项目以及整容时间，因为病例被曝光，温婉的真名也被网友知晓，有老同学发出以前高中时期的毕业照，明眼人一看就知道她的鼻子和眼睛都动过，甚至连脸型也是通过削骨改变的，一夜之间，证据充足，温婉被实锤打脸，发出来的澄清微博则变得格外可笑，评论里的留言也清一色全部变成了——

    “所以你是拿梁小青的照片去整的吗？”

    休息室内，梁小青一边卸妆，一边感慨网络时代的可怕，她小心翼翼地退出微博，生怕手滑点赞引起争端。

    她隐约知道温婉整容的事是谁放出来的，同情归同情，但她觉得温婉也是咎由自取。

    她本来就是有仇必报的性格，温婉让她背锅的时候就应该想到，她梁小青不是好欺负的小白兔。她把手机放下，对着镜子摘发钗，今天也是奇怪，休息室一个人也没有，这钗勾住了头发，她怎么也摘不下来，正和它较劲，一个人却从身后走近，在她的化妆台前站定，她抬头看向镜子，是裴禅和。

    他把手伸进她的头发，找到了被勾住的那一绺，帮她把发钗摘下。

    梁小青不动声色地通过镜子看着他，面无表情说：“谢谢。你找我？”

    裴禅和抽了把椅子坐下，诚恳说：“嗯，最近外界的声音有些多，希望没有影响到你。”

    “没有，我好得很，这不是因祸得福了吗，微博粉丝每天都在涨，连百度百科都有了。”梁小青倒是乐观。

    “那就好。”裴禅和语气平和，说，“横店这边取景结束了，我们明天启程去苏州，你在那边只拍一场戏就能杀青，后面的戏不需要替身了。”

    梁小青“嗯”了一声：“还有别的事吗？”

    裴禅和犹豫了一下，说：“看你现在的状态似乎有意往影视方面发展，没有经纪公司很吃亏，孑然一人无法事事兼顾，像这次有人栽赃到你身上的绯闻，没有公关帮你处理，你很难反击的，所以，你有没有意向签约海棠？”

    梁小青没想到裴禅和会向他抛出橄榄枝，有些惊讶。

    裴禅和解释道：“你别误会，我提出这个建议完全出于多方考虑，我想你也不能否认，与其签给别家，签给我，你会更有安全感。现在你我都有各自的感情生活，而我想要和你合作也绝不是为了私情，一个有潜力、能带来商业价值的年轻女艺人，我想不只是我，很快就会有其他经纪公司找上门了。”

    裴禅和这样抬举她，换做以前，梁小青还真不好意思拒绝，只可惜如今的她已经不是别人给块糖，她就会跟着走的小女孩了，而对于裴禅和的另一面，她也早就通过许斯年的人脉，窥见了一二。

    许斯年前几天给她打电话时说，他通过做媒体的朋友探听得知，温婉找她背锅的行为实际获得了裴禅和的授意。

    他这么做的目的很明显，就是想借这件事放出他们曾经是情侣的信息。

    这是一石二鸟的谋略，一来裴禅和可以通过这件事让梁小青陷入被动，二来如果她和许斯年感情不够稳定，说不定这件事曝出后可以激化两个人的矛盾，许斯年因此误会她和裴禅和真的深夜私会，那这段感情都不需要裴禅和从中作梗就会破裂。

    如果这时裴禅和趁机拿下她的经纪合约，往后八年或十年，都把她拴在身边，以此近水楼台，想必用不了一年，她就会受制于他。

    谁知许斯年和普通男人不同，并不会听信他人三言两语的挑拨。

    他谁也不信，只信梁小青。

    都说相爱容易，相守太难，其中原因无非是信任与否。

    梁小青抬头直视裴禅和的眼睛，她笑得人畜无害，话却说得不留情面：“裴导，有些话我看在咱们往日情分上，不想说得太绝，但有件事我得跟你说清楚。那天晚上，我是亲眼看见你从温婉所住的楼层上的电梯，事情发生后温婉找过我，为什么找我，我就不说了，但她提出的条件，我没答应，可是转眼网上还是曝出了我的信息。我不知道这件事你到底参与了多少，但我知道，肯定和你有关系，不然以温婉身份，她不敢自作主张。”

    她很冷静，每个字都铿锵有力，裴禅和脸上的笑也不必再假装了。

    他问：“你怀疑是我做的？”

    梁小青冷笑一声：“是不是你，我不在意，但我要告诉你，放出温婉整容消息的人，是我默许的。当初你和许斯年做交易，用你的一双眼睛换我名利双收，你这笔交易做得起就做，做不起也没关系，我另谋高就，只是想奉劝你一句，别玩阴的。谁都知道娱乐圈步步陷阱，你以为我既然选择进入这个行业，还会像以前一样天真吗，温婉找我那天我是录了音的，你们再联手暗算我，就别怪我把录音也发出去了。我反正无所谓，大不了退圈回话剧团表演，温婉可就不一样了，《雷峰塔》她是女主，戏已经快拍完了，难不成还要换人吗？”

    梁小青向来是以柔克刚，本没有什么心机，只是姑姑在这行久了，叮嘱她进了剧组万事小心，温婉找她那天，她便留了一个心眼，开了手机自带的录音装置。

    梁小青只是不吐不快，并不想知道裴禅和到底怎么想，他们终究是两类人。她说完这些便借口卸妆请裴禅和自便了，裴禅和原本还想解释，看她作势要脱衣服，也不好再留，终究因为理亏，狼狈不堪地告辞先走一步了。

