    “妈咪，包子好想你。”

    包子虚弱的睁开双眼，他的眼皮仿佛有千金重。

    可是他好开心，妈咪来接他回去了。

    豆大的泪珠从眼眶中滚落，宋千酒搂紧包子，心疼的无以复加。

    她不知道这一天的时间里包子经历了什么，更不知道他怎么会一个人蹲在公路边。

    容越擎走过来，他明显比宋千酒理智不少，拉开他们之间的距离检查包子的情况。

    “他的脸色苍白，精神状况也很不好，我们要立刻赶回医院去。”容越擎说完把包子抱起来，送上车之后坐在驾驶座，“回去的路我来开，警局的人会继续往前追苏辰。”

    “好。”

    宋千酒颤抖着双唇，她能感觉到包子在自己怀里不停的颤抖。

    她脑海中又响起苏辰和苏暖的通话，苏辰给他注射了麻醉剂！

    “容越擎，你开快点。”

    宋千酒用近乎恳求的语气，她害怕包子会出现什么问题。

    容越擎目光落在后座上，“系好安全带，我会以最快的速度回去。”

    半个小时后，一辆警局的车停在医院急诊大厅的门口。

    容越擎从车上下来，又从宋千酒手中接过包子，提前让人开通了紧急通道。

    “他被人绑架，而且被注射了麻醉剂，现在神智不是很清楚，麻烦你们以最快的速度给他检查。”

    “您放心，我们会尽快的。”

    护士从容越擎手中接过包子，有推床过来把包子推进急诊室。

    急诊室外漫长的等待，高俊言等人也及时回到医院。

    十几分钟后，检查结果出来。

    高俊言拿着报告单面色严肃，“千酒，检查结果不是很理想。”

    听到这句话，宋千酒面色一白，眼泪已经抑制不住夺眶而出，“俊言，包子他到底怎么了？”

    “不知道是不是因为麻醉剂的作用，现在包子体内的血小板在急剧减少，我们担心在这样任由它继续发展下去，会演变成骨髓增生异常或者急性白血病之类的病症。”

    宋千酒吓得后退一步，整个人差点瘫倒在地上。

    幸好容越擎及时扶住了她。

    “现在的解决方案是什么？”

    “输血，最好能够提前找到能够配型的骨髓干细胞，以备不时之需。”高俊言紧拧着眉头，“千酒，包子这病发展迅速，你要做好心理准备。”

    “血……我有血的，你可以抽我的给包子，我是包子的母亲，我的骨髓也可以给包子，全部给他都可以！”

    宋千酒跪在地上，拉上自己的手臂，露出白皙的胳膊。

    高俊言眉目中染上几分惋惜，“这并不是亲生母子就一定能够配型成功，我说事态严重，也就是因为包子和你的血型并不匹配。”

    高俊言的话就像一把剑狠狠插在宋千酒的身上，鲜血淋漓。

    “最可怕的还不是这个，现在血库供应很足，如果是其他血型，我们完全可以靠输血先维持包子的性命，但是包子是罕见的O型血RH阴性，我记得不错，你不是这个血型。”

    “怎么办，我应该怎么办？”宋千酒崩溃的挠着头。

    她知道，现在就算她求高俊言也没有办法。

    血型的事，不是他能够解决的。

    宋千酒身边，容越擎微微皱眉，深邃的眸中划过一抹色彩。

    “高俊言，我现在能不能看一眼包子？”

    高俊言有些意外，在这个时候，主动提出要见包子的人竟然是容越擎。

    “可以，我们已经把包子转到重症医学科，医院里存储的血已经全部给他用上了。”

    容越擎把宋千酒安顿在休息椅上，“别担心，我会想办法救包子的。”

    他跟着高俊言离开急诊大厅，走廊上，容越擎的身影在地上留下长长的痕迹。

    “高俊言，你确定包子是O型血的RH阴性？”

    高俊言被问的一愣，忽然笑道，“这是绝对不可能出错的。”

    “好，那我的血可以供给包子。”

    随着男人的话落，高俊言彻底顿住脚步，转身抬头，脸上挂着不可思议的笑容，“容越擎，你不会在跟我开玩笑吧？你以为谁都能是这种血型？”

    “我的样子看起来像是在跟你开玩笑？”

    男人眸色淡淡，神情却是无比认真。

    高俊言彻底不淡定了，他难以想象，那么稀缺的血型，竟然在他身边一下子出现两个。

    “容越擎，我真怀疑你跟包子是什么关系！”

    高俊言无心的一句，容越擎的眉头微皱，“我跟你一样，同样持有这个疑问。”

    他小时候受过伤，当时容老爷子花重金，最终都没找到b市里有和他同样血型的人。

    而包子是五年前一次意外怀上的，五年前刚好也是那件事发生在他身上的时候。

    什么事会如此巧合。

    高俊言睨着他的神色，干笑两声，“你也别多想，没准包子这孩子是基因突变，这谁都说不准。现在值得开心的事，至少包子如果出现突发情况，已经有合适的人选了。”

    “嗯。”

    “那你现在还打算去看包子吗？”高俊言指着前面。

    他所想不错的话，容越擎是故意支开宋千酒，就是为了和他说这一番话。

    “带她一起进去，还有，不要告诉她我刚才和你说的事。”

    高俊言一脸疑惑，“你这是打算做好事不留名吗？你现在和千酒的关系闹的那么僵，没准儿你给包子捐了干细胞，她感动之下就嫁给你了。”

    “不需要。”

    薄唇吐出这几个字，容越擎直接转身往回走。

    他就是不希望她因为感激和他在一起。

    还有，他和包子这一摸一样的稀有血型，他也应该先查清楚。

    容越擎转身回去之后，顾绒绒和容千屿也已经到达急诊大厅。

    他们都坐在休息椅上安慰着宋千酒。

    “小酒酒，你先别哭跟我们解释清楚，包子到底怎么了，这样我们才能想办法啊！”

    “是啊，现在哭解决不了任何问题。”容千屿在一旁搭腔。

    他最讨厌看到女人哭了，尤其是像宋千酒这种平时都看不见一滴眼泪的女人。

    这下突然哭成这样，他就更没主意了。

