    第1192章葬礼上相见

    清晨。帝都殡仪馆。

    8号贵宾厅。

    顾秋莎和顾遇之夫妇，一身黑衣，衣襟别着白花，低声与前来悼念的亲友交谈。

    不过是一夜之间，一身喜服的新婚夫妻，就换上了丧服，婚礼办完紧接着就办老父亲的葬礼。

    来访的还是同一拨亲友，无不唏嘘感慨人生之无常。

    只能温声安慰顾家人：

    “老爷子这年纪，也应该算是喜丧，你们节哀顺变啊。”

    “对对，至少走得没有痛苦，很安详。”

    “灵魂在另一个世界，或许比我们还要幸福些，毕竟人生皆苦啊。”

    “……”

    顾秋莎苦笑着，强打精神与宾客亲友寒暄。

    心里却还揣着沉甸甸的心事，抬眼四处扫视：祖儿呢，祖儿去哪里了？

    好不容易迎送走一波客人。

    她逮住机会喊门口登记随礼的席如宝：“宝儿，你过来。”

    席如宝：“妈咪还有什么我能帮上忙的？要不你和大舅舅去休息一下，我还行！”

    她甩了甩手臂，做出一个女汉子的姿势。

    “昨晚不是还说胳膊不能动吗？”

    “嗯嗯，现在全好了，你看，我可以抬起十头牛。”席如宝夸张地舞动着手臂，转头却悄悄擦掉眼角的泪珠。

    她宁愿断臂。

    也不想得到瞬间康复的奇迹。

    天知道昨晚当她手臂的藕节再次化为完好的关节，皮肉再次愈合，一切恢复如常的时候，她哭得多惨——

    祖宗姐姐这一走，若是她手臂断了还好，至少证明，祖宗姐姐救姐夫成功了，所以她小草鱼得付出曾经亏欠的代价。

    可她断臂恢复，说明什么？

    说明要么是姐姐没有改变姐夫的命运，姐夫死了；要么就是姐姐她自己……出事了对不对？

    她说不清来由，但和席祖儿朝夕相处的直觉，让她本能地感受到不详的预感。

    顾秋莎拍了拍她的肩膀：“听说小焱都从考古基地赶回来了，咱们家该回来的差不多都到齐了，就差祖儿了。偏偏祖儿电话没人接，没人见着她。你别在这里忙了，快去找找你姐在哪里。爷爷走了，她多少得见最后一面。”

    “嗯嗯，”席如宝喉咙哽住，吸了吸鼻子：“我……我去找就是了。妈咪你还是联系大哥吧，他不也没回来么。”

    她努力转移话题，怕再谈及席祖儿，自己会忍不住当场哭出来。

    “也是，席清风那家伙，出这么大事还不回国……”顾秋莎念叨着，又多了一桩心事。

    席如宝揉了揉红肿的眼睛，正要继续去门口接待亲友。

    却听门外齐刷刷铿锵有力的脚步声，纷至沓来。

    两列身着制服的男人，在门口列队两排，中间批着暗绿长风衣的男人，踏着皮靴携风而入，浑身似裹挟着潮湿犀利的雷雨气息，势不可挡。

    “老爷子，学生来迟了。”

    男人一进门先是对顾老爷子的遗像鞠躬一拜。

    “薄爷！”席如宝红肿的眼圈泛起期待的光彩，伸长脖子向后看。

    薄爷回来了！

    薄爷还活着！

    所以姐姐……也一起回来了吗？

    (本章完)

