    “哈哈哈……”

    　　“燕千行！”

    　　“就算是你能够察觉的出来又能够如何？只要我们三人将你体内的灵力耗尽后，到时候你便无法在发动任何武技，而那时候我们在想要将你给击溃下来！”

    　　“自然是在轻松不过的一件事情！”

    　　闻言。

    　　只见魔煞宗当中的长老魔封顿时忍不住仰天大笑一声后。

    　　紧接着。

    　　便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“不错！”

    　　“燕千行，你若是现在趁早将那个叫做叶辰的小子给我们交出来的话，或许我们还能够稍微给你留一点面子，否则待会你一但落败下来的话。”

    　　“恐怕可是将会丑态百出才对！”

    　　一侧，邪傀宗当中的魅狐。

    　　此刻咯咯一笑后。

    　　便也一阵开口说道。

    　　“找死！”

    　　“既然如此，我便让你们见识一下！”

    　　“九霄抚天响的威力究竟如何！”

    　　听到这番话后。

    　　燕千行顿时冷笑一声，随即便一阵开口/爆喝道。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道清脆无比的琴音猛地响彻而起后，只见在整个丹阁广场之上顿时便有着无数道的琴音不断地开始响彻起来，同时在燕千行的身前。

    　　此刻凭空出现无数道紫色灵力琴弦。

    　　此刻正在朝着燕千行的位置缓缓地聚拢而去！

    　　一时间。

    　　随着万千道紫色灵力琴弦浮现而出的瞬间，只见整个天地此刻都仿佛微微地一阵开始震颤起来一般，同时被燕千行所牢牢锁定的三大邪恶势力长老。

    　　只觉得自己仿佛陷入到冰窖当中一般。

    　　浑身传来无数冰冷与刺痛感！

    　　“九霄抚天响！”

    　　“九元归一！”

    　　猛地爆喝一声后。

    　　燕千行瞳孔当中闪过两道紫色光泽后，随即便朝着不远处的三大邪恶势力长老位置牢牢地锁定而去，同时右手缓缓地朝着前方的空间轻轻一点后。

    　　无数琴弦便一阵响彻而起。

    　　顿时无数道紫色音波！

    　　此刻宛如音爆一般，朝着三大邪恶势力长老的位置便直接冲击而去！

    　　“这……”

    　　“燕千行的这道攻/势威力居然已经达到了武煞境七重甚至是八重左右的威力程度，根本不是我们三人所能够抵挡下来的攻/势！”

    　　“这下可如何是好？”

    　　一时间。

    　　感受到燕千行所爆发而出的这道恐怖攻/势后。

    　　不论是魔煞宗当中的长老魔封，又或者是血手堂跟邪傀宗当中的血元化与魅狐两人，此刻脸色顿时微微一变，随即便一脸错愕与惊骇起来。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　燕千行的真正战力居然会强悍到如此程度当中。

    　　甚至就算是他们三人联手。

    　　此刻在燕千行面前也根本讨不到任何一丝好处！

    　　甚至。

    　　他们三人都极有可能会在对方的这番攻/势之下，直接重创陨落！

    　　“咔擦！”

    　　想到这。

    　　魔煞宗当中的长老魔封便没有任何犹豫。

    　　当下便将自己腰间的一道空间玉简直接捏碎开来。

    　　顿时。

    　　只见在其身前数十米左右的位置。

    　　此刻便缓缓凝聚而出一道漆黑色的空间大门，同时一股武煞境八重左右的恐怖气势，便从这道漆黑色的空间大门当中缓缓地一阵浮现与凝聚而出！

    　　“呵呵……”

    　　“燕副宗主又何必动怒？”

    　　“我们三大邪恶势力当中的这些长老不知道天高地厚，所以才鲁莽出手罢了，你又何必与他们这些人一般计较，这岂不是伤了我们众人的和气。”

    　　就在魔封将空间玉简捏碎开来的瞬间。

    　　只见在丹阁广场上空当中。

    　　顿时响彻而起一道极为懒散无比的声音。

    　　紧接着。

    　　一名身着一袭黑衫的长发中年便缓缓从漆黑色空间大门当中走出，同时一脸玩味地看向不远处的燕千行，整个人缓缓地一阵开口说道。

    　　“啵！”

    　　下一刻。

    　　随着这名长发中年手指微微浮起。

    　　朝着身前的位置轻轻一点。

    　　凝聚而出一道椭圆形的漆黑色防御光幕后，便顿时轻而易举地将燕千行的这道攻/势所抵挡下来！

    　　“是你！”

    　　“魔咫尺……”

    　　见自己的攻/势被抵挡下来后。

    　　一侧。

    　　只见燕千行目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着便朝着上空当中的这名长发中年看去，同时一阵缓缓地开口说道。

    　　显然，方才这名魔煞宗长老所捏碎的空间玉简。

    　　便正是魔煞宗副宗主！

    　　魔咫尺的空间玉简！

    　　而眼前作为魔煞宗副宗主的魔咫尺，修为早已经达到了武煞境八重的境界当中，再加上对方的魔意也早已经修炼到了第六重的境界当中。

    　　恐怕放眼整个战云宗当中。

    　　目前只有宗主江无风是其对手！

    　　显然。

    　　眼下随着魔咫尺赶来后，整个场面与局势变得再度一阵扭转下来！

    　　“副宗主……”

    　　“这一次我们魔煞宗与其他两大宗门的损失极为惨重，前往丹阁秘境当中的魔煞宗丹师，只有魔言轩一人活着从当中/出来，至于我们魔煞宗当中的其他丹师。”

    　　“都陨落在了那个叫做叶辰的小子手中！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　魔煞宗当中的长老魔封顿时朝着身前的副宗主魔咫尺抱了抱拳后，然后便连忙一阵开口解释道。

    　　毕竟，若是不将眼前的事情交代清楚的话。

    　　恐怕等返回宗门后。

    　　到时候将会变得更难解释才对！

    　　“哦？”

    　　“竟有此事？”

    　　“这倒是有些意思，想不到你们战云宗当中居然能够出来此等天才！这让是不知道是该替燕兄感到欢喜，又或者是替你感到担忧才是。”

    　　听到魔封的这番话后。

    　　作为魔煞宗副宗主的魔咫尺此刻顿时微微一愣。

    　　紧接着目光当中闪过一道微微的诧异之色后。

    　　便朝着不远处的叶辰位置查探而去。

    　　“魔咫尺！”

    　　“你这是什么意思？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　一直保护在叶辰身前的韩青元顿时忍不住瞳孔微微一缩。

    　　紧接着。

    　　便站出来开口一阵呵斥道。

    　　显然。

    　　眼下随着魔煞宗当中拥有武煞境八重修为的强者魔咫尺赶来后，恐怕想要将三大邪恶势力当中的这些家伙全部击退下来的话，难度变得极为困难才是！

