    听闻长孙温之言，长孙冲登时愣住。

    长乐当真有可能对他余情未了？这个可能他几乎从来未曾想过，毕竟当初和离之时长乐是那般决绝，自己之后又在终南山将其劫持，几乎害得她丧命。不对自己恨之入骨也就罢了，岂能还憧憬着与自己破镜重圆？

    然而此刻仔细想一想，以长乐公主温婉贤淑的性子，似乎还真有可能对自己念念不忘……

    他如今并非对长乐公主还有多少爱慕，但自己因为不能人道所导致的夫妻间裂痕，却始终如一根刺一般扎在他心里。

    尤其是他自幼被视为年轻一辈的领军人物，最终却被长乐公主所抛弃，使得多少世家子弟对他嘲笑讥讽，那种深入骨髓的屈辱，他今生今世也忘不掉。

    若是此番大事谋划成功，自己得以重返长安，且能够与长乐公主再续前缘、重归于好，那么自己这些年所遭受的苦难、屈辱似乎都能够得到宣泄，恍然间回到贞观初年那些张扬得意、快慰顺遂的日子。

    长孙温看着长孙冲神色变幻，显然心中有所触动，又加了一把火，怂恿道：“殿下贤淑矜持，心事轻易不会向外人表露，故而坊间之流言不足为信。大兄若依旧未曾忘记当年的夫妻之情，何妨寻一个适当的时机，亲自见殿下一面，将心中情意尽抒？若能重归于好，自然人生圆满，纵然殿下并无此意，大兄亦可彻底放下……大兄可能不知，你与长乐殿下和离，这长安城里里外外不知多少人嘲讽讥笑。那些人早年被大兄之光芒所遮掩，心中嫉妒，如今都向着能够将长乐殿下娶回府中，与床榻之上大肆鞑伐，借以宣泄那些年被兄长狠狠压制之恨意……”

    这一番话，的确如一把火油泼在篝火上一般，瞬间便使得长孙冲心底的火焰升腾而起。

    当年自己深受李二陛下与文德皇后之宠爱，又身为贞观第一勋贵长孙家的嫡长子，身份尊贵、才华出众、前程似锦，同辈的世家子弟哪一个不是在自己面前黯然失色、唯唯诺诺？

    然而自从与长乐公主和离之后，自己便由云端跌落淤泥。

    正如长孙温所言，若是任由其余男子将长乐娶回去，日夜鞑伐极尽羞辱，自己还有何面目见人？

    要知道，自己少年受创不能人道，固然成亲多年，可长乐依旧是冰清玉洁的黄花闺女。

    若长乐清白之身被别的男人玷污，更发现长乐仍是完璧处子，那么他长孙冲便将受尽所有大唐男人的嘲讽羞辱……

    那还让他怎么活？

    虽然他办不了男人才能办的事儿，可他到底也还是一个男人！

    深深吸了口气，长孙冲颔首道：“此事，为兄心中自有计较，你毋须多言，且先下去吧，为兄要歇一歇。”

    “喏。”

    长孙温不敢多说，适可而止便是最好，说多了有可能适得其反，便起身施礼，告退而出。

    长孙冲一个人坐在屋内，寒风在窗外肆虐，一杯一杯的饮茶却也不能平息下暴躁的情绪，只觉得心烦意乱。

    以往他觉得自己恨长乐公主，是长乐公主使得自己丧失了男人的尊严与自信，每一次面对那张清丽无匹的俏脸，对上那一双温柔潋滟的美眸，看着那贤淑温婉的气质，好似自己根本配不上她，身为男人的骄傲荡然无存，只剩下无尽的自卑与屈辱。

    然而现在，他忽然明白就算自己再恨长乐，再不愿见她一眼，却也不能任由她投入别的男人怀抱当中。

    只要想想当长乐在床第之间刚刚接受男人的鞑伐，而后娇喘细细的躺在别的男人怀中，温柔妩媚的谈及他这个前夫的无能与卑微……长孙冲就觉得自己要疯。

    而自己就能能否与长乐公主破镜重圆、重归于好？

    以往他认为那是绝对不可能的事情，两人之间几乎已经你死我活，绝不存在和好之可能。然而刚才听了一番长孙温的言语，长孙冲觉得以往大抵是自己钻了牛角尖，说到底当年长乐对自己是真心实意的，只不过后来出现了种种隔阂，才走到无可挽回的那一步。

    长孙温旁观者清，或者他说的是对的呢？

    总之，为了维护自己身为男人的尊严，绝对不能容许长乐公主再嫁他人，要么自己伏低做小情真意切的将其挽回，要么就彻底毁掉。

    不是他心狠，实在是他不能容忍那些屈辱情况之出现……

    心中打定主意，烦扰心头许久的烦恼居然略微舒缓，他吩咐外面的亲兵，去将老八长孙溆叫了过来。

    长孙溆今年不过十五岁，当初长孙冲犯下谋逆大罪亡命天涯离开长安之时，他尚在懵懂，故而与这位长兄并不亲近。今次长孙冲潜返长安，家中几个兄弟虽然知晓，却被勒令不准透露除去半个字，愈发使得长孙溆对于这位神神秘秘的长兄既敬且畏。

    此番被长孙冲派人叫来，长孙溆还以为自己犯了错，进了门战战兢兢，小心翼翼道：“不知兄长将小弟召来，有何吩咐？”

    长孙冲蹙眉看着这个战战兢兢的兄弟，不满道：“堂堂七尺男儿，自当顶天立地，这般唯唯诺诺，能有个甚的出息？挺直胸膛！”

    “喏！”

    长孙溆吓得一激灵，一张小脸儿煞白，赶紧挺胸抬头，眼神却左右游移，不敢与长孙冲对视。

    长孙冲无奈，教训道：“你我一母同胞，比其它兄弟更要亲近一些，往后好生读书、用心做事，多多帮衬为兄，可记住了？”

    “喏！”

    长孙溆不敢多说，反正无论长孙冲说什么，他都是一口答应下来。

    长孙冲无语，这孩子小时候聪慧伶俐、活泼可爱，怎地如今却变得这般木讷，一副胆小怯懦的模样？

    房俊那厮当年这个年龄的时候，都已经将长安城闹腾得翻了天……

    到底是自己一母同胞的弟弟，长孙冲尽量使得自己和蔼一些，温言道：“叫你过来，是有件事想要叫你去办。”

    长孙溆道：“兄长尽管吩咐，小弟赴汤蹈火、在所不辞！”

    长孙冲：“……”

    怎地搞得好似让你上战场随时都能丢了性命一般？

    心中无奈，这孩子大抵是平素管教太严，有些迂腐了，只得说道：“没那么严重，只是想让你闲暇之时往终南山走走，去长乐公主修道的道观附近转转，看看长乐公主一般都什么时候在道观里，平素又有些什么人经常前往，随时回报即可。”

    听闻这么简单，长孙溆松了口气，颔首道：“兄长放心，小弟一定办妥！”

    心里忽然反应过来，兄长已经与长乐公主和离好几年了，怎地还要关注人家的行踪？再联想当初这位兄长曾经偷偷潜返长安，将长乐公主挟持，差点闹出人命的事儿，忍不住浑身一震。

    该不会是兄长贼心不死，上回没将长乐公主给弄死，这回意欲趁着谋划大事之机，再次将长乐公主置于死地吧？

    他心中惊惧，面上却是极力维持，不敢表现出来。

    长孙冲颔首道：“行了，去帐上支取一些钱帛，再带上几个心腹亲信，赶紧去办事吧。”

    “喏！”

    长孙溆满口应下，抬头瞅了一眼，发现兄长已经微微阖上双目，便赶紧蹑手蹑脚的退出房间。

    到了外头，清冷的空气吹得他精神一振，心里狠狠骂了几句。

    娘咧！

    那可是长乐公主啊！陛下最心爱的闺女，连太子亦对其敬重爱护，若是伤了她的性命，皇家必定不肯善罢甘休！

    记得自己小时候，大兄便最是精明，很多时候分明是他闯的祸，最终却都能推卸在二兄、三兄他们身上，惹得父亲责罚，兄弟们颇多抱怨。

    这回大兄让自己去办这件事，若是顺利将长乐公主害死，一旦皇家追究，大兄遮掩不住，说不得就能将自己给丢出去顶罪……

    这可如何是好？

