    归途中的三人谈兴大减，各自闷头疾飞。

    很快，沟壑纵横的群峦就出现在前方沙海的尽头，如同蜿蜒盘旋的苍虬一般，将弥漫的风沙全部阻隔。

    一山之隔，两种景象。

    苍虬的背面是绵延起伏的大草原，如同一幅巨大的画铺展在天地间，水草在朝阳的映照下泛起了金边，马匹在小丘上吃草，偶尔还有牧民的吆喝声传来。

    三人在草原上空停了下来。

    忽然一阵风吹过，带来草原独有的清新气息，莫伊娜的衣裙也被吹动，裙摆微扬。

    埃克斯看着莫伊娜伸手挽回飘散到面前的发丝，一开口就是大煞风景：“青山不改，绿水长流，咱们日后再见吧，祝你一路顺风。”

    莫伊娜神色冷淡，没有回应，只把身子一转，化作一道遁光往西边去了。

    埃克斯驻足原地，看着莫伊娜的遁光迅速消失在天际，小声嘀咕了一句：“我这道别的话难道有什么问题吗，她怎么这种反应？”

    之后他也没有多想，很快就和幽幽飞身往龙血城堡去了。

    龙血城堡。

    众位神级强者正在西园饮酒谈天，十几年了，他们的生活一如往昔，修炼起来三天打鱼、两天晒网，这饮酒谈天可是雷打不动、定期举行。

    其中以希赛最为懒散，每期酒会必有他的身影，倒是身为主人家的林雷已经闭关十多年了，却是一次也没参加过。

    忽然，塔罗沙放下递到唇边的酒杯，笑道：“哈哈，有人回来了，这次热闹了。”

    德斯黎一听也笑了起来，说道：“是埃克斯和幽幽吧，他们这一出去也是十多年，不知道是跑哪里去了。”

    希赛也嚷嚷起来：“喝酒喝酒，贝贝你去把林雷也喊来，咱们这次喝个大的，哈哈。”

    贝贝乌溜溜的眼睛转了转，一溜烟去了。

    “哈哈，大家都在啊，看来我们回来的很是时候？”埃克斯笑着招呼一声，落到了庭院中。

    希赛提起酒壶，说道：“你们来晚了，先自罚三杯再说。”

    其余几人也都举杯致意。

    幽幽没看到贝贝，心下奇怪，问道：“怎么没看到贝贝，他不是最喜欢凑热闹的吗？”

    “我在你后面。”贝贝刚走进院落就听到幽幽说话，带着坏笑说道：“你一回来就编排我，是不是实力大进，想找我打架？”

    “打不了，我怎么打得过你这样的天生神兽。”幽幽连忙推拒。

    他要掩饰实力，以免出现不必要的破绽，明面上自然是怎样都打不过贝贝；另外就算真要手段尽出，他不能抵挡贝贝的天赋神通，所以还是打不过。

    那自然是别找揍最好。

    埃克斯走到人群中，从希赛手中接过酒杯，说道：“我想大家一定都很好奇我们这些年的经历。”

    见众人注意力都被吸引，埃克斯淡淡一笑，继续说道：“首先，我发现了一处宝地，风系法则这些年突飞猛进……”

    “哦，还有这样的好地方，那可要跟我说说。”一道爽朗的笑声传来。

    是林雷过来了，身旁还跟着已经达成神域的迪莉亚。

    林雷踩着别有律动感的步伐走了进来，继续说道：“欢迎你们回来。”

    埃克斯举了举酒杯，笑着说道：“那里位于极东大草原南部的死亡山脉，牧民称之为双角峰的地方，里面独特的构造帮助我很快就感悟和契合了声波玄奥和声乐玄奥，等我将融合的声音玄奥感悟到一定程度，不出十年，我应该就能达成风系中位神，这都是那处宝地的功劳啊。。”

    林雷听后点了点头，说：“确实是好地方，我过几年也去看看。”

    塔罗沙、帝林、德斯黎等人也都啧啧称奇，纷纷感叹埃克斯的好运气。

    奥利维亚只是举杯示意，没有说话。他自觉这些年埃克斯的进步快过自己，产生了一种淡淡的紧迫感。

    “其次，”埃克斯环视一圈，再度将众人注意力拉回到自己身上，说道：“这些年我对水系法则的感悟也逐渐加深，我想我水系成神也不会很远了。”

    说出这句话后埃克斯悄然观察众人的反应，发现大多人并没有十分在意，只是称赞了几句他的修行天分，倒是德斯黎的笑容微见苦涩，他有些被埃克斯编造的谎言打击到了。

    这效果只能说差强人意吧，先铺垫着，以后再发力吧，毕竟想要从贝鲁特手上搞到主神格，最主要的还是看实力。

    想到这里，埃克斯提高音量，压过周围的纷纷议论，再度说道：“还有，我还在原赫斯城不远处的山脉中见到一位绝世强者，他乐于指点别人突破法则感悟上的迷障，我有幸听他指点一番，胜过十年苦修。”

    埃克斯抛出青火这个重磅炸弹，又把众人炸翻。

    他见众人都是一副心驰神摇的样子，赶紧补了一句：“不过那位大人是依据心情择人指导，想要见到他是需要运气的。”

    在场众人暂时都还没有人达到瓶颈，议论猜测一番后，去寻找这位奇人的心思也就慢慢淡了下来。

    林雷听了倒是心中一动：“若是之后我感悟大地脉动陷入瓶颈，或许也能去碰一碰运气。”

    埃克斯说完自己的经历，开始在人群中穿梭。

    你来我往，这次的酒会从下午一直喝到了半夜，众人这才兴尽，各自回去休息。

    林雷则是再度回到微型位面密室，他感悟的大地脉动正处于从4重蜕变到2重的关键时期，这次只是因为幽幽和埃克斯归来才会临时出关。

    位面密室中除了林雷之外，德林柯沃特也在。

    他借体重生之后便一直在这里感悟地系法则，想要突破独力成神。

    林雷在帮助他重生之后，第一时间就想要将手中的地系下位神格交给他。

    但是德林柯沃特在听说了炼化神格和独力成神的区别后毅然放弃了神格，要知道他在五千多年前就是圣域极限了，这些年跟在林雷身边也见识了很多，他有自信自己一定能够突破，独力达成神域。

    德林柯沃特想的其实更远，原本的他只有地系天赋，但是现在的云兽身躯让他对风系和水系也敏感起来，他比以前潜力更大了。

    密室中安静无比，两人的心神都陷入了深沉的感悟当中。

