    等到孩子两三个月时，因为她一个没照顾好，孩子病了，病得很厉害，村里的大夫，姜松海自己，都没有办法把孩子治好。

    那一天，陈珠看着哭得背过气的孩子，心里实在是厌烦得不行，也不去理会她，自己翻身睡了。

    等到她醒来一看，孩子小脸灰败，竟然是没透过气来，没了。

    陈珠哭了一会，又恶向胆边生，便决定赶紧把她埋掉。

    那个时候姜松海和葛六桃都出去借钱去了，说是要借钱把孩子送到镇上的医院去治病。

    家里就剩下陈珠一个人。

    所以她立即抱着孩子出去了。

    结果，在百骨山脚下，她看到草地上躺着一个女人，女人怀里还抱着个孩子，巧得是那孩子也是个女娃。

    女人晕迷着，孩子可能是因为饿，一直在哭。

    听着那个孩子哭，陈珠的心又动摇了起来。

    万一回去后人家都说是她把孩子弄死了怎么办？

    他们会不会说，绝对是因为孩子的爹就是个混混不能见人，她心虚，所以才把孩子给弄死了？

    那么一来，她之前一直说的，跟人家解释说孩子的爹是一个长得很俊的男人的话，谁也不相信了。

    她不能没有这个孩子。

    陈珠心里那么想着，再一看到那女人怀里的孩子更是长得极为可爱，粉白粉白的，眼睛又大，看着竟然当真有那么几分那个山洞里少年的影子，她的脑子就是一热，便把两个孩子的抱被给换了，把自己孩子给埋了，抱着那女人的孩子回了家。

    因为接下来怕姜松海和葛六桃认出孩子，在姜松海和葛六桃借来钱要送她们去镇医院时，陈珠便没有再拒绝，全程也自己紧紧抱着孩子，不让葛六桃接手。

    然后她用了各种理由，一个人带着孩子在医院里足足住了半个月，也不理会姜松海和葛六桃欠了那么多钱。

    半个月后回家，姜松海和葛六桃的确是发现孩子不太一样了，但是那段时间姜松海天天上山挖药卖药要还人家钱，葛六桃照顾他们几人的饮食起居就已经忙得够呛，老姜家那些人又时不时地上来找事，他们都是精疲力尽，也就只是被陈珠一句孩子长开了当然变样了的话给搪塞了过去。

    乡下也有那样的说法的，一岁以内的孩子，十天半个月都可能完全变个样子。

    他们倒是都没怀疑，陈珠自己却是越来越不想面对这个孩子。

    毕竟不是她的女儿啊。

    何况，后来她渐渐发现这个孩子当真是越长越像山洞中那个少年，就怕那个女人真是他的妻子，本来就是过来找他的。

    万一真让他们发现了，她怕他们饶不了自己。

    再加上在村子里她是真的越来越呆不下去了，几个原因凑在一起，才让陈珠下了决心离家出走。

    “那个女人呢？”姜筱气得浑身发抖。

    所以，也不是她亲妈要丢弃她的。

    是当年她晕迷过去了，然后被陈珠抱走了孩子。

    她都不敢想象，她亲妈醒来之后发现孩子没有了，会多崩溃。

    陈珠瑟缩了一下，“我怎么知道？”

    