    风轻云淡，又是一个好日子。

    和顺的阳光洒在小院中，也透过葡萄叶射到鱼缸的水面，鱼缸里的金鱼最是欢快，争相在有阳光的地方晒暖。

    骆涛则正在兰亭小楼的书房，读书练字，修身养性，汲取传统文化当中所富有的营养。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    这日子过的真是悠闲的不要不要得。

    这懒腰还没开始伸，楼下就有人开始不耐烦了。

    “我说涛儿，你还去不去接你媳妇了，看看几点了。”楼下的苏桂兰怀抱着小十月，仰着脖子冲楼上大喊。

    骆涛听到这儿，那还敢怠慢，小跑到窗户处，趴在罗汉床上，“妈，我这就去，您甭急。”

    书案上的东西，也来不及收拾一下。

    便急忙下楼，借着这会儿功夫看了一眼手表，心里大呼：完蛋。

    朱霖来电话说会在中午之前到，现在的时间眼瞧着就快十二点了。

    以飞的速度跑到门房，赶紧推车赶往火东站。

    “慢着点。”苏桂兰看着骆涛骑上自行车就跟飞着的一样，担心的喊道。

    “知道了。”

    骆涛现在心里就觉着慢，恨不能插上翅膀飞起来，就怕去晚了会得罪了朱霖。

    到了地方赶紧在火车站广场的周围找一圈，没人，才去自行车存放处存放好车子，进入大厅去找。

    好在这年月客流还不是很大，远无法和后世相提并论。

    找了两圈y也没有看到人，又找好同志问了一下，才知道长安来京的列车，在半个钟前就已经到了。

    骆涛了解到这个情况也没有急着往回赶，而是又在广场转悠了一圈，确定没朱霖没在，才准备往家赶。

    一路上心情特复杂，多是抱怨这娘们怎么学着自己走了，也不打个招呼。

    来的时候本想着晚点就晚点，见着面好好表现一下，她也不会有多少气可撒，好嘛！这下可好，等待自己的就剩搓衣板了。

    这脚轻飘飘的，总感觉膝盖疼，也不知道怎么一回事。

    路上又买了一些水果，和一顶女式的帽子，准备好这些，骆涛才敢大胆往家去。

    这大门也没关，骆涛刚进门，准备放车子，就听到院里叽叽喳喳的在聊着天。

    心里长舒一口气，有众多的街坊邻居，大爷大妈在，朱霖也不可能当场耍脾气。

    她可是会计较呐，她的善良大方和温柔都给了外人，狠小气粗暴都给了骆涛。

    “哟，大爷大妈好，聊着呢？”骆涛左手拎着水果，右手拿着帽子。

    当走到朱霖跟前，又笑呵呵的说：“你走那么急干嘛！帽子都落下了。”

    给她小心的戴上，她那双大大的眼睛谁说传情，媚人了，这是要杀人啊！这白眼太吓人了。

    “漂亮，太符合你的气质了，这帽子戴在你的头顶，那真是化腐朽为神奇。”借着人多，赶紧拍拍她的马屁。

    “就是，咱胡同就数你这媳妇俊了，第一次见的时候，那就像画里从走出来似的。”

    这唐大妈的嘴就是甜，一点都没对不起她这姓。

    苏桂兰也打着圆场，“唐大姐这话是没错，刚开始我们娘俩第一次见面，我也是这么认为。”

    “娶到朱霖是我们骆家烧了高香。”

    这一波神助攻，堪称完美。

    说的朱霖都不好意思了，她是更也不好当众使性子，便微笑着陪大爷大妈聊天。

    骆涛面对这些聊天的大神，或者说是祖宗，哪里还有他说话的份，只能可怜巴巴的闪到一边，坐在门前的石台阶上嗑着瓜子，看着小十月和小宝还有一个女孩在转圈圈。

    也不知道他们哪里玩出的快乐，转一圈就笑个不停。

    大概有半个多钟吧，他们兜里装着一把瓜子红枣花生，才心满意足的离开骆家。

    这时候骆涛谄媚的笑着问她，“吃了吗？没有，我这就去给你下碗面。”

    “吃过了。”朱霖坐在櫈子上，一点不想搭理她，冷眼看了一下骆涛。

    转头又是微笑着对小十月说：“十月，来，让妈妈抱抱。”

    小家伙就围着鱼玩，也不说话。

    一旁扫地的苏桂兰，放下手中的扫帚走了过来，“这孩子，才多久就认生了。小十月，快，磨蹭什么哪，你妈叫你，没听到吗？”

    “我不。”

    小家伙挺别抗拒，伸手扒开苏桂兰拉他的手，一溜烟，跑进了骆涛的怀里。

    把自己的脑袋深深地埋了起来，也不说话。

    “怎么了小家伙？走妈妈都不认识了吗？”

    骆涛拉起深埋自己怀里的小十月，看着他的眼睛问他。

    小家伙一脸的委屈，抽了几下，哇哇哇就哭起来。

    这一哭全家人都跑了过来，骆涛抱着他，安慰：“好了，哭什么啊！来爸爸抱。”

    朱霖见此面上特伤感，自己一个人就进了房间。

    苏桂兰拍着骆涛的肩膀，“孩子给我，你快去看看你媳妇去。”

    骆涛把小十月交给了苏桂兰，赶紧进屋。

    进了屋的朱霖往床一趴，一想刚才的画面，那泪水就止不地往外奔，这哭泣渐渐变大。

    她索性就抱着被子蒙着头放声大哭，发泄压抑在自己心中的苦闷。

    骆涛进了屋，便默默坐在床边，伸手顺着她的后背，伤心神经连动着她脊背起起伏伏。

    “你也别太伤心，这孩子太小了，他是记得快忘的也快，这两天能不能请一下假，咱们陪陪他玩两天。”

    她的哭声渐小，伸出头来，双手就在骆涛身上乱打。

    “都怪你，都怪你。”

    像发了疯一样，骆涛任由她打了几下，才紧紧的抱着她，“怪我，都怪我不好。别哭了。”

    “呜呜呜。”朱霖无力的在骆涛怀里哭泣，此时的她，真的感受到了无助和绝望。

    一位做的母亲，莫不过最怕自己身上掉下来的肉，因为某些原因不认识自己。

    晚饭朱霖无比的殷勤给小十月夹菜，他也吃就是不和朱霖坐在一起。

    她强颜欢笑着，就扒了几口饭，全程她的心都在小十月身上。

    晚上苏桂兰特意把小十月抱过来，同骆涛他们俩口子睡。

    原想大战一场，也只能暂后。

    放在两人中间睡的小十月，一看朱霖就赶紧从骆涛身上翻过去睡，朱霖再次失望，也不知道她什么时候才入睡。

    【月票推荐票】

