    第７９章黑焰噬天，太卑鄙了

    白袍武者不敢上前，而谢峰也不敢脱离毒焰笼罩的范围。

    一时之间，两人陷入了僵局。

    “哼，这毒焰虽然恐怖，甚至武意境都无法抵挡，但也不可能永远燃烧下去，我倒是要看看，你能躲到什么时候！”

    白袍武者冷静下来，吞下两枚丹药，干脆不再出剑。

    反正那团黑色毒焰，也无法移动攻击，可以说，他现在立于不败之地。

    “是吗？”

    谢峰冷笑，在身上洒了一种银粉，而后身形一动，走入黑焰之中。

    黑色毒焰竟然无法沾上他的身躯，他就在黑焰之中向走，向着白袍武者的方向走去。

    “什么！他竟然不怕毒焰！”

    “这就是毒器师，此人的年龄只怕并不大，如果真正的成长起来，那就太恐怖了，简直碾压所有同阶武者！”

    白橡暗主和蓝袍武宗二人，都是骇然，猜不出谢峰想要干嘛。

    而且，谢峰如果走出毒焰的范围，必然要受到白袍武者的寒冰剑气袭杀。

    不过谢峰依然丝毫不停，快步走出毒焰，而后，一个黑焰噬天雷掷了出去。

    轰！

    一朵黑色毒焰冲天而起，一模一样。

    这朵毒焰，此时距离白袍武者已经只有几十米远。

    “竟然还有！如此恐怖的毒器，他还有多少！”

    暗主都是吃惊不已。

    要知道威能如此可怕的毒焰，对武意境八重九重的强者，都是极大的威胁。必然是十分难以炼制，谢峰竟然随手就丢出了两个。

    这代表着，他已经拥有击杀武意强者的能力，虽然不是说一定能够杀死武意境，但已经是极其可怕的威胁。

    “毒器师真是恐怖，武真境九重拥有威胁武意强者的实力！”

    蓝袍武宗看向谢峰的脸色都变了。

    之前他对于谢峰十分不屑，现在心中却是升起一股寒意。

    他可以想像到，若是自己面对一名武宗境的毒器师之时，必然会死得极为凄惨。

    而此时白袍武者也是心中恐慌，如果谢峰手中还有这种毒器，那他就只能退出比试的范围认输。

    “不会的，他不可能有这么多的毒器，否则天下间谁还能是毒器师的对手，他一定是在虚张声势，想逼我退出擂台范围！”

    白袍武者看着谢峰在黑焰中走来，心中紧张到了极点。

    而就在这时，谢峰已然走出黑焰，一只水晶球向着白袍武者射了过去。

    “什么！”

    白袍武者面露骇然，唰的一动，急速后退，一下退出了比试的范围。

    水晶球啪的一声掉在地上，却是什么事也没有发生，这球体破裂后，里面竟然空无一物。

    谢峰的脸上，露出戏谑之色，看着远处的白袍武者，笑道：“看来我好像赢了。”

    “你！可恶！”

    白袍武者退到了两百多米远，看着这一幕，羞愤不已。

    竟然被耍了！

    白袍武者心中极怒，身动，冲向谢峰，快得如一道虚影。

    “你已经输了，还不……”

    蓝袍武宗面色一变，马上想要制止。

    “不，再看看。”

    白橡暗主却是摇了摇头。

    谢峰见到白袍武者扑来，也是露出惊骇之色，连忙转向想躲入身后的毒焰之中。

    “哼，太晚了，给我躺下！”

    但是白袍武者速度快得惊人，瞬间已经冲到距离谢峰几米的地方，凝聚出一只真气大手，降临到谢峰头顶上，猛拍下去。

    “躺下的人，可能未必是我。”

    突然，谢峰眸中含笑，毫不躲避。

    “你难道不怕死！”

    白袍武者看到谢峰如此毫不在意，不由的一怔，怒吼说道。

    然而，他刚一说完，就感觉到一阵无力感袭来。

    他气海中的真气，竟在快速消散，就连他凝聚出手真气手掌，也一下散于空气中。

    刹间，白袍武者身躯酥软无力，倒在地上如同一潍烂泥。

    “怎么会这样！”

    白袍武者躺倒在地，睁大眼睛，骇然无比。

    这一次出手，他也是极为小心，距离谢峰足有数十米远，怎么会中招了呢？

    即便是白橡暗主和蓝袍武宗两名绝世强者，也百思不得其解。

    这也太恐怖了，如果是在逆风的情况下，依然可以毒倒数十米外的对手，简直就是逆天手段。

    如此一旦顺风，岂不是数里外的对手，都难逃剧毒的攻击？

    想想都是毛骨悚然。

    这样的人物，若在大规模的战争之中，简直就是恐怖的杀器！

    “那只水晶球中有毒！”

    突然，白橡暗主看向了那只破裂后，并没有迸射出毒焰的水晶球。

    “原来如此，这家伙的心机，实在可怕。他不但计算到了蓝冰剑可能会退出擂台，还算到对手恼羞成怒，会再次出手！”

    蓝袍武宗不由的升起一股寒意，心中想这种人，以后万万不可轻易得罪。

    “怎么样，我说了躺下的人未必是我吧，已经提醒你了，你还非要过来。”

    谢峰走到白袍武者面前，居高临下说道。

    “你，太卑鄙了！”

    白袍武者无法起身，只能恨恨说道。

    “哈哈哈，你跟一位毒器师说卑鄙？这岂不是最高的赞美？”

    谢峰忍不住大笑，看着对方恨得牙痒，却拿自己毫无办法，实在不要太有成就感。

    看着白袍武者，谢峰笑道：“你中的散功软骨无色烟，如果想要解药，就必须把这柄剑给我作为报酬。当然，如果你不愿意也没有问题，你现在全身无力，肯定是连剑都提不动，所以此剑我帮你保存，以后你什么时候恢复了，再找我取剑，必当原物奉还，如何？”

    散功软骨无色烟，乃是血海魔帝记忆中一部毒经上所记载的。

    此药虽然不能杀人，但却可以让人散去一身的真气，筋骨酥软。

    谢峰相信，此药世界除了他以外，无人能解。

    “你敢！快帮我解毒，不然我杀了你！”

    白袍武者怒道。

    “那你倒是试试！”

    谢峰眸光一寒，一脚踩在白袍武者的胸口上。

    这一踩，谢峰的脸色顿时变得有些古怪，猛的缩脚，一全惊奇的看着白袍武者。

    这脚感，有点弹，有点软。

    “我去……”

    谢峰没想到，白袍武者平坦的胸怀之下，还藏了一对凶器！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

