    他顿时冷汗直流，拽着顺阳郡王就跪了下来，“臣有罪，是臣教子无方，顺阳，你输了人家多少，还不快给人家？”

    顺阳郡王稍稍抬头，瞄了弘元帝一眼，发现他像老虎似威猛，他吓得连灵魂都快出窍了，再也不敢嚣张。

    他颤抖道：“父王，不是我不给呀，是我没钱了，我的银子全被输光了……”

    “你这逆子，你这个败家子！”丰亲王咬牙低吼一声后，赶紧对皇上道，“皇上，你放心，这逆子输了多少银子给璃王妃，臣一定全数还上，等臣回府，就把银票给璃王妃送去。”

    看到这个结果，云若月这才满意。

    她刚才就是知道顺阳郡王会赖账，才当着皇上的面喊住他的。

    只有让皇帝向他们施压，他们才不敢赖账！

    听到丰亲王这么说，弘元帝的脸色才稍微好看了一点点。

    这个顺阳，真丢他皇家的脸！

    云若月赶紧道：“多谢皇上为若月做主。其实这银子，若月不是用在自己身上，而是用来开设医馆的。若月见百姓们看诊困难，多患病而亡，心生不忍，便想多开几间医馆，多招揽点大夫，以救治更多的百姓。”

    “原来你是为了百姓着想。既然如此，那朕也从国库那里拨十万两银子，帮助你开设医馆。”弘元帝道。

    云若月都要帮助百姓，他这个做皇帝的，怎么能让她抢了风头？

    云若月赶紧谢恩，“若月替百姓多谢皇上，若月也会告诉百姓，这医馆是皇上让开设的。皇上爱民如子，宽厚仁慈，百姓们知道，一定会对皇上感激涕零，忠心耿耿。”

    皇上出银子，肯定不想被她抢风头，所以她赶紧这样说。

    只要能帮助百姓，就算让皇帝得名声，她也高兴。

    而且有皇帝这尊大神，她开医馆时会少很多阻碍，办事也会更顺利。

    其他人见状，纷纷对云若月道：“璃王妃，如果你要开医馆的话，那下官也愿意捐赠一万两银子，用来帮助百姓。”

    “我愿意捐五千两。”

    “我愿意捐两千两。”

    “我愿意捐一千斤药材。”

    有皇帝带头，大臣们纷纷站起来要捐款，而且所有人都很热情慷慨。

    人家皇帝都带头了，他们哪里敢不捐。

    顺阳郡王看到这个局面，气得要死。

    云若月用他输的银子去开医馆，到时候她却得了好名声，他相当于给她做了嫁衣裳。

    早知道就不和她赌了。

    看到大家都踊跃的愿意捐款，弘元帝是一脸的高兴，“好，众卿既然愿意慷慨解囊，那你们就把银子全数捐给璃王妃，由她来开设医馆。”

    “皇上，这银子数额庞大，不是若月一个小小的女子能管理的，还请皇上派人亲自管理，若月需要开支的时候，向他支取就是。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这么多银子，云若月不能管，如果到时候有人想整她，直接给她扣个贪污的帽子，她有口都说不清！

    弘元帝便道：“那这件事，朕就让贤王和你一起办。大家把银子捐到京兆府去，由少尹管理，璃王妃如果需要，去向少尹支取便是。”

    

