    “你可知你在说些什么？”

    东方逸显然是动了真火，但他依旧强压着自己的愤怒，寒声道：“东方阀和罗刹谷世代交好，你今日的所作所为无异于是对我东方逸的一种挑衅！此事，若是让罗刹谷的谷主得知，你又该当如何？”

    这显然就是在威胁单红雁了！

    如果单红雁执意要保住林陨，那东方逸日后在对待罗刹谷的态度上，恐怕就要发生一些微妙的变化了。这可就不是什么小事情了，极有可能会影响云州四大顶尖势力原本的格局。

    “东方逸，我劝你最好还是不要太看得起自己了，你未必能够代表整个东方阀。”

    然而单红雁却是轻蔑一笑，道：“当然，我单红雁也不能代表罗刹谷的态度。两大势力之间的关系，最终还是由真正的主事人来决定。哪怕你真的能够掌控整个东方阀，作为家主的你器量却是如此之小，我要是那些太上长老的话，肯定也会选择把你从家主之位上剔除出去！”

    “你说什么？！”

    话音未落，东方逸原本英俊的脸孔瞬间就被愤怒扭曲了，原本被压抑住的杀机更是直接爆发出来。

    任是谁都能看得出来，跟之前的警告不同，东方逸这次是真的动杀心了！显而易见，单红雁的话已经触及到了他的心理防线！

    不错，他东方逸虽然明面上是东方阀的家主，但他在东方阀的话语权甚至连一半都不到。哪怕是平日里支持他作为家主的那些长老们，只要跟他发生意见不合的情况，都未必会选择支持他。而导致这个尴尬局面出现的罪魁祸首，就是他的二弟东方骏！

    东方阀内部的权力纷争，这是整个云州都人尽皆知的事实。

    所有人都知道东方逸做梦都想除掉以东方骏为首的那些人，彻底掌控东方阀，拥有唯一的话语权才是他作为家主真正的追求！也正因如此想，东方逸心里最忌讳别人在他面前提这件事情，而单红雁居然当众把这个事实说出来，无异于是在打他的脸！

    “单红雁，看来你今天是不想安全离开这里了……”

    东方逸冷笑道。

    单红雁的所作所为已经彻底触犯了他的底线，此时的他也顾不上那么多，直接选择撕破脸皮！反正，就算是真在这里杀了罗刹谷谷主的弟子，东方阀也有足够的力量去对抗罗刹谷！

    既然长老议会上的那些人根本不服自己当这个家主，那他又何必还要缩手缩脚地顾忌这么多呢？

    “果真是个草包！”

    见东方逸如此经不住激将法，单红雁暗自冷笑道。

    空气中的氛围瞬间凝固了，以单红雁和东方逸二人为中心，场内的杀机宛若实质一般向外扩散，甚至逼得众人无法靠近！

    两位天宫境九重强者之间的对峙，单单只是气势和威压的碰撞，就足以当场让那些修为低下的武者们毙命了。

    “大哥，这恐怕不合适吧？”

    就在情况即将变得一发不可收拾的关键时刻，一个面相阴柔的中年男子走了出来，脸上带着无奈的笑容，轻声道：“单姑娘只是一时情急而已，我们东方阀还不至于连这点容人之量都没有。”

    敢在这种时候出面的人，除了东方骏以外还能有谁？

    “这里轮得到你说话吗？”

    东方逸冷冷地看了一眼东方骏，眼中的杀机丝毫未减。

    他虽然是个公认的草包，心里也很想杀了东方骏这个对于自己来说最大的阻碍。但是他还不至于会蠢到当众对东方骏表露出杀机，那就相当于是在长老议会上给了那些人话柄。

    “别这么大的火气嘛！”

    东方骏也不生气，笑着说道：“今日之事不过是个误会罢了，根本没必要闹得这么大。我相信，单姑娘她应该也不想惹出这种乱子，大哥你还是冷静点比较好。”

    越看到东方骏那张笑面虎的脸，东方逸反而越是生气，他恨不得把这个家伙的脸摔在地上狠狠地踩上几脚，然后再用拳头生生打爆对方的头颅！

    如果不是东方骏这么多年来从中作梗，他至于在长老议会上威严尽失，最终落了个傀儡家主的名声吗？

    “给我滚！”

    东方逸冷冷道。

    他心里甚至已经暗下决意，如果东方骏再敢在他面前蹦跶一下的话，他就会直接动手宰了这个家伙！几乎被愤怒冲昏理智的他，这个时候可顾不上其他的事情了。

    “大哥你又调皮了。”

    谁知东方骏仿佛看出了他的想法一样，缓缓走上前来，凑在他身边低声道：“如果你再不收手的话，我就要在长老议会上当众提出罢免家主的要求。你应该清楚，我有这个手段可以让那些老不死的听话！到那个时候，你可就连一点翻盘的机会都没有了……”

    这一番话，东方骏是用自身真元传音说出来的，只有东方逸一人能听见。

    只见东方逸瞳孔微缩，脸上隐约能看到几分挣扎之色，最终还是收回了身上的真元。深沉如海般的愤怒，再度被他给压制了下来，等到下一次爆发的时候，威力恐怕会更加地可怕吧？

    “这件事情到此为止了。”

    东方逸收手了，东方骏也顺势笑道：“请诸位重新归席吧！抱歉，刚才让大家看了点余兴节目，增添了几分热闹，希望你们不要太过在意。”

    “包括你在内，单姑娘。”

    说到这里，东方骏更是将自己友好的目光投向了单红雁。

    明眼人都能看得出来，东方骏是在替自己表明在对待罗刹谷上的态度。东方逸是个容易被愤怒左右的草包家主不错，但东方阀和他东方逸却没这么蠢，他们绝不会贸然把自己放在罗刹谷的敌对立场上。

    “东方二爷言重了。”

    单红雁点头道。

    她也顺势收回了那令人心悸的杀机，仿佛什么事情都没有发生过一样。在她的眼神示意下，林陨也是跟着她一同离开了东方阀。事情闹成了这样，她自然不可能继续在东方阀里待着。

    之前发生的所有骚乱，就像是一场没来由的闹剧般，随着东方骏的从容出现被轻而易举地化解掉。

    不少来客皆是暗自感慨着这位东方二爷的手段之高明，相比较之下，那位明面上的东方阀家主东方逸，倒是显得有些难登大雅之堂了。

    “为什么要帮我？”

    走出东方阀后，林陨问出了心中的疑惑。

    “我最恨欺负小姑娘的人，这个理由你能接受吗？”

    单红雁瞥了他一眼，淡淡道。

    “不能。”

    林陨摇了摇头。

    哪怕东方逸是大家公认的草包，这也不能改变他是东方阀家主的事实。无论从哪个角度来看，单红雁都不应该为了他这个陌生人去得罪东方逸。更何况，这样的做法很有可能会引起东方阀的仇恨值，从而让罗刹谷和东方阀两大势力变成敌对的立场。

    更何况，还是为了这么一个简单的理由？

    见林陨不相信自己的说法，单红雁也没有去过多地辩解，冷笑道：“就算我不帮你，你应该也能全身而退吧？”

    从东方逸准备对林陨动手的那一刻起，单红雁就一直在观察后者的反应。事实上，林陨始终都是那副泰然自若的模样，好像根本没有将东方逸放在眼里一样。

    也正如单红雁猜测的那样，林陨就算真的不敌东方逸，以他的诸多手段也不可能会被对方留下。别的不说，单凭一招无冥魔戒，就能让他轻松地逃离东方阀。

    “这次，就当是你还清了我的人情吧。”

    林陨如此说道。

    他虽然无惧东方逸，但也不想这么早暴露身份。所以，单红雁终归算是帮了他一次，正好也可以把那个所谓的人情给抵消了，省得这女人老是盯着自己不放。

    “不行。”

    单红雁柳眉微蹙，果断道：“刚才跟东方逸撕破脸皮，我也并非是为了你。所以，严格意义上来说，这个人情还没有还清。”

    “你是不是有毛病？我都说还清了，你干嘛还给自己找不自在？”

    林陨无语道。

    他这个被欠人情的人都说没事了，结果单红雁还如此执着，他真是忍不住开始怀疑对方是不是脑子有坑。

    “就算你不计较了，我心里也会不舒服。”

    单红雁理所当然地说道：“我辈武者，心境不能有半点瑕疵。长此以往，你的这个人情会让我非常不爽，甚至还会产生心魔。”

    林陨：“……”

    话都让你给说完了，他还有什么好说的呢？

    旋即，他像是想到了什么，灵光一闪，突然道：“你刚才说你跟东方逸撕破脸皮不是为了我，难道你还有其他的目的？”

    不知为何，他从这件事情上嗅到了一丝不寻常的味道。

    难道，单红雁一开始就打算跟东方逸，不，应该说是跟东方阀站在对立面上？至于他，则是在不知不觉间被单红雁利用了？

    “罗刹谷想要跟东方阀决裂？”

    林陨立刻道。

    “本无结盟，何谈决裂？”

    单红雁美眸中掠过一丝惊讶之色，显然是没想到林陨的反应这么快。

    “所以你今天来东方阀赴宴，本来就是奉命要找机会跟东方阀划清界限的？我只不过是一个借口，能让你更自然地跟东方逸撕破脸皮，其实你从一开始就想来找他们的麻烦！”

    林陨心念电转，冷静地分析道。

    单红雁并没有开口否认，显然是默认了林陨的猜测。

    罗刹谷，为什么要急着跟东方阀划清界限？这背后必定有很重要的原因！

    “不必再猜了。”

    就当林陨即将猜到重点之时，单红雁却是打断了他的思维，冷笑道：“知道的越多，对你未必是一件好事！老实点跟我回去吧，等我将赤练弓夺来给你后，你就可以走了。”

    该说不说，单红雁还真是一个相当别扭的女人。

    她执意要用赤练弓还林陨人情的想法，倒是让林陨颇感无奈。尤其是这女人似乎为了防止他离开后再也找不着他，居然直接决定要将他强行留在身边，以免自己无法顺利地还人情。

    “我就不跟你回去了。”

    林陨耸了耸肩，说道：“帮我跟酒儿说一声，让她以后多长点心眼，省得又被人算计了。”

    冰魄弓暂时是没法弄到手了，那他自然不会选择继续留在罗刹谷浪费时间。更何况，他已经见到了君莫笑父女俩，当然得去苍羽门走上一趟。

    “这可由不得你了。”

    谁知单红雁俏脸寒霜，语气中有着不容置疑的命令味道：“在这个人情尚未还清之前，你哪里都不能去！这是命令！”

    说话之间，单红雁便是五指成爪，居然要直接锁住林陨的琵琶骨，限制后者的行动！

    这个女人当真是既霸道又变态！

    林陨又怎么给她抓住自己的机会，大衍九星步施展之下，他陡然间化为了数十道残影，轻松自若地逃离了单红雁的攻击范围！

    轰！

    谁知下一刻，单红雁居然直接爆发出了天宫境九重的恐怖实力，要强行留下林陨！而且看她的这副架势，显然是不打算手下留情了！

    “卧槽！”

    林陨忍不住爆了句粗口。

    至于这么狠吗？

    一时间，他甚至怀疑自己是不是哪里得罪了这个女人，否则对方又怎么可能吃饱了撑的执意要抓住自己？这个世界上，难道真的有人为了让自己心安理得还人情，会选择强行把帮助过自己的人给囚禁起来吗？

    应该没有吧？

    然而林陨很快就打消了这个幼稚的想法，单红雁显然就是这种不正常的人！

