    为了挽回皇甫家的颜面，在众人或嘲讽或不屑的目光中，皇甫家主硬着头皮说自己算少了一部分，为表歉意，少算的灵石加倍偿还。

    如此一来，皇甫家的信誉是彻底臭了。

    不论是在大楚帝都，还是在各方修真势力眼里，都臭不可闻。

    “好了。”天衍宗长老头痛欲裂，他一刻都不想多呆，毕竟今日之事，是他的耻辱！

    他深吸一口气，道，“而今誓也发了，灵石也赔了，我们是不是能离开了。”

    陈苗苗盘腿坐在九婴的脑袋上，幽幽道：“不急。”

    天衍宗长老：“为什么不急！你想把我们困到什么时候！”

    陈苗苗单手托着下颌，笑道：“当然是到你们能理解本国师的良苦用心之时。”

    皇甫长老讥笑道：“你还有什么良心？你不就是想谋取利益罢了，又或者你想我们和你们一起携手对付大楚兽潮？呵呵，别做梦了，那是你们大楚的国运，与我们无关！”

    “没错，兽潮与我们无关！”

    “快让我们离开！”

    “我们是不会帮忙的！”

    ……

    “呵呵，”陈苗苗倒是早已料到了这点，她指了指梦魇道，“它说的话，你们一个人都没听进去么？上界之人是存在的，他们强悍无匹，无孔不入，他们今日可针对我大楚，让兽潮踏平大楚的疆土，那明日他们就能针对其他势力，其他城邦，甚至是其他国家，你们是不是以为自己能高枕无忧？唇亡齿寒，总有一日会到你们头上。”

    众人：“……”

    说实话，对于兽潮的真相，他们也惊讶，也茫然。

    但让他们和方才那人对抗，他们没这个胆量。

    毕竟这火是对着大楚烧的，与他们何关？

    反正日不落兽潮不到他们那来！

    什么唇亡齿寒，来了再说！

    “罢了。”良久的寂静后，陈苗苗摆手道，“你们走吧，虽然渺茫，但我希望有朝一日，若整个东洲大陆需要携手御敌之时，我们等来的不是今日这般窝囊无能的诸位，不送了。”

    梦魇小声献媚道：“大人，就这样让他们走？”

    “让他们走吧，留着也无用。”

    梦魇打开结界，众人小心翼翼看了陈苗苗一眼，确定她不会阻止他们离开，立即飞身掠了出去。

    眨眼间，就连皇甫家的人也跑了个没影。

    反正在此之后，他们绝不会踏足明芙楼半步！

    陈苗苗冷笑一声，从九婴脑袋上跃下，让它恢复成巴掌大小的拟态，重新把它藏在了云袖里。

    紧接着，一道身影悄然落在楚青云的身边，恭敬道：“三皇子、国师大人，幸不辱命。”

    若修士们还在，一定会认得此人不是别人，正是方才第一个发誓跑路的元婴修士。

    没错，他是陈苗苗安排的“托儿”。

    陈苗苗设计好了一切！

    一环扣一环，谁也无法从其中全身而退。

    楚青云心生钦佩，轻笑一声上前道：“国师，这个请您收好。”

    楚青云说的是此次拍卖会的灵石，陈苗苗也没拒绝，爽快收下，道：“刚好，就用这个布阵吧。”

    楚青云：“布阵？”

    “嗯。”陈苗苗颔首道，“既然游说失败，他们不愿意帮助大楚抵抗兽潮，那我们就自己保护自己，这些灵石布个护城大阵还是可以的。”

    楚青云微微哽咽，恭敬向陈苗苗行了一礼：“国师心怀天下，青云，感激不尽。”

    陈苗苗没好气道：“得了，少来这套。”

    楚青云再次换上笑脸，道：“只是我还有一个问题，你怎么确定那神降之人一定会来拍卖会？万一他没来，你部下的计划不就落空了？”

    “我问你，你如果马上要手刃仇人了，你想不想亲眼看看？”

    “当然想。”

    “这不就成了，此乃人之常情，他一定会来的。”

    楚青云恍然大悟，陈苗苗果然是天才，不仅在修道上，连人心也能揣测得如此清晰，其他人又怎么可能是陈苗苗的对手呢？

    “国师接下来有何打算？”

    陈苗苗沉思片刻，忽然揪着梦魇的后颈皮把它拎过来，道：“你说，我若是帮你一把，你获得兽血的几率有多高？”

    梦魇懵了，努力从陈苗苗手中挣扎下来，一下蹦了老远，警惕道：“你……你想干嘛？你为什么突然帮我？我跟你说，士可杀不可辱，就算你帮了我，我也不会认你为主人的！”

    除了馋它的身子之外，梦魇实在想不出陈苗苗帮它的理由！

    但它是这样随便的兽兽吗？！

    无自由，毋宁死！

    它作为骄傲的梦魇后裔，虽然血统没这么纯粹，但也绝对不会认人族为主的！

    九婴听到这话就不爽了，连忙从陈苗苗的云袖中钻了出来，跳起来给了梦魇一个“爆炒栗子”，冷冷道：“嘤，你想得美，主人连九婴都没契约，还契约你，做你的春秋大梦呢！”

    梦魇这才发现，眼前的凶兽九婴竟真的是“自由身”？！

    这……这就诡异了啊！

    若它是自由身，为何不离开？

    跟着人族有什么好的？

    堂堂凶兽为何这般没志气？！

    对上梦魇见鬼一样的目光，九婴骄傲道：“嘤，主人的好你不配知道，总而言之别想碰瓷我家主人，否则，我一拳一个嘤嘤怪。”

    梦魇：“……”这特喵，到底谁是嘤嘤怪？

    陈苗苗俯下身躯，笑道：“我想说，我替你争夺兽血，你替我守护大楚国门，如何？”

    九婴不爽了，顿时化身嘤嘤怪道：“嘤嘤嘤，主人，我也需要增长实力啊，兽血为什么不给我？”

    陈苗苗戳戳九婴的肚皮：“你一个上古凶兽，要什么上古神兽的兽血？吃了也不怕闹肚子？”

    九婴：“？？？”

    咦？有道理哦，这事的确和它没关系。

    陈苗苗再次将目光投向梦魇，真诚道：“如何，你同意吗？”

    梦魇有些受宠若惊，也有些心虚，轻声道：“可……可我虽然是大乘魔兽，但我的实力是大乘魔兽里面最弱的，你……真的相信我能在兽潮中守护大楚吗？”

    “我信。”陈苗苗点头，“你的天赋神通很厉害，所以我愿意将我的国家交付给你，当然，这也要看你愿不愿意相信我，将这五十年一次的机会托付给我。”

