    12月25，NBA迎来一年一度的圣诞大战。

    圣诞节在美国算是较为重要的节日，而圣诞大战同样是球迷最期待的比赛。

    每年联盟都会安排颇具看点的两支球队在圣诞大战相遇，并且能在圣诞大战这天被安排赛程的都是联盟豪强。

    当然，除了个别几支身处黄金地段的亲儿子以外，比如洛杉矶湖人战绩就很一般，但只要湖人拥有冲击季后赛的实力，基本上圣诞大战都不会缺少湖人的身影。

    今年湖人在圣诞大战的对手是克利夫兰骑士，联盟有意撮合23VS24的比赛，在这方面的宣传联盟下了不少功夫。

    好在勒布朗?詹姆斯还算争气，进入联盟后虽然没能把骑士带到一个新的高度，但勒布朗?詹姆斯的个人数据却很出色，在美国算是首屈一指的当红球星。

    而身为卫冕冠军的森林狼将在圣诞大战这天主场迎接马刺队的挑战。

    马刺作为一支西部豪强，本赛季的战绩依然非常出色，如今仅次于森林狼和活塞两支球队高居联盟第三。

    由于圣安东尼奥球市较小，在美国只能算是小城市，加上马刺老板不舍得花钱，所以马刺每年的阵容变化都不是很大。

    常规补强手段就是通过选秀自己培养，或者一些小交易来壮大球队。

    但今年夏天马刺为了报去年季后赛的一箭之仇可谓在补强上下了血本。

    休赛期，马刺通过一系列运作从波士顿凯尔特人得到了里基?戴维斯。

    里基?戴维斯虽然算不上是联盟一流球星，但上个赛季在凯尔特人场均可以砍下16分3篮板以及3次助攻。

    作为一名外线杀手，里基?戴维斯的突破和单打能力都很出色，加盟任何一支球队都有能力扛起进攻大旗。

    本赛季加盟马刺队的里基?戴维斯一直被波波维奇当作第六人使用，为马刺队的第二阵容提供火力。

    截止到目前，里基?戴维斯在场均登场28.6分钟的情况下可以贡献14.2分3.1篮板3.3助攻以及1.6次抢断。

    乍一看这份数据照比上赛季仿佛有些缩水，但在马刺这样一支纪律森严的球队，里基?戴维斯这份数据非常具有含金量。

    毕竟身为“三驾马车”之一的吉诺比利也只能贡献15.1分3.6篮板以及3.8次助攻。

    马刺赢球靠的从来不是个人英雄主义，而是球队的整体配合和战术。

    如今马刺队内场均得分最高的是托尼?帕克的18.9分，森林狼有两名球员要高于这个数据，但马刺会在比赛里强行降下节奏，让对手不得不陷入到阵地战。

    马刺是本赛季联盟三十支球队里进攻回合数最少的球队，所以马刺队的比分一直不是很高，更多情况下还要看双方的赛场毅力。

    布鲁斯?鲍文缺阵让马刺的锋线防守下降一个档次，同时也让老将罗伯特?霍利不得不登场更多时间，即使霍里的防守完全不如鲍文。

    比赛开始前，卢克与波波维奇两人很默契的没有去打照面，目前两人的恩怨已经被彻底放在明处，在公开场合两人不需要任何寒暄。

    如何才能赢下比赛，这才是卢克与波波维奇两人最关心的问题。

    “这老.狗一副道貌岸然的样子让人看起来就很不爽，绷着一张脸好像谁都欠他钱一样。”看到波波维奇站在场边那副样子，特伦顿?哈塞尔忍不住骂道。

    特伦顿?哈塞尔对这支马刺丝毫没有好感，去年对布鲁斯?鲍文的恶意犯规让哈塞尔直到新赛季还经历了多场禁赛。

    即使禁赛期间损失的薪水早就被管理层偷偷补上，但哈塞尔对波波维奇这种指使球员去对他人恶意垫脚的家伙完全没有好感，甚至忍不住想要给他两拳。

    哈塞尔从来不后悔对鲍文的恶意犯规，真要说起来，哈塞尔还感觉自己当时下手有些轻了。

    “别急，特伦顿，会给你机会好好出上这口恶气。”兰比尔蹲在一旁对哈塞尔似笑非笑的挑了挑眉。

    看到兰比尔的样子，哈塞尔同样忍不住笑了起来，只不过这个笑容看起来充满了邪恶。

    整个首节两支球队在场上打的节奏十分缓慢，马刺的每一次进攻基本都要拖到24秒快到。

    为了防止森林狼打出高效的防守反击，波波维奇甚至还放弃拼抢篮板，只留内斯特洛维奇一人在前场拼抢，其余人在进攻结束后第一时间就转身回防。

    马刺队的防守方式有些愚蠢，但不得不说的是，这种壮士断腕的打法的确非常有效。

    首节森林狼打出防守反击的次数非常有限，让马刺成功将比赛拖入阵地战，不得不在缓慢的节奏里与马刺去拼谁的防守强度更高。

    马刺内线双塔是由蒂姆?邓肯和内斯特洛维奇组成，内斯特洛维奇身高两米一三，是一名标准的国际中锋。

    移动缓慢、弹跳差劲，在低位具备一定的单打能力，更多情况下还是靠脑子和身高打球。

    马格洛伊尔面对内斯特洛维奇这种中锋拥有明显的脚步优势，奈何马刺在防守端一直去守联防，这让马格洛伊尔的进攻环境受到影响，很难利用速度打出优势。

    由于斯泽比亚克因脚踝伤势缺席了这场圣诞大战，所以在首发小前锋上，卢克选择了防守和三分都进步巨大的阿里扎。

    阿里扎虽然没有内赫巴尔那般出色，但优异的臂展和防守能力可以让森林狼的防守变得更具威胁。

    马刺的首发小前锋是迈克尔?芬利，当年的小牛三叉戟之一，不过如今的迈克尔?芬利由于伤病原因早就巅峰不在，场均只能贡献个10分左右。

    整个首节阿里扎对迈克尔?芬利的防守做的不错，让芬利只命中了一记运动战进球，拿到两分。

    马刺在进攻端主要还是依靠邓肯与托尼?帕克两人的发挥，复杂的战术跑位在森林狼的重重压迫下，最终只能无奈变成邓肯与帕克两人的个人单打。

    而场上负责防守帕克与邓肯两位的球员又分别是“手套”佩顿和加内特，这让马刺的进攻显得十分挣扎。

    第二节双方换上轮换阵容较量，马刺的轮换深度不错，里基?戴维斯，范疯子，穆罕穆德，尤德里，布伦特?巴里，这些球员的表现都很优异。

    但如果与卫冕冠军森林狼相比，马刺明显差些火候，这还是斯泽比亚克与“便士”哈达威两人同时无法出战，否则森林狼的轮换深度将更加浑厚。

    缺少了斯泽比亚克与“便士”哈达威这两个主要进攻点，森林狼还是受到了一些影响，只能以微弱的优势保持领先。

    半场比赛结束，森林狼凭借进攻端更出色的发挥，领先了马刺队六分。

