    第181章 他是舔狗   

    姜小曼？

    

    这可真是狗屎般的缘分。

    

    几人都露出了似笑非笑的轻蔑表情。

    

    晏楼川脸色阴沉下来，幽冷的目光落在了商劲言的身上。

    

    大家诡异的态度，商劲言毫无知觉。

    

    他也没必要瞒着自家亲哥，便将那天晚上的事情说了。

    

    “一个女孩子大晚上在街上晃荡，还被几个小流氓差点儿欺负了，我这不是见义勇为嘛。

    再说，她也是姜义河情妇的女儿，之前见过一面，总不能见死不救吧？”

    

    商劲洲眉目一沉，对姜小曼没有任何好感。

    

    尤其她对姜禾浔的所作所为，这让他对她隐隐有些厌恶。

    

    要是其他女孩儿，这点小事，他压根就懒得问。

    

    “大晚上的，她单独一个人在你拍广告的公司底下晃荡？

    还被小流氓欺负？

    公司门口有安保，用得着你出头？”

    商劲洲语气冷淡，不阴不阳的。

    

    “我不是刚好从门口走出来看到嘛，举手之劳而已。”

    

    商劲言对姜小曼的印象不错，即使知道他是商家二少，也没有巴结他的意思，觉得她挺清纯不做作的。

    

    “刚好看到？”

    商劲洲冷哼。

    

    商氏企业的大厦附近安全措施一向很好，还从来没有小流氓在附近出现过。

    

    姜小曼一来，倒是凑巧了。

    

    “哥，你别把人想得这么坏，姜小曼这人还挺有礼貌的，一个女孩子碰到这种事情，也没有哭，也不矫情，挺坚强的。”

    

    商劲洲懒得理会他的解释，早在经纪人告诉他这件事的时候，他就让人去看了公司附近的监控，也去找了那几个所谓的小流氓。

    

    也就他这个傻弟弟，才会相信姜小曼这种伎俩。

    

    既然他这个傻弟弟对姜小曼印象这么好，他也就不说实话了，得让他吃个亏，栽个跟头才知道好坏。

    

    晏楼川从进了暖房后，就一直没说话。

    

    听了商劲言的话后，冷冰冰地嗤了一声，声调讥讽。

    

    他点了一根烟，移了烟灰缸过来，指尖轻颤，落了烟灰。

    

    “晏二，你今天怎么一直不说话？”

    方旭这会儿终于察觉他异样的沉默，“不会是姜家那个小仙女不理你了吧？”

    

    晏楼川摁灭了烟蒂，笑了一下，“小孩儿有些娇气，不过，算是近了一步，但仅限于朋友关系。”

    

    他说话的时候，眸光似是不经意间扫了一眼商劲洲。

    

    商劲洲神色如常地听着，并不插话。

    

    “你就受着吧，谁让你看上了姜家那个丫头。”

    

    方旭呵呵笑着，戏谑的语气倒有了几分语重心长。

    

    “我听说学校里有很多男生喜欢她，小女孩儿么，肯定不喜欢大她很多岁数的，你现在这么个迂回战术，想从朋友关系慢慢转正，这种方法不行。

    我一个堂弟不也看上了一个姑娘吗？

    结果眼睁睁看着人姑娘有了男朋友，然后结婚了，那姑娘还真以为他们只是朋友。”

    

    “你仔细想想，姜家那个丫头是不是真把你当朋友了？”

    

    晏楼川眉目微敛，似乎真的很认真在琢磨这事。

    

    一旁的贺厉也赞同他的观点，“你要追就直接追，别打着朋友的旗号，小女孩儿不懂你这种弯弯绕绕的心思。”

    

    “可她还小，而且还不好接近，防备心太重，我只是想离她进一点而已。”

    

    一旦让她知道他的心思，她肯定连朋友都不愿意和他做了。

    

    当然，他也可以用强取豪夺的方式，但不到万不得已，他并不想用这种方式。

    

    方旭和贺厉愣住。

    

    这种谨慎克制却又小心翼翼的追人方式，居然是晏楼川这种凉薄散漫又霸道的人干出来的？

    

    方旭难以置信，“真没想到，你居然是个舔狗。”

    

    晏楼川一双桃花眼里漾起光来，指尖在酒杯沿把玩了几下，含着笑意，说：“我愿意，不行？”

    

    方旭当场做出一脸肉麻的恶心表情。

    

    商劲洲垂眸，眸光落在掌心。

    

    他想起了那天在卧室里，女孩儿苍白的脸颊，柔软娇嫩的脸部肌肤，隔着衣服隐隐传来的诱人体香。

    

    商劲洲喉咙微动，喝了一口红酒掩饰心中的悸动。

    

    他神色自然，心底狠狠压制着那种复杂的情绪。

    

    

