听到陆子羡说出了“夏夕绾”的名字，陆茵茵愣了一下，“子羡，你认识夏夕绾？对啊，这个天才医学少女就是夏夕绾啊，姑姑就是想介绍你们认识。”

        “姑姑，我马上就到！”陆子羡直接挂断了电话。

        这孩子！

        陆茵茵收了手机，她心里有些狐疑，子羡跟夕绾难道是旧识？

        刚才子羡还说不来了，但是听到夏夕绾的名字就立马改口了，还急冲冲的往这里赶了过来，这好像已经说明了什么。

        ……

        夏夕绾拿了一个高脚杯，抿了一口红酒，这时夏妍妍就脸色阴郁的走了过来，低声质问道，“绾绾，你是怎么跟校长认识的，你是不是有什么事情瞒着我？”

        夏夕绾知道夏妍妍现在心里挠心挠肺的难受，毕竟学历和医学是夏妍妍最引以为傲的地方，也是她的立身之本，一旦这个光环失去了，那她就废了。

        “夏妍妍，你最在乎的东西是什么，好好享受这个过程吧，因为我会将你在乎的东西一样一样的抢过来，也让你尝一尝我十年前失去所有和被这个世界背弃的滋味。”

        夏妍妍一颗心不停的往下沉，夏夕绾认识校长，她觉得这只是一个开端，还有更可怕的事情在后面呢。

        夏妍妍拽紧了拳，“绾绾，那我们走着瞧吧！”

        这时陆茵茵在一边叫道，“夕绾，你过来一下。”

        陆茵茵在叫了，夏夕绾迅速放下了高脚杯，她抱歉的看了夏妍妍一眼，“不好意思，我失陪一下。”

        夏夕绾走到了陆茵茵的身边，陆茵茵拉着她的小手离开。

        夏妍妍看着两个人消失的方向，心里嫉妒的快要吐血了，刚才陆茵茵看都没有看她一眼，她的眼里只有夏夕绾！

        夏妍妍生平最讨厌这种被冷落被无视的感觉，就像是很多年前她跟在夏夕绾和叶翎的身后，她简直就是衬托南绾北翎的绿叶，毫无存在感不说，还被笑话成什么丫鬟跟屁虫之类的。

        ……

        夏夕绾跟着陆茵茵走了，她好奇的问道，“校长，你要带我去哪里，是见那位很重要的人？”

        陆茵茵点头，“是的夕绾，我现在就要将这个人介绍给你！看，他来了！”

        夏夕绾抬眸，只见一道俊美颀长的身影跃入了视线，陆子羡赶来了。

        陆子羡身上一件白色衬衫，干净清冷的气息，他手里还抓了一件黑色的棒球外套，刚从外间进来，很快，他停下了脚步。

        四目相对，夏夕绾纤长的羽捷颤了一下，她没有想到校长口中神秘兮兮的这个重要人物竟然是他。

        陆子羡自然一眼就看到了前方的夏夕绾，女孩俏生生的伫立在璀璨的灯光下，一双澄眸的翦瞳带着几分诧异的看着他。

        两年前她去帝都城，18岁还没有到的女孩十分青涩稚嫩，但是难掩一身绝丽纤尘的气息，陆子羡还记得那天她穿了一件黑色T桖牛仔裤，青春俏妍的少女模样。

        他和她在帝都城的大街上救治了一个重症出血患者，她纤柔的手指曾经穿梭进他修长的指尖和他十指相扣，按压在患者的心脏上做胸透。