    022 大夫人李芸

    白落霞看着珠翠离去的身形，心里有些担忧，又有些丧气。

    看来自己真是被空间弄得得意忘形了。

    而珠翠不甘心的撕了一下手帕，自从上次被万嬷嬷训斥，好几个同伴都不太爱理她了。

    方才见到落霞，发觉这孩子越发长得好看了，居然让府里俩个少爷给拦下问话。

    这才8岁，长大了还了得！

    要是以后白落霞一直留在老夫人身边，恐怕一定会升为一等丫鬟的。而她，好似机会又少了很多。

    白落霞叹了一口气‘兵来将挡、水来土掩’吧，实在不行就跑路，大不了躲空间里长大了再出来。

    想好了最后退路，白落霞依旧高兴的去了秦老夫人院子里。

    一进院，见到红翠站在房门口，看见白落霞笑笑摇摇头。

    白落霞立刻秒懂，屋里有人。

    “红翠姐姐，老夫人真的去佛光寺吗？”白落霞蹭到她身边，小声道。

    “嗯，你想去？”

    白落霞一愣，方才珠翠的意思，好似是要带着她与明灯大师对峙一般，怎么红翠的意思却是没有带她的意思？！

    那么老夫人到底想不想证实，还是根本就不在乎她之前的话。

    白落霞点点头道：“我想去，我还没去过京都呢。听说京都比百花镇富贵多了，一路上还能看到不少，嗯，看到很多好玩的东西。

    再说那可是‘佛光寺’啊，咱们北鹰国最是香火鼎盛、又灵验的寺庙，我还想上柱香求平安符呢”本来白落霞想说看看民俗或是民生的情况，想到自己的身份，赶紧拐了一弯。

    红翠温柔一笑，“倒是就惦记着玩，佛堂的差事可办好了，小心贪玩疏忽了被罚。”

    “不会的，我都按着规矩侍弄的好好的。”

    “红翠~”

    这时候，秦老夫人喊了红翠，红翠赶紧接过一边丫鬟手里的茶盏托盘，白落霞也机灵的端起一盘糕点，低着头跟在红翠的后边。

    自己可是三等丫鬟，是有资格伴在秦老夫人身边伺候的。

    这也就是秦老夫人如果不去佛堂，白落霞都要来主院看一看有没有什么吩咐的原因。

    有时候秦老夫人会与她说两句，有时候让她跟着红翠学学东西，或者她想方设法的问问其他人这个时空的一切她不是很清楚的信息，和古代一些手工或手艺上的知识。

    毕竟这里是纯手工的年代，就是浇花都有学问。

    之前白落霞不敢进入空间去学习，这个时空的繁体字她认识的也不多，但是她8岁又是农家孩不认识字也最最正常不过。

    好似除了翡翠和红翠，这里边丫鬟识字的也不多，两人也是初级水平，一些常用的字认得。

    这个时空的奴才等级非常严苛，除非是认字后被卖掉的，所以一般三等丫鬟之下是不准在主家学字的，除非是主人允许的。

    白落霞因为正好是三等，人小机灵又可爱，整日甜嘴卖萌的，所以就总找机会问翡翠几个字，翡翠觉得她好学又没有触犯府内规矩，就时不时教她两个。

    其实白落霞一切都是掩人耳目的，按照白落霞所掌控的繁体字数量，绝对要比翡翠多。

    空间内有文字对照书籍。古文、繁体字、简体字甚至有英文还一些其他语种。

    只要白落霞抽出时间在空间内认真学习繁体字与简体字对照，就可以解决识字问题，这事要徐徐图之，不然等她有机会脱离秦府变回良籍，出去后认字就有了出处与说法。

    总之，对于白落霞看似乖巧的对秦老夫人的恭敬，有人觉得她懂礼数，有人觉得她精灵，有人觉得她是来秦老夫人这买好的，也有人觉得她是个好学的孩子。

    当然秦老夫人不知道为什么，不总是拘着她，在主院她也是来去自由。

    而整个院子里，除了万嬷嬷与翡翠没人真敢真正的教训她。

    偶尔红翠会吩咐她点小差事，四等丫鬟自然不敢矩矱，就是珠翠总是没个好脸子，似乎看着她总是觉得她在秦府是别与目的，甚至接近老夫人都是别有用心，好似有什么大阴谋一样。

    白落霞也不和她计较太多，不过随着这几个月的相处也不是很喜欢她。

    在白落霞的认知里，13岁的珠翠就是长得比较成熟一些，但是和她成年人的灵魂一笔，她也只当她是个青春期的孩子罢了。

    但是珠翠是那种心高气傲的人，事事想要拔尖、露脸，有些聪慧劲头，但是心思过重，反而很多事事得必反、弄巧成拙。

    她心气很高，对秦铭远绝对怀着不该有的心思，并且不知道哪里小道消息听说翡翠将来一定会配给秦铭远做妾，目前她对翡翠虽非常尊敬，但是明显心存嫉妒，没有她面子上恭敬，背后总耍些上不得台面的小手段。

    很多时候想着法的出点风头让别人注意她的好，在秦老夫人面也越发的有些活跃，但是急功近利，往往做的不是很漂亮。

    白落霞是个成年人灵魂，又看过那么多古装剧，认为往往这样心思不稳又意志不坚定人，加上太多心眼都用错了地方，早晚吃大亏。

    还有珠翠这份心气，做奴才也还就罢了，还有些约束她的地方有所收敛以及掩饰，如果真做了小主子，哪怕是妾，都不会是什么安分的人。

    “老夫人这次回去，妾身想留楠儿和珊瑚在本家多住些时日，这里有妾身尽孝呢。再说楠儿也老大不小，也应给让他跟着他爹和大哥，学学理家等事物。

    离开这么久俩个孩子逐渐大了，自小的朋友与手帕交再不走动恐也疏远了。那些官家子弟与小姐将来对俩个孩子也是有助力的。”

    大夫人李芸脸色不是很好，不知道方才两人说了什么事，好似没有说通，所以两人此时脸色都不是很好看。

    李芸更是语气上没有太多温婉贤淑的恭敬劲，有点不管你同不同意，必须这样做的感觉。

    秦老夫人慢条斯理的接过茶盏饮了一口，没有看李芸，而是有些发冷的道：“谁说要回京都？佛光寺在京都城外5里，我这次去是为了见见明灯大师，为博文进香问问前程。

    将秦楠与珊瑚放回府上？哼，你不怕两人将天捅破了？”

    “老夫人，妾身知道俩个孩子有些顽劣，这几年妾身也约束管教着。

    珊瑚在自己院子里鲜少出去走动，楠儿最近也没到处惹事。两个孩子不能总待在这小地方，将来回了京都与其他家族小姐少爷一比，见识都短浅了，还怎么撑起我们秦府的门面？！”

