    看着明晃晃摆在他们面前的武器，七大家族没有一个敢动的。

    如果他们还是古武者，这点东西对他们来说自然是没什么问题的。

    可现在，他们都是普通人，人家真要拿武器打他们一下。

    那他们可是真受不了的。

    “红长老，说说吧，怎么办，难不成我们要攻城吗。”

    这时，下面的七大家族开始商议对策了。

    “攻城？”

    “哼，那是自杀。”妘曼红轻哼道。

    也亏他能想得出这个办法，还攻城，

    要知道，现在在上面守着的，那可是现代化武器。

    只要一梭子子弹，别说攻城了，他们连城墙地下都到不了就得死。

    人家用最现代化的武器守着，自己则是用最古老的办法攻击。

    那跟自杀有什么区别。

    “先撤吧，回去商议再说。”

    无奈之下，七大家族的人只好暂时离开。

    一帮人浩浩荡荡的离开了这里。

    另一边，森林中。

    林阳等人还在这里行走着，就好像是没有一点头绪一样。

    “我说小兄弟啊，我们这走到什么时候才是个头。”

    “现在我们大家可都是普通人的，可没那么大精力走那么多的路。”

    简利锋无奈抱怨道。

    没办法，如果他还是古武者的话，肯定是不会感觉到一点累的。

    问题是，现在的他已经不是什么古武者了。

    “再坚持坚持吧，这森林里有的是能吃的东西。”

    “饿了就抓几只野兔杀的烤着吃，这都小意思。”

    林阳毫不在乎的说道。

    “哎呦，我现在才觉得，做一个普通人是真的不容易啊。”

    简利锋无奈道。

    “林阳啊，你知道，那离开这里的路入口在哪里吗？”

    前面，李江低声问道。

    显然，就连他也开始有些没耐心了。

    “还不知道，不过我想一定有比较明显的特征。”

    “走走看吧，反正，我们现在有的是大把时间。”

    林阳倒是表现的很平静也很淡然。

    至于苏羽柔和忘影赢坤德还有杜邵红。

    他们这一路上基本一句话都没有说，也没有任何的抱怨。

    他们都对林阳充满了十足的信心。

    苏羽柔和忘影就不用说了，他们相识已经不是一天两天了。

    他们相当清楚林阳的能力，也知道，林阳完全不会干没把握的事情。

    再有就是赢坤德。

    现在的他基本上就是林阳的铁杆粉丝。

    不管林阳说什么他都会几乎无条件的服从。

    还有杜邵红。

    虽然她也是王级实力，远在林阳之上，而且年纪更是比林阳大了几十岁。

    但她就是莫名的对林阳有相当大的信心。

    这其中或许有她姐姐杜邵芳的原因吧。

    总之，这一路上她都没有对林阳有过任何怀疑。

    慢慢的他们发现，他们几乎是围着这森林赚了将近小半圈的样子。

    也就是说，他们也围着龟海城转了小半圈。

    “停一下。”这时，前面带路的林阳忽然出声。

    众人下意识停下脚步，好奇的看着林阳。

    而此时的林阳，则是好像在仔细听着什么。

    “这里，好像有水声。”苏羽柔低声嘀咕道。

    “是啊，的确有流水声，好像，有小溪。”

    其他人也很快听到了流水声。

    而后，众人加快步伐前进。

    没错，没一会儿的时间他们便看到。

    在他们前面的远处出现了一条非常清澈的溪水。

    溪水流淌，再配合着四周优美的环境，给人一种非常惬意的感觉。

    “这地方环境可真是不错啊。”简利锋赞美道。

    “是啊，走了这么久，可算是看到这么一条小溪了，还真是稀罕。”

    “额，稀罕。”简利锋随口的一句话，让林阳不禁一愣。

    这时，连一旁的李江，也一脸不可随意的看向林阳。

    是啊，这森林中出现小溪，的确是够稀罕的。

    当然，森林中有溪水，这并不是什么奇怪现象。

    在外面的那些森林当中，那可是拥有非常多河流的。

    而之所以说稀罕，是因为他们发现。

    从他们来到这里开始，还是头一次见到水，见到在地上流淌的水。

    尤其是林阳和苏羽柔等人，更加清楚的知道这一点。

    他们可是横穿森林进来的，对森林中环境有一定了解。

    现在他们才想到，自从他们接触到这片森林开始到目前为止。

    他们还都没有见过一条河流呢。

    这还是头一条。

    这就是为什么会说稀罕的意思。

    林阳拿出牛皮地图，与这里的环境进行着详细的对比。

    “走。”

    许久后，他将图纸收好，简直往森林深处走去。

    “我说林阳，你要带我们去哪里，这么走是回事吗？”

    简利锋显得心里没底。

    “简长老，您若是觉得心里没底，可以去龟海城下试试。”

    林阳也懒得跟他废话，

    这一路上就他废话最多了，干啥啥不行，就能瞎咧咧。

    “臭小子，要不是看在你母亲的面子上，你敢这么跟我说话。”

    “我一定，我。”

    “你一定什么，在这里你觉得你是他的对手？”

    李江说道。

    简利锋老实闭嘴。

    没错，在上面的时候，他们都有真气有修为，他是高手。

    但在这里，他可照比林阳差太远了。

    “放心吧，如果我没算错的话，我们最多明天下午，就可以离开森林了。”

    林阳说的相当自信。

    “哦？你怎么就这么确定，还有，离开森林我们去哪？”

    简利锋又开始废话了。

    “离开森林，当然是要去找天命剑。”

    “对了简长老，如果真找到了天命剑，你说，我们该怎么分呢。”

    林阳一边走，一边将这个此时最敏感的问题问了出来。

    此话一出，在场气氛顿时显得古怪起来。

    “林阳，瞎问什么呢。”忘影不着痕迹的推了他一下提醒道。

    而林阳却显得完全不在乎。

    “呵呵，有些事情啊，大家最好是提前说清楚比较好。”

    “免得到时候产生什么误会，要是再闹点矛盾，甚至动上手。”

    “那可就太伤和气了。”

    林阳没有任何收敛的意思，一直纠缠在这一话题上。

    没有要略过的意思。

    一时间。这让众人心里都显得非常尴尬。

