    没有人可以在短短数年时间里，创建出一个堪比青龙会的组织，就连王动也做不到。∑，

    他或许可以用绝对武力压迫对方为己所用，收服众多爪牙于麾下，但这种势力是极为松散的，就像是空中楼阁，一旦失去了他的压制，顷刻之间就会土崩瓦解。

    而青龙会最让人恐惧的一点是什么？不是它在江湖中无以伦比的影响力，也不是它盘根错节的势力，而是它结构严密的组织，就像是一个幽灵，你永远也不知道它潜伏在何方。

    所以王动才会猜测，慕容秋荻或许根本不是天尊的创始人！

    “我猜天尊组织应该是由你慕容世家的先人所创建，慕容世家每一代家主不但接手了家族，更会成为天尊的领，代代相传，就像是皇位的传承。”

    王动看着慕容秋荻，眼中不无笑意，娓娓道来：“但是皇位只有一个，而有野心的人却很多，前人把持住了皇位，后面的人就永远没有上位的机会，姑娘说，这该怎么办？”

    慕容秋荻沉默片刻，方才淡淡说道：“只有一个办法。”

    “是的，只有一个办法，你我都知道，皇位争夺永远都是最残酷的，兄弟阋墙，父子相残，自古以来，本就是很寻常的事情。”

    唐太宗李世民雄才大略，乃是古往今来少有的有为之君，却一手导演了玄武门之变，杀死了兄长李建成，囚禁了自己的父亲高祖李渊。

    但这并不妨碍他在史册上的评价！

    历朝历代在编修唐史的时候。对李世民都不乏溢美之词。评价极高。

    追根究底。只因为李世民是胜利者。

    慕容秋荻笑了笑：“自古以来，凡要成就一番大事，必当六亲不认，汉高祖，唐太宗莫不如此。”

    王动起身，欣赏着鲜花如簇，花瓣散落。

    “你是一个有野心的人，想必在你看来。你的父亲也是挡了你路的人！所以就算你做出一些天理不容的事情，例如联合茅大毒害了自己的父母，也未必没有可能。”

    谢晓峰是茅大的朋友，他为何会在朋友新婚前夕抢走新娘子？像他这种将神剑山庄声誉看得比自身性命更为重要的人，若没有不得不做的理由，又岂会去做这种会令神剑山庄抹黑的事？

    “有道理！”慕容秋荻轻叹了口气：“不错，我就是天尊！”

    她话音落下，整个人就有了一种奇妙的变化，前一刻她看起来还是楚楚可怜，柔弱温婉。养在深闺之中，知书达理的大小姐。下一刻突然就变成了手掌大权，挥手之间就可令万人匍匐，血流成河的无双女帝。

    王动神色仍不见丝毫变化，慕容秋荻气势的改变，对她而言仿佛就是一粒尘埃，随手就可拂去。

    “其实这些都只不过是我的猜测罢了，我并没有直接证据，证明你就是天尊。”

    王动道。

    慕容秋荻声音沉着：“我知道，但我更清楚前辈的作风，正如您所说，你既然已认定了我是天尊，我承认与否，其实已经不重要了。”

    她轻轻叹了口气。

    在得到王动重出江湖的消息后，天尊之中，一切所能收集到的关于王动的资料，都在第一时间摆放在了慕容秋荻的案几上。

    ‘剑王’王动，虽是武林之中经久不息的传说，但其横空出世，乍现即隐，因而关于他的资料其实也不多，可单凭那些收集到的少量资料，已足以让慕容秋荻判断出王动的作风了。

    这绝对不是一个可以轻易掌控的人！

    他的来历，他的背景，他的性格……一切都是一无所知或知之甚少，甚至就连其人的武功，有记载也是五十年前的事情了。

    面对谢晓峰或燕十三，即便这二人武功在她之上，慕容秋荻也有一百种办法对付，但面对王动时，她却连一种办法都用不出来了，只因为她根本无法抓到王动的弱点！

    谢晓峰和燕十三强则强矣，但弱点也很明显，慕容秋荻无须亲自出手，就有把握令两人折戟沉沙。

    甚至她根本不用去设计，谢晓峰和燕十三也是必定会对上的，这不是宿命，仅仅是因为两人都是将一生奉献于剑的绝代剑客，两柄绝代的剑，同时存在于世上，又怎么可能不见一个高低呢？

    一如当年的西门吹雪和叶孤城，紫衣侯与白衣人！

    “你既然知道我的作风，就不该轻易出现在我面前，千金之子，坐不垂堂这道理，你总该是明白的。”

    王动道。

    慕容秋荻道：“也许只因为我知道前辈并不想杀我。”

    她笑了笑，继续说着：“因为前辈需要我来做事。”

    王动神色不动：“哦？”

    慕容秋荻道：“前辈抓了我天尊的人，却没有杀了他们，反而用自己的独门绝学，废了他们的武功，只是想要告诉我们，你又重出江湖了！你这么做，只不过是想要引我出来。”

    ‘叮’的一声，王动一指弹在玉杯上，出清脆鸣音，他问道：“我为什么要引你出来？”

    “因为我有利用的价值，我更能为前辈做事。”慕容秋荻道。

    “你是高高在上的天尊，麾下千军万马，掌握万人生死，竟然也愿意为我做事？”王动不露声色道。

    慕容秋荻又叹了一声：“在别人面前，我是天尊，在前辈面前，我只是一个弱女子罢了。”

    王动面上终于露出了笑容：“我果然没有看错你，你是一个聪明的女人，聪明之极！”

    在看到这丝笑容的瞬间，慕容秋荻悬着的一颗心终于放了下去，她表面上看起来虽是镇定自若，面上每一丝表情都显得十分从容，身体肌肤也很放松，心中实已是忌惮到了极点，一股难以言喻的危险感觉，无法抑制的涌了上来。

    这种危机加身的感觉，她一生之中尚是次感受到。

    她并没有自己说的那么有把握。

    从一切资料来看，剑王的性格都是琢磨不透，可谓喜怒无常，她根本不敢肯定对方会不会在下一个瞬间翻脸。

    况且，若是身侧卧着一头洪荒巨兽，哪怕知道对方是吃素的，只怕也会心惊胆颤吧？(未完待续……)