    

    自己家里，红荼依旧老神在在的看着手里的漫画书。

    “说起来，虽然像大古那样的人都不会觉得奥特曼是什么无所不能的神，但从力量的阶层上分析来看，奥特曼对人类来说，就是神灵。这个地球的人类对高斯缺乏敬畏之心，但这次战斗之后，他们或许会正视高斯所拥有的力量。”

    某方面来说，这大概是混沌病毒，或者美扎德的目的吧。

    虽然不在现场，但对于那里的战斗，红荼却十分清楚。

    不过，因为混沌病毒的关系，他无法直接参与战斗。

    而也不知道混沌病毒和美扎德交流了什么，总之美扎德也没有出手，也没有怪兽出现。

    混沌病毒完全就是“孤军奋战”。

    但这也是混沌病毒自己的要求，红荼自然十分尊重。

    嗯，至于之后的战果，自然也是混沌病毒自己来承担。

    ……

    看到毫发无损的能力护盾和混沌奥特曼，防卫军惊愕了一瞬，就很快发起了第二轮攻击。

    但这次，混沌奥特曼可不打算坐以待毙，等待他们继续攻击了。

    它高抬双手，身形化为彩色的流光，就飞出了战机的包围圈，之后，落在了这些战机的包围圈之外，重新化为了混沌奥特曼。

    之后，他双手抬起，凝聚出一团紫色的光团。

    这姿势，这些人类再清楚不过了。

    这是高斯放大招时的姿势，这一招，可是能轻易消灭一只怪兽的！

    但躲避已经来不及了。

    混沌奥特曼双手推出，光球中冲着紫色的光流，将一部分战机淹没。

    无数的爆炸声想起，这些战机连挣扎的机会都没有，就直接爆炸。

    混沌奥特曼控制着光球缓缓向旁边转动，将另一部分准备逃离的战机也淹没其中。

    当它的攻击停止后，唯一幸存下来的，就只有性能更加优秀的青年精英队的两架战机了。

    但与此同时，混沌奥特曼胸前的计时器也闪烁起了红灯。

    它低头看了一眼胸前的计时器，又抬头看了看最后剩下的两架战机，突然有些暴躁，他抬手，数道光箭从他指尖发出，向两架战机袭去。

    但两架战机中的驾驶员，都是身经百战的战士，轻而易举就避开了这几道光箭。

    这就是青年精英队一直奋战在怪兽第一线的底气。

    对抗怪兽，远不如防卫军所想的那么简单，不是仅仅靠强大的弹火就能对抗的。

    至少，这次防卫军出动的战机，全部陨落，就连里面的驾驶员，都没能逃脱死亡的命运。

    这就是混沌病毒的实力，这就是一直被人类所信赖的，奥特曼的实力！

    当能量所剩不多的时候，混沌病毒没有了继续和这些人类纠缠的兴趣。

    这些人类出乎意料的难缠，明明是之前被它击落过的两个人类，现在却变得滑不溜秋，让它只能暴躁的一次次攻击，却一次次落空。

    这些人类对高斯十分的了解，知道高斯释放技能的每一个征兆，然后找出对策，躲过去。

    青年精英队两架战机的驾驶员自然就是日浦和水木了。

    虽然日浦的腿受了点伤，但他依旧坚持着驾驶了战机。

    水木则只是脑袋受到了撞击，也没什么大碍。

    而两人在来到战场之前，可是和绫乃专门分析了高斯的各种技能的，为的就是这一刻。

    显然，成绩斐然。

    只不过，混沌奥特曼首先没了继续战斗的兴趣。

    它的能量是有限的，没有必要在这里和这些人类纠缠，浪费时间。

    在几次攻击落空后，混沌奥特曼就果断放弃了这些烦人的人类，选择了继续前往镝矢群岛。

    等它混沌化那些怪兽之后，这些人类就只能无力挣扎了。

    这么想着，混沌奥特曼调转方向，迅速飞向了镝矢群岛。

    青年队的两人都没能反应过来，就眼睁睁看着混沌奥特曼想着镝矢群岛去了。

    “不好！”日浦队长立即驾驶战机追了上去，他心中一谎，而混沌奥特曼等得就是这个时候。

    在日浦队长的战机向自己追来的时候，它猛然停下，转身就是一道光弹，击中了战机的机翼。

    顿时，战机就摇摇晃晃的向海面坠去。

    见此，混沌奥特曼才满意的点了点头，完全不将最后一架战机放在眼里，就转身继续向镝矢群岛飞去。

    “队长！”水木一惊，等她反应过来再去追的时候，混沌奥特曼已经飞了很远的距离，她已经追不上了。

    ……

    混沌奥特曼很快就来到了镝矢群达的上空，它双臂高台，巨大的彩色能量光球在他双手之间凝聚，被它扔向了下方的小岛。

    一层蓝色的电子镭射保护网被惊动，挡住了这道攻击，但相应的，这第一道保护网也被击破消失。

    之后，一道颜色稍微浅一点的电子镭射网现出了全貌，将镝矢群岛牢牢护在了其下。

    镝矢群岛作为关押控制怪兽的地方，自然不会只有一道保护网，而是足足十道。

    只不过平常的时候，这些镭射网不会全部打开，也不会这样直接显现。

    而在混沌奥特曼出现的时候，青年精英队就联系了镝矢群岛，让池山打开了全部的保护网，为的就是这一刻。

    混沌奥特曼再一次凝聚出一道强大的能量球，砸了下去。

    这道防护网被泯灭，但又一层显露了出来。

    这么四次之后，混沌奥特曼胸前的计时器开始急促的闪烁了起来。

    它的能量，见底了。

    混沌奥特曼愤怒的发出一声咆哮，低头看了一眼下方被护在电子镭射网之下的岛屿，只能不甘的再次离开。

    于是，正待在红荼家里的风吹就看到从天际飞来的那束彩色光流再次并入了混沌病毒的光团之中。

    混沌奥特曼回归了。

    他清楚的知道这一点，却因为不知道到底发生了什么，而感到了疑惑。

    风吹守在了这里良久，终于等到了他要等的人。

    土井垣带着抗体，终于找到了红荼的家，并且顺着未关的门，找到了后院的风吹和混沌病毒，以及不黑混沌病毒包裹的武藏。        

