    叶辰转头望去，只见从小巷中走出两人个喝得醉醺醺的荡人，谈论着刚才的话题狂笑不已。

    见四周无人，叶辰走过去，道：“的确比你们东银那些人尽可夫，连狗都可以爬的女人强千万倍。”

    突兀的声音响在两个荡人的耳中，两个荡人睁着醉眼看了叶辰一眼。

    “八嘎！你是谁？”

    “我是大爷！”

    叶辰答道，于此同时两只手掌当头盖落，砰地一声直直将两个荡人的身体按进大地之中，生生将其活埋。然后伸手一抹，法则之痕闪烁，那地面又恢复了原本的模样，两个荡人就这么消失不见。

    天黑了下来，叶辰在城池中漫步，直到深夜时分，他身形一闪就消失在原地。

    再次出现时，叶辰已经来到了城主府中，他收敛自身的气息，以领域世界笼罩在体表，使得城主府的强者无法感应到他的存在。

    神识扫探下，叶辰很快就发现了城主府的强者所在的地方，除了那城主是下位神主之外，还有着几名初位神主。

    叶辰消无声息，最先潜到那些初位神主的身边，虚无之力渗透出去，不知不觉就进入了那些神主的体内，使得那些神主大惊失色，却不知道发生了什么事情。

    最后叶辰来到那城主的卧室，虚无之力无孔不入，一丝一缕渗透到那个城主的体内，使得闭目修炼的他面色巨变。

    “八嘎！这是怎么回事！”城主大叫。

    很快，城主府中的神主强者全都大叫起来，他们惊恐无比，感觉到自己的身体与元神都在一点一点化为虚无。

    叶辰快速遁走，他不需要再出手了，那下位神主或许能保住不死，但元神几乎也会被虚无之力虚化到无比微弱的程度，至于那些初位神主，他们很快就会化为虚无，彻底消失。

    离开大阪城，叶辰先后来到名古屋城、长野城、千叶城。

    以同样的方式，叶辰神不知鬼不觉的施展突袭，以虚无之力将各个城池的初位神主全部虚化掉。

    最后，叶辰从千叶城来到了东京城。本来过了名古屋最近的就是东京，叶辰绕过了东京，先后去了长野与千叶城。因为若是先到东京城，一旦大闹起来，身份暴露，他就不能在东银朝多停留，也不能再对付那些城池的神主强者了。

    来到东京城后，叶辰在街道上漫步，这座城池无比繁华。他走在大街上时不时的有东**人跑来，一个个浓妆艳抹，问叶辰需不需要援交。

    叶辰差点没喷，只给了她们一个字‘滚’！

    他觉得恶寒，有种倒胃的感觉。

    不过他也听到了些消息，今日正好就是一年一度的拜神之日，东银朝的流派之主与东银朝的天王东条阴鸡全都去了富士山脉。

    听到这个消息，叶辰本来打算趁这些人不在的时候直接在东京城内激活两个阵台屠杀一通，后来想想又放弃了这个想法。他要去富士山走一遭，顺便去看看那富士山中的樱花女神到底是什么境界的强者，有多么的强大！

    叶辰离开东京城，往西南方向的伏尸山脉飞去，他将领域世界散于体表，如此别人既无法发现他施展了领域世界，也无法感应到他的真实气息。

    叶辰故意泄露出一股很弱的气息出来，如此更是使得别人看不透，也不会怀疑他。

    进入富士山脉之后，叶辰将所有气息全部收敛，他悄悄潜了进去。

    富士山上樱花盛开，粉色的花瓣飘落，使得这里的风景看起来很美，不过叶辰却没有兴致去欣赏这种美景。

    远远地他发现了东条阴鸡以及一刀流派的那些人的存在。

    在相距叶辰几百里处，一众将军与大臣拥簇着一个面目阴森的中年人，可见此人的身份在众人之中是最高的，叶辰一眼就可以看出他就是天王东条阴鸡。

    在东条阴鸡的身后有着一个大腹便便的中年人，此人唇鼻之间长着一簇浓黑的胡子，眼睛很小，目光却很阴鸷，穿的不是王朝的朝服，叶辰知道那人就是野舔加盐。

