    司阳听完南华老仙的话眼都快直了，马上就暗中对小白问道：“小白，劫雷和天雷有什么区别？”

    “有区别，劫雷的能量更适合被吸收，天雷的则是破坏力更强些，不过对于我来说都一样。”

    小白的话中带着些嘚瑟感。

    “南华，哪里能找到雷挨劈？”司阳马上就对南华老仙问道。

    南华老仙一听也是懵的很，这天雷可不是劫雷没几个不害怕的，你这倒好还找着挨劈。

    “这个老道真的不知......不过听说在大海深处有些极其险恶之地，那里可能会常年有天雷。”南华老仙还是将自己知道的据实回答。

    “有就好，下一步的目标就是找雷挨劈，争取我们都快快渡劫。”司阳单手指向那遥远的大海方向，带着意气风发的装13感。

    要想知道大海中哪里常年有雷的地方，那只能找土著，目前最有可能知道的当然就是凤鸾，毕竟它实力强在夷州岛生活了很多年。

    风鸾现在已经是神兽，但是它竟然也说不清楚。

    最后在司阳耐心的引导询问下，凤鸾也只是告诉司阳，它当年从目前有沧海雷雕的那座岛再向东北方向飞了万里以上，曾看见过那边应该还有陆地，似乎有着巨大的风暴在那边。

    只是它当时还不够厉害，加上那边的水下也有很凶猛的海兽，它就飞了回来。

    这也是凤鸾能想到唯一可能有雷电的地方。

    司阳对照了一下自己绘制的地图后和池月对望了眼，似乎有点惊喜呢。

    “你觉得是吗？”池月问道。

    “八成可能，毕竟目前没有人探查到国界，不是被地形阻挡就是条件太恶劣，凤鸾描述的挺符合这个情况的。”

    司阳也说了下自己的看法。

    没错，两人一致认为凤鸾所描述的地方就是国界，目前还没有玩家能探查确定的地方。

    国际论坛上有玩家发过一些关于国界的情况，有些区域没那么大，所以很多人就想着打通国界。

    结果不是被极其险恶地形阻拦就是被强大的生物击杀，更多的是找不到具体位置。

    但是凤鸾描述的就很像国界了，位置也比较符合。

    司阳打算过去看看，现在西园八校刚建立，目前就数于禁的兵马训练的最好。

    有着郭嘉和戏志才帮忙拉拢人心司阳是一点也不担心，他自己也亲自去过两次，打打感情牌发点福利，加上有几十名金龙卫在中间协助，这30万大军至少有25万已经彻底归于司阳。

    而蹇硕那边司阳也通过张让他们拉拢的不错。

    司阳并不看重蹇硕，但是还是很看重他手上的兵权，毕竟蹇硕目前还很有利用价值。

    至于其余的校尉司阳就不去操心了，主要就是袁绍和曹操家的势力，还有何进的。

    只要系统不推进司阳又足够的时间去探查。

    司阳再次帮隐龙抓了六支魔羽秃鹫之后，和伴你就好说了下自己打算去探查些地方，时间不定，所以下一次能不能及时回来还不好确定。

    不过只要回来就先帮他们抓魔羽秃鹫。

    伴你就好还能说什么，已经抓了超过30只魔羽秃鹫，其中还有九枚蛋和一枚魔羽秃鹫王的蛋，目前的数量已经超出他们的预期。

    和伴你就好这边打过招呼后司阳就先传送到练级的那座岛上，整理了一下之后和池月开始朝着凤鸾记忆中的方向飞去。

    原本司阳是想带着南华老仙一起去的，但是考虑到万一有什么突发情况，还是让南华老仙留下坐镇。

    有南华老仙在他还真没什么不放心的。

    不过典韦、许褚、周仓和胡车儿四大保镖他还是带着的，300的金龙卫和各种武器资源自然也不会少。

    现在司阳所处的方向已经远离了陆地，海中不仅风急浪大，更是有巨大的海兽出没。

    甚至还有风暴像是要阻止他们前进一样追着他们就过来了，要是这时候有陆地司阳绝对会永敢的迎接风暴，但是这飞在天上他是真不敢。

    虽然他有办法保命，但绝对要重新飞一次，所以这时候还是老实点好。

    只是飞行的距离远比凤鸾所描述的要长，白凰虽然现在实力强了也不得不休息一次。

    凤鸾这时候就能看出来厉害了，只要有风它就不会累到，哪怕是同时载着司阳和池月。

    当凤鸾鸣叫着提醒在它背上正发腻的两个人时，司阳才发现前方出现了长长黑线。

    这百分之百是有岛屿或者陆地。

    不过司阳也不确定目前飞了多远？

    从早上飞到现在天色已经过了中午，预计六个多小时的时间，按照速度计算一小时飞个三四千里还是可以的，那就是有两万多里。

    这个距离绝对不是一般的飞行坐骑能轻易飞到的。

    难道当初凤鸾来的时候还没玩家出现，现在玩家出现了所以距离又拉大了些。

    又往前飞了一点司阳确定这里就是凤鸾描述的地方，远处的黑线根本不是什么岛屿，那是高约千米的山壁。

    山壁有多长司阳目前还不知道，但是山壁的上方的天空那是乌云密布雷光隐隐。

    就那恐怖的气息连现在已经是神兽的凤鸾还是不敢靠近。

    这时凤鸾突然一声惊叫向上一下拔高了一截，好在池月在凤鸾身上有固定的装置，不然两人很可能就被抛起掉进海中。

    两人稳住之后向下看时也是吓了一跳，一个总体长超过30米的巨大怪兽正落向水中，看它那体型像是条巨大的鲨鱼或者鲸鱼，不过它有四条很长很大的鳍，后面的尾巴部位也是四片，像是超级大观赏金鱼的尾巴。

    司阳都怀疑这家伙是不是就靠着这个尾巴一下窜出海面这么高的。

    海魔兽：等级100级，亚种妖兽（灵兽和仙/妖兽之间），异常凶残，在水中速度极快，为此片海域的守护者，无法收服。

    这玩意这么大居然才100级？

    这让司阳有点无法理解，就这体型凤鸾都比不上，但是论等级实力它应该不是凤鸾的对手才是。

    “蓝翎，你怕这个东西？”司阳意外的问道。

    “我怕它把我拖进水里呀，水里还有很多个这个东西呢，我在水里可打不过它们。”凤鸾的回答让司阳无言以对。

    合着这里还不止一个这玩意，要是这东西真咬到凤鸾将其拖进水里，那凤鸾确实只有死路一条。

    归根结底是种类不同，你让这海魔兽到空中来，凤鸾分分钟能把它切成鱼片。

