    江浙省，象山影视基地

    国内两大影视城之一，相传是背后老板姓许，是个横跨房地产、传媒、体育、服装、虎骨酒等多个产业的顶级大佬。

    明清城

    左乐和助理封烨在一个副导演的带领下，找到了《南湖一红船》剧组。

    其实也不能说是找，作为献礼片，《南湖一红船》剧组的能量超乎想象。

    明清城最重要的几个主殿和殿前广场，剧组直接包了场，周围根本没有闲杂人等打扰，势头之强，反正左乐是自愧不如。

    左乐到时，导演韩忠正在导戏，左乐没有打扰，站在旁边看了一眼演员。

    好家伙，清一水的大佬。

    发哥、刘天王、赵山赵老师、范彪范老师、冯共冯老师、黄三石黄老师………

    左乐还看到一个熟人，自家公司旗下艺人林勇建，他这才想起来，林勇建也接了个客串角色。

    陆徽祥，北洋外交总长，算是个老背锅，二十一条是他签的字，巴黎和会被顾维钧踩着上位，以半反派形象出现在民国著名外交事件当中。

    左乐和林勇建聊过，这个角色在戏里存在感不多，几乎就算半个翻译，露几场脸就完。

    此时，林勇建并没有上戏，而是一身燕尾服在旁边休息，看到左乐，赶忙过来打招呼。

    林勇建这一动，场内不少人也看到了左乐，导演韩忠主动停下拍摄，笑呵呵的和左乐握了下手。

    “左导，欢迎啊。”

    “韩导，辛苦辛苦。”

    两人寒暄了两句，韩忠又把左乐介绍给那几位大佬。

    其实这几位大佬，香江的发哥和刘天王左乐确实没打过交道，但大陆这几位，除了如今不怎么公开活动的赵山，剩下的基本上他都碰过面。

    像范彪范老师，前些日子的金凤奖两人就说过几回话，黄三石老师更是老熟人，冯共也左乐也和他有过一面之缘。

    左乐对大佬们不陌生，大佬们对左乐也是如雷贯耳。

    就连身处香江的发哥和刘天王都知道左乐的名声。

    这位年轻导演，岁数不大，但在圈内地位不低，哪怕在他们这些人中间，也算属于拔尖的。

    大家客客气气打了招呼，大佬们继续拍戏，左乐就在旁边看，他的戏要明天才拍，左乐乐得观摩一下大佬们拍戏。

    发哥、刘天王，加上赵、范、冯，这个级别的演员阵容，除了《南湖一红船》这样的官方献礼片，真的很难见到。

    …………

    《南湖一红船》这部戏大致主要分为三部分，第一部分是时代变革，满清逊位，袁世凯上位，戏份不多，主要是起交代时代背景的作用。

    中间有目的的穿插几个历史事件，如袁世凯称帝、讨袁战争、张勋复辟等。

    简单揭露北洋军阀一角，更主要的是引出下面第二部分思想进步、五四运动和第三部分红船开会、旭日初升。

    左乐他们的戏份都在第一部分，因为演的都是民国大佬，所以演员也多是大佬居，

    中期思想进步部分，各大民国教授大师也有不少大佬参演，等到五四运动和第三部分时，虽然角色依旧都是大佬先贤，但因为是年轻时期，所以演员也多是青年演员。

    左乐看过剧本和演员表，个人感觉，后部分可看性要比前部分差一点。

    今天拍的这场戏，主要以发哥饰演的袁世凯和刘天王演的蔡锷两人为主，不是什么大戏，简单一个小交锋，点到为止。

    除了赵老师饰演的段祺瑞说了几句话，其他人都是背景板。

    说来也搞笑，也不是韩忠怎么想的，赵山老师饰演段祺瑞，范彪老师演黎元洪，冯共老师演冯国璋。

    嗯，冯老师这个不能算是演，他本身就是冯国璋嫡系后人，应该说是重现祖上荣光……

    几个最著名的北洋军阀全都是笑星，府院之争和直皖大战的背后，可能是因为在竞争上春晚。

    左乐甚至突发奇想，这三位现在这副大帅服扮相，要是联手演个小品，一定是爆款，名字他都想好了——《北洋大忽悠和辽北第一狠人之我想死你们了》。

    …………

    来《南湖一红船》剧组的第一天，左乐收获满满，和一众大佬都照了面，还要到了刘天王和发哥的签名。

    很少人知道，庄翠翠女士年轻时曾是发哥的死忠粉，后来年纪大了，也就歇了追星的心思，不过偶尔看到电视台放发哥的老电影，她还会停下来看看。

    左乐专门向发哥要一张签名照，也是为了满足一下自家老妈的少女追星梦。

    至于刘天王，咳咳……

    左乐是绝不会承认小时候自己写过一篇作文，名字叫《我要长的像偶像刘得华那样帅》。

    可惜左乐的童年偶像第二天就走了，蔡锷倒袁的戏份之前就拍完了，昨天的戏是刘天王在剧组的最后一场。

    好在刘天王虽然离开，但还有发哥和赵老师。

    这两位也是左乐小时候非常喜欢的演员，前者教会他男人穿风衣真的又靓又威，后者告诉他做人得支楞起来。

    明清城，伪·太和殿

    “咳咳，呀呀呀………咦~”

    左乐一身大内总管的朝服，头戴暖帽，项佩朝珠，捏着嗓子，不断在调整嗓音状态，力求完美呈现出公公味。

    旁的龙椅上，田颜凤冠凤袍，妆容精致，抱着饰演溥仪的小演员，笑眯眯的看着自家男朋友…更准确的说应该是未婚夫。

    左乐被她看的别扭，索性不练了，没好气的看着田颜，心里一阵郁闷。

    隆裕太后这个角色，本来并不是田颜，而是另一个女演员，结果前不久，该名女演员因为偷税漏税出了事，闹的挺大，剧组这边不方便再用，就准备换人。

    也不知道是哪个缺德玩意给韩忠出了个主意，说左乐和田颜夫妻档，看点足，韩忠一心动，就联系了田颜。

    田颜很快答应，不过却没有给左乐说，憋着法想给左乐一个惊喜，而剧组韩忠这边以为两口子早就知道，哪怕看到左乐一个人先来，也没多问。

    所以等田颜化好妆出现在左乐面前，招呼他小左子的时候，左乐差点直接背过气去。

    他当太监，田颜当太后，以后家里还有他的立足之地吗………

