    

    爆炸过后！

    三个身影纷纷闷哼着退后了十几步。

    “咦？”

    而攻击者狂龙一步未退，嘴里轻易一声。

    “我，我没死？”

    陈伟瘫软在地，满头大汗地自语道。

    他终于看到了身边的三个人。

    正是青龙战队的三个成员。

    “你们是谁？”

    狂龙语气孤傲道。

    “龙六，龙七，龙八。”

    三人沉声说道。

    “什么意思？”

    狂龙皱眉。

    一旁陈桦解释道：“据情报得知，他们是青龙创建的队伍，名为青龙战队，一共有九人。”

    “青龙战队？”

    狂龙脸色瞬间有些不悦。

    在北境战神殿之上，还有一个更高的存在。

    那便是青龙殿。

    青龙殿有四个至高无上的存在。

    青龙，朱雀，玄武，白虎。

    其中青龙为王。

    而二十八个战神殿，都要听命于青龙殿的殿主林青帝。

    狂龙所在的战神殿，便是其中之一。

    现在，听到林风居然创建了一个青龙战队，狂龙不禁怒火中烧！

    他凭什么？

    这种鼠辈，也配取名青龙？

    “你们来的正好！”

    狂龙沙哑着嗓子说道，“告诉我林风的去处，我可饶你们不死！”

    三个青龙战队成员互看了一眼，随即其中一人道：“我们的性命早就交给了老大，先不说我们根本不知道老大去了哪，即便知道，你认为我们会说吗？”

    “还跟他啰嗦什么，一起上，即便打不过他，也要扒他一层皮！”另一人道。

    狂龙哈哈大笑：“扒我一层皮？就凭你们？”

    “一群不自量力的东西！”

    话音落下，一股磅礴的气息，直冲云霄，顿时整个办公室，都弥漫上了一层狂戾之感，连空气也变得浑浊了！

    “上！”

    三个青龙战队成员怒喝一声，同时出手。

    俗话说三个臭皮匠，顶一个诸葛亮！

    他们三人本就不弱，被林风训练了这么久，合击之力，几乎不亚于一名普通真人！

    两道狂匹无比的力量，狠狠地撞在了一起，却并没有出现势均力敌的现象，而狂龙这边，直接以摧枯拉朽之势，将三人震飞。

    三分飞到空中，口吐鲜血，纷纷落地。

    其中一人身体抗击打能力稍强，挣扎着想要站起来，却是感到脖子一紧，被一只有力打手，给直接提了起来。

    正是狂龙！

    狂龙斜眼看着他们，不屑道：“就凭你们三个废物，也想和我打？”

    “呵，青龙战队，可笑之极！”

    被掐住脖子的龙八，一脸愤怒地看着狂龙，咬牙道：“要杀就杀，少说废话！”

    “倒是个硬骨头。”狂龙道，“不过我你能硬气到什么时候！”

    说完，手腕猛然发力。

    一股霸道无比的气劲，如毒蛇一般，瞬间入侵了龙八的身体。

    论体魄，在青龙战队之中最强的龙八，此刻也是忍不住惨叫起来。

    这气劲并不怎么伤他筋骨，却偏偏无比折磨人。

    像遭受电刑，也像被万蚁撕咬，更像放在冰水里浸泡……

    全身每一个细胞，都在颤栗……

    “说，林风在哪？”

    狂龙怒吼道。

    龙八咬着牙，双拳紧握，指甲镶嵌进肉里，鲜血入住，却依旧没有就范。

    “再不说，待会我就用比现在恐怖两倍的力量对付你。”狂龙道。

    “不，不说……”

    “好！”

    狂龙再次加重力道。

    “啊——”

    龙四疼得死去活来，不断在地上打滚。

    陈伟看不过去了，大声道：“亏你们还是战神，手段居然这么歹毒！”

    “怎么，你也想试试吗？”

    狂龙扭过头，不屑道。

    “我……”陈伟打了个寒颤。

    连龙八都承受不住的痛苦，他区区一个普通人，恐怕会直接发疯吧？

    “接下来，痛楚再加重十倍！”

    狂龙狰狞道。

    “慢着！”

    陈桦道：“五哥，再加重力道，他会死的！”

    “死就死了，区区一个蝼蚁，又有什么关系？”狂龙不耐烦地道。

    “五哥你别忘了，殿主虽然默许我们过来，也没说我们不能杀人，但如果杀的太快，他老人家终究会不高兴的。”

    “难道你不想把这个宝贵的机会，留给林风吗？”

    陈桦道。

    狂龙愣了愣，道：“这倒也是。”

    “不过，就这么放了他，我们去哪找林风？”

    陈桦道：“林风可不止这几个朋友。”

    “好，立刻出发。”

    狂龙扔下晕死过去的龙八，快步离开了这里。

    他现在急不可耐！

    恨不得第一时间找到林风，将其碎尸万段！

    陈桦跟在身后，心里无奈之极。

    现在的狂龙，情绪已经到了无法控制的地步！

    若不是自己跟在他身边，恐怕这一栋大楼的人，都会被他杀死！

    “五哥。”陈桦道。

    走出大楼的狂龙停下脚步，皱眉道：“我现在心情很不好，你最好别说一些我不喜欢听的话。”

    陈桦苦笑道：“不是，我只是想说老七住院的医院，好像就是在这附近，我们要不要顺便去看看他？”

    “哦，真的吗？”狂龙眼睛一亮。

    “嗯。”陈桦松了口气，心想总算找到了一件让他冷静下来的事。

    *

    名誉医院，某家VIP病房内。

    “天策，听医生说，你最近又不好好吃饭了，你现在身体还没恢复，应该多吃点才是。”

    “是啊三叔，人是铁饭是钢，你就算是战神，也不能……”

    “咳咳，徐并，你闭嘴！”

    “不好意思，我……我说错话了！”

    听到“战神”两个字，躺在床上的徐天策脸色瞬间愤怒无比。

    “滚，都给我滚出去！”

    “我不想看到你们！”

    他怒吼道。

    徐家众亲戚唉声叹气，一脸失望地地离开了。

    等他们走后，徐天策满脸的怒火瞬间化作了悲伤。

    对于现在的他而言，彻彻底底的变成了一个废人！

    曾经的战神无论多么风光，都已经成了过去式……

    而打破这一切的，便是那个让他蔑视，比试，不屑的男子——林风！

    那一战的败北，对徐天策的打击是毁灭性的。

    他身为强者的尊严，在那一刻被踩的粉碎！

    “为什么，我为什么还要活着？我这样的废物，为什么没有死？”

    徐天策满脸悲伤，喃喃自语。

    “混账，一点挫折而已，怎可这样自暴自弃？”

    一声怒喝响起。

    徐天策茫然地抬起头。

    下一秒，他瞪大了眼睛，满脸难以置信，泪水更是不受控制流了下来，颤声道：

    “五哥，六哥……”

