
　　一缕阳光.早餐馆！

　　此时店里一切正常，为了避免工作人员的出现影响顾客们的用餐体验，也为了不影响店里的正常营业，节目组的工作人员将摄像机安装好之后，就全部撤离了。

　　而且为了不引起顾客们的注意，这些摄像设备都安装的极为隐蔽，不仔细看的话根本发现不了。

　　所以，后面来的这些顾客压根儿不知道这里正在进行一场网络直播！

　　当然了，这些人当中绝对不包括周四海！

　　这家伙知道自己要上电视，不但换上了平时舍不得穿的新衣服，而且就连多年弯腰驼背的老/毛病都好像突然间好了，竟然挺直了腰板，看起来竟然也有几分小帅。

　　看到周四海一脸骚包的样子，周深忍不住吐槽道：“舅舅，咱们参加的是美食节目，不是相亲节目！”

　　周四海非但没觉得害臊，反而一脸骄傲的说道：“大外甥，这可是你舅舅我第一次上电视，自然要光鲜靓丽一点，以后出去也能和人说咱也是明星了。”

　　听到周四海着不靠谱的话，周深忍不住笑了笑，自己的这个便宜舅舅是不是对明星有什么误解。

　　不过对此，周深也懒得解释。

　　反正周四海这个样子，对于店里的生意并不会有影响。

　　况且眼下店里已经开始大规模的上人了，他也没时间搭理他。

　　随着清晨的第一缕阳光散在地面，休息了一晚上的社畜们也都开始了自己一天的忙碌。

　　都是一天之计在于晨，而早晨最重要的事情就是吃早饭。

　　前几天不少人已经尝过一缕阳光的味道，不少回头客蜂拥而至，很快店铺外就排起了长龙。

　　店里的人手不多，但是却分工明确，周深在厨房帮忙，而周四海则是负责结账。

　　相互之间配合的倒也不错，并没有因为客人多就出现混乱。

　　然而李长青对此倒是也不介意，现在的他完全就已经将所有的心神都投入在拍摄效果上。

　　电视台进行直播的这一改变，这也算是开了先河，以前的他们最多也就是做些户外现场采访。

　　像这样直播形式的栏目，可是从来都没有尝试过。

　　然而，这次的台领导将重任交给了他，李长青不得不提起十二分精神来，免得出现纰漏。

　　随着直播开始，节目组官媒直播间的屏幕也亮了起来，一些粉丝观众也随之关注到了这个名不见经传的小店：

　　“咦，今天节目组这是在干什么，不是说是美食节目嘛，怎么多了个直播间啊！”

　　“直播啊，这形式倒是挺稀奇的！只是为什么要直播这么一个小店啊，有啥特色吗！”

　　“难道就我一个人注意到这个小店这么多人吗，是节目组搞来的托吗？”

　　“这店是在咱们龙城吗，有没有一起探店的...”

　　……

　　直播开始之后，电视机前、电脑前、手机前的观众们也纷纷被这档节目勾起了兴趣。

　　此刻正一心一意进行播放的李长青，在看到观看数据蹭蹭的往上涨，瞬间心里瞬间笑开了花。

　　对于大清早的直播一家早餐馆，李长青心里也是没底的。

　　但是现在看来，效果还是不错的。

　　照这么下去，自己的这档节目，或许真的能翻红大火也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到时候，自己的职务也有可能水涨船高，往上提提了。

　　就在李长青美美的想着升职加薪的时候，陈志强那边也来到了一缕阳光店门口。

　　看着面前排着的长龙，这让陈志强非常不满意。

　　作为含着金钥匙出生的有钱人家的少爷，他从小到大都是衣来伸手，饭来张口，根本就没有排过队。

　　因此让他在这乖乖的等着，那根本就不可能。

　　好在一缕阳光是早餐店，顾客们大多要急着上班，所以吃饭的速度很快，往往几分钟翻一台。

　　所以，陈志强心里不满的等了一小会儿，便轮到他了。

　　陈志强也没有想到，这么一个小店会火到这个程度，说是人山人海都不为过，心里暗暗有些震惊。

　　其实震惊的何止是陈志强，就连周四海和周深也没有想到，今天的生意实在是太好了，他们几个人真的有点应付不过来啊。

　　好在早餐馆大部分的食物都是提前准备好的，比如说稀粥、豆浆、茶叶蛋等等，根本不需要现做。

　　就连包子也都是提前拌好馅儿、包好，人差不多了就上笼蒸，很快的。

　　唯有油条这玩意儿只能现炸了，这个比较费事儿!

　　但即便是如此，店里的几个人也忙的像个陀螺一样，没有一刻闲空儿。

　　由于现在的店内人手实在不够，为此很多客人都不能及时顾及的到。

　　正是如此，陈志强在进入店内，见到没人招呼，便大声的喊道：“喂喂喂，你们就是这么开店的吗，怎么客人进店，都没人理的。”

　　周四海本来是在负责外带的，在听到店内有人乱叫，不由眉头一皱。

　　向面前这位客人先说了声抱歉，便过来看看店里到底发生了什么。

　　要说别的客人，见到餐馆要是忙不开手，要么会选择等待，要么就直接走了。

　　哪有人会在大清早的，就开始渣渣呜呜，这不是纯粹是在给别人找事吗？

　　当周四海在走过来后，见到这个渣渣呜呜的人，就是上次在时代云间，想要和自己外甥抢包间，随后被赶走的货，随即脸色也变冷了。

　　“你没看到店里的其他客人都是自己找座位吗？”

　　听到周四海的话，陈志强大声问道：“怎么，你就这样招呼客人的？”

　　反正他是来搞事情的，所以也没啥顾忌，说话的语气很差。

　　“对你这样的人，我就这脾气，你爱吃吃，不吃滚！”周四海硬气的说道。

　　陈志强也没想到，上次被自己坑害过的这个呆瓜，竟然这么硬气。

　　随即他大声说道：“你们这店不大，倒是挺会欺负客人的嘛！”

　　陈志强虽说社会阅历不多，但是这玩弄人心的手段，那可是他们这些富家子弟天生具来的技能。

　　仅凭这一句话，就将周四海刚才的行为判定为店大欺客的行为。

　　听出陈志强话中有话，周四海那猪脑子第一反应就是揍死这狗逼玩意儿，但是又想到在自家店里打架实在是不太好，所以一时间竟然愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十六章 ：冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 