    “难道这东西会不停生出阴气？”

    “我刚刚吸收的，只是它之前积累下来的？”

    林宇盯着眼前的虚拟面板，心中猜测着圆盘的作用。

    “算了，先回去再研究。”

    林宇站起身，环顾一周，确定这里没有其他有价值的东西后，从这间密室自带的出入口离开。

    回到家时，早已过了半夜。

    【元能+2】

    他刚进房间，眼前又跳出一行提示。

    “果然会不断生出阴气。”

    林宇坐在椅子上，继续研究圆盘。

    到了天亮时，他已经大致摸清其中的规律——每隔半个时辰，就能从圆盘中获取两点元能。

    “半个时辰2点，就是一个小时2点，那一天就是48点，一年就是17520点。”

    “不少啊！”

    “怪不得那诡物要布下迷阵，把这东西隐藏得那么好。”

    一年近两万点元能，对应到阴气，自然也是一个不小的数字，对那诡物来说这的确是件宝贝。

    要知道当时在宁峰山庄的时候，它指使陈思海拍下的那些陪葬品，也就只有几百点元能。

    对应到阴气肯定也不多。

    “现在最大的问题是，这东西有没有使用寿命一说。”

    “如果能一直源源不断产生元能，那我找个地方苟上几百年，等重出江湖时，拥有的实力肯定足以横扫一方。”

    无论如何，这东西算是解决了自己的一大难题。

    自己最缺的就是元能，只要有元能，其他的都好说。

    “对了，像我这样的，寿命到底会是多少呢？”

    林宇不由得想起马东和甘云华提到的赤阳宗老宗主，据说那人活了近六百年，特别长寿。

    正常来说，没有武者能活超过两百年的，一般也就一百年多点。

    老宗主能活那么久，说不定年轻时拥有过奇遇。

    “这些事回头再去了解，先把家里的事搞定，进了宗门再说。”

    接下来的几天，林宇一直和父亲林成业一起忙搬家的事。

    等到第五天时，才把所有的事情确定下来。

    之后的一切父亲和爷爷会搞定，林宇便安心地跟着两位赤阳宗执事踏上前往赤阳宗的路。

    ……

    深夜。

    一道人影出现在建阳城城墙外。

    趁着巡逻官兵离开之际，他嗖地一声跳上城墙，来到城内。

    随后七拐八拐? 很快就消失在寂静的街角。

    “这具尸傀? 炼得很完美。”

    男子长得和陈思海一模一样，但却不是陈思海。

    真正的陈思海已经死了? 这只不过是他的尸体? 被诡物附身后炼制成了尸傀。

    诡物是一种纯粹的能量体，极易被修行者的源气感应到。

    所以必须依附在某些东西上? 隐藏行踪。

    之前的时候它一直是附体在一只布娃娃上，控制着一个人畜无害的小女孩四处活动。

    而现在? 它把死后的陈思海炼制成了完美的尸傀? 从今以后再也不需要借助他人，凭自己的意念就能直接行动。

    不仅如此，现在的它就和一个活人一样，拥有生命气息? 寻常的修行者根本分辨不出它的真实身份。

    “能获得如此完美的尸傀? 也算是因祸得福了，从今天开始，我就是陈思海。”

    “可惜的是……那一场大战让我的实力只剩下原先的一成都不到。”

    陈思海面色阴沉，但很快表情又舒缓下来。

    “只要那东西还在，我随时都能东山再起！”

    陈思海加快步伐? 没过多久就来到陈家府邸外。

    绕过几个官兵，他悄无声息地跳进府邸内? 直奔那间地下密室。

    然而当他进入密室之后，一下子就呆住了。

    “东西呢？”

    “东西去哪里了？”

    陈思海发了疯一般在密室内乱刨乱挖? 想把那块黑色圆盘找出来。

    可惜找了半天还是一无所获。

    “姬无测，一定是姬无测干的！”

    陈思海恨得咬牙切齿。

    “姬无测? 你坏我大计? 又偷走我的至宝? 从今以后你我不共戴天，我定要让你不得好死。”

    发下这个恶毒誓言后，它才渐渐冷静下来。

    眼下的局面虽然令人难以接受，但终归还是在它的预料之中。

    它早就想过应对这种局面的办法。

    “这具身体太弱，我的修为又严重倒退，必须先想办法恢复实力。”

    “……”

    “幸亏有了这具完美的尸傀，我的行动会方便得多，索性就先去把那道封印彻底解开，然后再把这座城池里的人杀光，吸光他们的阳气。”

    陈思海心念电转，立刻就有了主意。

    紧接着转身离开密室，以极快的速度出城，直奔安宁山。

    等它抵达安宁峰时，天已大亮。

    不过自从宁峰山庄那件事后，这里已经变得人迹罕至，就连砍柴人都看不到，倒也不用担心出什么岔子。

    “我谋划得那么完美，最终却落到这步田地，这些人类，统统该死！”

    “等我解开那道封印，你们都将迎来末日！”

    如果有得选的话，它真的不想解开那道封印。

    因为将里面的东西释放出来后，它的日子也不会好过。

    可现在已经没办法了。

    想要迅速恢复实力，去姬无测那抢回至宝，不得不铤而走险。

    陈思海走进一个非常隐蔽的山洞，在里面绕了一阵后，找到一个通往地底的入口，不断往下前进。

    最终，它来到一个极为宽敞空旷的地底洞穴。

    洞穴的岩壁上泛着点点幽光，而洞穴的正中间，则立着一座圆形石台。

    陈思海径直走到石台边，伸出右手。

    密密麻麻的漆黑色物质从那只手得皮肤渗透出来，包裹在外面。

    这是秘源力，只有借助秘源力才能解开这道封印。

    呲——

    陈思海的右手接触石台后，那些漆黑色物质一下子渗透进石台中。

    紧接着，石台上出现一道像是三维投影的球形影像。

    随着漆黑物质不断渗进石台，这道球形影像变得越来越凝实。

    到了最后，变成了完全的实物。

    呲啦一声。

    球形物体突然被压缩下去，就像一团面团被擀成饺子皮一样。

    朝着陈思海的那一面出现一幅图像，图像中的事物像是活的一般，挣扎着想要爬出来。

