    第344章离婚就离婚，谁怕谁呀？

    薄父咬牙切齿道：“做引产手术！”

    继母懵了。

    薄老爷子气得不轻，他将面前的碗带着着碗里的汤，狠狠地朝薄父的身上砸了过去。

    薄父被汤泼了一身。

    “孩子都这么大了，你这是做引产手术吗？你这是杀人！”

    薄父又气又怒，“爸，陆笙要再婚了！”

    “你和离婚这么些年，要再婚不是很正常的一件事。”

    对于陆笙再婚这件事，薄老爷子还是看得很开的。

    陆笙年纪又不大，生薄妄又生得早，再婚也是很正常的。

    “她不仅会再婚，还会生孩子。”

    继母更是被薄父所说的“引产手术”给砸懵了。

    这孩子，是她费尽心血，才怀上的孩子。

    这个丧尽天良的蠢货，竟然说让她引产？

    她这个月份，去引产和杀人有什么区别？

    “我不允许。”薄父气极。

    继母冷笑连连道：“你不允许，你算老几，你不允许？”

    薄父凶狠的，咬牙切齿道：“你给我闭嘴！”

    继母冷冷一笑，讥诮道：“姓薄的，你听说你前妻离婚了，你后悔了是不是？你特么的后悔了，你当初别出轨啊！你告诉你，我要是陆笙，我也看不上你这样的怂货。”

    继母的家里条件，一直不好。

    能嫁给薄父，已经是算是跨阶层了。

    之前一直没有怀孕，现在好不容易怀上了孩子，她自然而然的想要保下这个孩子。

    可薄父竟然说，要做引产手术？

    “你特么的给我闭嘴！”

    继母火了，她原就是泼辣的性格，只不过一直伏低做小，忍气吞声。

    薄父触及到了她的底线，她当然也不会像之前一样任由薄父说什么，而是第一次暴发出了自己的脾气。

    “人家陆笙长得漂亮，家里又有钱，能看上你这么一个怂货？那是因为你生在一个好人家，有公公婆婆给你撑腰！”

    “就你这样的垃圾货色，要你自己去娶陆笙，娶个屁！鬼才看得上你！”

    “你这样的垃圾，还好意思出轨？你的脸，是哪里来的？”

    薄父气极了，嚷道：“你信不信，我抽你！”

    继母更不惧了，主动挑衅道：“来啊，抽我啊！”

    大不了和薄父离婚！

    她真是一丁点也不想和这样的人渣生活在一起。

    她要是一个人，多开心啊！

    再说了，她有薄家的骨血，以薄老爷子的性格，肯定是会给她一笔钱的。

    她拿着这一笔钱，当有钱的富婆，不香吗？

    小鲜肉、小狼狗、小奶狗轮番换着哄着自己不香吗？

    就薄父这么一个老腊肉，又咸又硬，看着都惹人心烦。

    薄父哪敢真的打继母，他嚷嚷着道：“我要和你离婚。”

    继母讥诮道：“离婚就离婚，谁怕谁呀？要我现在叫律师过来，分割财产吗？”

    薄父气得全身发抖。

    继母白眼都快翻到天上了。

    “你该不会以为你和我离婚了，陆笙就会和你复婚吧？还没睡觉的，别想的这么美……”

    薄父气得狠狠地扇了一巴掌在继母的脸上，继母的脸，顿时被扇肿了！

    (本章完)

