    戴眼镜中年男人沉吟了一会，说道：“你留下联系方式，有消息会通知你的。”

    方既明留下了手机号码，就离开了。后面还是有人在试镜，方既明知道，他这算是成备选方案了。不过也没事，成不成的另说，有个试镜经验就不错了。其实啊，北电表演系的考试，很多时候就是试镜的基础。如果你练过，有志于影视演员这方面发展的，你都可以全中国去试镜碰运气。只要你演技磨练出来了，总会找到几个合适的角色的。

    当然了，机会不多就是了。

    因为每年全国就拍这么几十部电影，能上映的恐怕不超过五十部。更重要的是，真正的大制作，大投资的电影，人家都是内定演员的，根本不邀请试镜。要是小成本电影，多是多了，试镜机会你也不知道啊？所以说，这一行里面，没有科班出身能出人头地的，还是少之又少。

    这不是说你努力就行的了，很多很努力的演员，他们能红吗，能演上主角吗？很可惜，并不能。

    就像上辈子郭德纲所说的，要想成事需要三分能耐，六分运气和一分贵人扶持。但别看运气和贵人扶持很重要，你若没本事，没能耐，你也红不长久。红一时，和红长久，这是两个概念。

    抱着得之我幸，失之我命的心态，方既明继续溜达开了，看看哪里还有机会。

    没想到的是，他还没来得及找到剧组，电话就来了。

    “小明，我到横店了，你在哪呢？”

    方既明：“……”

    很快，方既明见到了开着拉风跑车穿街过巷的顾弘业了。好家伙，他也是不怕被人围观。

    幸亏，这是在横店，不知道多少豪车被当成道具出租的。价格当然也不菲，一天的租金都几千块钱了。

    男人没有不喜欢车的，哪怕是对车所知不多的方既明，也喜欢车，特别是超跑。这超跑有点像上辈子的保时捷911，车型几乎一模一样的双门四座硬顶跑车，看起来不算最拉风，但却是装逼加实用一体的入门级超跑。

    从车上下来的顾弘业，有点感慨地说道：“前几年就来过，没想到这还是这么多人。”

    方既明深呼吸一口，说道：“你来这干嘛？”

    “在家待着无聊，所以出来逛逛，找个地方写生。”顾弘业很老实地说道，“这辆车，是我爸奖励我考上央美的。”

    方既明其实没有问过顾弘业的老爸做什么的，现在有点好奇了：“你爸是开什么公司的？”

    “你不知道？”

    顾弘业愣住了。

    方既明郁闷地说道：“我必须要知道？”

    顾弘业哈哈一笑，然后说道：“我以为同学们都知道了，其实也没啥好隐瞒的，我爸主要是做纺织业的，最近几年响应正府号召，也投资了化工产业，顺带发展了一下祖传的酒店行业。反正吧，我爸妈挺多投资的，主要以实业为主。公司呢，好像是叫尚美集团？”

    方既明明白了，排名始终没掉出金华前十的大企业，果然是够厉害的。怪不得顾弘业那么有底气，人家是货真价实的富二代啊！前不久，方既明还听说了，尚美集团似乎要寻求上市，这要是真的，尚美集团怕是要市值暴增了。

    这么比好了，去年尚美集团盈收超过25亿，方既明的飞讯加上好导航，估计也不够人家瞧的。最关键是，尚美集团还涉及到风险投资，这就厉害了。

    方既明想了想，说道：“我不想奋斗了，想做个富二代。”

    顾弘业嗤之以鼻：“你以为做富二代很好？我要是闯不出一番事业来，我就要回去继承家业了！”

    方既明开玩笑说道：“我倒是希望有这么大的家业继承，可惜没得选。”

    顾弘业好像不想谈这个话题，把车停好之后，问道：“你不是说你拍戏吗？在哪呢，我瞧瞧去？”

    方既明说道：“你来得不是时候，我的戏没了。”

    “没了就没了吧，跟我去逛逛，看看哪里能写生的。”顾弘业打开后备箱拿出了写生用具，没想到立即有个女生上来纠缠了。

    “帅哥你好，能认识一下你吗？”

    看着这个眼睛里闪着异样光芒的女生，长得虽然也可以，但顾弘业好像不屑一顾，说道：“不可以。”

    方既明掩嘴偷笑，然后对女生说道：“你想钓金龟婿啊？那你找错人了，他的车是道具车。”

    女生悻悻地走了，但看模样似乎是不相信的。

    顾弘业背着画具走着，方既明突然感慨地说道：“没想到啊，一辆豪车能有这么大的光环加成，简直是泡妞神器啊！”

    “你想泡妞？拿去开。”顾弘业好像给玩具一样，把电子车匙丢给了方既明。

    方既明一愣，然后嘿嘿一笑道：“不敢惹那些女人，一旦发现我不是富二代，她们就要分手加骂我渣男了。”

    “渣男？”顾弘业显然没听过这个词汇。

    方既明解释道：“渣男嘛，字面意义上是指不负责任，玩完女人就分的男人。但在拜金女眼中，渣男等同于有钱，或者有颜值，或者完全是高富帅的男人。当然了，像我这种装阔少骗她们的，也是渣男。”

    顾弘业沉默了一会，说道：“她们都是冲着钱来的？那就对了，这种女人不配。”

    方既明突然对顾弘业刮目相看：“你居然都知道？”

    “傻子才不知道，也就是我没时间，没精力，也没那个兴趣而已。”顾弘业认真地说道，“或许很多人都觉得，富二代嘛，要什么女人没有？但说实在的，虚情假意很累的，我想要的，她们没有，所以她们不配。”

    方既明笑道：“其实你应该去读哲学系的。”

    顾弘业没回答，走着走着突然问道：“你跟其他人不一样，其他人接近我，都是有目的的。你呢，好像从来没有所求？反倒是我，赶着来求你，我都觉得自己吃错药了。”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“我可是要成为富二代他爹的人，跟那些妖艳贱货不一样！”

    这是强大的自信，没想到顾弘业笑骂道：“去，占什么便宜呢！”

    “我说的是我要给我儿子一个富二代的身份，你掺合什么劲？难不成，你这么想认个干爸？来，你敢叫我敢应。”方既明视死如归地说道。

    顾弘业也知道自己理解错了，给了方既明一脚：“滚蛋！”

    “哈哈哈哈哈……”

