    刘江用力一甩，战刀上的血迹已是被他尽数甩掉。

    将战刀收到乾坤袋里，刘江道：“王全，将这些尸体处理掉。”

    “是！”王全毕恭毕敬的行礼，他被刘江刚刚斩杀恶霸的样子给吓人。

    杀了那么多的恶霸，却是连眼皮都没有眨一下，实在是可怕。

    这个时候，雷翼妖狼来到刘江的身前。

    刘江跃到雷翼妖狼的身上，雷翼妖狼双翼一震，已是带着刘江没入天际。

    场上，一些还没有离开的百姓，也一边议论一边离开。

    “刚刚我都快被刘江大人吓死了。”

    “我也是。”

    “太可怕了，越到后面，我越是害怕。”

    “以后可不能做坏事了，要是被刘江大人知道，绝对逃不掉。”一个小偷暗暗嘀咕一句。

    刘江站在那里，宛如杀鸡一般砍掉一百八十三人的影子，已是彻底的印入他的脑海之中，异常的深刻。

    ……

    刘江，骑着雷翼妖王来到巡察府。

    刘江走进密室，随后将收妖袋打开，放出张旭。

    张旭看到刘江，便是给刘江疯狂的贡献恐惧之情。

    刘江揪住张旭的衣领，将张旭提起来，随后就是两个耳光。

    这一次，刘江使用了百分之一的力道，力道相当的强悍，张旭已经彻底被打懵了。

    他双手抱着被打的肿成了屁股的脸，狠狠的挤着眼睛，努力恢复神智。

    “来自张旭的怨念+3800，+……”

    刘江上前，反手又是两个耳光，张旭已是彻底的失去了知觉。

    刘江微微一笑，随后直接炼化中级控魂果子。

    接着，刘江的身前便是出现了一个紫色的光球。

    紫色的光球里面，布满异常繁杂的神秘符文印记。

    比初级控魂果子要复杂很多，而且颜色也不一样。

    刘江，心念一动，便是控制者符文印记缓缓的塞入到张旭的脑袋里。

    “唔……”

    张旭感觉有东西进入了他的身体，他猛的便是瞪大了眼睛。

    啪……

    刘江一个耳光过去，这一次力道更大一些，张旭眼睛一番，已是再一次晕死过去。

    刘江控制紫色符文印记，彻底的进入张旭的脑袋。

    符文印记进入到张旭的脑海之中，便是逐渐和张旭的灵魂本源融为一体。

    张旭四肢胡乱的蹬着，下意识的反抗着。

    不过，反抗无效。

    差不多一个小时，他身体一软，便已是彻底的恢复了平静。

    呼呼大睡。

    “成功！”刘江眼睛一亮。

    他可以清晰的感觉到，他可以彻底的控制张旭的灵魂。

    刘江抓着张旭衣领的手，用力来回甩两下，张旭已是一脸懵逼的幽幽醒来。

    看到刘江，张旭立马恭敬的行礼：“主人。”

    “你好。”刘江嘴角微微上扬，说着解开了绑在张旭身上的捆妖神。

    “主人，我脸好疼啊，你有没有药，给我一点。”张旭指指自己的脸，因为被刘江狠狠的几个耳光，现在他的脸肿的异常的夸张。

    真的就像一个屁股。

    两个脸蛋超级大，然后嘴巴深深的陷进去。

    他脸蛋被扇成了这样，不知为何，他心里对刘江却没有丝毫的恨意，反而感觉异常的亲切，感觉甚至可以为刘江随时牺牲，真的是特别的奇怪。

    “嗯。”刘江点点头，随后给张旭两颗丹药，还有张旭自己的乾坤袋。

    “谢主人。”拿过乾坤袋和丹药，张旭感激的道。

    “你上司是谁？”刘江询问。

    “对了，你当初为什么要杀我，你又是谁派来的。”刘江询问。

    “我是敖海派来杀你的，因为你杀了不少的妖族天才，而且修炼天赋还很不错。”张旭立马道，他没有丝毫的保留。

    “敖海又是什么人？”刘江问。

    “敖海，他是万妖国巨龙一族的族人，是万妖国在大夏仙国的总负责人，就是人类巡察口中的那个万妖国死神。”张旭道。

    闻言，刘江眼睛一亮，道：“告诉我他的地址。”

    “现在估计完全没用了，我和敖海大人约定好了，每天用子母玉联系一次。”张旭道，“可我们已经整整的两天多没有联系了，所以他肯定知道我出事了，以敖海的小心谨慎，十有八九整个青州妖物潜伏的地方，全部都转移了，十有八九他自己都转移了。”

    作为敖海的铁杆心腹，张旭对敖海的了解是相当的透彻的。

    “那就先告诉我敖海的地址。”刘江说道，“不管如何，暂且试试。”

    敖海，那可是整个大夏仙国，所有妖物的总负责人，只要有一丝除掉的机会，也不能放弃。

    “他在严州城里，是天上人间客栈的老板。”张旭道。

    说完又立马补充道：“敖海是巨龙一族，而且还是黑金级的修为，我不知道他的具体修为，不过他的战斗力，异常的恐怖，要想拿下敖海，一定要派强者前往，不然很容易偷鸡不成蚀把米。”

    成了刘江的灵魂奴仆之后，刘江便是他的一切。

    刘江想要抓住或弄死他都老上司敖海，张旭没有半点的犹豫。

    “对了，主人，我这些年被猪油蒙了心，一直为万妖国办事，为拉拢发展了很多的人族细作，要不要将这些人，也尽数给除掉。”

    张旭说道，一副完全为刘江着想的模样。

    “将名单和详细职位，告诉我。”刘江立马道。

    说完，刘江拿出字母玉，和殿主宗泽联系。

    字母玉稀少，他只有殿主宗泽的字母玉。

    宗泽收到消息，心中大震，反复确认了两遍。

    确认消息之后，便是将消息转到青州巡察宫。

    ……

    训练室。

    张旭知无不言言无不尽，将知道的一切事情，全部告诉刘江。

    刘江暗暗咋舌，他没想道，万妖国居然对大夏仙国的渗透如此的厉害。

    黑月山脉大半的妖物，居然都已经秘密加入万妖国了。

    万妖国给他们大量的修炼资源，他们则是在人族的地盘上，动辄搞一通破坏。

    “看来，得找个时间，去一趟黑月山脉了。”刘江暗暗思忖。

    接着，两人又聊到张旭的战力，他没想到，张旭居然还是一个战斗型强者。

    战斗力相当的厉害，甚至能越级战斗，可和黑金一星的妖物，打个不相上下。

