    蝙蝠魔兽冷哼一声，她最擅长的就是速度，一个瞬移，结果纹丝不动。

    “移动半寸，算我输。”陈小凡很霸气地说。

    蝙蝠魔兽想抬脚，结果竟然无法抬起来，无论怎么样，都是无法移动半寸。

    “我就不信无法移动。”

    蝙蝠魔兽爆炸出磅礴的气势，席卷四周，空间出现一阵阵涟漪。

    “怎么可能？”蝙蝠魔兽发出尖叫，感受到磅礴的天地伟力倾覆而下，碾压着它无法变身。

    这一股力量渗透了她的心神，碾压身躯，根本无法幻化。

    就算可以幻化，也是无法动弹半分。

    “你如果不认主，就履行你的承诺，灰飞烟灭吧！”

    陈小凡说着，蝙蝠魔兽头顶出现一个大火球，恐怖的高温让蝙蝠魔兽露出惊恐的神色。

    无法移动，眼睁睁看着火球倾覆而下，一旦被砸中，绝对是灰飞烟灭。

    “怎么可能？”蝙蝠魔兽想不通，明明就是拥有超强无敌的战斗力，为何无法移动呢？

    陈小凡要击杀蝙蝠魔兽还是有难度的，毕竟对方的力量来自血液，不是真元力，所以丹田紫府很难抽取对方的力量。

    如果强行抽取，抽干了血液，魔兽就死亡。

    这不要紧，杀死魔兽就可以了。

    但未必能够在抽取血液的时候，对方不拼命反抗。

    整个丹田紫府寄托在魔兽身上，魔兽移动的话，就要背起丹田紫府那般大的空间重量移动，所以无法移动，除非有扛起整个世界的力量，否则还真的无法移动。

    “我认输了，呜呜。”蝙蝠魔兽哭泣了，不心甘，美丽的星眸哇啦啦的流出流水。

    但装可怜也是没用的，眉心激射出一点血红光芒。

    一刹那被丹田紫府吸收。

    陈小凡狂喜，马上可以掌控蝙蝠的生死。

    蝙蝠是魔兽，不是吸血鬼，也不是僵尸，是活物。

    不是吸血皇朝的成员，只是在这里国家的一位魔神，还有不少教徒。

    夺取芯片，不是碰巧，而是蝙蝠把上古文明的遗址挖掘出来。

    害得村长夫人的弟弟全家死于癌症。

    费尽苦心才把芯片从飞碟里面弄下来。

    之后就是陈小凡到来。

    由于被炮弹轰炸，所以蝙蝠魔兽才带着芯片离开，结果被陈小凡盯上了。

    忍者和斗士都怀疑对方得到芯片，所以才会一直互相攻击，想把对方灭掉，夺取芯片。

    收服了蝙蝠，一切真相都大白了。

    蝙蝠魔兽被一种秘术封印，近百年封印破碎，才觉醒。

    属于哪一个时期的生物，蝙蝠也不知道，但它是用秘术封印的小蝙蝠，醒来的时候就可以幻化成人形，属于蝙蝠人，介于人类和野兽之间的特殊种族。

    每一个文明毁灭，有一些大能都会把一些血脉优秀的天才后辈进行封印，等待灾难过去再度复苏，这样就可以把血脉延续下去。

    但这样的做法，很少在天地毁灭之下存活下来，蝙蝠就是最走运的一个，逃过了世界末日，来到末法时代。

    蝙蝠美女变成了蝙蝠，趴在地上，双目无神，绝望空洞。

    没有想到沦落到成为人类的奴役战宠，信心破灭了，很难受。

    自己挖一个坑把自己埋了，欲哭无泪。

    陈小凡脸色理会蝙蝠的情绪，知道对方就是怕死，否则不会签订奴役契约。

    融合解体，青龙和老乌龟返回到丹田紫府。

    “老乌龟，这一只蝼蚁般的蝙蝠，竟然和我们一样是主子的战宠，这还是对我们羞辱。”

    “四脚蛇，叽叽喳喳的烦死了，小心本姑奶奶揍你。”蝙蝠嗔怒地说。

    “来啊！谁怕谁？”青龙一脸不肖，根本不把蝙蝠放在眼里。

    啪！

    蝙蝠幻化成美女，一道血光激射过去，给予青龙一个耳光。

    青龙勃然大怒，追赶蝙蝠。

    但蝙蝠速度特别快速，怎么样也追不上。

    “蝼蚁，有种的话和我大战几百回合。”

    “我是斯文人，不动粗。咯咯！”蝙蝠才不会傻傻的和最擅长攻击的青龙打斗。

    “丑陋的小蝙蝠，我就不要动，你也不敢打我。”老乌龟很嚣张地说。

    老乌龟可不敢对青龙这般说，毕竟青龙攻击非常恐怖，揍它的话，还是会疼的。

    但蝙蝠就是打不动，所以故意逗蝙蝠。

    蝙蝠鼻子都气歪了，但她不是傻子，眼眸一转。

    “小乌龟，你那般可爱，我怎么舍得打你。”蝙蝠发出糯糯的声音。

    老乌龟全身起鸡皮，无语了，知道激将法对蝙蝠是没用的。

    青龙也不是傻子，所以不追了，追赶只是把自己累垮，毕竟蝙蝠飞奔就是不需要用力，它却是全力以赴。

    “四脚蛇，以后对姑奶奶尊重一点，否则哼，赏你几个耳光。”

    青龙无语了，毕竟追不上，还有提防被蝙蝠偷袭，所以只好忍住被扇耳光的屈辱了。

    陈小凡召唤出空间之门。

    回到了特价村的水榭当中，习惯在水边喝茶。

    把两位圣女后补狂信徒召唤出来，让她们泡茶。

    拿出笔记本电脑，和赵组长连续。

    “小凡，你没事吧？”

    “没事，飞碟和那些修复高飞碟的器械，都拿回来了。什么时候交给你们？”

    “上头决定，让你们特价学院，成立太空研究团队，有你负责来研究这个项目，所以飞碟不需要上缴。”

    “让我来研究？”陈小凡一脸苦涩。

    “是啊！是黑白二老申请研究的项目，所以批文下来了。”

    陈小凡苦笑不已，此刻采集的自己是特价学院的院长，高科技芯片研究中心，就是黑白二老负责。

    两个老爷子不知道那根铉不对劲，竟然要研究太空飞碟。

    “算了，我提交一份激光枪研究报告给你们，让国家有镇国神器。”

    “镇国神器，小凡你厉害啊！看来激光枪属于非常先进了。”

    “是的，可以秒杀半仙。”

    “呵呵！把数据传过来。”

    “写上黑白二老的名字，毕竟学院都是他们管理，多少有一点功劳。”

    “呵呵！没问题。

    “陈小凡把激光枪的全部数据输送给赵组长，至于他们是否能够制造出来，就看那些军工的技术水平了。

