    万灵城中并无禁空之阵，亦无城墙之隔，四方各族修士纷纷云来，繁闹非凡，颇有上古盛景之象。

    “世恒你初来此地，觉得与我们远霄城相比如何，哪一种存在会更合理？”渡羽把酒, 缓声问道。

    “各有千秋，不能一慨而论。至于谁合理，重要吗？”张世平缓声说道。

    闻言，渡羽不禁朗声大笑了几声：“对你我而言确实不重要。”

    “文久、天明你们两个觉得呢？”渡羽问道。

    “来之前，我特意查看过专门记录西漠各地风土人情的典籍，明着说是‘各族共存, 众生平等’，但实则‘宗教’两字贯穿全篇。一家之言，倒成了铁律，我还以为这不过是说笑而已，不想却是真的。”文久感慨道。

    “三境之中论人心把控的手段，白马寺当属第一，从古至今世间未有出其左右者。天明，你觉得为何西漠会成为今日这种局面？”张世平说道。

    “我并未亲自去看看西漠各地的情况，仅凭着典籍前人所记，得不出一个较为准确的结论。只有些许愚见，西漠又唤作佛土、佛国，白马寺以佛经广教世人，求得是来世，讲的是归宿，芸芸众生多无力反抗今世苦, 只能乞求来世福。可那些经文素来深奥难懂，莫说低阶妖族神智未开，就算是大妖之辈，又有几头能懂得？说到底还不是人生太苦，亿万凡人需要一个信仰，于苦海沉沦中愚者自乐，”张天明思索后，叹声说道。

    “虽不准确，但也算说出了个大概了。”渡羽含笑说道。

    忽然间从楼梯方向传来几声鼓掌，紧接着传来一道赞叹：“好一个愚者自乐，世恒道友有如此后辈，当真让老夫羡慕。”

    一个身穿金鳞蟒袍的老者缓缓走了下来，在它身后则跟着一位人首蛇身的青衣修士。

    “来者可是金鳞道友？”张世平问道。

    “正是老夫，素闻玄远宗世恒真君三百成婴，放眼三境海内外，也算是一等一的人物，今日一见果不其然。不过三百载时间，修为又更上一层，可喜可贺！”金鳞妖君沉声说道。

    “请坐。我们两个刚到不久，你就来了，可真是快。”渡羽邀道。

    “我刚好就在附近，一接到小辈传讯，便立马腾云而至。这是我族中后辈，唤作青苍。”金鳞妖君笑声说道。

    “晚辈青苍，拜见渡羽真君、世恒真君。”

    这位老者已然化为人形，若不是眼中那对紫蓝斑驳的异色竖瞳, 仅凭着外表，可看不出它竟是一位妖君。

    而文久与张天明，一见到金鳞妖君走来，当即起身，异口同声行礼道了一声：“晚辈文久、张天明，拜见金鳞真君。”

    说完后，二人便各退到渡羽、张世平身后，肃色而立。

    金鳞妖君入座之后，青苍同样站在它身后。

    在元婴修士面前，身为后辈的三位金丹可没有入座的席位。

    “西漠确实如此，白马寺一家独大，以经文教育世人。至上古之末以后七万年，西漠与南州差不多，可在往后的两三万年间，在白马寺前后几代洞虚大能的静心布局之下，最终攘除各方，终成人间佛土。倒是南州，虽前有氏族，后有红月，但到最后仍秉承上古遗风。唯独遗憾得是，人族独大，我等灵族只能远赴各地，谋求生路。”金鳞妖君不急不缓地说道。

    “这也是没办法的事情。上古时期，三境疆域何其广袤，不到洞虚修为之辈，想往来各地只能乘坐传送法阵。可到了如今，你看南州小的竟连我等元婴之辈花上月许时间，便能飞个来回。此外这十余万年来蛮域蛮古气息弥散，不断侵蚀各境，水滴石穿，垒土成山，终有一日，三境危矣！”渡羽说着，翻取了桌上一个干净的酒杯，为金鳞妖君倒了杯酒。

    “世事转移，确非我等所能抗拒。”金鳞妖君举杯敬道。

    渡羽与张世平举杯，三位元婴修士同饮了杯清淡酒水。

    “刚才听到天明说到‘愚者自乐’，实乃精辟之言。你们五宗就没有如白马寺一般的想法，独占一境之地，以百万修士，兆亿生灵供养自身？老夫曾翻阅过南州这十余万年开的诸多的史籍，发现了一桩很有趣的事情。”金鳞妖君笑道。

    “是何事能让金鳞这般感兴趣？”渡羽问道。

    “史籍上所记载，在上古末期南州中最后一位离去的大乘，乃是你玄远宗的幽屠尊者。而距今八万六千年前，南州最后一位合体期大能，亦出自你玄远宗。当时贵宗实力应是冠绝南州，然而你们有能力却未如白马寺这般施为，只驱赶了其他各族而已，又与其他四宗定下阴冥盟誓，互为牵制，这是为何？老夫实在不明白贵宗前辈们的打算，为什么这般自缚手脚，此事我翻遍了上古典籍，仍得不出个合理的答案，渡羽道友能为我解惑吗？”金鳞妖君眼光灼灼，欲问出个究竟。

    一听此言，渡羽把玩着已然空空如也的酒杯，面露笑意。

    他转头看向张世平，问道：“金鳞道友身在山中，自然是目不见山。世恒，你觉得呢？”

    “无为之道。”张世平思索了片刻，喟然叹道。

    而金鳞妖君听后，默然了许久，最后举杯向张世平敬去，开口说道：“无为而不为，多谢世恒道友，为老夫解去多年心中疑惑。若能早个三百年就好了，指不定老夫还能晋阶后期，去试一试此生能否有化神的可能。”

    “道友称赞了。不过这无为之道，放在上古时期尚可，如今却已不适用。”张世平说道。

    “这又何解？”金鳞妖君急忙问道。

    “你看自上古以来，氏族、部落与国家相杂迭代，整个社会愈发臃肿，兵戈不止，南州千朝百代，西漠佛土独尊，虽看似都是一片兴荣，实则背离了天道。至上古灵寰界盛世之象褪去，十余万来人族凡人众生，历经失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼，以至于礼法不复，当以法禁，诸般种种。至今我辈元婴修士，也只能约束自身，不为恶少为恶，否则放任心猿驰骋，便入了邪道入了魔道。”张世平说道。

    ……

    ……

    ps:大家儿童节、端午节快乐。我去药店一趟买点药，脚又痛了(▼ヘ▼#)。

