    “呃！”周光龙翻起了白眼，哼……这混蛋居然说风凉话，自己熬夜什么的，还不是拜你这个混蛋所赐的吗？

    叶青看着周光龙，笑着说道：“既然周总来找我了，那说明你已经做出决定了？呵呵……要是你在晚来一两个小时，你这个儿子啊，就得去阎王喽！”

    周光龙脸色极其难看的说道：“我答应将我筑城分公司的那栋大楼转让给你，价格就如你说的一样，一百块钱！”

    叶青瞥了他一眼，二话不说，直接走出房间，然后敲响了隔壁房间的门。

    叶青站在门，一连敲了数次，门才被打开，许曼睡眼惺忪的出现在叶青的面前。

    “呃！”看到许曼，叶青愣了愣，这丫头穿的睡衣要不要这么可爱？

    居然是一套猫式连体睡衣，屁股上还甩着一根长长的尾巴。

    这他娘的和她平常的女强人形象完全是千差万别呀！

    看到许曼穿的这身睡衣，叶青不由的在心里感叹一句：“人，果然都是有两面性的。”

    许曼倒没有注意到叶青异样的目光，此时眉头紧锁着，脸上甚至还有些怒意，瞥了一眼叶青后，直接喝道：“你这混蛋不知道打扰别人睡觉是不道德的吗？”

    “呃！”叶青一阵无语，这丫头的这个反应怎么和刚才自己被打扰到的时候一模一样呢？

    叶青又是白眼一翻，没好气的说道：“睡个屁呀！太阳都晒屁股了！”

    “晒你妹呀！”许曼常规的回怼了一句后，撇着嘴说道：“你他娘的以为我不知道外面正下着雨，哪来的太阳啊？要忽悠人，你也得搞清楚情况吧？”

    “呃！”叶青又无语了，刚才起床，他并没有看外面的天气，还真不知道外面在下雨。

    “行了，别站在老娘的门口尴尬了，要尴尬回你房间去尴尬，老娘还得睡觉。”许曼丢下一句话，就准备关门了。

    叶青将手按在了门上，说道：“跟我来！”

    “去哪？”许曼疑惑的问道。

    “我房间！”叶青努着嘴说道。

    许曼退后了一步，瞪大着眼睛，急声说道：“我去，你他娘的不会是两天没抱着莹忆睡觉，心里空虚寂寞，想打我的主意吧？”

    “去你妹呀！”叶青直接就是翻起了白眼，没好气的说道：“你他娘的想多了，老子就算对母猪有兴趣，也不会对你有兴趣的！”

    “你这个混蛋什么意思？说我比母猪还不如吗？”许曼愤怒的瞪着叶青，随即直接就扑了过来，龇牙咧嘴，一副不咬死叶青就绝不罢休的样子。

    叶青侧身一闪，许曼直接从房间里冲了出来，由于惯性太大，这丫头直接撞向了走廊另一端的墙壁。

    “啊！”

    眼看就要撞上墙了，许曼本能的闭上了眼睛，发出了一声惊呼。

    然而，她并没有感觉到自己有撞到墙后的那种痛，反倒是自己的手被人抓住了，没让自己撞上墙。

    不用想也知道是叶青抓住的她的手。

    微微睁开眼睛，许曼眼珠子一转，借着叶青的拉力向后一靠，靠向了叶青的怀中。

    很显然，她可不是什么投怀送抱，而是刚投进叶青的怀抱，她的嘴就张了起来，随即狠狠的咬在了叶青的手臂上。

    叶青急忙将许曼给甩开，瞪着许曼喝道：“我靠，你他娘的是属狗的呀！妹的，老子的手臂都让你给咬了一个很深的印子。”

    终于咬到叶青，心愿得尝，许曼眉头扬了起来，极其傲骄的说道：“这还不是你自找的！哦，对了，我还真是属狗的。”

    叶青愤愤不平的说道：“老子看到你要撞在墙上，怕你撞一个头破血流，好心拉你，你他娘的居然恩将仇报？”

    “呵呵！”许曼发出一声冷笑，瞪着叶青质问道：“我为什么差点撞到墙上？”

    “谁知道你为什么啊？或许你就喜欢去亲墙呗！”叶青撇着嘴应道。

    “亲你妹呀！”许曼怒喝道。

    “我没妹！”叶青耸着肩应道。

    “呃！”许曼白眼翻了翻，说道：“说到底我差点撞到墙，还不是因为你他娘的说了一句人神共愤的话吗？哼……如果你不说那句话，老娘会愤怒的想要咬你吗？”

    “算了！”叶青摆了摆手，说道：“老子不以你计较。”

    “难不成你还想与我计较？哼……”许曼冷哼道。

    “行了，赶紧换衣服跟我去我房间！”叶青摆着手说道。

    “到底是什么事情，非得去你房间？”许曼疑惑的问道，玩笑归玩笑，她很清楚叶青叫她去他的房间显然不是做什么龌龊的事情。

    叶青努了努嘴，说道：“周光龙带着他儿子来求我了。”

    “他还真来了呀？”许曼应了一声后，耸着肩说道：“来就来吧，你和他淡不就行了，我去干嘛呀？”

    “说到底，那栋楼是给你的华盛集团的，所以转让协议由你去跟他签。”叶青瞥着嘴说道。

    “我跟他签的话，你就不怕我赖你的账？毕竟我和他签了后，那栋楼可就跟你没关系了喔。”许曼戏谑的看着叶青问道。

    “赖个屁啊，你愿意赖就赖！”叶青翻着白眼说道，事实上，他讹那栋楼也是帮这丫头讹的，他可从来没有想过占为已有。

    “呃！”许曼一愣，随即想到昨晚上这家伙的话，这家伙是真不在意那一栋楼的。

    沉吟片刻，许曼说道：“还是你和他签转让协议，然后我再和你签。”

    叶青瞪着叶青，没好气的说道：“你他娘的不嫌麻烦?老子还嫌麻烦，我最后问你，你到底签不签，如果你不签的话，老子就告诉周光龙，老子对那栋没兴趣了，让他带着他儿子从哪来的回哪去。”

    “呃！你也太霸道了吧？”许曼苦笑着说道。

    “老子就这么霸道！”叶青撇着嘴说道：“签不签，给个痛快话！”

    “我签还不行吗？”许曼白眼一翻，说道：“你先过去，我换一身衣服就过来。”

    “嗯……你动作快点啊，别磨磨蹭蹭的，签了协议后，老子就可以回筑城了，安城这个鸟不生蛋的地方，老子是一分钟也不想呆了。”

