    大雪山圣主和凤皇全力出手，他们固然可以抵抗万古巨擎的力量，可是他们又如何能抵抗大道破败气息的侵蚀呢？

    那一剑终究落下，横贯整个左翼战场，在地面之上，留下一道千丈之深的沟壑，蔓延数百里，深入妖族腹地。

    那剑光久久不曾散去，弥漫在两族战场，弥漫在妖族腹地，为妖族送去悲伤，为妖族带给绝望。

    两族战场，所有人在沉浸在那一剑的恐怖之中，久久无法言语，直到剑光消逝，直到左翼战场露出真容。

    那透明的凤皇身体被剑光斩断，一分为二，寂灭之火已经熄灭，透明凤皇的身体正在西一点点消逝，最终彻底泯灭天地之间。

    妖族半步万古巨头凤皇，陨落！

    命运之盘盘旋在大雪山圣主身前，一道裂纹出现命运之盘上，笔直而齐整。

    大雪山圣主嘴角挂着丝丝血迹，在这毁天灭地的一剑之下，侥幸存活下来。

    左翼战场的上脉之上，有许多妖族将士心有余悸，内心的恐惧始终无法散去。

    在妖族两大强者得顽强抵抗之下，他们侥幸活了下来，可是整个妖族大军，也仅有他们活了下来，其他人，悉数死在那一剑之下。

    这一剑，斩杀妖族半步万古强者，磨灭数尊妖族巨擎强者，也葬送了妖族的霸业。

    这一剑之后，那怕妖族不灭，可是垂垂欲死，没有上千年的岁月，永远也无法恢复元气。

    “没有斩杀所有妖族吗？真是可惜啊！不过这也是没有办法的事情了！”

    凤皇九此涅槃，拼尽一切，为妖族争夺了些许的时间，让十数万妖族大军得以逃出生天。

    不过这一剑的效果，依旧让嬴玄满意不已，虽然没有将妖族悉数斩尽杀绝，可是灭杀妖族半步万古巨头强者，也算划算，甚至可以说赚大发了。

    嬴玄正欲上前，指挥帝国大军，灭杀妖族妖兽军，调动帝国强者，歼灭妖族强者，突然之间，他的脸色红润起来，喉头一舔，一口逆血喷涌而出，他的气息也极度微弱，境界在度跌落，万古巨头的力量也随之消失。

    “可恶，偏偏在这个时候！”

    嬴玄暗骂一声，身体之中，大道破败气息已经暴动，疯狂的冲击禁忌黑莲的花瓣，将禁忌黑莲留下禁制破坏，疯狂的拥入嬴玄的身体之中。

    “不惜一切代价，将妖族埋葬于此！”

    嬴玄眼中闪过狠辣之色，对自身的情况不理不睬，强提一口气，居然欲再次对妖族强者出手。

    “你疯了！”

    嬴玄的脑海之中，响起一道声音，在这关键时刻，禁忌黑终于苏醒了。

    “你醒的真是时候，帮本王压制大道破败气息，等到这一战过后，本王的躯体，就归你了！”嬴玄毫不犹豫的说道。

    “你放屁！”

    禁忌黑莲气急败坏的说道：“那时大道破败气息，是我可以轻易镇压的吗？我若有那份本事，我存在的那方世界，就不会破败了！”

    “还有，就你现在这副躯体，已经被大道破败气息侵蚀，已经要成为破败的根源了！”

    禁忌黑莲说道：“这方世界的大道意志还没有苏醒，你倒是大方，将你的躯体送给我，可是我他妈敢要吗？”

    “原来如此，那你便自行离去吧，不用管本王的生死了！”

    对于禁忌黑莲，嬴玄影响不错，并非大凶大恶之物，在他的生命的尽头，嬴玄不想禁忌黑莲随他一起陨落。

    “你他妈说的这是人话吗？”

    禁忌黑莲骂道：“我已经扎根于你的心脏，你就是我，我就是你，你死了，我他妈怎么活啊？”

    “自大道破败中活了下来，没想到居然栽在你的手里，我当初真是瞎了眼，才会觊觎你的身体！”

    “大道破败气息在身，谁他妈给你全力出手的胆子啊？”

    禁忌黑莲悔不当初，可是世上没有后悔药，他扎根在嬴玄的心脏之处，嬴玄死，他便不能过活，如此一来，只能拼尽全力，镇压大道破败气息了。

    一道色莲花印记出现在嬴玄的额头，禁忌黑莲出现在嬴玄的识海之中，趁着嬴玄虚弱，掌控了嬴玄的身体，开始着手镇压大道破败气息。

    一朵黑色莲台自嬴玄脚下出现，莲台迎风暴涨，足足有百丈之大，一片片黑色的花瓣出现，然后合拢起来，将嬴玄所在的空间彻底包裹起来。

    在禁忌黑莲出现的一瞬间，整个天空便彻底暗了下来，整个两族战场也陷入黑暗之中。

    嬴玄的心脏之处，丝丝缕缕的黑气涌出，萦绕在嬴玄身体之中，即便是禁忌黑莲之上，也有大道破败气息游动，显然禁忌黑莲也被大道破败气息侵蚀了。

    一片片花瓣自禁忌黑莲本体脱落，落在嬴玄的心脏之上，一股伟岸的力量出现，将大道破败气息强行压制，让大道破败气息倒流鬼嬴玄的心脏。

    又是三片花瓣落下，漂浮在嬴玄的心脏之处，一道道黑色光线自花瓣中射出，交织在一起，构建一尊严密的封印，将大道破败气息封禁起来。

    禁忌黑莲虚弱的声音传来：“我已经暂时封禁大道破败气息，倒是任由大道破败气息溢出，不过好在你有黄泉河，有黄泉河冲刷大道破败气息，足以支撑到这方世界的大道彻底苏醒！”

    “噫，你的黄泉河呢？”

    接着禁忌黑莲疑惑的声音传了出来，他尽然在嬴玄的身体之中，没有找到感知道黄泉河的存在！

    “借给别人了！”

    嬴玄淡淡的说道，可是禁忌黑莲却再一次瓣怒起来。

    “这个杂碎，黄泉河那是可以借人的东西吗？”

    禁忌黑莲说道：“破败的终结便是死亡，黄泉河长存冥界，乃是死亡的化身，是唯一可以不被大道破败气息侵蚀的东西，没有黄泉河，你拿什么活？”

    骂完嬴玄，禁忌黑莲郑重说道：“这一次镇压大道破败气息之后，我已经元气大伤，必然再次陷入沉睡，我也不清楚，我将何时醒来！”

    “此方世界的大道苏醒还需要一段时间，没有黄泉河冲刷大道破败气息，你撑不到大道复苏的时候，所以你必须尽快寻回黄泉河！”

    “还有，从今天起，你不能全力出手一次，哪怕是动用八成力量也不行，否则你他妈就等死吧！”

    “到时候，我和你…同归…于…尽！”

    禁忌黑莲的声音越来越弱，最终彻底消失，刚刚苏醒，便再次陷入沉睡之中。

