    两个月时间，是什么让月收入不到一万的刚毕业大学生，变成了坐拥9800万现金的富豪？

    是爱吗，是责任吗？

    不，是挂！

    只有开了挂，才可以做到这种程度！

    慕白用实际行动告诉了所有人，只有开了挂，才能吊打富二代，睥睨富一代！

    慕白一点也想不到，自己居然已经有9800万了，他一直以为，自己还是那个在厂里帮老爸打下手的他……

    “9800万只是基础，下个月还有3个亿，再下个月可能还有五个亿！现在的几千万完全不算什么，你的目标……是那星辰大海啊！”慕白仰头望向那漫天的星光，内心的激动渐渐平息，是啊，9800万又算得了什么呢？！

    “老板老板，有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”就在这时，一直啃着黄金的小白出现在了慕白肩膀上，笑嘻嘻道。

    “一个也不想听！”慕白才不会被套路呢，虽然，他也很想知道是什么好消息。

    果然，见到慕白不上当，小白顿时露出一副垂头丧气的模样，无奈说道：“好消息就是，我的能力升级了，重量限制解锁到十吨重量，次数提高到了4次！”

    慕白眼前一亮，这确实是个好消息，之前受制于重量限制和数量限制，一天只能用两次，超过1吨重的大型设备都没办法用来塑造，现在好了，数量和重量都获得了突破，而且基本上所有的设备都可以用来塑造试验了。

    啊哈，我的擎天柱，我的霸天虎，出来吧！

    “那么坏消息呢？”慕白一挑眉，问道。

    小白懒洋洋道：“坏消息就是，黄金我已经吃吐了，不需要黄金这种金属了！”

    慕白顿时有种不好的预感，“小白，你的意思是说，黄金已经不能用来解锁重量限制了？”

    “没错，黄金对我的作用已经微乎其微了，我看了下，接下来我需要的是基本上都是你们地球人称呼的放射性金属！”

    果然，这是个坏消息，而且是坏得不能再坏的消息了。

    原本，按照慕白的构想，是等魔速自行车的钱到了之后，就给小白买个几百公斤的黄金，然后把重量解锁到100吨，乃至于1000吨大小，那样一来，绝对能过塑造出能够霸天绝地的超大机器人。

    现在一看，啥都完犊子了……

    放射性金属是那么容易搞到的么？一个不小心，别小白没好，先把自己搞成植物人了！

    “放射性金属太危险，接下来，我先全力发展公司吧！”最终，慕白不得不无奈的接受，这个画风突变的设定。

    目前来说，只有等自己公司大了，技术实力雄厚了，涉足的领域够尖端了，才有能力、也有借口去搞什么放射性金属。

    慕白将坏消息所产生的负面情绪排除掉，然后拉着小白来到了厂房车间，通过制一和中一，分别复刻出了高级制造型智能机器人和中级制造型智能机器人。

    “从今天起，你叫制二，你叫中二！”慕白对着一大一小两个制造机器人说道。

    “好的老板！”

    和制一一样，制二同样也是一个高级制造机器人，同时也是个天生的制造大师。慕白将他复刻出来，正是为了减轻制一的繁忙，顺带着就是为了让他主持其余四个厂房的建造工作。

    至于复刻出中二，纯粹是为了多一个大型苦力，身高足有十几米高的中二机器人，有十只机械手，用来建造厂房绝对是一把好手有木有。

    要不是慕白怕他们抢了农民工的工作，慕白早就复刻个百八十个，满天下建工厂了。

    当然，这是个不现实的想法，所以，中二只能在白石湾这边耍耍了。

    小白目前有4次塑造机会，慕白一点都没有浪费，除了复刻出中二和制二外，还专门复刻了两名初级制造机器人，没错，复刻他们出来同样是为了建厂房，慕白可不敢让外界的工人进来，如此，只能让机器人自己干了。

    至于复刻高级研究型机器人，你不说，慕白还真没想起来，自己还有一个可以卖萌、看起来十分养眼的女性机器人呢。

    材料什么的，需要明天去买，因此慕白便让制二指挥着中二和一帮子机器人，先把地基挖好，虽然厂房大多都采用钢架结构，但地基还是要挖的。

    这时候，慕白开始想，要是有个挖掘机就好了，直接通过小白一塑造，说不定工厂就多一个挖掘机机器人了。

    不过，慕白紧接着就想到了挖掘机的重量，迷你挖掘机6吨，小型挖掘机6到15吨，也就是说，他只能去塑造一个小型的不到十吨的挖掘机，不划算啊……

    白石湾的轰鸣声响了大半夜，慕白第二天起来的时候，厂房另一边已经是被挖好了4个整整齐齐的大坑，每个大坑深度都是三米深，4个大坑几乎平行，就连重症强迫症患者来了也挑不出任何问题。

    洗漱完毕之后，慕白一大清早就刚到了建筑市场，开始采购建造厂房所需要的轻钢，材料的规格和数量，制二都已经整理成表，慕白这段时间耳濡目染之下也能够看得懂一些，至少不会出错。

    随着基建技术的越发成熟，钢结构厂房早已经成为工厂建设的首选，不说别的，光看那建造速度，就甩了钢筋混凝土十条街。更不用说，还有什么重量轻、强度高，安全可靠性，抗震、抗风性能好，减少现场工作量，缩短施工工期，制作质量可靠，尺寸精确，安装方便等等等等……一系列优点。

    实际上，慕白自己厂里就拥有生产轻钢的能力，但大型金属电弧炉一大半时间都在为金属磁轮工作，生产轻钢，估计得排到猴年马月去了。

    而且轻钢的价格基本都是透明的，自产可能还没人家大规模制造的成本低。

    “小老板，你放心，在今天下五点半之前没送到你们厂里，就让我阿彪打一辈子光棍！”慕白前面，一个黑脸大汉拍着胸脯保证道，在他这里，慕白下了上百万人民币的大单，可把他给乐疯了。

    “没有送到你给我免单就行了！”慕白笑呵呵道，“至于打光棍就算了，反正你看起来就像个万年单身狗！”

    黑脸大汉脸顿时黑成了锅碳，年轻人，你不知道你这样子说话是要被打的吗？！