    第2章和离是不可能和离的

    看了一眼挺直腰杆、双手搭膝坐在床前凳子上，面有怒色的邵云端，乔萱都忍不住有点儿同情了......

    这个，说句公道话，谁家娶媳妇儿遇到这种事，那是真的倒了八辈子霉。

    真搞出人命来，不但变成十里八乡的笑话，一家子脊梁骨还要被人戳断。

    正常人都会气抖冷好嘛......

    可是......这关她什么事儿啊！

    乔萱心里哀嚎，她这是接手了一个什么样的烂摊子！！

    邵云端绷着脸冷冰冰道：“既然你如此不愿意嫁，明日一早，我便送你回去。放心，我会对县令大人说清楚，是我邵家配不上你，和离书上定会写明，不会让你背负骂名。”

    两人是三媒六聘、拜了天地成的亲，搁现代，那就是已经上民政局戳了结婚证领了小红本。

    哪怕只过了一夜、哪怕什么都没发生，明日乔萱要走，也只能和离或者休妻二选一。

    乔萱吓了一跳，慌忙摇头：“不不！我、我不走！”

    不能走啊！成亲第二天被夫家和离，这和离书哪怕写成一朵花，也无法改变她被夫家退货的事实。

    说不定她那个冷漠无情自私自利的爹还会拒不接受退货表示乔家没有和离的女子、她既已出阁生是夫家人死是夫家鬼任由夫家做主娘家毫无异议——这种事她爹、她嫡母是九成九做得出来的。

    那么到时候，她成了什么？

    退一万步她渣爹嫡母勉强留下了她，她就有好日子过吗？就会有第二春吗？

    ......那不是有没有好日子过的问题，那是还能活几天的问题啊。

    相反，留在邵家就好多了。

    她有个县令千金的身份，这个身份在娘家屁都不是，但是在婆家，注定将会成为她的保护伞，只要利用得当，日子过得不会差。

    而且，她这位相公......宽肩窄腰，气质上佳，鼻梁高挺，衬得俊脸轮廓分明，一双眸子亮若星辰，瞧着实在很是养眼，她、她不亏的......

    她这相公，乃是县里明华书院的学生，年纪轻轻已考中了秀才，说不定将来还能中个举人、进士什么的呢，她真的不亏的......

    况且，将来的事儿，将来再说吧。眼下明显留在夫家更有利，当然不能走！

    乔萱迅速做了决定，用力掐了一把大腿，想着自己穿越过来实在太惨，鼻子一酸，眼泪一下子涌了上来。

    她眼泪汪汪看了邵云端一眼，含泪哽咽：“方才我是一时糊涂，这才做了傻事儿，如今我已明白过来了！你放心，我绝对不会再做那样的事！”

    “呵！”邵云端冷笑，眸中仿佛淬了冰，“二小姐乃金尊玉贵的千金小姐，我们邵家不过是乡下贫苦人家，原便配不上二小姐，也怪不得二小姐会‘一时糊涂’想不开！二小姐真的不用委屈自个，乔大人跟前，我定会揽下所有不是，过二三年，二小姐随乔大人调任离开此地，此事更不会有人知晓。到那时，二小姐自然再可觅得如意郎君，岂不两全其美？”

    邵云端原本也不是很乐意这门亲事，可他有什么办法？

    谁叫他看见有人落水不及细想便跳下去救人呢？谁知道会......

    他原本想着，这乔家二小姐哪怕娇气些，他也认了。会好好的待她。

    可谁曾想，成亲这样的日子，她居然嫌弃自家嫌弃得宁可自尽。

    邵云端如何能轻易消气？

    乔萱心里暗暗叫苦，原主这可真是把她给坑惨了啊！

    虽然但是，和离是不可能和离的，绝对不可能和离的！

    (本章完)

