
　　一直以来，除了那个男人，她谁也没有告诉，连自己娘家人都不知道。

　　所以，这赵瑞是怎么知道的呢？难不成，又有谁在背后嚼舌根了？

　　想到这里，她直接大声的问道，“赵瑞，是不是谁在背后说什么了？之前都跟你说过了，别听那些人胡说八道。小轩自然是你的儿子，你乱想什么呢？”

　　“是吗，你敢对天发誓，小轩是我的儿子吗？”赵瑞冷冷的看着钟小琴，今天他有了证据，可不会被钟小琴给胡弄过去。以前，他怀疑归怀疑，却从来没有证据。现在，他都亲自见过那个男人了，钟小琴想要胡弄他，没门。

　　钟小琴自然是不敢发誓的，所以打算胡弄过去。只见她走到了赵瑞的跟前，微仰着头看了他，娇啧道，“我们都是老夫老妻了，你还不相信我吗？都说了小轩就是你的儿子，你怎么就是不信呢？难不成，我这个枕边人还会骗你吗？我和你说，肯定是有些人看不得我们好，才故意说那样的话来破坏我们之间的感情。”

　　“钟小琴，你真是好本事，竟然骗了我这么多年。也是我自己眼瞎，那么明显的事情竟然看不出来。小轩不像你，也不像我，那他像谁？应该是像他的亲生父亲吧？”

　　钟小琴心中慌乱的很，张了张口想要说什么，可赵瑞却没有给她开口的机会，直接给了她一记重击。

　　“钟小琴，我见过那个男人了，他和小轩长得一模一样。我还打听过，你在跟我相亲结婚之前，是和那个男人在处对象。怪不得当初，我们相亲后你那么着急的要结婚，原来是为了给孩子找个便宜老爸，是为了找我给你接盘啊。你可真是对得起我啊。”

　　“赵，赵瑞，你别多想，不是这样的。”钟小琴彻底的慌了，想要为自己辩解，可赵瑞压根就不听。

　　原本听到夫妻二人吵架的赵家父母正准备上前劝说几句的，可听了儿子的话，得知孙子根本就不是亲生的，大受打击，哪还有心思上前劝架。

　　二位老人自认为没有对不起钟小琴的地方，以前每次两个吵架，他们几乎都站在了钟小琴的这边，可谁能想到钟小琴竟然这么能呢，竟然怀着孩子嫁给了赵瑞呢？天籁小说网

　　“行了，我不想听你废话了。走吧，趁着这会还早，民政局刚上班人少，我们去把离婚证给拿了。以后，你带着你儿子一起滚吧。”

　　“不，不要，赵瑞，我错了，我原谅我好不好？”钟小琴哀求道。她不想离婚，也不能离婚。一旦离婚，那她未婚先孕的事情就瞒不住了，以后走到哪里都会被人指指点点，更别说现在离婚的人少，被离婚的女人更是寸步难行。

　　“我是不可能原谅你的！”赵瑞冷冷的看着钟小琴，眼中没有一丝的情意。以前吧，他觉得钟小琴虽然作，但也不是不能忍受。可现在，他是一刻也忍不了了。

　　他不想再和这个欺骗了自己的女人生活在一起，更不想因为她给自己惹来大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第965章免费阅读。https://xs.23sk.com 