
    
    就在王承恩乘船北上之时，一件惊天动地的大事正在大明北疆上演。

    崇祯二年(1629年)10月，后金军号称10万，避开宁远、锦州，分兵三路突破明蓟镇中路的喜峰口、洪山口、大安口，突入关内。

    连克马兰峪、汉儿庄、潘家口、洪山口等边城。

    山海关总兵赵率教闻警赶去救援，却战死于遵化城下。

    消息传到京城，震动朝野，上下一片哗然，人心惶惶。

    崇祯不得不下令京师戒严，九门紧闭。

    十一月十五日，黄台吉攻陷通州，先锋军的兵峰已经威胁京师。

    十六日，袁崇焕才率领关宁铁骑进入来到了北平城下，因大明规定，勤王兵马不得进程，在此关键时刻，他也只能领着少数兵马与后金军前锋兵马对峙于广渠门下。

    朱由检竟然也默许了这一切，任由袁崇焕的几千关宁军在城外和鞑子进行野战。

    面对后金军万余兵力，京师号称有十万大军，以逸待劳，他也没有下令城中兵马出城配合勤王兵马作战，而是静静的等候其他各路勤王军队的到来。

    而此时，虽有十数万兵马从四面八方赶来，但终究远水解不了近渴，一些明军将领要么已经被后金军强大战力吓破了胆畏惧不前，加上各路明军之间没有形成统一指挥，各镇兵马一直停滞不前。

    大同总兵满桂和宣府总兵侯世禄，赶到京城时，恰逢后金数万主力抵达，双方展开血战，双双战败，这时京城的士兵才打开瓮城，让几部兵马退入休整。

    ......

    大明北疆以东海面上，一支由三十多艘海船组成的船队，排成两列，正浩浩荡荡的朝着京师方向进发，开在最前面的一艘旗舰上，巨大的船桅上，挂着一面“东江”战旗。

    这支船队搭载的，正是刘爱塔统领的东江军一部，前往京师勤王的兵马。

    船队从复州出发，穿越了渤海湾，此时已能看到沿岸起伏的山峦了。

    刘爱塔站在船头，感受着迎面吹来的刺骨寒风，心里凝聚着一种不详的预感。

    他在鞑子军中十年，深知鞑子的战法。

    这次黄台吉纠集了后金军主力，加上蒙古各部精锐骑兵，号称十万之众，借道蒙古，避开了关宁军的控制线，直逼京师，可谓是来者不善。

    这支兵马战斗力之强，目前看来，大明没有那支部队能与之抗衡。

    加上后金军骑兵的机动性，大明北镇城池，一个个就像熟透的桃子，只等着他们去采摘。

    “将军，前面就到滦州了，咱是不是直接将战船经天津卫，开到通州去，听说鞑子将大部分劫掠而来的物资百姓全都聚集在通州城内，咱正好可以抄了他的老营。”

    说话的是参将，阳永定。

    他现在这支兵马中也有一定的威望，乃是当年毛文龙奇袭镇江一百二十八人之一，跟着毛文龙时就从士兵一路升到了游击。

    毛文龙被杀后，他被分到了刘爱塔麾下不久被提拔为参将。

    “不可大意啊，听说这次黄台吉在通州留下了不少兵马，他们主力虽然抵达京师，但是通州和京师之间不到百里，骑兵半日就可抵达，鞑子虽不识水战，但通州城高墙厚，攻城不利于我。”

    刘爱塔长长的叹了一口气，这次进京勤王，东江诸部并不是很赞同，原因在于袁崇焕擅杀毛文龙后，引起了东江诸部极为不满。

    袁崇焕为了分化东江，让刘爱塔和陈继盛二人分管一部，随后又追加了东江诸部部分饷银和粮草，然东江诸将大都是毛帅一手提拔，众将并不买账。

    当初袁可立诱降刘爱塔后，便离开了辽东，导致他进入东江后，毛文龙和袁崇焕都不待见这种后金降将，一直到袁可立的好友孙承宗的回归辽东，他才得到真正的重用。

    这次，入京勤王，正是受了孙承宗之令。

    “副总兵莫是怕了不是，咱可是有五千将士，鞑子远道而来，亦是疲惫之师，现在鞑子主力全部被吸引在了京城，正是东江将士立功之时，良机不可失啊。”阳永定有些桀骜的笑道。

    当年，毛文龙以百余士兵奇袭镇江，一举收复被鞑子攻占数年的东江重镇，更是建立了军民数十万的东江镇，乃是何等气魄。

    虽然他被划入刘爱塔麾下已有些日子，但这位后金降将实在入不了他的法眼，用他们的话来说，只有在后金军中混不下去的人，才可能投降明军。

    “阳参将，你休得对将军无理，鞑子骑兵的战力，难道你们没有领教过吗，当初铁山被围时，若不是将军带着五百将士，冒死将粮食送上山去，你以为大军能轻易脱困？”一名身穿游击将服的将领很是不满的站出来说道，他是刘爱塔麾下游击，孔锦程。

    当初刘爱塔带着五百将士，将粮食送上铁山时，他还是千户之职，如今已经连升两级，官至游击，也算是刘爱塔的嫡系。

    “哼，孔锦程，什么时候轮到你们辎重营人说话了，本将和刘副总兵谈的是军务，现在非常时期，自从毛帅被杀后，东江军士气低落，咱必须要有一场胜仗来鼓舞人心了，此战若是不能打赢，咱东江在朝廷眼里恐怕.......”

    阳永定目光电的瞪了孔锦程一眼，很显然，他虽然不买刘爱塔的账，对东江军的前程却也有一些担忧。

    其实他的担心也对，历史上，孔有德等人造反后，朝廷派了不少官员督事东江，都指挥不动东江兵马，更发生数次将领反叛事件，到了崇祯末年，东江镇则成了大明的鸡肋。

    “你关心东江军，难道将军就不关心吗，要我说东江就是多了你这种桀骜之人，才会将帅不和......”孔锦程也不示弱指着阳永定的鼻子，怒道。

    “姓孔的，你什么意思！”

    阳永定也勃然大怒，顿时二人拔刀相向。

    “住手，孔锦程，还不退下。”刘爱塔眼看二人就要干起来了，赶紧制止，虽然他对阳永定很是不满，但骂的还是自家的孩子。

    “阳参将，你也退下吧，是否进军通州本将自有决断，眼看鞑子正在攻打京师，咱自己倒是干起来了，岂不让人贻笑大方。”呵退孔锦程后，他也对阳永定怒道。

    “哼.....”