    罗天太尊行事也是雷厉风行，随着话音，他身上顿时杀机毕露，就要准备出手。

    身为一界至尊，他完全可以随心所欲，除了几位屈指可数的同阶强者外，这世上再也没有任何东西能够让他忌惮，完全可以为所欲为。

    纵然是知晓了剑尘的关系网，纵然是知道剑尘乃是彼盛天宫九殿下的生死兄弟。

    可这样的身份与关系，或许能震慑到其余的太始境强者，或是能让七大圣君这样的人物心中多一份考虑，多一份顾虑。

    可是却绝对束缚不了罗天太尊！

    因为他是圣界至尊，是站在与还真太尊同样的高度，一个仅仅是与太尊之徒有些关系的人，又岂会被一界至尊放在眼中。

    然而，就在罗天太尊正准备动手时，他那淹没在大道之光中的身影突然一顿，其耳边，传来了泣血太尊那淡淡的声音。

    “罗天，这个人，你还真不能动！”

    罗天太尊眼中精芒一闪，透着几分惊诧之色，因为说出这句话的人，是泣血太尊！

    罗天太尊立即开始推衍，以他的境界，他自身就几乎等同于天道，天地间的诸多秘密在他眼中都几乎是透明，他一念间便可洞悉古今未来，看透前世今生。

    然而这一次，他却什么都没有推衍出。

    “关于此人的一切，我竟然丝毫推衍不出，根本看不透。泣血，此人有何奇特之处？为何还不能动他？他可是得到了紫青双剑的认可，是那老匹夫的传人。”罗天太尊询问，心中万分不解。

    他与泣血两人都是以传音之法在交谈，旁人根本就听不见任何谈话内容。

    “在很多年前，我就知道他身上有紫青双剑了，我也想杀了他，可是...不敢啊。”泣血太尊自嘲一笑，毫不遮掩自己的胆怯。

    “什么？你...你不敢？”罗天太尊眼皮一跳，露出不可思议之色。

    “剑尘终归会死，可却不是死在我们二人手中，杀剑尘，可是一桩天大的因果啊，这是一个纵然是你我二人，都无法承受的大因果。罗天，此事我们看着就行，还是交给正主来解决吧。”泣血太尊一声轻叹。

    泣血太尊这番话，在罗天太尊心中掀起了惊涛骇浪，杀一个不过混元境的小人物，竟然会引发纵然是他和泣血都无法承受的大因果，这让罗天太尊心中震惊不已。

    “难道...难道是还真......”罗天太尊心中暗道，他不由自主的回忆起还真太尊回归圣界时，气息突然出现紊乱的那一幕，这顿时让他心中浮想连连。

    当今圣界，能让他与泣血太尊都为之忌惮的存在，也唯有领悟了四条大道极致的还真太尊了。

    一时间，罗天太尊看向剑尘的目光顿时发生了变化。

    与此同时，在圣界三大至尊从界外虚空归来之处，还真太尊的身影依旧驻足停留在此，他周身的大道之光在剧烈波动，看上去就仿佛是遭受了剧烈冲击似得，心绪在剧烈起伏，似得他整个人的气息都处于一种紊乱状态。

    他的这种姿态，持续了很长时间，怎么也无法宁静下来。

    “这一天...这一天...终究还是来了，为什么...为什么..为什么会来的这么快......”

    “这一天本不应该来的这么快，为什么，为什么它竟然不在你身边......”

    “为什么会在这样的时刻里，仙界的人会打过来......”

    “如果仙界的人换一个时间打过来.....如果它在你身边，那这一切，都不会发生......”

    还真太尊在低声呢喃，他的语气带着明显的颤音，身上的大道之光在剧烈晃动，忽明忽暗。

    身为高高在上的天地至尊，当今圣界的第一强者，他早已超然物外，视众生为蝼蚁，心境更是坚若磐石，不会被外物所影响，不会被情绪给左右。

    然而此刻，他彻底乱了方寸，心中滋生出了一股已经不知多少万年没有出现过的情绪。

    那是害怕、恐惧的心理，甚至是还有一股逃避，似有些不敢去面对。

    自从第四条大道情之一道在感悟到圆满之后，他就已经变了，变得不再是从前那个冷漠的还真太尊了。

    另一边，罗天太尊也收敛了所有杀机，和泣血太尊并肩而立，变得沉默了起来。

    不过罗天太尊突然一改之前的杀机毕露，变得沉默不语的态度转变，顿时令的场中的所有强者，心中皆是翻起了惊涛巨浪，一个个都惊骇欲绝。

    先是有九曜星君的退却，如今竟然连明显对剑尘有必杀之心的罗天太尊都是突然收手，转而不发一言的站在一边，显然也是有着某种忌惮。

    一时间，这剑尘的后台之大，让场中所有强者都是心中震惊，无不是纷纷倒吸一口凉气。

    突然间，星空中风雪大作，一股彻骨的寒意刹那间弥漫场中，只见一个寒冰王座突然出现，上面端坐着一道白色的丽影，被漫天风雪环绕，看不清面容。

    “是雪神......”

    “竟然是冰雪二神中的雪神，没想到竟然连她也来了......”

    ......

    寒冰王座的出现，顿时让场中传出阵阵惊呼，下一刻，一些距离雪神较近的强者，纷纷是下意识的远离。

    雪神到来了，显得高傲而冷漠，没有向罗天太尊和泣血太尊行礼，而是起身离开了寒冰王座。

    在她脚下，有一座完全由寒冰凝聚而成的道路自虚无间凝聚，直接蔓延到剑尘面前。

    然后，雪神周身被风雪笼罩，身影朦胧，她踏在寒冰道路上，在场中诸多强者的注视下，从容不迫的虚空漫步，朝着剑尘一步步走去。

    很快，她已经站在了剑尘面前，当她来到这里时，那由千机家族的洞天圣君以秘法禁锢的虚空，刹那间恢复了正常状态。

    被禁锢的紫青双剑立即化作一道剑光消失在剑尘体内。

    剑尘浑身无力的瘫软在虚空中，身上找不到任何一点完好肌肤，被神火法则烧的面目全非，他艰难的转动着脑袋，目光盯着眼前这道浑身笼罩着漫天风雪的身影，神色无比复杂。

    虽然没有看见面貌，并且气息也非常陌生，但剑尘知道，站在眼前的这道寒冰身影，正是昔日的长阳明月！

    雪神驻足停留在剑尘面前，似在凝望剑尘。而剑尘的目光也是望向雪神。

    一时间，两道无论是身份还是实力都有着巨大差距的人，似乎在进行无声的对视，空气仿佛凝固。

    “你...还是我...二姐吗？”半响后，剑尘首先开口打破了平静，他的声音带着些许颤抖，说话显得很吃力，断断续续。

    “什么？二姐？冰神殿的雪神竟然会是他的二姐......”

    “天啊，这究竟发生了什么？他可是紫霄那老匹夫的传人啊，是仙界那边的人，怎么如今反倒成了雪神的弟弟......”

    “荒谬，荒谬，实在是荒谬......”

    ......

    虚空中一片哗然，剑尘与雪神之间的关系让场中的所有人都惊掉了下巴，纵然是圣界的七大圣君，九曜星君等人，也是纷纷面面相视，吃惊不已。

    那可是圣界中冷漠无情的雪神啊，如今竟然多出个弟弟，这惊得所有人都是瞠目结舌。

    雪神没有理会周围的哗然之声，用那冰寒而不掺杂丝毫情感的声音冷漠说道：“放弃紫青双剑，并斩掉你与仙界那边的所有因果关系，跟我回冰神殿。”

