
　　沐垣生专注又紧张的注意着她的神色，看到她完全僵住，心头不太踏实，“你要是不喜欢……”

　　孟盈突然翻身凑过去，兴奋不已，“我喜欢！”

　　沐垣生的紧张不安随着她这句话而散去，心里隐隐有些激动，“真的喜欢？”

　　“简直太喜欢了。”孟盈趴在他身上，细细地抚摸上他胸口上的纹身。

　　上面，有一个“m”和一个“盈”字。

　　刚纹的，那片肌肤再怎么处理，还是有些红肿。

　　沐垣生看到她眼睛都亮晶晶的，提着的心总算是完全放了下来，也觉得这个选择是对的。

　　想了很久，送什么都不够特别。

　　以前特别看不惯那些在身上纹些图案的人，身体发肤，受之父母，岂能随意伤害。

　　她是他的妻子，与父母同样重要，所以为了她，他愿意将她的名字刻在胸口上。

　　孟盈一直对那个纹身爱不释手，“痛不痛？”

　　沐垣生抱着她，摇头。

　　“傻男人。”

　　沐垣生盯着她，不明白她为什么骂他。

　　孟盈仰起喜悦的脸，“你说痛，我就帮你吹吹。”

　　“……”

　　“痛不痛？”亮晶晶且妩媚的双眼带着勾魂的电。

　　沐垣生喉结动了动，薄唇轻启，“痛。”

　　孟盈喜笑颜开，凑到他的胸口，轻轻地吹着。

　　她的气息很香又轻柔，吹过来纹身的那处又酥又麻。小腹绷紧，气息都变得粗重了。

　　孟盈就趴在他的身上，他身体的变化明显的传递过来。

　　她的手已经不安分的在他的腰间打着圈，嘴上却还一直对着纹身处吹气。

　　沐垣生突然将她推开。

　　“你干嘛？”孟盈不满。

　　“我去洗澡。”沐垣生急忙忙的下床，走到门口。

　　“你去哪里洗澡？”

　　“客房。我……不回来睡了。”沐垣生不敢多看她一眼，拉开门就出去了。23sk.Com

　　门关上。

　　孟盈皱着眉，揪着被子，这男人能不能不要这么克制？

　　……

　　倾城给孟盈配了药，比之前的药剂要少一些了。

　　孟盈眉头都不皱的喝了药，她问倾城，“你出来这么久了，家里人会不会找你？”

　　“不会。”倾城给了她一颗酸梅。

　　“你就这么跟着我出来了，就不怕我把你弄去卖了？”孟盈接过酸梅放到嘴里，倒是酸得她皱起了眉头。

　　倾城眼里带着笑意，“你觉得谁会买我？”

　　“不要妄自菲薄。要是有人把你卖给我，我肯定要。”孟盈坏坏的冲她挤眉弄眼。

　　倾城眼里难得带了几分娇羞，不好意思的低下了头。

　　看到她这个样子，孟盈眸光里一抹阴暗一闪而过。

　　坐了一会儿，沐垣生打来电话让她下楼。

　　孟盈带上倾城，准备一起吃午饭。

　　倾城见到沐垣生，喊了一声“姐夫”。

　　沐垣生对她的来路一直都有怀疑，只是查不出来。

　　越是这样的人，越是要警惕。不过他对她也没有多大的敌意。

　　冲她点了一下头。

　　车子开到了许年华的诊所，最近孟盈没有再喝许年华开的药，他得让许年华检查检查。

　　这事，也没有避着倾城。

　　许年华是一点也不待见孟盈的，奈何这女人是沐垣生的老婆，他也只能认了。

　　目光轻轻一扫就落在倾城身上，瞳孔微缩。

　　倾城也直视着许年华，微微点了点头。

　　许年华眸光波澜不惊的也回以一笑。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，162、把她的名字刻在心上免费阅读。https://xs.23sk.com 