    “真不是出什么事的？”

    “真不是，妈，你都问我好几遍了。”

    屋内，吴凡颇为无奈的说道，三人进屋之后，吴凡母亲就一直问这个问题，让吴凡颇为无奈。

    “有吗？”

    “有。”

    “好了，儿子好不容易回来，你在这问东问西的，平日里你不是老想着儿子回来吗？现在回来了，又问这些？”吴凡的父亲插话道。

    “我这不是突然看到小凡回来，心里奇怪嘛。”吴凡的母亲说道，随后脸上又布满了笑容：“回来就好，回来就好，明天妈给你做红烧肉吃。”

    这话、这气氛才对嘛。

    “我今天回来就是看看你们，过两天还要走。”吴凡说道。

    “我们都挺好的，你不用瞎操心，在外面好好工作。”吴凡的父亲说道。

    “对，我们这边就不用你操心了，你多关心自己的事情。”吴凡的母亲说道：“告诉妈，对象到底谈了没有？”

    果然，只要一有机会，吴凡的母亲就会说到对象的事情上，这让吴凡颇为头疼。

    而自己母亲的话，也让吴凡的脑海中瞬间浮现出了柳妍儿的身影。

    他们两人现在是什么关系？

    似乎距离情侣还差一点。

    吴凡摇了摇头，说道：“还没。”

    “还没？”吴凡的母亲有些失望，随后说道：“这件事交给我吧。”

    “妈，你要干嘛？”吴凡惊问道。

    “没什么，指望你，我和你爸估计是报不上孙子了，这事还得你老妈出手。”吴凡的母亲说道。

    “妈，我有你说的那么没用嘛。”吴凡不满道。

    “你有用的话，你倒是带女朋友回来给我和你爸看看啊。”吴凡母亲道。

    吴凡瞬间语塞。

    “行了，儿子刚回来就说这些，天色不早了，儿子也赶了很长时间的路，肯定很累了，让他早点休息吧。”吴凡的父亲说道。

    “哦，对对，小凡你先去休息，你房间，我一直都有收拾，进去就能睡。”吴凡的母亲说道。

    “好。”

    吴凡回到自己的房间，环顾四周，这房间不大却让他很舒服、安心。

    在吴凡洗漱准备上床的时候，梁家那边已经得知了梁飞的事情。

    梁飞死了！

    他在事故现场便已经死了，当警察和救护车赶到的时候，他已经没气了，连医院都不用送。

    “说，这是怎么回事？小飞晚上不是和你们一起出去的吗？现在怎么这样了？”梁飞的父亲梁兴华此时犹如一直暴怒的狮子一般看向梁飞的那几个狐朋狗友。

    梁飞不是梁兴华唯一的孩子，却是他最为看重的孩子，梁飞在梁兴华的眼里，不仅能力强，而且，本身还是一个修炼者，是他们梁家和宗门之间关系的纽带。

    然而，他那么看重的一个孩子，现在却是成了一具尸体，而且，还是一具被焚烧严重的尸体，这让梁兴华心中如何不怒。

    “叔......叔叔，我们也不知道啊。”

    “是啊，飞哥从会所离开之后，就一个人开车走了，我们想跟都没有跟上。”

    “飞哥晚上喝了不少的酒，或许，或许......”

    梁飞的那几个狐朋狗友战战兢兢的说着，脸上有震惊也有害怕。

    他们同样没有想到梁飞会这样，不久前他们还一起喝酒呢，现在梁飞却是死了，这样的巨大的变化，他们同样也有些接受不了。

    而梁兴华的暴怒也让他们害怕，他们所在的家族可都比不上梁家，万一梁兴华将梁飞死的责任都怪罪到他们头上，他们就惨了。

    这个时候，一个中年人走了过来，对梁兴华说道：“老爷，会所那边我问过了，少爷的确是一个人出来的，出来的时候，整个人醉醺醺，沿途的监控我也调查了，少爷是超车的时候，撞上了路边的泥罐车，这才发生的事故。”

    光从调查的结果来看，这很显然是一起交通事故，是梁飞在醉驾的情况下所发生的交通事故，怪不得他人。

    然而，暴怒中的梁兴华却是难以接受这样的结果。

    “你们！都是因为你们！”梁兴华指着梁飞的那几个狐朋狗友怒斥道：“如果不是你们将小飞喝多了，他怎么可能出事？这事，你们都有责任！”

    “叔叔，我们冤枉啊。”

    “叔叔，我们之前也有拦着飞哥，是飞哥坚持要走的。”

    “飞哥当时受了那吴凡的刺激，非要立即就走，我们拉都拉不住。”

    几个青年连连喊冤，梁家要是真的将事情都怪到他们头上，他们的好日子也就到头了。

    “吴凡？吴凡是谁？他和小飞是什么关系？”梁兴华质问道，现在只要是和这件事有丝毫关系的，他都会将他们当成害死他儿子的凶手。

    “吴凡是我们淮州人，在江州开了一家不错的餐厅，飞哥想要收购那餐厅，吴凡不同意，还打了飞哥，飞哥气不过便回来让人绑了吴凡的父母，想要逼吴凡就范，却不曾想，那吴凡直接找到了飞哥，在会所里将飞哥一顿暴揍，飞哥大怒，甩开我们就要急着回去收拾吴凡的父母报复吴凡。”其中一个青年开口说道。

    “是啊，如果不是那个吴凡当众揍了飞哥，飞哥也不至于急着离开，也就不会发生这样的事情了。”

    “对，都怪吴凡，是他刺激了飞哥，这事和我们无关啊。”

    几个青年像是抓到了救命稻草一般，将所有的责任都推到了吴凡的头上，至于他们，自然是无辜的。

    “老爷，我之前调查监控的时候，的确是发现了有辆车从会所开始便一直跟着少爷的车，少爷出事的时候，想要超的车也是那辆一直跟着他的车。”之前汇报情况的那个中年人再次开口说道。

    “那车一定是吴凡！他肯定是不甘心放过飞哥！”立马有青年接口道。

    “对，肯定是吴凡，是吴凡害死了飞哥！”

    “去，给我查查那辆车，看看那辆车的主人是谁！”梁兴华对中年人说道：“不管是谁，害死了我的儿子，我都要让他陪葬！”

    “是，老爷。”中年人应道。

