    “是的呢，她的来历并不低于你们一族呢。”咏痕络微笑着说道。

    　　“痕络，初朝华也是超越的五大祖族之上的生命吗？”思考了一会儿之后，张星问道。

    　　“这么说也对，你就当她是这样的生命好了。”咏痕络说道，考虑道张某人的认知，她觉得还是少说些的好，否则只会让自己找麻烦。

    　　听出了咏痕络话中的言外之意，张星再次看向初朝华，他平静地问道：“朝华，你的家乡在哪里？”

    　　“大人。”初朝华这才抬头看向张星，眼中露出迷茫之色，她随后才不确定地说道：“我只记得，我的家乡在遥远的东方，其他的完全想不起来。”

    　　张星脸上没有丝毫的变化，对方的回答已经在他的猜测范围之内，继续说道：“那么认真告诉我，你值得我相信吗？”

    　　听到这个问题，初朝华沉默了，她并不是在思考该如何回答，只是隐隐觉得在这一刻，自己似乎看到了将来发生的事情。

    　　初朝华的犹豫让张星感到不解，这时，咏痕络伸手搭在他的肩膀上，认真说道：“可能是只剩下了微薄的血脉，她的记忆根本是不全的，估计是想到了一些东西。”

    　　“她们这一族很厉害么？”张星默默问道。

    　　“说不上厉害，却很神秘，一般没有什么种族会主动招惹她们。”咏痕络给出了答案。

    　　“东方。”张星略显凝重地念出这两个字，他再次沉思起来。

    　　总觉得东方不像是字面上的意思，更像是一种古老久远的身份。

    　　“大人，朝华值得您相信，如果会有那么一天，我会亲手了结自己。”许久过后，初朝华神情坚定，认真承诺道。

    　　“朝华，记住你所说过的话。”张星郑重地提醒道。

    　　“决定好了是吗。”咏痕络小声问道。

    　　“是的，麻烦你了。”张星点点头，随后让开了位置。

    　　“明白了。”咏痕络也不客气，坐到了主位上，她看向初朝华，只见眉心之中突然射出一道白光。

    　　咻！

    　　轰！

    　　随着白光没入初朝华的额头中，她整个人直接开始萎缩起来，最终变成了一颗鸡蛋大小的光球。

    　　满山他们目瞪口呆的看着那颗光球，心里对于咏痕络的认知又提升了一大截。

    　　这是个强大至极的嫂子，单是这手隔空操纵的本事就足以说明一切。

    　　噗！

    　　约莫持续半个小时的时间，随着白光消失，那颗光球突然碎裂开来，眨眼间初朝华出现在原来的位置上。

    　　就好像什么都没有发生过一样，就连她本人都处在一脸茫然之中。

    　　见状，张星不得不质疑道：“这就完事了？”

    　　“是的，配方我已经刻在初朝华的脑纹中了，至于能不能拿出来，就要看她的本事了。”咏痕络缓缓说道。

    　　“朝华你感觉怎么样？”听了咏痕络的话之后，张星连忙问道。

    　　“大人。”看到了对方流露出的关心之色，初朝华只感到心中莫名感动，她认认真真地说道：“幸不辱命，我应该掌握了这张配方。”

    　　“真的？”张星露出不可思议之色。

    　　此时，房间中，满山他们也是如此，听到对方说的话，他们纷纷振奋了起来。

    　　一张试剂配方足以改变很多东西，它会让微澜山成为最顶级的势力，但是也有可能因此而遭到毁灭。

    　　没有人会拒绝试剂配方的诱惑，拿到它，等于是开启直接通往最高王座的通道。

    　　“朝华你知道是什么样的配方吗？”张星迫不及待地问道。

    　　“大人这个我暂时还无法知道，但是直觉告诉我，它比微澜山的M2试剂要高级多了。”初朝华肯定地讲道。

    　　滋滋滋。

    　　就在这时，光屏突然晃动了起来，当中的影响也渐渐开始模糊起来。

    　　“大哥。”

    　　“星哥。”

    　　“大人。”

    　　一看到影响即将消失，满山他们都急了。

    　　“怎么回事？”张星眉头紧皱，他完全不知道哪里出了问题。

    　　“姐夫，你的通讯器看来也不是什么好货色，估计就是个一次性产品，完全无法承受超远程通讯的负荷。”咏痕络提醒道。

    　　“什么。”张星赶紧看向即将消失的影响，他大声说道：“满山你给我听好了，试剂的生产交给你了，别忘了收集星技，好好照顾语诗，哈达尔、朝华全力配合满山。”

    　　“大嗒嗒嗒人忍忍，我我喔们明明白了。”

    　　“星，嗝。”

    　　“达，嗰。”

    　　咻！

    　　噗嚓！

    　　随着画面消失，张星手腕上的通讯器也跟着应声而碎，变成了渣渣。

    　　“星哥，你的通讯器都碎了，下次还能看到微澜山那边吗？”金逸龙涎露出了惋惜之色。

    　　张星原本的好心情也跟着通讯器碎了一地，没有了这个，他完全不知道下次该怎么联系微澜山。

    　　“这个通讯器可是机械师制作的啊。”张星万分不甘。

    　　“姐夫消消气，实力弱小的机械师确实没法做出好的通讯器来。”咏痕络安慰道。

    　　张星白了对方一眼，这说的是什么话，要是可以让缜逆听到，估计对方会气炸。

    　　虽然没有交手过，但张星可以肯定，缜逆绝对跟金蔚蓝是同一个级数的存在。

    　　就这样一位强大的机械师在咏痕络眼里只是弱小者罢了，这种话也就只有她敢这样说了。

    　　莫名的感到心烦意乱起来，张星叹息一声：“没了通讯器，现在是有界壁也没有用了。”

    　　“星哥你的意思是再也看不到微澜山那边了是吗？”金逸龙涎慌了，她还没有看够呢。

    　　“这个我倒是有办法。”就在张星跟金逸龙涎都感到失望之时，咏痕络轻声说道。

    　　“痕络。”

    　　“姐姐。”

    　　两人同时看向对方，而这时咏痕络正面带微笑地眨动双眼回应他们。

    　　噗。

    　　噗。

    　　两人直接被秒杀，许久才缓过劲来。

    　　“好美呀，姐姐你在这样，我可就要死掉了。”金逸龙涎幽怨地说道。

    　　“痕络你故意的吧，连臭丫头都不放过，你也太狠了。”张星无可奈何地怒骂道。

    　　“咯咯咯，不好意思，本能反应，下次不会啦。”咏痕络一脸幸灾乐祸地解释道。

    　　“少来。”张星不满地回应道，对方的话他是一个字都不会去相信。

    　　“嗯嗯，我也不相信姐姐了。”金逸龙涎十分难能可贵地跟张星统一了战线。

    抱怨的话也说完了，张星这才反应过来，他急忙问道：“痕络，你刚说你有办法联系到微澜山？”

