
　　众人聊了半天，外边的宾客早已经都进了宴会厅了，拜师仪式的最重要戏码也正式开始。

　　沈常乐冲众人告罪后，换成了师父王慧送的一身唐装，在主持人春妮的大方主持下，像两位师父王慧、李胜素，两位师爷梅葆杦、李树盛行跪拜礼，之后又分别敬茶水，并且互赠礼物。

　　师父李胜素赠予沈常乐的是一整身青衣的行头，嗯…………当然是xxxl加长款的，鬼知道李胜素李老板是跑了多少家地方，才终于给自己这位大徒弟定做的这么一身行头，反正绝对是下了很大一番辛苦的。

　　而师爷梅葆杦赠予沈常乐的是一对青衣的水袖，也是青衣的代表物事之一，有首歌不是唱的好嘛：

　　“古老的说唱有板有眼，阴阳顿挫融在期间。”

　　“青衣的水袖似仙女下凡，小丑的功底他最是全面。”

　　沈常乐恭敬的接过来盒子，只感觉盒子里面的水袖分外轻柔，好似一朵天上落下的彩色云彩，如梦似幻。

　　“记得收好咯，这是你师祖曾经用过的水袖，你师爷这是下血本咯，我拜师的时候都没有你这样的待遇啊。”李胜素看着沈常乐轻笑道。

　　“哈哈哈，这就是隔代亲嘛，哈哈哈没有办法！”

　　梅葆杦哈哈大笑，也没有丝毫反驳。

　　普普通通的一句话，只听得所有人同时倒吸了一口凉气，看着那一个盒子目光中充满着炽热。

　　沈常乐现在是正经的第四代梅派的传人，师爷是梅葆杦，那师祖是谁还用的着说吗？？？

　　沈常乐手一哆嗦，强忍住了摸了摸的冲动，赶紧用木盒盖好了，手上太脏！！！准备回家洗个七八遍的手，再焚香沐浴后仔细研究。

　　而后面京韵大鼓门的师父王慧，给沈常乐的赠礼是京韵大鼓的一套家伙，包括鼓、鼓锤还有鼓板，是白云鹏先生的亲传弟子，白派京韵大鼓名家阎秋霞先生早年使的一套家伙。

　　而师爷李树盛也不含糊，赠礼是白云鹏先生的鼓曲谱子复印版，其中有着不少的记录和心得体会。

　　至于沈常乐的拜师礼则是三样东西，两位师爷梅葆杦和李树盛的是两块和田羊脂玉的无事牌，寓意平安无事，健康长寿。

　　而师父李胜素的玉佩则是有雕刻的，是一朵梅花，师父王慧的是一朵荷花。

　　这只是外在的，实际上沈常乐还让系统对于三样玉佩做了祝福，给予两位师爷无事牌的效果自然是健康卡，而两位师父李胜素和王慧的分别是颜值卡的效果。天籁小说网

　　师父王慧的玉佩沈常乐还自己把玩了几天，希望可以沾上自己百分之一的赌神气运，毕竟就算是他自己百分之一的打麻将气运，按理说也足够师父王慧见赌神挡杀赌神，见赌佛挡杀赌佛了。

　　毕竟都是传统艺术行业，对于龙国传统文化中玉佩的寓意，别管是两位师爷还是师父当然都是十分明白的，对于沈常乐能有这么一份心意自然都是十分满意的。

　　而随着拜师仪式的结束，之后沈常乐的两位师父又对沈常乐说了不少祝福、鼓励的话。

　　“好的，感谢两位师父的讲话，下面让我们再请沈常乐过来说一些自己的想法吧，有什么话想说给自己师父、师爷或者在场的各位吗？”春妮笑着问道，随后把话筒递给了沈常乐。

　　沈常乐看着主持人春妮，眼神情不自禁的瞅了瞅台下的干爹郭桃儿，要知道曾经郭桃儿在帝都卫视做节目的时候，可是还真的跟郭桃儿传出来过绯闻呢，直到后来郭桃儿和帝都卫视谈崩了，郭桃儿出走，这事情才算是过去。

　　谁成想因为去年《跨界歌神》综艺的大败而归，今年帝都卫视似乎又有了新的想法，主动跟郭桃儿冰释前嫌，这才有了今天帝都卫视的当家主持人来给自己拜师仪式当主持人的待遇。

　　沈常乐看着台下一大群，大多数都在电视上出现过的熟面孔，赶紧收拢又开始胡思乱想的思绪，让平静下来恭敬的鞠了一躬平静的说道：“谢谢春妮姐，我今天可以走到这一步，感谢的人有很多，我的爸爸妈妈，我的几位师父，我的师爷，还有我的亲朋好友，还有今天在场的各位，是大家的支持有了我的今天谢谢。”

　　台下响起来了一阵掌声，尤其是负荆请罪的一帮京剧演员，巴掌拍的震天响，就差站起来叫好了。

　　沈常乐笑了笑道：“嗯这个感谢的话就说这么多，剩下的想跟大家，各位前辈聊一聊心里话，也是我作为一个年轻人，对于传统艺术的看法，说的不好大家多多指正，说的有些道理的，嗯…………全是巧合。”

　　台下响起来了一阵轻笑，不过包括孟广逯、张火甲、于魁志、梅爷等人却是笑过之后都认真了起来，目视舞台上的年轻人，仔细听着。

　　沈常乐笑道：“首先跟大家聊一个事情，有人知道故宫吗？以前皇帝老子住的哪个。”

　　“开个玩笑，大家应该不会有人不知道，不过您各位知道故宫近几年的改变吗？”

　　沈常乐看着众人等待了几秒钟继续道：“我帮大家回忆回忆，以前京都的人戏言，他们本地人多会儿去故宫呢？来亲戚旅游的时候，自己是绝对不去的。”

　　“为什么呢？去了就后悔，门口的检票处一共就三四个，人流量呢万数，人山人海，光排队就得排几个小时。”

　　“进去之后怎么呢？小贩云集，杂乱差，有抽烟的，有乱扔垃圾的，还有曾经就前几年的时候，出现了多少文物偷盗，损坏的情况。”

　　“就近几年，因为一位新故宫馆长的继任，这些问题都得到了有效的改进，把小商小贩都赶走了，把故宫重新设置了很多的检票口，里边设置了很多供人休息的木制椅子，条件也改好了。”

　　“但是依旧没什么人来，因为什么呢？游客一提故宫，谁听着第一反应都是很高端！！！但是背地里闲聊时候的第一印象呢？没意思！！！所以…………这位故宫新的馆长，他提出来了一个观点特别的有意思，这个观点可以说奠定了龙国文创的开端，以及这一代龙国新内容营销的开端，各位可以听听。”

　　随着沈常乐平淡的讲述，宴会厅内都是安静了下来，虽然沈常乐说的是故宫，不过大家都想到了自己从事的行业，京剧、京韵大鼓。

　　京剧国粹啊！！！京韵大鼓鼓曲之王啊！！！乐不乐意听？？？没什么兴趣，无聊…………这何尝不就是故宫对于游客心中的想法呢？

　　不少人低头不语，眉头情不自禁的皱了起来，神情更加的认真，他们想听听那位准备改变的故宫的新院长，究竟说了些什么观点。

　　沈常乐看着众人缓缓吐出几个字道：“他说…………如果我们不能用年轻人的语言，跟年轻人讲述历史，那么我们讲失去年轻人，而年轻人也会失去历史。”

　　随着沈常乐平淡的说完，却犹如巨雷震颤到每个人心里，全场人同时失语，宴会厅内安静的落针可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十七章 讲讲免费阅读。https://xs.23sk.com 