    “不然呢？”萧羽情歪了歪头，神情有点懵。

    看东方煜那一脸‘我吃亏’的模样，顿时懂了，马上又补充道，“你放心吧，萧弋宸现在离不开他媳妇，默雪肯定会帮忙的。”

    东方煜：“……”

    他觉得这女人是故意的装傻充愣，这是非逼着他把话说明白呀！

    “我看不用那么麻烦了，婚礼的细节很多地方咱俩的意见都不谋而合，不如就我们俩操办好了。”

    萧羽情略显为难，她真的不太乐意和东方煜接触太多。

    东方煜仿佛没有看到她为难的神情，煞有介事地说：“我们讨论了一晚上，就按照这个风格我觉得很好，宸的审美大多和我背道而驰，若是他插上一脚，只怕我们这一晚上的努力都白费了。”

    听东方煜这样一说，萧羽情的神情总算出现了松动，东方煜手里拿着的那一大叠厚厚的设计稿，有她一半的心血，是她按照自己心目中的婚礼模样设计的，也是她曾经的梦想。

    虽然她觉得自己这辈子可能不会结婚了，也用不到了，但是能以成嫣然婚礼的形式呈现出来，她也觉得是对自己精神上的补偿，真的很想看看。

    终于，萧羽情还是答应了。

    “好吧，那我和你一起给他们筹办婚礼。”

    “嗯，这样最好。”

    东方煜表面上云淡风轻，实际上心里面已经开花了，这说明在未来的二十天，他能每天见到她。

    当得知洛东陵和上官嫣然要在这个月二十八号举行婚礼，即便心理素质强大如萧弋宸也忍不住大大惊愕一把。

    想当初他让东方煜作废等十年后结婚的决定，废了多大的力气，这突然之间他们这个月就要结婚了？

    萧羽情很无奈，只得如实说：“嫣然怀孕了，实在拖不得，煜只好答应了。”

    舒默雪难以置信地看着站在一边低头含胸降低存在感的两个当事人，突然觉得世界好玄幻。

    怀孕了，凭她对东陵的了解，应该不会让嫣然未婚先孕的吧，果然爱情中的人毫无理智可言。

    “挺好的，那就给老头子报喜吧。”

    短暂的惊愕过后，大爷表现的相当淡定，仿佛这是天经地义理所当然的事，完全在大爷的接受范围之内。

    冲动之下必然要结果实的，要不然孩子都怎么来？

    之后萧羽情就暂时休假了，开始着手操持两个晚辈的婚事。

    萧弋宸也给洛正宇去了电话，听洛正宇和萧玉凤在那边激动的情绪，若不是公司还有非常重要的事没处理完，两人恨不得立刻飞过来。

    上官嫣然和洛东陵面面相觑，姑娘表示很担心。

    “东陵哥哥，我哪有孩子呀，爷爷来了会失望的。”

    洛东陵揽住她的肩膀安抚：“没关系，我们从现在开始努力孩子很快就有了，爷爷不会知道的。”

    上官嫣然唰地红了脸，突然发现东陵哥哥的心眼儿好多！

    赤焰门和青云门即将联姻的官宣一出，消息很快传遍了整个M国，各种新闻版面全是两家缔结连理的好消息，一瞬间刷遍全网络，可谓是声势浩大。

    郊区，一间昏暗的房子里，李勇智一把薅起墙边靠着的赵念，狠狠一拳砸在他脸上。

    “你这个废物，人都让你睡了，你居然都留不住她的心，你特么有什么用？”

    嘭，又一拳砸在赵念脸上，赵念倒在地上，鼻子，嘴里都冒出了血。

    目光如死人一般空洞，赵念不反抗也不说话，仿佛没有痛感，被打的也不是他。

    李勇智面目狰狞，深吸一口气，手臂一挥，立刻有两个身穿白大褂的男人上前。

    他们手脚利索的将赵念架起来，放到旁边的一张床上，然后给他止血，给他输液，动作相当娴熟。

    李勇智在旁边骂骂咧咧：“你特么的装什么装，当初是你不择手段追求上官嫣然，你故意接近她，苦肉计，装可怜，博同情，你什么没做过？怎么感觉自己快死了，所以良心发现了？我告诉你，你必须把上官嫣然弄到手，要不然我让你求生不得求死不能。”

    感受到冰凉的液体进入自己的身体，赵念闭上眼，无悲亦无喜，似乎早已经将生死置之度外。

    自从那天夜里遇上这个男人，他就知道这个男人将会成为他的噩梦，而事实上，果然如此。

    半年前的一天，这个男人就曾拿着洛东陵和艾美嘉亲密的照片给他，让他用照片来破坏上官嫣然和洛东陵的感情。

    他犹豫过，因为他来宁海市的目的就是把洛东陵珍贵的东西抢过来，他要把上官嫣然抢过来报复洛东陵。

    但是后来他发现自己做不到了，他喜欢看上官嫣然开心的模样，他不想伤害那个单纯无辜的女孩儿，更何况他已经打聋了她的左耳朵，他对她有亏欠。

    他虽然不知道这个人是什么目的，但他有预感这个人会伤害上官嫣然，而他没有能力保护她，洛东陵更有这个能力。

    于是他虚与委蛇想要套出他的身份和目的，但是这个人太谨慎，什么都不肯透露。

    为了不被利用，他决定离开宁海市，结果就在离开前夕他晕倒在家里，是田蔓蔓将他送到了医院。

    于是他迎来了一个晴天霹雳，他得了白血病。

    这半年来，田蔓蔓跟着他四处奔走治病，他也认清了一个事实，他活不了了。

    所以他想在最后的时间里回到宁海市，查出那个人的身份和目的，告诉上官嫣然，以弥补他对她的亏欠。

    赵念已经联系了一个私家侦探，他一直不敢出门就怕这个人知道自己回来了，但是他不知道自己怎么还是被发现了。

    被关在这里的这两天赵念一直在想，也许这个男人早就知道他回来了，并没有来找他是因为有了新的计划。

    利用田蔓蔓把上官嫣然骗到家里来，让田蔓蔓给上官嫣然下药，之后让他和上官嫣然发生不可挽回的事，再把洛东陵引过来抓奸。

    这样在上官嫣然和洛东陵之间就制造了一道跨不去的砍，从而达到拆散他们的目的。

    但是这个男人今天这么暴怒为什么，难道他的计划失败了吗？

    赵念默默地弯了下嘴角，虽然没有多大的弧度，但是他确实笑了。

    想不到他那有一点血缘关系的哥哥，倒还是条痴心的汉子，发生了这种事居然也没有嫌弃上官嫣然。

