    卫然的声音回荡在龙宫之中：“既然是南海没有的东西，那忘情水会不会是东海龙王送给南海龙王的呢？”

    “也不可能！南海那位与我们龙王向来不和，无论他出多少代价，我们龙神宫也是不会答应的！”

    虾兵蟹将们瞎起哄，自以为抓住了卫然的破绽。然而卫然的神色越来越轻松，而敖瞬卿的脸色则越来越难看。

    卫然反身指着萧剑阁三人道：“他们三人可以作证，南海龙王在作战时，屡屡忘记招式怎么用，这种筛选性的失忆，被剔除了某一个关键词的特征，正是服用了忘情水的后遗症！”

    萧剑阁三人点头：“没错，幸亏南海龙王屡屡忘招，我们才得以战胜它，否则我们早就全军覆没了。”

    “这是我们的运气……”

    陈留王打断了卫然的话：“南海龙王喝不喝忘情水，跟我们这里有什么关系？”

    “有关系，关系大了！”

    卫然转过身来，眼神如锐利的箭一般刺向敖光，正色缓缓道：“因为我发现，我们杀死的龙王其实不是南海龙王，而是东海龙王！”

    “什么？”

    众人都惊呆了，一声喧哗声四起：“你眼睛瞎了吗？”

    “我们龙王就站在你眼前，你睁着眼睛说什么瞎话？”

    “龙王陛下，请下旨斩了这个胡言乱语之徒！”

    “妖言惑众，该杀！”

    就连萧剑阁三人都觉得伏地魔的话太过荒谬，陈留王更是觉得这个散修已经疯了。

    在场只有一个人陷入了沉思，那就是兰瑾瑜。

    一时群情激奋，而当卫然的话出口时，“敖光”眼中闪过一丝慌乱。

    卫然知道自己猜对了。

    敖瞬卿立刻道：“我原以为你会有什么高论，没想到却说出如此荒谬之语，简直可笑之极——来人，把这妖妄之徒斩了！”

    兰瑾瑜上前，挡在卫然身前道：“听他把话说完再斩不迟。”

    陈留王虽然不明白兰瑾瑜的用意，但是他用行动表明了对兰瑾瑜的支持，也护在卫然身前。

    萧剑阁三人则是疑惑重重，但是卫然所说的话太过天方夜谭，他们心里还是不相信的。

    卫然望向萧剑阁三人：“最不应该对付我的，就是你们三个，你们三个被龙太子耍的团团转，差点死在他手里，竟然还给他出力，真是笑死人了。”

    刘川风道：“空口无凭，龙太子若想害我们，还用得着花什么心思吗？”

    卫然笑道：“说的好！以龙太子的实力和地位，害我们确实用不着花什么心思。然而就是因为他花的心思不够，所以我们才能活到现在——记得龙太子端给陈留王的毒茶吗？那原本不是给陈留王喝的，还是给我们四个喝的，不信你数数茶杯，看是两个还是四个？”

    刘川风扫了一眼被劲风吹倒的茶几，地上滚落的杯子是四个没错。

    萧剑阁三人脸色齐齐一变。

    敖瞬卿面色平静：“四个杯子怎么了？两位恶客两杯，我一杯，父王一杯，恰好四杯。”

    卫然摇头道：“你这说辞只能糊弄别人，却忽悠不了我，龙王是最后才来的，两位恶客刚到的时候茶就上了，如果真的是给你以及龙王准备的，那么龙王登场的时候，茶已经凉了。谁会相信龙神宫给自己的主人龙王准备了一杯冷茶？”

    敖瞬卿言语一滞，一时找不出反驳的话来。

    卫然对萧剑阁三人道：“龙太子本拟用这四杯毒茶毒死我们，然而关键时刻陈留王打上门来，茶没来得及撤下去，敖瞬卿就因势利导，把毒茶给了两位客人。”

    “你要说这毒还真是高明，以我们这些凝神境的眼力还真看不出来，我们四个没死，一半是运气，一半是戒心。”

    萧剑阁沉声道：“龙太子，此事你须得给个说法。”

    敖瞬卿摇头道：“妖人妄言，一个字都不要信。”

    卫然微微一笑：“龙太子为什么要杀我们灭口呢？因为我们替他做了一件脏事，那就是弑父！敖瞬卿把南海龙王接回来，伪装成自己的父亲东海龙王，作为傀儡扶植，自己则掌管大权，一手控制龙神宫！但是他始终不放心，总要把他的父亲杀了才能把位置坐稳，但是碍于诅咒无法动手，于是就派了我们出场，最后杀人灭口，不留一点痕迹，好算计！好计谋！”

    什么？敖瞬卿弑父夺权？这可是要变了天的大事！

    宫殿中顿时人声鼎沸，喧哗议论之声四起。敖瞬卿大怒，飞身一剑斩向卫然：“父王清誉，岂容你这妄人败坏！”

    敖瞬卿这一剑接尽全力，别说凝神境，就连金丹境都挡不住。

    不过卫然一点都不担心。

    陈留王与敖瞬卿硬拼了一招，兰瑾瑜紧接着一戟迫退了敖瞬卿。

    陈留王笑道：“这位伏地魔小哥所说的故事很有趣，我想听他说完。”

    兰瑾瑜道：“相信这龙宫之中，想听故事的不止我们两人。”

    此时一个长相跟敖瞬卿有些相似的龙族王子道：“伏地魔，你口口声声号称发现了大哥的秘密，可有证据？”

    卫然拱手道：“二王子问得好！如果仅仅是一个猜测，我如何敢当着大家的面这样说话？接下来我就为大家剖析一番。”

    见二王子与四王子下令禁止喧哗，敖瞬卿心中咯噔一下，觉得形势有些不妙，扭过头去寻找他最信任的三弟敖威卿。

    卫然指着场上的龙王道：“最先让我起疑的，是这位龙王竟然不认识陈留王，我们修行者记忆力非比常人，就连化气境都能记得两个月之前见过的人，龙王却不记得，这实在太奇怪了。”

    “其次，陈留王问起龙王与其妻子共同创造的招式，龙王回答了三个，神威双连、神威八爪、神威龙鸣轰——不对，最后一个不是。神威龙鸣轰不是共创的，还是东海龙王一人独创的！”

    敖瞬卿脸色一变：“你怎么知道？”

    卫然咧嘴一笑：“因为我见过！我们杀你父王的时候，你父王忘记了神威双连与神威八爪怎么施展，却没忘记神威龙鸣轰！”

    敖瞬卿一脸错愕。

    卫然将头转向二王子与四王子：“我说的对吗？”

    二王子与四王子对视一眼，眼中闪过惊疑，喃喃道：“没错……神威龙鸣轰是父王独创的招式……”

    霎时间，忠于龙王的老部下纷纷起哄喧闹，要求场上的龙王证明自己的清白。

    整个龙宫乱成一锅粥！

