    夏子辰冷冷看着眼前这充满倨傲之色的林傲。

    之前，林傲说的那些话，夏子辰还觉得，这个家伙也是为了胜利做打算。

    可是，到了后来，这个家伙说话越来越刻薄。

    语气越来越不屑。

    夏子辰就不爽了。

    他自己打自己的。

    和这个家伙有什么关系？

    这个家伙居然还来嘲讽他？

    所以，夏子辰当即就不爽了。

    不过，看在这个家伙是这什么灭林联盟的副盟主。

    而那林雅欣也是其中一员。

    给林雅欣一个面子。

    不与他计较。

    不过，下次，夏子辰就不可能这么好运了。

    而这一切，在夏子辰等人看来。

    那都是再正常不过的事情了。

    毕竟，这林傲的实力才区区万道之境六段而已。

    夏子辰随时可以拿捏他。

    可是，这话一出。

    林傲等人却是不这么认为啊！

    林雅欣当即脸色微微变了变，看着夏子辰，有些欲言又止。

    她之前觉得夏子辰这个人很不错。

    虽然她看不透夏子辰的实力。

    但是，她感觉得到，夏子辰实力应该不弱。

    因此才会接二连三邀请夏子辰加入他们。

    可是，她却是不认为夏子辰的实力能够强过眼前的林傲。

    毕竟，林傲可是他们之中的万道之境大强者。

    而且还是六段之境。

    在他们之中，也是属于第二强者了。

    除了盟主之外最强的强者。

    夏子辰虽然看似很强。

    但是，这么年轻，能够和林傲相提并论吗？

    显然，那是不可能的。

    因此。

    当夏子辰说出那等话来之后。

    林雅欣直接就不知道说什么了。

    就这么看着夏子辰。

    而一边的其他人听到这话。

    却是和林雅欣截然相反。

    所有人，都哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了。”

    “这小子没毛病吧！”

    “居然说不和林副盟主计较？”

    “这家伙疯了吧！”

    所有人哈哈大笑。

    都是不屑的看着夏子辰。

    他们可是知道，林傲乃是万道之境六段的大强者。

    夏子辰，看起来如此年轻。

    修为能够强到哪里去？

    现在，居然如此大言不惭。

    可真是可笑啊！

    这个时候，那林傲也是愣了一下。

    旋即脸色阴沉下来。

    他怎么也没有想到。

    眼前这个小子居然敢教训他。

    扬言不和他计较？

    试问，之前有多少人敢如此跟他说话？

    当即，林傲冷声，道：

    “小子！”

    “之前是看在雅欣的面子之上，才让你加入我们，免得你们去送死。”

    “我也是怕你们做无畏的牺牲，才不惜放下身份劝阻你们。”

    “可是，你非但不领情，居然还敢如此与我说话。”

    “你当真以为，我林傲好说话不成？”

    他此话一出。

    手掌开始颤抖。

    似乎是想要动手。

    而这时，夏子辰听着四周的议论。

    他根本不予理会。

    对于林傲的暴怒。

    夏子辰更是不屑一顾。

    直接说道：“话已至此，多说无益。”

    说完，夏子辰带着人转身就要走。

    而这时，林傲见状，顿时冷笑：

    “小子，教训完我，就行走？”

    “未免也太简单了吧！”

    说着话。

    林傲身上的威压，已经朝着夏子辰压了过去。

    这时。

    夏子辰的脚步直接顿住。

    脸上的神色已经变得极冷。

    那少有的耐心已经消磨殆尽。

    随后，夏子辰缓缓转身。

    冷视林傲，道：“不要总是自以为是，看不起所有人。”

    “因为那样，你将会付出惨重的代价。”

    “狂妄！”林傲闻言，冷喝一声。

    眼看双方之间，都已经摩擦起强烈的火花。

    这时。

    林雅欣连忙站了出来，打着圆场。

    只见她笑着看向夏子辰，道：“阁下，林副盟主就是一个火爆脾气。”

    “刀子嘴豆腐心，其实他说那么多，都是为了你们好，还请不要介意。”

    说着，她又看向林傲，道：“林副盟主，我们此刻首要的任务不是在这做争斗。”

    “还是不要动怒的好。”

    “免得延误了战机，功亏一篑就不好了。”

    林雅欣这话一出。

    夏子辰神色倒是缓和了不少。

    他根本不想和这个林傲计较。

    只是对方越来越得寸进尺。

    让夏子辰很不爽而已。

    然而，这个时候，林傲听到林雅欣的话。

    却是冷笑了一声。

    不依不饶了起来。

    冷冷说道：“雅欣啊！”

    “虽然我相信你，但是，我可不相信眼前这伙人。”

    “谁知道，他们是不是有其他心思的人？”

    “没准，还是那林家派来的奸细呢？”

    “如此放任他们离去了。”

    “对我们消灭林家。”

    “有着巨大的隐患，所以，为了认为顺利进行，我觉得，我有必要清理这些障碍。”

    说完，林傲眼中已经露出可怕的冷色。

    很显然，夏子辰的嚣张，已经彻底让他不爽了。

    他还不想就此罢手。

    而此刻。

    听到林傲的话。

    林雅欣一张脸色彻底变了。

    林傲这话，就是纯属的无理取闹了。

    专门就想给夏子辰等人扣上一个大帽子。

    这一点，任谁都能看出来。

    只是，林雅欣没有想到。

    只是一件小事儿，居然会演变成这样。

    她之前只是觉得，夏子辰等人应该有些本事。

    本着敌人的敌人就是朋友的道理。

    想要拉夏子辰等人入伙。

    可是没有想过，事情会变得这么严重。

    这林傲，居然想要动手。

    早就听说这林傲性格倨傲，眼中容不得沙子。

    现在一看果然如此啊！

    “林副盟主，没有这个必要吧！”

    林雅欣最终深吸一口气，如此说道。

    她可不想夏子辰等人遭受这种无妄之灾。

    然而，林傲却是摇了摇头，道：“雅欣啊！”

    “我知道你是好人，但是，我得为我们灭林联盟负责。”

    “若是这些家伙有问题，到时候，出了什么事儿，谁来负责？”

    林傲这话一出。

    瞬间引得四周之人的认同。

    无数人都是吵嚷了起来。

    这一幕，直接让的林雅欣愣住。

    她也没有想到，林傲居然会拿这个来压她。

    当即，她也不知道说什么好了。

    而这时，林傲才看向夏子辰，淡漠道：

    “小子，说吧，你是不是林家派来的奸细？”

    他这话一出。

    对面的夏子辰表情始终淡漠。

    冷冷说道：“有些人，就是喜欢作死！”

