    ——我等生来注定追求辉光，一如火花向上飞舞。

    2019年10月9日，到2021年11月4日。

    二十五个月，三百一十四万字。属于安南的故事，于此落下帷幕。

    我当时承诺，这将是一个充满了希望与爱的故事。

    而如今，我希望它还是一个足够温暖人心的故事。

    最初只是刹那之间的善念善言善行，最初的火光是那样的孱弱。

    但只要永不堕落，永不绝望，永不忘却。

    如此，光便会传递。

    为什么这本书的书名会是“玩家超正义”？

    因为在我看来，“玩家”这个群体对于角色所处的世界观来说，是一个偏向于混沌、破坏性的定义。如同玩家们刚刚降临这个世界时，也如同白安南刚刚醒来时一般。

    但随着旅途的进行，镜子的收集、让这些迷茫的年轻人们坚定了最初的决心。

    ——假如我尚且不知道，我希望成为怎样的人。那么我至少不希望成为你这样的人。

    这就是所谓的“光自镜中生”。

    而随着玩家们逐渐意识到了，他们能够做到什么；随着他们逐渐被来自他人的善意所浸染，他们逐渐从一个破坏者、探索者，自发的变成了守护者。

    没有人要求他们必须如此。

    他们是发自内心的想要这样做。

    到了这时，他们就不再是“玩家”、而是守望着这个世界的“群星”。

    我一直认为，这世上再没有什么是比人类心底的善意更加伟大、更有力量的东西了。希望他人变得更好，希望世界变得更好，希望后人变得更好……代代相传的“善”，构成了我们的文明、构成了我们值得珍惜的一切。

    毋庸置疑，这就是我所希望自己讲出的故事。

    下一本书的主题，是“英雄”。主角想必大家都已经知道了……是罗素。

    我的身体已经快要崩坏了，必须得休息几个月。至于新书，大纲已经写的差不多了，也已经给编辑和其他作者都看过了。

    具体的发书时间是二月十六日，元宵节的第二天。

    各位，我们到时候新书见。希望还能再见。

    最后依然还要用那句话来结尾——

    ——愿你们幸福常伴。

