
　　“左人右鱼？”

　　李正顿时失去兴趣，吐槽道：“那可真是太草了。”

　　回头选中深渊气息房间，李正仔细考虑之后，选择刷卡。

　　“上次遇到深渊行走获得了十二瓶血清素，都是黄金级的好东西。”

　　李正有些期待：“这一次遇到的是白金级，收获又该如何？”

　　抬脚，迈入光幕之中。

　　就在通过光幕的瞬间，李正忽然产生一种自己好像遗忘了什么事情的感觉。

　　“我忘了啥呢？”

　　……

　　凤山翻翻交易大厅，再翻翻私聊，最后骂骂咧咧道：“姓李的不讲信用啊，说好的血清素呢？”

　　没办法，凤山只好发条私聊，想着提醒一下李正。

　　结果。

　　【对方受特殊环境影响，无法接收信息，请稍后联系。】

　　凤山：“？？？”

　　……

　　李正从薄膜中走出，警惕地打量四周。

　　与上次遭遇深渊行走的环境如出一辙，同样的地坑，同样的无光，同样的深渊祭坛。

　　得益于上次遭遇深渊行走的过程，李正这次提前拿出了神秘宣言，倒是正好趁着它明亮的灯光，观察四周。

　　不过李正四处都看完了也没有发现深渊生物的位置。

　　直到他想抬头查看的时候，老普忽然给了个提示。

　　【别抬头！】

　　李正抬头的动作猛地一顿，等着老普给出更详细的信息。

　　【深渊眼魔

　　等阶：白金

　　描述：能力极为诡异的一种生物，整体是一只被眼皮包裹的眼睛，与之对视者会产生多种负面状态。

　　老普：只要不跟它对视，它就拿你没辙！

　　千万不要尝试与它对视，你的精神世界会被它轻松摧毁，最终结果就是植物人。

　　弱点：移动艰难。

　　破解方法很简单，闭上眼睛，乱刀砍死！】

　　“摧毁精神世界变成植物人？”

　　李正看完信息，顿时一惊，转身看向后面的小樱，正好撞见小家伙因为他一直不动，好奇抬头往上看的动作。

　　“小樱，闭眼！”

　　李正惊出一身冷汗，顾不得手里还提着神秘宣言，一把捂在小樱脸上。

　　双手硬生生掰住小家伙的脑袋往下，用力一压，迫使它低头。

　　“嗷？”

　　小樱不明所以，茫然失措，低着头一动不敢动。

　　李正按住小樱脑袋不松手，十分严肃地告诫它：“接下来不论发生了什么事，你都不准抬头知道吗？”

　　小樱乖乖点头：“嗷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李正还是有点不放心，深怕小樱不当回事，因为好奇心而抬头，补充道：“在我带着你去下一个房间之前，你都不准抬头，哪怕这期间你听到我让你抬头也不准，明白吗？”

　　“嗷？”小樱疑惑，不明白李正为什么要让它这么做。

　　“你别管原因，照做就行了，如果这期间你抬头了，我就罚你今天不准吃饭！”李正对它实在不放心，最后拿出杀手锏威胁。

　　这下，小樱忙不迭点头：“嗷！！”

　　一天不吃饭？

　　那不是要它的命吗？

　　绝对不行！

　　所以不能抬头！

　　打死都不抬！

　　见此，李正才把小樱松开，转而拿出依然是长剑形态的切割刃，催动飞行器，往洞顶飞去。

　　他知道，深渊眼魔一定在他头顶正上方。

　　只有这个地方是小樱的视线死角。

　　否则以小樱的身高，一开始看着他的时候，就着道了。

　　然而随着高度提升，越是接近洞顶，李正心里越是有一种抬头看看的冲动。

　　这种冲动莫名而来，凭空产生，就像是有人控制了他的直觉。

　　直到最后，李正甚至有一种，如果不抬头看上一眼，这辈子都会带着遗憾活着的想法。

　　死死咬牙，忍住抬头的冲动，李正视线一直盯着老普的提示。

　　他相信这种情况下，老普会在适当的时机提醒他出手。

　　与此同时，下方低着头的小樱也在经历一些奇怪的情景。

　　在它的视线里，李正一直站在它面前，未曾动过。

　　它能感觉到，一个视线从上方俯视着它，耳边隐约有个声音，在让它抬头。

　　“行了，危险已经解除了，你可以抬起头了。”

　　这是李正的声音。

　　小樱闻言，下意识就要抬头看看。

　　刚刚有所动作，它忽然想起李正不久前的告诫。

　　“不准抬头！”

　　“哪怕是我让你抬头都不准动！”

　　“否则罚你一天不准吃饭！”

　　动作一顿，小樱又把头给低了下去，委屈地喊了一声：“嗷～”

　　它不明白，自己的主人为什么一会儿不准它抬头，一会儿又让它抬头。

　　它现在很纠结，不知道该听那句话。

　　“抬头！”

　　“抬起头！”

　　“快点抬头！”

　　李正的声音越发急迫，语气中满是怒气与不满。

　　小樱浑身一颤，它能听出来，主人这次是真的生气了。

　　顿时，小家伙更委屈了。

　　到底该不该抬头啊？

　　忽然，小樱脑中删过李正说过的另一句话，它想了想，要是这么做的话，应该不算违背主人一开始的命令吧？

　　半空，自从获得飞行器之后，李正第一次感觉飞到三十米高度，竟然要这么长时间。

　　心底抬头的冲动愈发强烈。

　　李正索性一咬牙，低头看向下方。

　　就这一眼，李正吓了一跳。

　　只见原地站着的小樱，此时竟然扇着翅膀，飞到离地一米的高度，正在缓缓抬头。

　　他急了，大喊道：“小樱，你今天不想吃饭了是不是？”

　　李正并不知道，他这句话声音虽然很大，小樱却根本听不见。

　　它耳边一直在回荡着那几句暴躁不满语气重复让它抬头的话。

　　甚至，因为高度拉升，小樱的心里也产生了一种抬头看看的渴望。

　　“嗷？”

　　小樱飞到一米高度，眼前那双脚竟然随着它飞起同步离地，就像跟它捉迷藏一样，就是不想让它看见更多肢体。

　　直觉告诉它，这一幕有问题。

　　但突如其来的渴望，它压抑不住，最终缓缓把头抬了起来。

　　正在这时，李正眼前忽然跳出一个提示。

　　【高度足够，提剑上刺！】

　　歘！

　　剑光一闪，李正果断一招“穿堂燕”往上刺出。

　　噗！

　　扎破水袋般，李正只觉得刺剑遭到了一股不是很强的阻力，之后便刺破了什么东西。

　　下一刻。

　　哗啦！

　　污黑的液体当头泼洒，淋了他满头满脸。

　　顾不得许多，李正手腕转动，长剑侧拉。

　　“柳叶轻拂！”

　　刺啦！

　　有点像是割破牛皮的手感，淋下的黑色液体像是被人用盆往下猛泼。

　　随着这一剑划完，心底“抬头”冲动终于消失，李正当场松了口气。

　　可随之，李正又气恼不已。

　　这次是气恼小樱不听他的话，再三告诫之下，还敢抬头往上看。

　　李正气得骂了声：“看我下去怎么收拾你！”

　　减小飞行器功率，快速落回地面。

　　李正指着小樱正要开骂，看清小家伙的样子，忽然又乐了。

　　只见小家伙虽然把头抬了起来，那双眼睛却闭得紧紧，连李正已经落在它面前都不知道。

　　小樱心想：“一开始让我闭着眼睛低头，这次只是让我抬头而已，没说不让闭眼睛啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八六章 不准抬头！免费阅读。https://xs.23sk.com 