    周围风云宗族的人看到顶着“皇冠”的毒蛇爬了出来，他们面露惧意，不由的朝脚尖看了看，来的时候，他们都是踩过硫磺粉，可是这条“银冠蛇”不是普通的毒蛇，它靠吞食毒物为生，比普通毒蛇毒上百倍。

    “银冠蛇”吐着蛇信，游动身躯，所过之处黄烟让道。

    仔细看的话，就能看到，其实不是黄烟让道，而是它在吞食黄烟，给人了一种错觉。

    好毒！

    几个离“银冠蛇”近的人，都朝后退去，他们手心里捏了一把冷汗，即使踩过硫磺粉，也是很忌讳这条恐怖的毒蛇。

    “银冠蛇”吞食了片刻毒烟，竖立的瞳仁，盯上了风云汐。

    风云汐此刻已经来到睿儿和风云长白的身边，拿出解毒丹，先给了风云长白和睿儿，她最后一个吞下解毒丹。

    但还是吸入了少量的毒烟，眼前顿时一片黑，脑袋昏沉，身体微微摇晃。

    “汐儿。”

    “娘亲。”

    风云长白和睿儿异口同声的叫道。

    风云汐睁大眼睛，努力的想要看清身边的人，她嘴角凝起微笑：“我没事，不用担心。”

    服下解毒丹，她过一会儿就会好的。

    风云长白扶住风云汐的手臂，看她眼神没有焦距，显然是情况不太好，这傻孩子还在苦苦强撑，轻描淡写的欺骗他和睿儿？

    嗖~

    “银冠蛇”半空中飞来。

    风云长白猛然抬头，瞳孔剧缩，即使他对毒蛇不熟悉，看到“银冠蛇”身上的花纹，他也知道，那是剧毒的毒蛇。

    风云汐听到细微的动静，拧了眉，虽然眼睛短暂的失明，但是她能感觉到危险来临。

    她抬起手，催动“紫霄”，突然喉咙一甜，吐出一滩黑血。

    糟糕！

    三长老放的毒烟，毒素未清除干净，不能运元力，否则就会受到反噬。

    此刻！

    风云汐无法多想什么？即使遭到反噬，她也不能让危险侵入，因为睿儿和爷爷就在身边，她不能让他们受到伤害。

    绝不能！

    风云汐再次抬手，催动元力。

    “汐儿，住手，你不能催动元力，你会没命的。”风云长白想要把风云汐拉到身后，帮她挡住毒蛇，却拉不动她的身体。

    看到风云汐不要命的行为，他老眼泛着泪光。

    风云汐没有说话，喉咙再次腥甜，她紧抿红唇，把黑血吞了回去，紫霄在半空中发出低鸣，仿佛感受到主人不要命的行为，它在伤心。

    “去。”

    风云汐大喝一声。

    紫霄瞬间朝“银冠蛇”急刺。

    “银冠蛇”见状，一甩尾巴，狡猾的躲了过去。

    它落在地上，这次没有急着进攻风云汐，竖立阴森的瞳孔，盯着风云汐，似乎在等她反噬到达顶峰。

    风云汐感觉到“危险”消失，她拧着的眉心，没有松开，反而更紧了。

    刚才，紫霄没有刺中“危险”。

    扑！

    风云汐再次喷出黑血。

    “娘亲。”睿儿抬着小脑袋，眼睛红红的看着风云汐，快要哭了。

    风云长白双手都在颤抖，看到风云汐为了救他和睿儿，自己中毒这么严重，又受到反噬，他难受极了，心脏都在抽痛。

    汐儿是他的宝贝孙女，他宁愿自己受伤，也不愿汐儿用命来守护他。

    “娘亲没事。”

    风云汐顺着声音传来的方向，伸手摸了摸睿儿的小脸，手指沾到温热的液体。

    她皱了皱眉：“男孩子，不可以哭。”

    睿儿抱着风云汐的腰肢，把小脸埋了进去：“娘亲，睿儿好害怕！”

    他从来没有见过娘亲吐这么多黑血。

    睿儿的小身板在不停的颤抖。

    风云汐五脏六腑都不舒服，反噬的太厉害了，解毒丹也压不住体内的毒性，她强忍着难受，轻声说道：“不要害怕！娘亲不会有事的。”

    睿儿声音哽咽道：“好，睿儿相信娘亲，娘亲不可以骗睿儿哦！”

    “嗯，不骗。”

    风云汐在心里说了一声抱歉：娘亲不是故意骗你的。

    “风云汐中毒了，我们一起杀了她。”风云宗族的人大声喊道。

    “爷爷，你带着睿儿先走，这些老鼠屎，交给我来处理。”

    “汐儿，这次爷爷不能再听你的了。”风云长白松开风云汐，站了出来，对睿儿说道：“睿儿，你带着你娘亲先走。”

    风云长白话刚说完，突然感觉自己的穴道被点。

    “汐儿，你……”

    风云长白震惊的看着风云汐，她封住他的元力做什么？一种不好的预感浮上心头。

    风云汐把睿儿从身上拉开，严肃的说道：“睿儿，你跟老太爷先走。”

    睿儿：“可是，娘亲……”

    风云汐道：“相信娘亲。”

    睿儿思想斗争了片刻，抬起小手，牵着风云长白的手：“老太爷，我们先走。”

    风云长白自然不元力，但是被封住元力的他，突然发现，自己的力气，竟然没有一个六岁的孩子大，他被睿儿强行拉走的。

    几个风云宗族的人，鬼鬼的跟在了风云长白身后，伺机动手。

    睿儿微微侧目，漂亮的小脸露出一抹冷笑。

    走了一小段距离。

    那几个风云宗族的人，邪恶的笑了，对风云长白发起了偷袭，他们以为解决了风云长白，杀一个六岁的小男孩非常简单。

    当他们的武器，来到风云长白的身后，小男孩的身影，鬼魅的出现在他们面前。

    他们顿时睁大眼睛，感觉有什么不对劲！

    小男孩手指一挥，薄如刀片的暗器，没入他们的咽喉。

    几人脖子被划开，喷出鲜血，连声音都没能发出，就死了。

    他们到死都不明白，一个六岁的孩子，怎么可能有这种身手？

    “睿儿，怎么了？是不是风云宗族的人跟来了？”

    风云长白转身。

    睿儿拉着风云长白的手，没让他转过身，就带着他朝前走：“老太爷，是睿儿看错了，我们去找外公和大舅舅，他们能帮娘亲。”

    风云长白对睿儿深信不疑，想到风云汐还在一个人战斗，他点了点头，脚步加快的朝风徽宏的小院走去。

    “风云汐，你中毒已深，别在苦苦挣扎了，受死吧！”

    紫霄停在风云汐的身边，她红唇已经泛黑，极美的脸上，露出一抹冷艳的笑容，纤手微抬，好听的声音，就像寒风一样，冷入骨髓。

    “我死！这里所有的人……都活不成。”

    “银冠蛇”甩动着尾巴，很悠哉，还好这个女人说的是人，不是蛇。

