    换句话说，就是一套组合拳。

    这打出去的效果就不是一加一等于二了，很大程度上，因为彼此联系复合，导致了执行到最后的效果就是一加一大于二。

    要不然这苏州的那些士绅怎么就要暗中煽动百姓闹出民变。

    不就是朝廷在苏州推行的那些政策都是捆绑在一起的，单一的个人，根本无法与朝廷抗衡，你只要执行其中一个政策，旁的政策你也必须同意。

    这压根就没有留给你选择的余地。

    此外，老朱发现朱标这个建议还有另外一个好处，就是统一。

    要知道现如今大明有着不少的将军，而在长期的征战过程中，老朱自是将领兵的权力都下放给了他们。

    结果就导致了这些将军什么样，这带出来的兵也就什么样。

    就比如说常遇春擅突击，这麾下的兵，一个个都是个中好手，作为突击队来用，那是好用，一个打十个，那都是小菜一碟儿。

    在比如说当初朱文正麾下的那支军队，守城就强的一批，真就是立在这里，只要我不死，你都别想前进一步的那种。

    而老朱麾下有多少将军，不多说，百十来个总是有的。

    而这么多的将领，就意味着老朱麾下可能有百十来种不同性格的兵，这就大大的提升了统帅驾驭的难度了。

    对军队各个的性子不熟，这打仗的时候，就很容易麻爪。

    比如说让善于突击的常遇春所部去干守城的事情，又或者让善于守城的军队去突击……

    此外，还是军队彼此协同配合，这都算是不小的问题。

    当然，目前来说，这些问题并未暴露出来，在徐达，常遇春，冯胜这等名将的操控下，因为熟知自己麾下将领的能耐，大明军队这种多样性，反倒是发挥出不俗的威力。

    可后继的将领未必就有这样的本事啊！

    而统一之后，也许在单一的水准上，会不如现在的大明军队，可是，整体的综合素质提升上来了，只要保证大明的军队的各项指标都在平均线上，就已经算是极大程度上提升了军队的战斗力。

    朱标也许想不到这样的问题，不是别的，主要是对军队接触的少。可老朱不一样啊，老朱对于军事在当世敢说第一，就没人敢说第二。

    即便徐达，常遇春在这儿，也是如此。

    不管是论军事能力，还是政治手段，老朱就是当世第一，无可争议。

    见老朱表示赞同，朱标当即又从怀中拿出一份奏章，交给老朱。

    老朱心中一奇，一边打开看着，一边问道：“这是什么？”

    “爹，此番我去苏州，和吴叔探讨过军中的一些事情，因此军中士卒的去留存用，我大概听说了一些，因此拟定了一个标准，请爹你来斧正。”

    老朱听着，也是细看起来，不住的点头。

    的确，从字里行间，老朱就感受到的确有几分吴良的味道在里面。的确和平日里吴良统兵的性格十分相近。

    朱标则是心中了然，这样一份东西，他拿出来，那是不大行的。

    不是别的，军队，是国之重任，自己在这方面，绝没有老朱老辣，目光也没有老朱长远。

    此外，在军队上，老朱定然是一言而断的，自己根本插不上话儿。

    除非哪天等老朱挂了，或许这军中的将领才会选择听自己的，在此之前，没这个可能。

    还有，就是军事上面的改革，尤其是人员的去留存用，都是大事，必须是由老朱来敲定的。

    除此以外，谁说话都不好使。

    故而，朱标如果想自己写的东西能够发挥一丝丝的效用，只有一个选择，就是给老朱，让老朱来选择。

    所幸的是，老朱和其他帝王不同，对他这个太子没有提防之心。

    导致了朱标做这些事情的时候，完全没有太多的限制，这是一个好事。

    若不然，朱标还得瞻前顾后，尤其是涉及军队这么敏感的事情，那简直是想都不要想，换旁的皇帝，只怕是要怀疑他要谋权篡位了！

    老朱简略的扫完看了一遍，就看了两眼朱标，笑道：“还有么？”

    “……”

    朱标不禁无语，真以为是大白菜呢！

    就目前来说这些建议和策略，朱标也是想了好久，查阅了历朝历代的许多资料，翻阅了诸多典籍，又结合自己在后世学到的知识记忆，才最终出炉的。

    别看朱标递给老朱就那么一本薄薄的册子，可是，这本册子的背后，堆积的资料起码是这本册子数百倍之多。

    也就是朱标记忆还算不错，节省了一些时间，若不然，要弄出来，所要花费的时间还不知道要多少呢！

    “爹，再等两天。”朱标憨憨笑着回了一句。

    老朱有些意犹未尽，不过眼前这些，老朱也很是满意，看来让自己儿子去苏州一趟，还算是值得的。

    和吴良这等老将名将多交流交流，也是大有好处。

    这进步，可以说是肉眼可见。

    在军事上，老朱对朱标一样没提防，甚至是希望朱标能够尽快成长起来，不求朱标能够独自率领一军领兵作战，但至少，要能够对于军事知道了解，以及在关键的抉择上不犯糊涂。

    再次一点，也知道该用哪些人为自己效力。

    “对了，咱听说这次你从苏州带回来了一个和尚？”老朱看了两眼朱标。

    “嗯，是有这回事儿。”道衍的存在，自是瞒不过老朱的，朱标也没打算瞒，没必要。

    “这和尚还是有一些本事的，孩儿在他那里，学到不少，受益良多。”

    朱标刚打算多说两句，老朱也不问了，只是静静的听着。

    听朱标说到后面，老朱就笑道：“等咱有空了，你带他过来，让咱见一面，看看是怎样的一个贤才。”

    朱标也是点头。

    等朱标走后，老朱当即就将毛骧召来，毛骧二话不说便是将一沓奏章奉上，然后轻声道：“皇上，臣已经查过了，这个道衍和尚的确是有一些本事，在苏州当地也有几分贤名……”

