    贾璟好笑道：“我们都是送姐妹们回去，怎么？你也想让我们送你？”宝玉犹豫了一下，其实他是很想被贾璟当成女孩子对待的，不过他现在还真有点不好意思跟贾璟独处，毕竟之前在人家床上……虽然并不是真的对着贾璟做春梦，但好歹也是人家的床，结果让他好一顿祸祸……

    于是宝玉依依不舍的对黛玉道：“那我就先回去了，妹妹自己注意着些。”黛玉笑道：“你自己看着点儿就是了，我自有二哥哥送我回去，还会如何？”贾宝玉犹豫了一下对着贾璟点点头，转身走了，贾璟有些奇怪的眨了眨眼。

    黛玉见状问道：“怎么了？二哥哥？”贾璟一脸猜不透的笑道：“这小子现在怎么这么能说会道了？”说完还模仿贾宝玉的样子淡淡的冲黛玉点了点头，黛玉扑哧一声笑了出来，随后便对贾璟产生了深深的愧疚感，对贾璟嗔怪道：“还是做哥哥的，宝玉做得好了，你不夸着点儿，还埋汰他！”

    贾璟好笑道：“我哪里埋汰他了，我猜啊，宝玉也就在你面前这样，换做是我，我烦也要烦死他了。”黛玉眨眨眼：“怎就在我面前这样？偏你说的邪乎，我就看宝玉挺好的。”

    贾璟笑道：“宝玉在长得好的妹妹面前从来就是这样的，若是换做我这样污泥一般的男儿，他恨不得白眼一翻就走呢!哪里还会说这样的场面话与我虚与委蛇呢？”黛玉也在贾府住了接近小半年，自然是极了解贾府众人的性格的，闻言也知道贾璟说得对，于是咯咯的笑着道：“旁人我不知，二哥哥宝玉是绝对不烦的！宝玉平日里最推崇的便是你的诗词了，恨不得常常挂在你身边，岂会烦你？”

    贾璟笑了笑，宝玉也许可能是真的喜欢自己那些蔑视王侯，求仙问道的诗词，但要是说贾宝玉多喜欢自己那是纯属扯淡了......宝玉虽然也会和男人交往，但他其实更喜欢的还是姐姐妹妹们，恨不得每天都在脂粉堆儿里打滚儿，岂会想要和贾璟这个禄蠹蠢物混在一块儿？

    于是贾璟对黛玉道：“那莫非妹妹认识的宝玉和我认识的竟是两个人不成？”黛玉哼了一声，笑着不理他自己走了，贾璟又上前好奇的问道：“妹妹怎么会知道我去了东府的？”黛玉哼了一声，把晴雯的事儿说了，同时幽幽道：“若不是晴雯还记得来找老太太，你今儿是不是就要做蠢事了？”

    是个屁，贾璟疯了？他大好的前途陪着贾珍这个废物去死？今儿贾璟要是果真杀了贾珍岂有幸存的道理？就算是清理门户，以弟弑兄都是天大的丑闻，贾璟活腻歪了当着那么多人的面弄死贾珍？他愤怒是确实很愤怒，但却也没到失了智的地步，不然以他的身手，就是再加上一百个贾府奴仆，也拦不住他弄死贾珍。

    今儿一来是警告敲打贾珍，二则是借题发挥以示自己和东府的破事儿没有瓜葛，是个清清白白的，贾璟就算不借着今天这个机会也会找个机会敲打一下贾珍的，因为他在很早之前得到了一个消息，贾珍这个混账连贾蔷都没放过！

    贾璟之前还纳闷儿，贾府那么多子侄，贾菖贾菱一样的都算是宁国玄孙，怎么不见贾珍把他们俩也接到跟前儿来养着？后来知道了贾珍有次接着醉酒的机会强上了贾蔷贾璟这才恍然大悟，他见过贾蔷，生的一双桃花眼，身姿形容较之女子亦是不差分毫！更兼抹粉插花，更添几分女气！

    这个混账东西竟是连自己的亲侄子都不放过！而且还是养在身边长大的！再一联想之前贾蓉定亲的时候秦可卿还岁数尚小，也可以说算是贾珍从小看到大的，贾璟不禁一阵无语，这货还是个喜欢玩养成系的？他做出来了还保不住秘，两府上传的风风雨雨的，没奈何，许也是玩够了，就给贾蔷大发了个宅子置办了些产业送出府去了。

    现在看来贾蔷他是玩够了，因为他他娘的又看上了自己儿媳妇儿了！所以这才有了贾璟今儿这一出，就只是简单的为了敲打敲打贾珍让他懂点规矩，别跟条发情的公狗似的胡天胡地，要不然贾璟都怕他色胆包天，东府祸祸完了之后跑过来祸祸西府！

    黛玉见贾璟沉吟着不说话，只道是贾璟不喜，她本就心思敏感，只以为说了让贾璟不高兴的话，若是平常她也就罢了，只当是自己说错了话，只是今天自己为了他急成这样，连衣裳都未曾穿好就跑了出来，都差点染了风寒，他却因为自己说错一句话就撂脸子？呸！我明明没说错！那不是蠢事是什么？

    黛玉自觉是好心，也事事为他着想，可他却好像把自己当成了寻常了！不免心下有些委屈，于是冷笑道：“哥哥要是忙，到这儿就算了，留步罢！”贾璟看着似乎离黛玉的院子还远于是笑道：“并没什么忙的，不过走几步路罢了。”

    黛玉眼窝子只发热道：“哥哥既然没甚忙的，怎么竟连话都说不出了？罢了，本就是我嘴笨，是个说不出甚么锦绣来的蠢物，哥哥想来必是不愿意与我费些口舌的！”

    贾璟：“？？？”这又是为啥啊？

    贾璟满脸黑人问号，我这好端端的就正常走在路上，也没干啥啊！她咋就又突然蹦出来给自己来了这么一套丝滑小连招了？这帮娘们儿的心思也太难猜了吧！前世今生加起来单身了近三十多年的贾璟觉得这实在是太难了！比他娘的造反都难！

    贾璟小心翼翼道：“这话怎么说的？两府上打听着，谁不知道林妹......颦儿是个冰雪聪明的？是哥哥的不是，方才有些走神了，颦儿若是恼了，给我两下让我长长记性！”经验告诉他，甭管什么事儿，先道歉就对了！世界上最愚蠢的事就是：给瞎子点灯，和哑巴唱歌以及和女人讲道理......还是一个很喜欢耍小性子的小心眼儿女人.......

    说两句小话而已，又不是要你命，贾璟很自然的就说出口了，果然贾璟说完黛玉就立马消了气了，甚至还笑了出来道：“谁稀罕？瞧你皮糙肉厚的，我还怕打的我手疼哩！”贾璟笑道：“那就记着，下次犯了再一并罚！”

    黛玉笑着哼了一声不理他，心里想着再撩拨撩拨他，于是又问道：“你还没说呢！我若是不叫老太太去，你可就要做……做那事了？”贾璟好笑道：“怎么可能？”黛玉罥烟眉微挑，贾璟上前几步轻声笑道：“我吓唬他罢了！还真能给他赔命不成？颦儿看着那混账可吓惨了？”

    黛玉本就是叛逆且不同寻常的性子，闻言只觉得好笑，于是也轻声笑道：“何止……我看他吓的……”随后便是猛然回过神来轻声啐道：“呸！你吓他，还是吓我，我们老太太？我看你就是故意的，也不看看老太太今儿晚上吓成了什么样，果真有个好歹，你的好儿多着呢！”

    贾璟嘿嘿一笑道：“你看老太太是吓着了，老太太心里明镜儿似的比谁都明白！”黛玉疑惑道：“这话怎么说的？”贾璟笑道：“老太太是亲眼看过我的身手的，便是那些将门武勋世家的子弟，等闲十几二十个都近不得我身，我果真今儿要宰了那畜牲，他岂还有命在？所以老太太其实一到那儿看到贾珍还活着，就知道我是在装腔作势了！”

    黛玉笑道：“你们祖孙俩打着哑迷，倒是把我们唬得够呛！”贾璟不屑道：“我怎么可能真的给他赔命？他做下这等没面皮的混账事儿，便是千刀万剐都便宜了他！要我给他赔命？呵呵？”黛玉听到贾璟这句呵呵就好笑，于是笑道：“可把你能的！这般厉害还叫晴雯来找老太太做甚？”

    贾璟眨眨眼睛：“我没叫晴雯去啊，是她自己去的……不过，到底不枉爷疼她一场！”黛玉闻言冷笑道：“是了！难怪晴雯急得什么似的，到底是二哥哥会疼人！一会儿见着了，我可得好好巴结巴结我这好嫂子！”贾璟仰头大笑着摆了摆手道：“喊早了喊早了，日后再喊也不迟。”

    黛玉哼了一声，一扭头加快步伐不理他快步走了，贾璟好笑的追在她身后，两人直走到了黛玉的门口，贾璟才道：“妹妹早些进去睡吧，我就不久留了。”黛玉点点头道：“二哥哥也早些休息。”贾璟点点头，于是就在黛玉的注视下离去了。

    贾璟回到梨香院的时候晴雯正坐在灯下等着他，贾璟进来之后晴雯腾的站了起来，贾璟看着她笑道：“我回来了。”晴雯抹着眼泪上前，一言不发的服侍着贾璟脱衣服，贾璟眨了眨眼睛看着近在咫尺的晴雯道：“没什么要问的？”

    晴雯轻轻的抹了一把眼泪，轻声道：“爷做事还要跟我搁做奴婢的说？只管由着心去做便是了。”贾璟笑道：“生气了？”晴雯瘪着嘴到：“我岂敢生气？不然爷又该喊打喊杀的了！”贾璟突然一把抓住了晴雯的手，晴雯情不自禁的哆嗦了一下，叹起头看了贾璟一眼，随后便低着头，好像一只鸵鸟一般。

    贾璟笑道：“没枉爷疼你一场……”晴雯这时候倒是没有嚣张的样子了，俏脸微红着低着头轻声道：“爷……爷说什么呢？”说着便试图把手抽出来，贾璟看着她微红的俏脸，调侃的笑着，随后坏笑道：“今儿，和爷一块儿睡罢！”

