    

    丛林之中，陈玄犹如一只猎豹一般不停的跳跃、挪移，一直朝着丛林深处掠去。

    在他的身后，十多道人影手持冰冷的长刀，正在对着他紧追不舍。

    不过就在这时，一道猛烈的破空声朝着他的前方爆射而来，那是一柄刀，一柄厚重的大刀，仿佛是要把陈玄的身体都给穿透。

    见此，陈玄的身躯一纵，凌空跃起，脚踏刀面，然后顺势将那炳厚重的大刀反踢了回去。

    霎时间，一名中年男子在陈玄前方的丛林中漫步走了出来，他一把握住反踢回来的厚重大刀，眼神冷漠的注视着陈玄，而此人，正是跟随在苏成身边的那名中年男子。

    见到对方出现，陈玄并不意外，他一脸冷笑道；“对江州执法者动手，老东西，你广陵苏家这胆子未免也太大了点吧？”

    “只要在这里杀了你，谁能知道是我广陵苏家所为？”中年男子冷漠道；“少年，要怪就只能怪你太不识抬举了，与我广陵苏家作对，今日此地便是你的坟墓。”

    陈玄说道；“是吗？不过这句话也是小爷想对你说的，你倒是为自己找了一片不错的坟地，这里山清水秀，死在这里即无人知道，也没有人来打扰，你这后半辈子可以享清福了。”

    “哼，死到临头还敢大言不惭，莫非你觉得今日自己还能活着离开吗？”在中年男子这话说完之后，陈玄的四周，已经出现了十多道手持长刀的人影，他们全部都把陈玄给包围了起来，一脸煞气。

    陈玄朝着四周看了看，冷笑道；“就凭这些蝼蚁也想要小爷的命儿，老家伙，你是不是太看不起小爷了。”

    “狂妄无知的东西，就凭我苏家这些人已经足够可以要了你的狗命。”这个时候，苏成也带着几名青年出现了，他一脸森然的看着陈玄，说道；“敢和本少爷作对，还想把我给做了，你他妈有那个本事吗？想做执法者，我看你还是下地狱去做吧。”

    “苏少，和这家伙废什么话，宰了他，把他大卸八块。”

    “哼，敢和我们苏少作对，小子，你认为今日还能跑的掉吗？”站在苏成身边的几名青年一脸冷笑，那看向陈玄的目光就如同是在看一个死人一样。

    看着有些沉默的陈玄，苏成犹如已经掌控了全局一般，继续说道；“怎么，怕呢？没关系，如果你跪下来给本少爷磕几个响头，然后再从本少爷的裤裆下钻过去的话，本少爷或许会考虑饶你一条狗命。”

    “怕？”陈玄冷冷一笑，旋即他的脸色变得极其冰冷刺骨；“杂碎，小爷既然说过要做了你就一定会做了你，现在该是取你狗命的时候到了。”

    话音刚落，陈玄的身影已经犹如一道利剑一般爆射向了苏成的位置。

    见此，苏成的心里一惊，他急忙后退；“给我宰了他！”

    霎时间，一道道明亮的刀光在陈玄的周围绽放，全部都朝着他的身体劈杀而来，这一刻的陈玄完全处于一片刀光的笼罩之中，无路可逃。

    下一刻，陈玄的天行九步施展开来，眨眼的功夫便是出现在了刀光的笼罩之外，只见他顺势夺取一柄长刀，而后一刀在手，他就如同杀神一般，长刀横斩之下，瞬间将三人的头颅给砍了下来。

    见到这里，手持厚重大刀的中年男子心里一惊，这些人可是苏家培养出来的精锐，个个都是聚元境，他们联手之下完全够资格和天王境抗衡，可是面对陈玄，竟然一刀就被杀了三个。

    苏成的心里也是一惊，他之所以这么有勇气面对陈玄，就是因为他苏家出动了这股精锐力量，但是现在看来他苏家引以为傲的精锐力量，对那个少年而言，似乎并不算什么。

    旋即，只见中年男子怒吼一声，其双手持刀朝陈玄一刀猛劈而来。

    势大力沉的一刀从半空中落下，无比凶猛。

    “哼，区区聚元巅峰也敢在我面前拔刀，老东西，你是嫌命长了吗？”陈玄持刀迎击而上，自身的力量犹如山洪爆发，全部都汇聚在这一刀之上。

    叮！

    猛烈的金铁碰撞声响彻丛林之中，下一刻，中年男子如遭重击，一口口鲜血止不住的从他口中狂吐出来。

    仅此一碰，中年男子便是身受重伤！

    这一幕，差点把苏成等人的魂儿都吓没了。

    “少爷，这小子厉害，快走！”中年男子心头骇然不已，然后他再次持刀杀向陈玄；“给我杀！”

    一道道可怕的刀光在陈玄的周围绽放，不过面对围攻，依旧没有对陈玄造成任何影响，其手中的长刀挥洒之下，再杀三人。

    “少爷，快走！”中年男子再次大喊。

    苏成身边的几名青年猛吞口水；“苏少，这小子疯了，快逃吧！”

    苏成脸色僵硬，不过他心里也是胆寒到了极点；“走！”

    言罢，他自己第一个先逃了，那几个青年立马跟上，现在的陈玄对他们而言，简直太可怕了！

    “哼，墓地都选好了还想走？走得掉吗？”陈玄冷冷一笑，下一刻，天行九步再次施展出来，他的身影化作无数道残影闪现在丛林之中，而后，一道道刀光闪烁之下，苏家的精锐力量，还有那名中年男子全部都被陈玄割破了咽喉，变成一具具冰冷的身体倒在地上。

    不过陈玄并没有停止，直接朝着远处的苏成等人追杀而去。

    那几名青年并非武者，不过眨眼的功夫陈玄就到了他们的身后。

    “不要啊，我爸可是天娱娱乐的老总，你杀了我是要……”

    嗤！

    刀光横向杀来，这几名青年直接被陈玄一刀腰斩。

    听着身后传来的惨叫声，跑在前方的苏成吓得都快尿裤子了，他急忙拿出电话拨打了起来，一脸惊骇的说道；“爸，快派人来救我，那混蛋要杀了我！”

    “杂碎，今日天王老子也救不了你！”

    陈玄此刻已经出现在了苏成的身后，可怕的刀光犹如一轮烈日在丛林中绽放，一刀便是将苏成的手臂给砍了下来。

    “啊……”苏成惨叫，看着一步步走向自己的陈玄，他惊恐的说道；“不要，陈玄，你放过我，我再也不招惹你了，你放过我吧！”

    “放过你？”陈玄冷笑道；“杂碎，我说过要做了你的，你忘了吗？”

    话音刚落，陈玄一刀就把苏成的人头给砍了下来！

