    他嗤笑的一声，没去理睬那些小国使臣，直接走到了秦文远面前，冷声道：“我知道你打的什么主意，你不就是让我们在此时分化吗？我成全你！”

    “反正那些垃圾小国，我也不放在眼里！”

    秦文远眸光一闪。

    果然突厥太子契合拉的名号不是白叫的。

    突厥有脑子的人不多，太子契合拉是少数的几个有脑子有智慧的人。

    虽然仍旧狂妄，但那时突厥人骨子里的东西，改变不了了的。

    狂放不可怕，可聪明有智慧又狂妄，那就有些难缠了。

    秦文远眼眸微眯：“若是让你这种有脑子的人成为了突厥新的可汗，对大唐来说，岂不是巨大的祸患？”

    “所以，这次来了，还是别走了。”

    秦文远原本还没那么坚定的要除掉契合拉，他和房玄龄说的时候，也只是想着有机会，能除掉就除掉。

    但现在，发现了契合拉的真正本事后，秦文远的意志，彻底坚定了。

    这契合拉，绝对不能让他活着回到突厥。

    这一刻，秦文远觉得自己怎么那么像后世小说里面的反派呢？

    一看到主角很天才，感觉有危险，所以就想弄死主角！

    现在的自己，与那些反派，何其像也？

    秦文远不由得摸了下下巴：“难道自己拿的是反派剧本？”

    契合拉并不知道秦文远已经在考虑如何弄死他了，他仍是狂妄道：“本王不选就罢了，若是选，自然要选最好的！”

    他看向秦文远，道：“天罡一号院，本王要了！”

    还真是够狂妄的！

    既然秦文远原本就准备天罡一号院给突厥，或者实力相当的国家，却没想到契合拉，一点谦虚都没有，直接硬要了。

    不过这样也好，天罡一号院，代表的就是这一百零八国的第一位。

    突厥想要，其他国家会允许吗？

    秦文远可不认为，突厥在这里，还能一手遮天。

    果不其然，下一刻，就听一道悠悠声音响起：“突厥太子殿下，天罡一号院太靠边了，不适合你们，不如让给我们如何？”

    这声音一响起，还没离开的使臣们，都连忙看去。

    他们心中都是一惊，谁不知道突厥的强大，谁不知道突厥的暴躁，这个时候拂突厥的面子，那不是自找麻烦吗？

    谁这么大胆，敢和突厥抢地盘？

    突厥太子契合拉脸色也顿时阴沉了起来，那双蓝色的眸子里，闪烁着森冷的光芒。

    他扭头看去，看到开口之人后，眉头陡然拧了起来。

    “大食国！你们这是要和我突厥，抢天罡一号院了？”

    没错，刚刚开口之人，正是大食国使臣安东尼。

    一看到是大食国开口后，有些了解大食国情况的使臣，恍然点头。

    以大食国的国力，还真的不怕突厥。

    而且两方距离相隔极远，也根本打不着。

    所以大食国找突厥麻烦，还真的很合理。

    可一些与突厥毗邻，对大食国情况了解的使臣，则是一脸惊奇。

    他们一直都以为只有大唐，敢和突厥硬扛，现在怎么又突然冒出了一个大食国了？

    难道大食国不知道突厥的可怕吗？

    安东尼笑呵呵的看着脸色不善的契合拉，说道：“突厥太子殿下何必如此动怒，不过就是一个住处罢了，其他小国看中什么排名，被糊弄，那是他们无能，只能依靠这种方法涨脸面……太子殿下，应该不会如此吧？”

    这话一出，那些小国使臣脸色都涨红了起来。

    他们感受到了浓浓的嘲讽和讥讽。

    先是突厥，再是大食国。

    这些强国，究竟将我们小国当成什么了？说嘲讽就嘲讽？

    小国没人权吗？

    秦文远这时呵呵笑着开口：“两位，这话本官就不认同了。”

    “天罡院和地煞院，都是我们为贵客招待的用的，本来也没什么特殊的含义，只是对应一些星辰罢了。”

    “所以其他国家使臣选择什么，那是他们的自由，也是他们的权利，你们这样讥讽他们的选择，不合适吧？”

    秦文远话音一落，那些刚刚还无比气恼的小国使臣，顿时舒服了许多。

    再看秦文远后，脸上都不由得生出一丝善意。

    瞧瞧人家秦文远，再瞧瞧你突厥和大食的人！

    同样都是大国的人，怎么差距就那么大呢？

    秦文远一句话，直接拉了不少好感。

    他继续笑道：“还有，若是两位都不在意排名什么的，那为何要争抢天罡一号院呢？正所谓谦让是美德，大食国使臣说不在意排名，那不如谦让一下，将天罡一号院给予突厥如何，二号院其实也不差。”

    安东尼听到秦文远带刺的话，脸色微微一变。

    他没想到秦文远竟然会为了那些瞧不起的小国使臣说话，而且还反向讽刺了己一下。

    使得自己竟是被自己刚刚说的话，给架了起来。

    进退两难！

    而突厥太子契合拉则是哈哈大笑，第一次感觉秦文远如此顺眼。

    他嘲笑道：“不错，既然你不在意排名，那就给本王好了，本王俗气，就是在意！”

    安东尼脸色色彻底难看了起来。

    秦文远见状，偷偷撇了下嘴。

    明明在意的不行，装什么大尾巴狼！

    现在看你怎么办。

    一号院……嘿嘿，真是个好地方！

    无论最后谁入住。

    突厥和大食国，都绝对心有疙瘩！

    这下好了。

    两个最强的国家，发生了碰撞，我到要瞧瞧……你们，还如何联合！

    如秦文远所料，终于有使臣因为住处而发生了碰撞。

    而让他有些惊喜的，则是发生碰撞的两国，非是一强一弱，而都是一等一的强国。

    并且，还都是对大唐不安好心的强国。

    这让秦文远很满意了。

    他知道，自己的想法，是瞒不过这些使臣的。

    他也没想着隐瞒。

    而原本在他预想中，那些明白自己意图的强国使臣，应该不会傻的直接中计。

    他们可能会驱赶弱国使臣，因为他们不会在意弱国的想法，但他们应该不会和强国硬碰硬。

    毕竟他们的联合，都是以强国牵头为主的，若是强国发生裂缝，那所谓的联合，就真的坚持不下去了。

    可谁知道，就是这样，突厥和大食国这两个牵头的强国，还是对上了。

    这让秦文远现在，也觉得有些意外。

    但很快，秦文远就明白了。

    自己将这些国家组成的联盟，想的太团结了。

    这些国家之前也许都没有怎么沟通过，只是觉得大唐有好处可占，所以就都一起来了，想着用大势压大唐低头。

    故此，他们之间也许只有少部分有联系，多数的，只是有一点默契而已。

    可这点默契，在遇到实际问题后，就瞬间分崩离析了。

    而突厥和大食国，这两个领头的最强的帝国，固然他们可能想要合作，但联盟就肯定要有一个领导者。

    所以，谁是领导，谁又是附属？

    突厥肯定不愿意成为附属，大食国还想要蚕吞其他国家，想要利用这次机会震慑诸国，到时候秦祖来抵抗少一些呢。

    所以，他们都想成为领导者。

    而如何成为？

    现在，就有一个很好的证明的办法。

    天罡一号院！

    虽然他们明白这是秦文远的阴谋，可所有人也都认同，天罡一号院，那就是给最强的帝国所居住的。

    故此谁若是能入住一号院，那就是公认的最强的，到时候，话语权自然也迟最强的，同样的，也就会默认成为领导者了。

    就这般，让秦文远没想到的碰撞，在此时，直接发生了。

    突厥和大食国，互不相让！

    火药味，顿时弥漫的开来。

    秦文远想明白这些后，心中忍不住摇头：“白痴，一群白痴啊！”

    “明知道是坑，还往里跳！”

    “明知道这样做，会滋生分歧，让原本就不稳固的联盟越发没有禁锢力，还这样毫不相让……说你们蠢，都是夸你们的！”

    秦祖来此刻忽然在想，自己是不是将这些国家看的太聪明了？

    若是都这么蠢，那自己很多准备，岂不都白费了？

    秦文远眼眸微眯，若是他的话，他有一百种办法，既能占据一号院的位置，又能不会让其他国家的使臣感到联盟的风雨飘摇。

    一石二鸟的计谋，真的的是太多了。

    只可惜，突厥太子，聪明的确有些聪明，但论起阴险计谋来，还是差得多，不说自己，单就长孙无忌，就能玩死突厥太子。

    而大食国使臣？

    这位，看起来不像是鲁莽之辈，可此时却主动挑事，秦文远觉得，这人，也许有一些算计在。

    不过就算再如何算计，也挑不出自己给他们框柱的框的，现在的他们，都在自己的棋盘上，棋子在跳，又能跳出棋盘吗？

    他轻笑一声，想了想，开口说道：“两位使臣，你们都喜欢天罡一号院，可一号院只能入住一国使臣，所以很难办啊！”

    “你们觉得，是你们自己商量好谁入住呢？还是本官帮你们出个主意？”

    突厥太子契合拉冷冷的看了大食国使臣一眼，冷声道：“你有什么主意？”

    很明显，他们是商量不通了。

    秦文远笑道：“今天诸国使臣抵达，正好可以热闹热闹，本官建议……你们可以各派一个手下来，然后他们战斗一场，胜者就可以人住一号院，这样的话，既能轻松解决，也能让各国可以看到突厥和大食国将士的风采，何乐而不为呢？”

    “而且后面，若是发生同样的事情，也都可以以此为方法，通过战斗来决定谁入住，公平公正，两位以为如何？”

    契合拉和安东尼闻言，眼眸都微微一动。

    他们如何不知道，秦文远这是在挑事。

    输了的一方，只会感觉颜面无存，对另一方更加记恨。

    可现在，似乎也只有这个办法，最简单，最直接了。

    而且，赢了的一方，也能借此向其他国家展现自己的强大，从而到时候，更容易的统领其他使臣。

    想到这些，两个使臣终究还是又主动跳下了秦文远为他们挖的坑了。

    “可以！”契合拉说道。

    安东尼也点头。

    秦文远笑容更盛了。

    好人啊！

    这两人，怎么这么好呢，自己挖坑，主动就跳。

    这都不用秦文远想办法忽悠其他人，来一个投票了。

    他拍了拍手，便有侍卫立即入场，以迅雷不及掩耳之势，十分快的就搭建起了一个擂台。

    这速度，快的惊人！

    这一刻，突厥太子，以及其他国家使臣才明白……秦文远，早就计划好了。

    这绝对是提前就准备好的，否则擂台怎么可能如此快就搭建好？

    就算今天没有突厥和大食国对上，秦文远也绝对会找机会搭建擂台，让他们见血的！

    阴险！

    一些使臣心中都暗骂了一声，同时看向那一脸笑吟吟的秦文远，更加警惕了起来。

    一些敏锐的使臣到现在才猛然察觉到，自从秦文远到达这里后，所有人，所有事，几乎都被秦文远牵着鼻子走。

    他们所有人，都不知不觉，按照秦文远的想法走。

    纵使原本想要落秦文远面子，给秦文远惹事的人，也都不知不觉，被秦文远给带跑了。

    使得现在，他们已然挣脱不开了！

    这个认知，让他们心中无比震惊！

    这秦文远，当真可怕！

    很快，擂台就搭建完毕了……

    秦文远没去管众使臣看向自己的神色，他只是笑眯眯的看着突厥和大食国两人，笑着说道：“两位，请选出已方人手吧，我们就别耽误时间了，尽快比出来，也能尽快去休息，是吧？”

    大食国候爵安东尼给身后之人使了个眼色，这人拿着一把刀，便跃上了擂台。

    突厥太子契合拉看向自己的心腹，冷声道：“杀了他！让所有人知道，忤逆我突厥汗国的下场！”

    “是！”

    心腹应了一声，迅速也跳上了擂台。

    很快两人便持着武器，彼此相对。

    秦文远这时说道：“正所谓友谊第一，比赛第二，所以两位还请控制一个度，以免伤了和气！我们的规则很简单，谁被打下擂台，或者主动投降，就算输！”

    “否则，一直战斗，一直到一方输为止！”

    两人都点了点头，很简单的规则。

