    海瑟薇愣了半秒，没明白萧阳是什么意思。

    她低头朝自己胸口看去。

    “啊！别看！”

    她立即意识到萧阳为什么会这样了，连忙用双手护住胸口。

    她的裙子，是亚特兰蒂特最好的设计师亲自为她设计的。

    无论是材质还是款式，又或者是舒适度，都是最好的。

    以至于她根本不需要穿内衣，而且那样还能最好的保持自己的身材。

    但这样倒是，现在大片美景，都暴露在萧阳的眼中。

    海瑟薇只觉得脸上的温度高得烫手，人都要羞得晕过去了。

    她连忙转过身。

    萧阳也岔开话题，缓解尴尬的气氛。

    “咳咳……你的伤势不算眼中，我用真气就能给你治好。”

    “至于皮外伤不算什么的，擦点药马上就能好了。”

    海瑟薇背对着她，害羞地点点头：“嗯，你随便处理吧，我都可以的……”

    萧阳拿在手上的药散，差点就洒了一地。

    这姑娘是完全不知道这句话，对男性的杀伤力有多大啊。

    “哎，我这命里总犯桃花啊……”

    萧阳内心嘀咕了一句，手掌轻轻地按在对方那吹弹可破的肌肤上。

    海瑟薇轻轻的嗯了一声。

    她还是第一次让异性的手掌触碰在自己的身体上。

    换做其他人，她肯定会觉得无比地恶心。

    但那只手的主人是萧阳，却有一种说不出的安全感。

    仿佛只要被这只打手笼罩，就算是天塌下来也不用怕的。

    萧阳眼观鼻，鼻观心，定气凝神，缓缓的将真气打入海瑟薇的体内。

    那道淡红色的手掌印，正以肉眼可见的速度消失。

    几分钟过后，白嫩的皮肤上，只剩下一道细微的伤口。

    萧阳从戒指中取出酒精和棉花，轻轻的擦拭。

    海瑟薇娇躯颤抖了一下，发出闷哼。

    “疼吗？”萧阳关心的问道。

    海瑟尔羞红着脸道：“没……没有……”

    她现在不但感觉不到疼痛，反而还感觉特别舒服。

    但是这种羞人的话，她怎么可能说得出口？

    萧阳将棉花丢在地上，然后给她撒上一点药散，连绷带都不用，伤口就快速的愈合起来。

    “搞定！”

    萧阳长长的送了口气。

    炙热的鼻息打在海瑟薇的耳坠上，一时间，芳心不停的跳动。

    海瑟薇只觉得自己真的快要晕过去了，身体一软，倒在萧阳的怀中。

    萧阳连忙将她搂住：“你别吓我啊，你不会是酒精过敏吧？”

    看着海瑟薇红透的脸颊，萧阳紧张得不行。

    海瑟薇羞得更加没力气了。

    她现在的模样，就像是光着身子躺在萧阳怀里一样。

    而且，就连萧阳自己的没注意，那双搂着她的大手，覆盖在了不该放的位置。

    她努力让自己冷静下来。

    过了好几秒，才勉强从萧阳的怀中挣脱，快速地穿好衣服道：“已经没事了，完全感受不到疼痛的感觉，应该是你的真气把伤势全部治愈好了。”

    萧阳松了口气：“那就好，在这里用了很多时间，我们得加快脚步了。”

    海瑟薇有些发愣。

    时间过得很快吗？

    可是为什么她感觉只过了一秒就结束了？

    如果可以的话，她真想和萧阳久待一会儿。

    两人往黑暗中走去，前面又是一个大型溶洞。

    希达拉就坐在一块巨大的石头上，满脸沧桑的抽着烟。

    萧阳问道：“你一个人在这里抽闷烟干嘛？”

    希达拉白了他一眼：“你说呢，真是饱汉子不知饿汉子饥啊。”

    萧阳苦笑的摸了摸鼻子，发现手指上还有一阵淡淡的体香，不由得一愣。

    海瑟薇见到这模样，羞得恨不得找条地缝钻进去。

    这样闻手指上的味道，岂不是等于闻……

    她不敢再想下去了。

    希达拉问道：“下一步打算怎么做，冥王洞窟的面积大到已经超出了我们的想象，如果没有计划地在这里找人的话，恐怕一辈子都找不到。”

    萧阳叹了口气：“哎，要是灵儿也有碎片就好了。”

    在这鬼地方，手机没有信号，反倒是崆峒碎片这种最原始的通信工具，最为实用。

    不过他还是不死心，掏出手机看了一眼。

    果然，一个信号都没有。

    就当他准备把手机揣回兜里的时候，一连串的震动突然传来。

    “嗯，怎么回事？”

    萧阳掏出手机再看。

    只见手机上面，跳出来一个弹窗，上面显示着一行文字——是否接受‘叶灵儿’的蓝牙配对。

    “我去，灵儿好机智啊！”

    萧阳大喜，就连他都没想到还可以用这种方法。

    海瑟薇也是露出喜色：“现在手机蓝牙配对的距离，一般是20米之内，但是洞窟里面信号波会受到干扰，所以灵儿小姐和我们的距离应该更近才对。”

    萧阳当然知道这些。

    他连忙朝前方走去，张开嘴大喊：“灵儿！灵儿！”

    然而他来回转了好几圈，四周的洞穴里面，都没有叶灵儿的身影。

    而且走到隔壁的洞穴，蓝牙就会立即消失。

    只有回到原点，蓝牙才会重新进入匹配状态。

    “不可能啊。”萧阳费解道：“这种环境下，蓝牙能够传输的距离，应该是在十米之内。”

    “可是四周都没有灵儿的踪迹……”

    这是一个让人非常难以理解的问题。

    就好像你处在一个空旷的平原上。

    明明有人朝你丢石头，但你却无法看到石头是从哪里丢来的，也无法看到丢石头的人。

    两个人，就像是相处在两个维度的空间一样。

    希达拉皱眉道：“会不会是你小姨子的手机，就落在我们四周的石头缝隙里？”

    “不会的，我已经找过了。”海瑟薇摇摇头：“而且四周要是有手机的话，肯定会有亮光的。”

    “这……”希达拉犯难了：“难道是灵异事件？”

    萧阳无语的瞪了他一眼：“我有一身的神器，哪个不长眼的鬼敢来找我的麻烦？”

    希达拉耸了耸肩：“那你别告诉我，你小姨子是穿越到另一个平行空间了。”

    这看似玩笑的一句话，却是让萧阳猛地一愣，脸上露出了恍然大悟的表情。

    希达拉伸出手在他眼前晃了晃：“我开玩笑的，你不会连这都信吧？”

    “闪一边去！”萧阳没好气地推开他的脏手，然后趴在地上，有指关节有节奏地敲击着。

