    乔菁连忙点头：“我会小心。”

    林洛伟一笑：“那就好。你先为这叠订单的型号对配图案，然后给我看。”

    乔菁感觉他正望着自己，便抬头望着他点头。林洛伟笑了笑，扭头朝自己的办公桌走去。

    乔菁连忙坐下来，把台面上的东西清理了一下，开始为订单做配对工作。她的腰挺得直直的，头呈半垂状态，终于配好第一张订单了，她很想挨一挨椅背，再活动一下颈部，但总感觉身后有一对视线在盯着自己看，以致身子总是不能放松下来。

    她知道自己有一头黑亮的头发。或许不够柔软，但早在昨晚，已被她细心打理得非常干净，今早还特意抹了带香味的发油。即使自我感觉颇算良好，但与一个男主管终日待在一起工作，仍然令她强烈地觉得不自在。

    “你今年多大？”背后的人适时发出询问，声音颇轻柔，似乎是想要闲聊。

    乔菁连忙扭头，说：“足十八岁了。”

    林洛伟笑了笑，语气有点低：“刚毕业？”

    “是的。”

    “刚从学校出来的女孩子一眼就能看出来。”

    “哦……”乔菁连忙点头，也不知道自己要扭头继续工作，还是这样侧着身子听他说话，脸面自然而然地涨了起来。

    “纯纯的校园味道，久违了。”林洛伟盯着她，嘴角微微泛出笑意，“你知道吗？我都忘记自己是哪一年中学毕业了。”

    “哦……”

    “我只记得那一年香港下过很大很大的冰雹雨，我那时正待在阳台做功课，突然听得乒乒乓乓的声音，便见着像鸡蛋那么大的冰雹朝地上跑着叫着的人猛砸下来，境况非常惨烈。”

    “呃……我也听爸爸说过，那场冰雹危害性很大呢。”乔菁望了他一眼，心里觉得没有那么紧张了。

    “那场冰雹过后几个月，我便中学毕业，所以特别记得。”

    “这确实印象深刻啊。”

    “是的。”林洛伟笑了笑，又说，“你继续工作吧，如果累了可以到车间逛逛，看看工人们怎么把一颗石头雕磨成好看的图案。”

    “好的。”乔菁连忙点头，心底莫名滋生出一股安全的感觉。这个男人是这里的车间主管，他看来并不讨厌自己，那么，即使整个车间的人都如常地不喜欢她，也不会太过难受吧。她想。

    下班后，她连忙拿着手袋急步跑到公司后门，准备乘坐公司车。车子是大型客车，白车身间着粉红线条，打着大大的“永恒珠宝公司”六个大字。

    乔菁觉得整个人也优越起来，喜滋滋地上了车，挑了一个临窗位置坐下。便看见宝石车间的几个男孩一窝蜂地涌出公司，骑着自行车从她窗下骑过，有两个男孩子抬头望着她。乔菁连忙轻抿着小嘴，把视线溜向别处，心，有些浅浅的快乐。

