    离子卿看到了落影宗主临死前的笑容，他瞬间想到了小雨，不顾自己的伤势，全力冲了出去。

    当进来的杀手看到了落影宗主的尸体时，恐慌不已。

    他们一开始想的是为宗主报仇。

    后来他们又想到了落影宗这些年的所作所为，以及自身的经历，眼底瞬间闪烁出了喜色。

    离子卿回到了居住之地，看到了躺在地上的离小雨。

    “小雨！”

    离子卿将小雨的身体抱在怀里，刺骨的冰冷感直击灵魂。

    “为什么会这样？

    为什么？”

    离子卿撕心裂肺，他所做的这一切便是想要让小雨平安的活着。

    可是，离子卿将落影宗主杀了，却发现小雨的生机正在飞速的流失，这让离子卿如何能够接受。

    “这是宗主的冰脉掌。”

    忽然，一个穿着黑衣的男子落到了离子卿的身边，他同样是一名杀手：“冰脉掌阴毒狠辣，杀人于无形。

    被冰脉掌伤到的人，表面上是看不出来的，但是生命却在施术者的一念之间。”

    刚才离子卿与落影宗主最后的交锋，落影宗主催动了隐藏在离小雨身体内的冰脉掌。

    他生性歹毒，怎么可能没有留后手呢。

    即使是死，落影宗主也一定要带上离小雨，他要让离子卿一辈子活在痛苦之中。

    至于死亡，落影宗主早就做好这个准备了。

    “有什么办法？”

    离子卿护住了离小雨的最后一丝生机，双手微微颤抖的看着这名杀手。

    “我不知道。”

    这名杀手不敢与离子卿对视，低头道：“不过，世间强者无数，肯定有人能够将小雨救活。”

    一滴眼泪从离子卿的眼眶中落了下来，这是他第一次真正意义上的流泪。

    咻！咻！咻！越来越多的杀手落到了此处，他们不是来找离子卿报仇，而是为了表达敬意。

    若是离子卿愿意，完全可以接手落影宗，成为落影宗的话事人。

    “我听说中州有一座势力，名为千药谷，里面有很多通晓救人之法的大能。

    如果可以得到千药谷的帮忙，说不定可以救活小雨。”

    众杀手都认识离子卿，知晓离子卿与小雨之间的关系，出谋划策。

    “千药谷……”离子卿的眼中浮现出了一丝希望，将目光移向了全身冰寒的小雨。

    “如果你真的打算前往中州，不能够就这么离开。

    必须要给小雨布置必要的防御手段，不然以小雨现在的身体情况，哪怕是承受一丝的伤害，都将彻底没有希望。”

    有人提议道。

    如果有的选择，谁愿意当一个杀手呢？

    永远的生活在黑暗之中，无法得见光明。

    而且，这些杀手的经历与离子卿相似，全都是被迫拿起了屠刀。

    他们的心底深处，向往光明，希望可以有朝一日过上属于自己的生活。

    这一天，终于到了。

    离子卿将落影宗主给杀了，剩下一些忠于落影宗主的死侍，完全不值一提。

    “我知道宗内的库房中有一口万年冰棺，乃是一件不可多得的道宝。”

    一名杀手说道。

    “劳烦诸位，可否帮我将冰棺取来？”

    离子卿害怕自己离开以后，小雨的这一丝生机便彻底断了。

    “你给了我们希望，承了你这份情。

    冰棺，我们为你取来。”

    平日里这些杀手冷酷无情，只是为了更好的保护自己。

    他们每个人的内心深处，都有柔软的地方。

    半个时辰以后，五个染血的杀手抬着一口冰棺过来了。

    落影宗主身死，整个宗门都乱了。

    很多人都想要抢走一些宝贝，还有的人则是想要拉帮结派，收拢人心。

    总之，为了取到这口冰棺，众杀手废了不少的力气。

    “多谢。”

    离子卿强撑着重伤的身体，轻轻的将小雨抱到了冰棺中，将棺材给合上了。

    这口冰棺有着莫大的妙用，可以护住小雨的心脉，为离子卿争取到宝贵的时间。

    “诸位，江湖再见。”

    众杀手可不贪念落影宗的宝贝，谁想要争就自己去争吧！离子卿对着众人点头，将冰棺绑在了自己的腰间，确保不会松动和摇晃。

    然后，离子卿一步一个脚印，打算前往大世中州。

    唯有身如红尘，体会世间百态，方可大彻大悟。

    有些人总以为红尘道只是历经轮回便可，急不可耐。

    倘若当真这么简单，无尽的岁月就不只是浮生墓主一个人能够修得圆满了。

    红尘道，三千大道中最难的道法。

    一入红尘，很容易彻底迷失了本心，永远堕入红尘大世之中，无尽的沉沦。

    万古悠悠，真正能够将红尘道修至圆满境界的人，只有一个，那就是浮生墓主。

    若是只论红尘道法的话，柳帝和雪帝的层次，终究还是差了一线。

    虽说大世南州的强者有很多，但是离子卿不敢久留。

    一旦自己是无影杀手的身份暴露，将会遭到无尽的追杀。

    因此，只有前往到了中州，离子卿才能够一心一意的寻找救助的办法。

    千药谷，这是离子卿此时的目标。

    不管付出多大的代价，离子卿都一定要赶赴中州。

    至此，一个小小的大道境的修士，开始搅动风云。

    直到某一天，当离子卿大彻大悟的时候，便是他真正凌立于云端之际。

    或许到那时，他就不叫离子卿了，世人都会因为他而颤栗。

    离子卿背着一口冰棺，行走在茫茫大世之中。

    他起初的行进速度很慢，因为他必须要养伤，让自己的实力变强。

    要是没有自保之力，别说前往辽阔的中州了，即便走出这一片疆域都是一个难题。

    不久后，大世南州的一些地方便开始流传着一个传言。

    一个人背着冰棺，手执三尺青峰，借问中州之路。

    慢慢的，这个传言飘向了各个地方，被有心人记载到了古籍之中。

    中州，浮生墓。

    墨依白走进了一间茅草屋，看到了躺在床榻上的剑尊独孤殇。

    “孩子，你迷失方向了。”

    墨依白深深的看了一眼沉睡不醒的独孤殇，弹指一点，一道光束落入到了独孤殇的眉心。

    

