    

    *

    清澜海岛！

    咚咚咚~

    “霍太太，早饭已为您准备好，您现在开始用餐吗？”管家亲自敲响了顾歆恬的房门。

    在这栋海岛别墅里，佣人很多，允许上二楼的人也就管家一个。

    应霍先生的吩咐，十点叫霍太太，让她起床用餐，如果霍太太不愿意下楼，就亲自送上去。

    顾歆恬在迷迷糊糊中听见有人敲门的声音，应了一声：“哦！我马上起床。”

    “那霍太太是在搂上用餐还是楼下？”管家恭敬问道。

    “楼下！”

    “好的霍太太，这就为您准备。”

    霍先生交代的，小祖宗要供着伺候，如果谁伺候的不好，立刻卷铺盖走人。

    这海岛上无论是空气还是风景，待遇，整个Z国没有比这里更好的，堪比在这里度假，所以，没有一个人愿意走人。

    有些小女佣甚至还有别的想法，霍先生这样的人物，如果能有幸被看上，哪怕是当个地下情人，那也是一辈子荣华富贵享受不尽的。

    顾歆恬转头，摸摸旁边的位置，被子里有些凉，想必霍堇言已经走了很久了吧？

    这几天她算是见识到了，他的体力不是一般的好，不管晚上有多累，第二天照旧生龙活虎，跟个没事人一样。

    昨晚他说今天要回XT总部处理一些事情，今天也就她自己一个人吃饭了。

    ……

    傍晚的海岛金碧辉煌，神秘而又美丽，在夕阳的照耀下，天空燃烧着一片橘红色的晚霞，美丽极了。

    大海，也被这霞光染成了金黄色，那映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪，听着海水温柔的‘刷刷’声，吹着清新凉爽的海风，让人顿觉神清气爽，心旷神怡！

    顾歆恬独自一人漫步在种满梧桐树的小道上，枯黄的梧桐树叶一片片落在地上，厚厚一层，踩上去发出吱吱响声。

    不远处，一艘游艇停在岸边！

    霍堇言快速从游艇下来，有人正在那边等候。

    “霍先生，霍太太在梧桐树那边。”

    “嗯！”霍堇言淡淡嗯了一声，径自向着梧桐树那边走去。

    他今天急急忙忙赶回A市，处理好事情立刻赶了回来，就怕恬恬在这边等久了。

    刚走到梧桐树林，就看见了顾歆恬的身影，她正穿着那天他选的那身衣服，加厚黑色毛呢阔腿裤，高领打底衫，厚度适中的白色长款羽绒服，外加一条长围巾。

    远远望去，就是一道极美的风景线。

    只见她弯腰从地上捧起一把梧桐树叶，洒向天空，加上树上不停掉落的树叶，让她那清纯可爱的脸更加的美。

    使得他忍不住拿出了手机，拍下这样的画面。

    许久，顾歆恬才发现自己身后似乎有人，回头一看，竟然是霍堇言。

    只见他上身穿黑色大衣，大敞开来，露出里面黑色的西装白衬衫，绅士的领带舒服着他那性感的喉结，干净笔直，身材修长，帅气的碎发散在额间，优雅入画。

