    第151章 令死不败！   

    “你虽强，但远非我之敌，认输吧。”

    叶轻语看着幻道剑域中的幕婉颐道，师尊何等人物，她怎能给师尊丢脸。

    

    她若败，如何面对师尊？

    

    所以这一战，她不能败，势必要压制幕婉颐。

    

    幕婉颐神颤。

    

    她又能败吗？

    

    她心有执念，祖母求来的机会，她怎能放弃，此刻认输，那祖母陨前做的一切，又算什么？

    

    “我不会败！”

    

    幕婉颐肃声道，剑颤虚空，像是在彰显她的决心，纵使幻剑道被压制，她心依旧，必败叶轻语。

    

    叶轻语没再说什么，三千大道剑界绽放，渐渐凝聚成一柄巨剑，剑中蕴藏万道，宛如一柄绝世仙剑。

    

    剑威之下，碾压万道，无不臣服。

    

    仿佛此剑一出，万法将灭。

    

    “轰！”

    

    伴随着巨剑斩落，幻剑道的奔溃之势加速，恐怖剑意震荡着幕婉颐不断后退，嘴中咳出鲜血。

    

    但她没有认输，依旧在拼命绽放力量，只是在那巨剑之下，她的挣扎，显得那般无力，那般徒劳。

    

    “唉。”

    

    沈千越看着这一幕，不由得暗暗长叹，虽然他早有预测，但真正看到这一幕时，还是心有波澜。

    

    幕婉颐已经做的很好了，不仅领悟三种规则，甚至将之融汇贯通，幻剑道，足以轻易横压这一代任何天骄。

    

    只可惜，她遇到了叶轻语。

    

    “还不认输吗？”

    叶轻语携剑往前，盯着幕婉颐道。

    

    幕婉颐嘴角溢血，面色有些泛白，但她的目光却格外坚定，三种规则力量释放到极致，望着那巨剑，竟不退反进，迎面而去。

    

    “轰！”

    

    更加恐怖的幻剑道疯狂的落在巨剑之上，然而，却像是蜉蝣撼树般，根本无法撼动巨剑。

    

    最终伴随着一声爆响，幻剑道再度溃散，可怕的剑意余威席卷而下，再一次被震退吐血。

    

    她看着那柄巨剑，看着叶轻语，第一次生出了一股强烈的无力感。

    

    这样，都无法撼动吗？

    

    她不信！   

    “嗡！”

    

    幕婉颐身躯爆响，无尽幻剑道还在破空而来，一股股肃穆久远的气息弥漫，像是招来了无尽时空中的远古剑意。

    

    “我说了，这是我的剑道世界。”

    

    叶轻语看着幕婉颐道，并没有留情，巨剑颤鸣，惊天动地，仿佛控制了整片空间，瞬间断了幕婉颐凝聚剑意。

    

    随即，嘭的一声颤鸣，幻剑道后继无力，竟直接崩灭，余威将幕婉颐震落长空，口中吐血不断，玉面煞白。

    

    竟然，还是这般无力。

    

    “败了！”

    

    浩瀚人群无比寂静，但所有人都知道，幕婉颐还是败了，叶轻语的九天剑诀，并非只有九剑，而是以九种规则为基，包罗万象，变化万千，凝三千大道规则，威如仙剑。

    

    这一剑，才是终极之剑。

    

    幕婉颐已经很耀眼了，可惜，生不逢时，遇到了一个更妖孽的叶轻语。

    

    “婉颐，放弃吧。”

    

    沈千越同样为幕婉颐感到无力，看着那道气息絮乱的身影，轻声叹道，她已经做的很好了。

    

    足以问心无愧。

    

    幕婉颐看向沈千越，又看向始终淡然的秦风，仿佛至始至终，秦风都认定她不及叶轻语，对这样的结果毫无意外。

    

    放弃吗？

    

    她不甘啊。

    

    或许不仅仅只是不想给祖母丢脸了，更是想证明自己，这世间，哪有比她还耀眼百倍的天骄。

    

    秦风，你一定是错的！   

    “嗡！”

    

    收回目光，幕婉颐望着叶轻语，再度冲霄而起，虚空之上，剑意纵横，幕婉颐像是化身一柄剑，一柄肃然的剑。

    

    “你封禁空间，断我剑意，但你如何断我血液，我的血，可化剑意，以我为剑，血剑再现！”

    幕婉颐肃声道，疯狂凝血为剑。

    

    “幕婉颐，给我放弃！”

    沈千越看着幕婉颐，神色勐的一变，几近半步巅峰的气息全部绽放，作势就欲带回幕婉颐，不准她拼命。

    

    “九州风云会还未落幕，谁敢干涉？”

    

    云天辰肃冷喝道，圣山深处，更是有一股绝强的威压绽放，就连观礼台上，都有不少强者释放威压，顷刻间压迫住沈千越。

    

    虽然他们不知道幕婉颐和叶轻语之间究竟有何恩怨，战意竟如此坚决，哪怕此刻拼死而战也不认输。

    

    但这都不重要。

    

    神州出现两位凌驾这一代所有天骄的恐怖妖孽，这是他们不想看到的。

    

    既然她们要拼命，他们自然乐意看到这样的妖孽斗下去，最好双双命陨问道台，岂容他人干涉。

    

    “令死不败！”

    

    肃穆的声音响彻天地，幕婉颐化身血剑，迎面巨剑而去，她的身影在巨剑下显得那般渺小，却又那般坚决。

    

    不知为何，许多人不由得生了恻隐之心，隐隐希望幕婉颐能够破碎巨剑。

    

    然而，在绝对的力量下，光有决心是不够的，巨剑落下，血染苍穹，幕婉颐的身躯就如陨落的星辰，重重的摔落在问道台上，吐出大量鲜血。

    

    但她心至坚，依旧挣扎着站起身来，仿佛在践行自己的誓言，令死不败！   

    只要还有一口气，只要还能执剑，她就会战斗到底。

    

    “幕婉颐！”

    

    沈千越在怒啸。

    

    他希望幕婉颐取胜，但并没想过幕婉颐拼死而战。

    

    许多人都沉默了，看着那个浑身是血，气息已是絮乱无比的身影，内心无言，这是怎样的执念啊。

    

    这一战，仿佛已经超越了风云会对决的本质。

    

    “这是何苦。”

    就连秦风看着那道决然的身影，心中都在暗暗轻叹。

    

    每个人都有不同的天赋，这是天生便注定的。

    

    幕婉颐天赋虽好，但不及叶轻语，这是不争的事实，不是后天努力，道心坚固就能抹平差距的。

    

    又何必如此执着。

    

    “你这又是何必。”

    

    叶轻语看着一次次被轰下长空，又一次次御空而起的幕婉颐，内心也有波澜生出，若只是风云会争锋，她或许会让一步，毕竟两人并没有什么恩怨，没到非死不可的地步。

    

    但此战是为师尊而战，她不可能退。

    

    “令死……不败！”

    

    肃穆的声音依旧，叶轻语长叹，立场不同，你不能败，我又能败吗？

    

    手掌挥动，磅礴的寒雪剑意碾压长空，一点点将幕婉颐压制在地，难以起身，纵使浑身爆出血雾，向死而战，也无法挣脱。

    

    人群看着那挣扎的身影，看着她一点点耗尽力量，最终倒下，竟感受道一缕无奈，还是悲伤。

    

    造化弄人，这世间，谁又能随心所欲，他们在幕婉颐身上，感受到同样的无奈，这是一种悲凉。

    

    叶轻语同样感受到一缕悲伤，她能体会幕婉颐的感觉，三年前，她同样有这种无奈的痛苦。

    

    不管她如何挣扎，都是徒劳，那是何等悲凉。

    

    但即便如此，依旧有剑意落下，死死的碾压住幕婉颐。

    

    “婉颐，放弃吧，你已经做到了极限。”

    沈千越对着幕婉颐道，那双深邃的瞳孔，竟在发颤。

    

    但幕婉颐像是没有听见一般，哪怕被碾压在地，一双目光依旧坚定，死死的盯着叶轻语。

    

    令诸人感慨，俱皆无言。

    

    便在这时，一道身影漫步而出，幽幽叹道：“何苦，何必。”

    

    

    

