    二蛋想了想，于是便走了进去，心想，这个女人到底是什么人，为何如此的警惕，现在是时候需要了解一下了。

    叶玉娇靠在床背，咬着嘴唇，看着二蛋走进来，不禁微微胀红着脸，朝着他点了点头。

    “你好，刚才在睡梦中，是你跟我说话吗？谢谢你的大恩大德，要不是我，我这条小命就没有了”

    二蛋看去，她那雪白的肩，还有下面那一条事业线挤得深深的，让他有点不好意思，但显然，这个女人似乎很在意这样的感觉。

    二蛋坐在床沿，故意拿着她的手腕把脉了一下说道：“我懂点医术，总算把你救醒了，但你现在很虚弱，所以等下还得给你施一下针灸”

    原来刚才二蛋从王传福的家里找到了一个医疗箱，从里面看到了一些药物和银针，因此二蛋才想着给她做个针灸，加快她体内的活血程度。

    叶玉娇很感动，但不像那些小女孩那样动不动就哭得稀里哗啦。

    她咬着牙，感激地看了他一眼，以表达自己的感激之情，低声说道：“真的太谢谢你了，这个世界上，像你这么好的男人已经很少很少了”

    二蛋笑了笑说道：“对于我来说，其它的不重要，重要的是我救活一下人，我就很开心”

    叶玉娇此时有点害羞地点头说道：“你是个好人”

    不过二蛋想问她，于是便说道：“你怎么会漂在河里，你身上到底发生了什么事情，该不会是遇到劫匪把你扔到河里了吧！”

    叶玉娇看着二蛋那眼神，咬了咬牙，想告诉他真实情况，但还是略略地想了想，决定隐瞒一切，毕竟如果二蛋知道她是副县长的夫人，怕是早就逃之夭夭了，以后想见到男神，估计都没有希望了。

    所以叶玉娇摇头说道：“说来丢人，一个人晚上散步，走着走着，一不小心就滑到河里了，我又不会游泳，而且最近下雨了，温度低，当时我就直接沉到河底里了，只知道河水很急，然后就不醒人事了”

    二蛋看到她的眼睛，发现她在隐藏什么，不过并没有刻意拆穿她，而是点头说道：“好在被我发现了，看来你是大难不死，必有后福呀！姐姐！”

    叶玉娇听到二蛋叫她姐姐，叫的那一声甜，都甜到她心窝里面去了，顿时就露出了笑容说道：“恩人，你叫什么名字，等以后我要好好感谢你”

    “恩不恩人的不重要，你叫我二蛋吧！大家都这样叫，我不需要你感谢，只要你好好活着就行，不要枉费我这么卖力地救活你”

    “嗯，你放心，我会好好地活着的，谢谢你”

    看到她伸出了手，二蛋当时便觉得，看来这个女人并非是一个坏女人，于是便伸手过去，与她的手握在一起。

    突然间，二蛋接触到她的手时，瞬间就吓了一跳，猛地缩了回来。

    而她也同样，发现自己的手传来了一阵电流，两个人的手瞬间就被弹开了。

    “她的手怎么和田敏的手一样，为何会有这么强的电流，但是这种电流却跟田敏的又不一样，这又是什么原因呢？”

    而叶玉娇也很震惊，眼前这个男人跟她握手，为何什么有这么大的反应，难道我和他之间真的会有故事发生吗？

    不过二蛋却突然间盯着她看，搞得她满脸通红，很是不好意思，毕竟这个四十岁的女人，作为副县长的妻子，保养的太好，全身没有一点黑斑黑痣，一点伤疤都没有，她心里想的是，眼前这个男神，不会也是喜欢自己这种有气质的女人吧！

    她的心脏跳的更加历害，二蛋心有不甘，此时想知道，她的手为何会有如此强大的电流，难不成是因为她躺在被子上，衣服上有毛发，产生了静电作用吗？

    二蛋给她把脉没有关系，可见身体接触是没有问题的，看来他还是想要试一次。

    “刚才可能是静电，我们还没有好好认识，很高兴认识你，我叫李二蛋”

    叶玉娇害羞地抬起头来，前面的被子微微往下掉落，伸出的右手，与他紧紧地握在了一起。

    二蛋发现这一次并没有电流，但是相反，他发现，这个女人的手掌中心传来一掌热流，随着她们的双手彼此碰触，二蛋顿时全身一阵激灵，心想着，这个女人的手太嫩滑了，太柔软了，给人的感觉是极其舒服。

    当然，并不仅仅是她的手握起来太舒服，而是感觉到她的手骨骼太奇特，好像是没有骨头一样，碰到地手掌如同在一团棉花上面似的，给人一种很热乎乎的温暖一样。

    于是他不经意地看向她的眼睛，视线却落在了她的胸前，被子已经掉落，她啊地一声，抽回手来，将被子拉好，蜷缩着身子，很尴尬地说道：“你以后就叫我玉姐吧！”

    二蛋赶快转过身去，赶紧道歉：“玉姐，对不起，我不是故意的，是你的被子掉落了，所以我就…”

    “行了，我没有怪罪你，你都救过我，看都看过了，有什么不好意思了，姐又没有说要找你麻烦”

    声音低沉，但却充满着挑逗的意味，二蛋不敢转过身来，只是想了想，她这双手一看并不像个普通女人，于是便背着她说道：“姐，你这双手，给我的感觉太意外了”

    叶玉娇心里一震，心想，他难道能发现我的双手的奥妙，应该不会吧！

    “二蛋兄弟，你说我这手很意外，什么意思？”

    二蛋皱着眉头想了想说道：“刚才跟你握手的时候，我感觉到你这手的骨骼不一样，非常的奇特，就像团棉花一样，真的跟我们都不一样，再加上你的气质，你不像是一个普通的女人”

    叶玉娇更加震惊，没有想到，眼前这个小伙子居然就这样识破了自己手中的奥妙，但最重要的一件事情，他是不知道的。

    “行了，二蛋兄弟，你是我的救命恩人，没必要背着我，大姐没有怪你的意思，只是我很好奇，你说的这些东西，没有人能够发现，你为何能发现得了”

    转过身来，二蛋看着叶玉娇那一脸吃惊的样子，不禁说道：“如果我没有猜错，你以前应该从事医疗美容行业，对于人体按摩这一块，肯定有很高的造诣”

    叶玉娇越听越兴奋，越听越开心，想不到，这些年憋屈了这么久，总算遇到一个同道中人了，不禁眼中带着温柔，很兴奋地说道：“你说的没有错，姐以前就是一名中医推拿师，如果你能够答应姐两个条件，姐就教你一招按摩龙爪手，让你从此行遍天下，永不愁没有饭吃，怎么样？”

