    焦莹莹呆呆的看着这几张图，过了好一会儿才爆出一声咒骂！

    “我了个擦啊！不要脸，太不要脸了！那窦芳完全是颠倒是非，明明是张一水勾搭人家的，还有那幅画，这不是血口喷人吗！”

    她出奇的愤怒了，江小白把证据直接甩了出来，完全实锤，前因后果都说得一清二楚，事实已经摆在眼前了！

    什么她插足人家恋人，什么为表爱意画了画像，这完全是胡扯！

    焦莹莹的同事也目瞪狗呆，“这可真是反转啊，我的天，要不是看到这个聊天记录，我完全不敢相信会是这样的真相！”

    是啊，谁能想到呢？之前窦芳请了一堆“伪证人”，说的那些话都以假乱真了，尤其那些人里还有圈内的艺人，谁会以为她们说谎？

    “真是不可思议，两年前的聊天记录她竟然还留着！恐怕就连窦芳他们也没想到会有这一出吧？”焦莹莹咂舌。

    有时候软件更新或者是更换手机，都会使记录丢失，江小白和张一水的聊天记录是两年前的，可她现在竟然能直接亮出来做为洗白自己的证据，真是让人惊讶。

    “哈哈哈，这种反转的戏码看的好爽啊！现在不知道窦芳那边会如何回应？”同事挤眉弄眼。

    江小白也问了董冉同样的问题。

    “你说窦芳会有什么反应？”

    董冉笑了一下，“她还能怎么回应？勇敢点就道歉，怂了就当缩头乌龟呗。现在她脸是丢尽了，人也成了笑谈，这个耻辱恐怕会一直跟随着她了。”

    江小白点点头，“冉姐，我们真的要告她吗？”

    江小白自己的文案是前头的话，最后那句走法律途径则是董冉让加上去的。

    “做做样子。”董冉淡淡道。

    “嗯？”

    “这次的事情不对劲，公关部的反应很反常。”董冉眉头皱起，“你是公司的艺人，在你和窦芳最初有矛盾时公司就该干预抹平，可他们不仅没有这么做，反倒有些偏帮窦芳，我觉得其中有点问题。”

    “你也发现了？那这里会有什么问题？”江小白精神一振。

    她早就在想这个问题了，但却想不出什么头绪。

    因为原主为人高傲，除了工作时跟别人说说话，其他时候是懒得交际应酬的，哪怕是一个公司的艺人她也没几个熟悉的，更别说是别的部门了。

    董冉眼中划过了什么，有些欲言又止的样子，可最终还是摇了摇头，“这件事你别管了，到了这一步公司高层肯定会出面干预，不管其中有什么，你应该都会因祸得福了。”

    嗯？

    江小白眼睛一亮，开始期待了。

    董冉没有急着离开，她在江小白房间的沙发上坐了下来，有种气定神闲的淡然，“正好问问你，你为什么留着他的聊天对话框？”

    江小白耸耸肩，“我没有删聊天记录的习惯，他跟我聊天时我手机刚买，十成新，现在还没来得及换，所以它就保留下来了呗。”

    江小白自己都觉得庆幸，按原主的想法，她想在最近换一款最新出的手机，售价接近2w，如果不是她意外溺死而自己也穿到了她的身体上，那说不定这个手机真要报废扔掉了。

    江小白在最初看到窦芳污蔑时也是有些惊谎的，可是一想到原主留下的记忆，再查看了一下手机，就立即有了底气。

    正是因为手握铁证，她才敢当着全网的面去反驳。

    “幸好啊……”

    董冉叹了口气，为江小白的幸运而感慨。

    幸好留着记录没有删，幸好手机没有换，不然后果真是不堪设想。

    手机响了一声，江小白低头一看，来的是一条信息——

    “你赢了，合同我准备好后去找你签。”

    江小白看着署名赵修纶三个字，不禁笑了起来。

    “冉姐，搞定了。”

    “什么？”

    等江小白把那个赌约的事情说出来后，董冉也欣喜不已，“真是太好了！我还生怕等到你拍完戏后赵总会反悔另寻别人，中间这么久谁知道会有什么变故？这下我就放心了！”

    赵修纶很有钱，眼光又毒，是圈中出名的投资大鳄了，他只要出手，资金就都很丰富，那些钱足够剧组精心拍摄了，就算不是大火也不会扑的太厉害。

    江小白因为演技所限，一直找不到太合适的戏，火剧一般不找她，找了也只是露几面的小角色，小剧烂剧董冉根本不给她接，所以她的资源很是有限。

    现在好了，先是九天传，再有了赵总承诺的那剧电竞法王，这两部剧一出，江小白也能一跃成为三线明星了，如果播出后效果再好一点，那成二线甚至一线也不是不可能的事！

    只要参演一部火剧，就能瞬间让一个没有任何名气的演员飞黄腾达，这在娱乐圈里一点也不夸张！

    带了她这么久，现在终于见到一丝曙光了，董冉真是老怀甚慰。

    在江小白房中待了一个小时后，董冉终于等到了她期待的电话。

    “……当然，为什么不走法律途径？我们被她诽谤污蔑，这极大影响了小白的名誉……道歉？道歉不痛不痒的有什么用？我们不会善罢甘休的……哦？你说说看什么补偿……”

    江小白看着董冉打电话，接电话的她语气时而逼人时而和缓，脸色也是一再变化，让江小白看的佩服无比。

    啧啧，要是让冉姐也拍戏，接个女强人什么的角色，不愁不红啊！

    瞧瞧这气势！

    “冉姐，怎么样？”

    等到她挂了电话，江小白赶紧凑了过去，目光晶莹，满是期待。

    “瞧你这激动样，少不了你的好处！公司把DS的那个代言给你了，过上几天签了合同就开拍，到时候你在剧组请上一两天假就好。”

    “DS？呀，真的吗！”

    江小白喜出望外。

    DS是一个珠宝的品牌，是近几年因为一部电影里的女主特写镜头开始迅速爆火的，它的款式时尚洋气，很受年轻白领女孩的喜爱，价格定位在轻奢，有点小贵，但大部分人攒一攒还是不难买得起的。

    江小白知道它的上一任代言人是黎心，不过合约到期了，最近有消息说DS在找新的代言人。

