    陈枫深知：匹夫无罪，怀璧其罪。

    如果被别人知道自己身怀重宝，只怕会惹来大祸，别的不说，内宗就不知道会有多少想把自己丹田刨开，取走重宝！

    所以他保持沉默。

    这让弟子们以为，他默认了赵断流的话。

    弟子们再一次惊呆了，谁都没想到，天赋绝伦，实力强横，新人榜排名第十九的陈枫，体内竟然有这么大的隐患！

    不少人看他的目光都变了。

    崇敬和尊重，变成了怜悯，不屑，鄙夷。

    这种人，注定是没有未来的。

    杨景天眼中闪过一丝幸灾乐祸，心道：“废物，果然还是个废物。”

    韩玉儿等几个外宗过来的弟子，却是坚定的站在了陈枫身边。

    他们对陈枫，充满了信心，不会因为赵断流几句话而动摇。

    众人陆续离去，赵断流也走了，一时间只剩下陈枫等人。

    韩玉儿握了握拳头，道：“师弟，别想太多，总教习也未必知道你到底是怎么回事呢！再说了，就算是他说的是真的，也不是没办法。”

    陈枫微微一笑，道：“你们都放心吧，我没事儿的。”

    晚些时候，陈枫去了内宗武技阁。

    内宗武技阁，在绿树掩映之中，身后就是万丈峭壁，周围都是悬崖，地势险要。

    武技阁门口，一个青袍老者，正在下棋。

    他只有一个人，左手落一子，而后右手落一子，乃是自己和自己对弈。但他没有丝毫的不耐烦，反而是聚精会神。

    陈枫到来的时候，他眉头紧皱，右手持着一枚棋子，举棋不定，不知道应该放在哪里。

    看到这一幕，陈枫放轻了脚步，走到他身旁，静静地站着，低头看向棋局。

    他看不懂，但他有耐心，并不催促。

    阳光洒下来，透过树荫，在地上落下道道金色斑点。

    午后，阳光，绿树，老者，棋局，形成了一副安宁静谧的画面。

    当然，还有旁边那个白衣如雪的俊朗少年。

    陈枫足足等了半个时辰，老者方才把棋子落下，然后他看着棋局，一阵哈哈大笑，非常快意，就像是解开了什么谜题一样。

    笑了一阵，老者才抬起头来，看向陈枫，目光中闪过一丝赞赏，微笑道：“你等了不短时间了吧？”

    “是。”陈枫老老实实说道。

    老者感叹：“现在像你这样有耐心的年轻人，可不多了。”

    陈枫微笑道：“这是应该的。”

    “晚辈是来领取奖励的。”

    说着，陈枫把那一枚玉符递给了老者。

    老者接过玉符，看了一眼，有些诧异道：“原来你就是陈枫？外宗十大弟子之首？”

    陈枫点头道：“是。”

    老者再看向他的时候，目光中多了一份亲近：“好事儿啊，好事儿啊！老夫也是外宗出身，原先咱们外宗，何等的兴旺？每年光是有资格进入内宗的弟子，最少也有五十人，把其他别院都给压的喘不过气来。”

    陈枫听了，有些惊诧。

    他苦笑道：“前辈，现在的情况，和当初截然相反啊，现在是我们外宗的弟子被别院的人压的喘不过气来。”

    “是啊，从大约三十年前，开始出现这种情况。外宗的杰出弟子，越来越少，有潜力的，越来越少。每年有资格进入内宗的弟子，从五十个变成三十个，又变成二十个，到现在，只剩下十个了。”

    老者眉宇间闪过一丝忧虑：“谁也不知道到底发生了什么。”

    他转换了话题，道：“这一届内宗弟子，听说整体还算不错，尤其是你，在竹山福地大比中表现极为优异，斩杀了两个神门境强者，自己也觉醒了黄级六品武魂。我们这些老家伙听说之后，都很欣慰。”

    他拍了拍陈枫的肩膀，笑道：“好好修炼，给外宗争一口气！”

    陈枫挺直了腰板：“小子必不辜负前辈厚望！”

    “嗯。”

    老者点点头：“你在竹山福地，为宗门立下大功，凭借这块玉符，可以进入武技阁第二层，挑选四门功法或者武技，时限是半个时辰。”

    黄级功法，对应的是武者的后天境和神门境。

    一般来说，后天境能接触和修行的功法武技，基本上在黄级一品到黄级四品。而黄级四品以上的功法和武技，在神门境才能接触到。

    内宗武技阁，一共五层。

    一层的功法武技，黄级三品到五品。

    二层，黄级五品到七品。

    三层，黄级七品到九品。

    ……

    至于第四层，则是玄奥莫名，进去过的人极少，就连里面是什么，都只有极少的人知道！

