
11月6日深夜，中岛真雄在东亚同文书院现身，同时出现的还有十几家报纸的社长和主编。让这些日本的在华宣传机器汇集起来的原因，是华中派遣军方面送来的一篇新闻通稿。内容为“支那名将黄浩然已于一日前被大日本皇军击毙”。

首先，内容的真实性如何保证？

中岛真雄脑袋里最先闪现的就是这个问题。据他所知，华中派遣军的本间雅晴师团近日来已经被中**队压缩到很小的一片区域即将覆灭，而这支围歼第27师团的中**队指挥官正是通稿中已经死了快一天的黄浩然。

难道现在第27师团正在被死人指挥着军队围攻吗？

其次，抛开新闻的真实性不说，这篇新闻通稿也是绝对的垃圾。通篇只知道渲染日本皇军的神勇，以及袭杀黄浩然行动的从容。配发的图片是装备精良的日本士兵、本土欢欣鼓舞的民众以及在满洲、华北等日占区庆祝的人群。这是相当公式化的一篇宣传文，一瞧就知道是出自华中派遣军宣传机关之手，完全不接中国的地气。

要不是通稿的下方落着华中派遣军司令部鲜红的大印，中岛院长真想撕了这叠废纸。陆军打起仗来的确有一套，但要论起宣传，这帮军人简直就是幼稚园的水平。

在中国玩弄“笔杆子”几十年的中岛真雄郎认为：新闻，首先要打动中国人的人心，其次才是宣传日本对华策略的宣传工具。

没有人看的报纸，上面的文字和图片即使再精彩，也只能落得付之一炬的命运。11月已经进入中国的冬季，中岛真雄不想白白送给上海市民一堆取暖的材料。

更为糟糕的是，华中派遣军宣传机关弄出的这种白痴文字，如果贸然刊登到报纸上，只会暴露出报社背后的日资背景，让中国的读者产生抵触情绪。这对日本在中国的宣传战略，绝对是致命的打击。

日本外务省如今在中国新闻界中掌控的平台主要有三种：

第一种是完全由日本人投资创办的报纸，这些报纸基本以服务侨民的通商传教为主，都是日文，只适合放些以假乱真的消息，迷惑中国的情报机关，或者挑动中国人内斗。

第二种是日本资金控股的报纸，如《新闻报》、《文汇报》、《远东时报》。拿《文汇报》举例，这张报纸本由英国人1879年在上海创办。日俄战争后，日本人开始介入并不断蚕食其他国家股份。1917年，日本成为最大股东，股份达到一半，第二大股东美国占据三成半，英国股份还不到两成。该报以英国人作为掩护，大肆鼓吹日本侵华政策。《远东时报》也是同样套路，日本人挤走美国创办者，将很少涉及政治的财经报硬生生变成了日本政府的喉舌。

第三种是日本政府或组织收购的报纸，如《同文沪报》。他的前身实际上是日本乙未会于1889年6月创办的《亚东时报》，后来与《字林沪报》结合，摇身一变成为《同文沪报》，当中出钱《字林沪报》买下的是日本在华民间组织东亚同文会。

为了与报纸配合，日本在上海还开设了十余家印刷厂以及多家书店。印刷厂为日本报刊与日本各种商业服务，而书店则是全面宣传日本文化的又一重大阵地。如虹口吴淞路与海宁路转角的诚堂书店，四川北路的内山书店都是规模与影响非常大的书店，就连中国著名文人鲁迅也时常光顾，这也是外务省多年经营，才换来的成果。

由此可见，平台的建设多么艰难，花了外务省大量的资金和心血。而比起建设，更困难的是维护。要想中国读者接受报纸上传递的信息，就得摆出个中立的门面。

这样的形式一直持续到“八一三”抗战爆发，全面攻占上海之后，为了占领舆论宣传阵地，日本外务省加紧对上海的报纸的重组。先是将《上海****新闻》改组为《新申报》，后又改名为《大陆新报》。如此大费周折，就是害怕中国读者看出报纸的日本背景。如今这些身份相对隐蔽的报纸，就是日本政府在中国最重要的官方喉舌。而那些不小心暴露了身份的报纸，只能眼睁睁的看着发行量一天比一天低，有很多已经面临停刊。

中岛真雄仿佛看到了他旗下报社纷纷关闭的命运，如果他真的刊登了这篇烂文章的话。

“诸君，我们得想个办法，替华中派遣军的宣传机关擦好屁股，决不能让帝国在上海多年的努力一夜之间灰飞烟灭！”

中岛真雄几乎是咬牙切齿的说出这番话，可想而知他此时有多痛恨送来通稿的家伙。

“实在是烂透了！幸好我是日本人，如果此刻看到这篇新闻的是个支那人，我想一定会立刻将报纸撕得粉碎，而且永远也不会再购买了吧……”

“是啊，怎么能写出这样的烂东西……”

“陆军，真是一帮不学无术的混蛋！”

咒骂声在会议室里此起彼伏，这是日本帝国宣传机关向军队的控诉，虽然，并没有什么用。

“要不，还是给那些贪婪的中国人吧……让他们先刊登出来，我们的报纸只负责转载。这样对内容的真实性就不用负责，而且，也不会暴露背景。”

好不容易有了一条像样的建议，来自《文汇报》的实际控制人小林秋山。明面上的英国社长不过是个摆设，《文汇报》内部现在到处都是日本人安插的代理，已经被外务省控制得严严实实。正因为有着如此良好的表现，小林秋山说话的底气才会这样足。

有时候为了服从服从侵华战略的需要，外务省难免会接到来自东京的命令，要求各家报社刊登一些过于倾向日本的文章。为了避免表现得太过明显而遭到中国读者的集体抵制。小林秋山他们只得另辟蹊径，用金钱收买贿赂其他报纸的编辑记者去替日本人发声，然后再加以转载。这其实就相当于花钱登软文。

今天，小林秋山又打算这么做。

“这样的新闻，大报社是未必肯发，小报纸又没有什么分量，小林君，你觉得，应该是收买哪家报纸的编辑？”中岛真雄这样问，实际上就算是答应了。

小林秋山稍微想了想，然后说出一个可执行方案：

“《字林西报》、《申报》、《上海泰晤士》，就在这其中选一个吧~三家我都有可以合作的老关系，只要肯花钱，不要求上头版，还是可以办到的……”

“选能最快刊登的！”中岛真雄最后拍板。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483686"  chaptername="第278章  急迫的日本宣传机关">加入书签</a>
</div>
