    

    哈！郝渤没想到，看似完美的谭丽娜竟然会有这么人渣的老公，竟然怂恿自己的老婆去陪睡买房。

    再从谭丽娜的话语、神情，以及手机传出的她老公的只言片语，郝渤不难猜出个大概情形。

    他也没想到谭丽娜居然能这么忍受一个赌博、出轨、欠下巨额高利贷的老公，还竭尽所能的帮他还债。

    郝渤判断谭丽娜是一个外表看着时尚现代、坚强自信，骨子里却是保守传统、逆来顺受的女人，一个爱女儿的母亲。

    这样的女人不轻易背叛，又容易控制，正是郝渤理想的代言人。

    这样难得的女人撞到了自己手上，郝渤觉得一定不能放走了，如果她能安分守己的做好自己的资金管理人，那自己的资金就能灵活运用了。

    郝渤这里还在想着怎么才能降服谭丽娜。

    那边。

    谭丽娜听到自己的老公竟然说出了让自己陪睡这样的话，不敢置信:“黄志坚，你混蛋，我还是你老婆，你上你老婆去卖。”

    黄志坚冷笑:“你别装清高，做你们那行的有几个是清白的，你每天穿的那么妖艳去上班，你敢说你没陪过老板？”

    她对老公彻底绝望，自暴自弃:“十万是吧，黄志坚你等着，我现在就去陪老板赚这十万块，你敢动一下我女儿，我这辈子跟你没完。”

    谭丽娜挂了电话，怔怔出神，自己的生活怎么就走到了现在这种地步。

    她后悔了，后悔当初读大学时明知道他花心，还死心塌地的跟着他。

    后悔大学毕业后不顾家人的反对，死活要嫁给这个不学无术，没有根基的外地人。

    就只因为他帅，因为他会花言巧语哄人？

    那从大一到现在，十年的感情，六年的夫妻，还有三岁的女儿呢？

    谭丽娜迷茫了。

    即使就在这个电话之前，在他赌博，欠债，出轨玩女人之后，谭丽娜还一直觉得他们之前是有爱情的。

    即使想要离婚，即使他们已经分居，她还愿意帮他，不仅仅是因为女儿，也因为爱情。

    现在看来，一切只是她一厢情愿，一直以来只是她一个人自认为的爱情。

    坚守十年的爱情崩溃了，谭丽娜渐渐泪流满面。

    但她脑子还很清醒，她清楚自己的老公从来都是一个做事不计后果的人，如果今天不把十万给他，他真的会伤害自己的女儿。

    她伸手抹去眼泪，默无声息回到桌边，坐下，拿起筷子，夹起碗里的一根猪鞭一口一口吃了，又夹起一根，也一口一口吃了。

    谭丽娜似乎感觉不到耻辱了，抬眼看着郝渤，问:“可以了没？”

    郝渤硬心肠:“一根一万，我们两清了。”

    谭丽娜伸筷子将碟子剩的猪、牛、驴鞭都夹回碗里，一根一根开始吃。

    郝渤眼看着谭丽娜吃了几条，才出声:“谭小姐，你别真以为有吃一根就得一万这样的好事，刚才我夹给你的才算。”

    谭丽娜恢复了原本对待郝渤那种自信神态，冷冷道:“郝先生，借我十万块，你想要我怎么做？”

    谭丽娜这幅样子，郝渤可不喜欢，他想要控制她为自己所用，就必须先打压她的自信，让她跌落凡尘，才捞起她。

    郝渤笑道:“陪我喝白酒，你喝一杯一千元，喝多少得多少。”

    谭丽娜想到不想，答应:“好。”

    客厅酒柜里就有各种酒，先喝之后再结账，郝渤去拿了两瓶五十二度的白酒，两个两钱杯回来。

    一个大学生，一个成熟的房产经理，怎么就成了现在这样的画风。

    郝渤倒酒，刚倒满，谭丽娜拿起杯就干了。

    郝渤说到做到，打开微信转了一千给谭丽娜。

    郝渤再倒酒，谭丽娜干，郝渤再转钱。

    效率好慢，谭丽娜干脆去拿够十个杯子来，让郝渤一轮倒满十杯，然后她一杯一杯喝。

    速度好快，五轮一瓶一斤的白酒就被谭丽娜喝完了。郝渤也将后面的四万八一次性转给了她。

    谭丽娜虽然洁身自好，但平时谈生意应酬少不了喝酒，酒量还是可以。但平时喝酒，喝喝推推，推推喝喝，最终也喝不了多少，也不会像现在这样喝快酒。

    谭丽娜觉得酒意已经上头，她打开微信接受了郝渤的转账，加上昨天的三万，加上原来自己剩的两万，刚好十万。

    她把钱转给黄志坚，然后打电话。

    谭丽娜大声说:“收到钱了就滚！”

    然后又听她说:“对，我现在正在陪老板睡，满意了。”

    挂了电话，谭丽娜继续打电话，打给她弟弟，让她弟弟马上去幼儿园把女儿接回家。

    把事情做好了，谭丽娜把手机甩到一边，对着郝渤大声说:“来，继续喝，一千块一杯，我今天要赚个够。”

    她其实已经醉了，却还想着大醉一场，放纵一场。

    在喝酒，就一杯杯喝了，郝渤也开始喝。谭丽娜喝一杯，郝渤仍然转给她一千块。

    两个人喝，谭丽娜还是喝得很快，一会儿一瓶一斤的酒又喝完了。

    谭丽娜自己去开酒，继续喝。

    一边喝酒一边还谈生意，说一定会想办法帮郝渤买下云起山别墅。

    郝渤说:“谭小姐，这单生意我还没有决定交给你呢，哪有这么便宜的事？”

    谭丽娜喝醉了很豪放:“猪鞭我都吃了，你想说话不算数，还是想要我陪你睡，来啊！”

    “来啊！”谭丽娜已经喝了两斤多，酒精已经控制了她的脑神经，她都快要不知道自己在做什么了，也许是要报复她老公，伸手就把上衣脱了。

    郝渤没喝多少，但他平时没怎么喝过这种高度酒，二两下肚就已经上头了。

    半斤之后，他的神经虽然不受控制了，但脑子却还很清醒。

    见到谭丽娜脱了上衣，他脑子充血一下子不清醒了，神经却可以控制动作了。

    郝渤踉踉跄跄过去，一把抱住谭丽娜，嘴就去啃嘴。两个人的嘴都满是酒气，口水都带有酒味，正好再喝多几杯。

    气氛越来越旖旎，地上的衣服越来越多，到处飞有，两人进入到卧室。

    郝渤是不是还清醒啊，居然还能说出这样清楚的话。

    “刚才吃的猪鞭不算数，再吃一根才算数。”

    ps:求票票！        

