    风在吹，人很静。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说考试并不算太大压力，但是这一球，孟宪武却感到了压力，因为周围的人都对自己有非常高的期待。

    包括他自己，都觉得踢进第三球并不难。

    但是就是这种感觉，非常不好，他已经隐约觉得接下来的这一球会踢歪，或者被接住。

    就当大家以为他要踢的时候，孟宪武忽然停了下来，他苦笑道：“我有点紧张。”

    哈哈哈！！！

    顿时大家都笑了起来。

    “没关系，放松一下把，确实那么多人围观会紧张。”

    老师也是比较通情达理，给优秀的学生一些时间调整心情是没问题的，反正也没有别的人要进行这一项考核。

    孟宪武想要跟周围的人借纸笔，却现根本没有带着这东西在身上，最后还是老师用登记分数的纸张跟笔。

    大家都很好奇，孟宪武到底想要干嘛。

    只见孟宪武把一副地形图画了出来，然后是球门的位置，人墙的位置，球的位置。

    然后进行模拟，球的路线，风的吹向。

    他完全可以在脑海里自己模拟，之所以想要用纸笔，是因为想让自己的心静下来，把精力集中在描绘上。

    这一球该怎么射，其实不难，先是找感觉，然后第二脚进。

    这看似很简单，大家也搞不懂为什么孟宪武会忽然犹豫了。

    孟宪武一看陶嘉良也过来了，顿时笑问道：“考得怎么样？”

    这时候有些人注意到了，陶嘉良作为重点培养对象，而且成绩优良，还是有人认识的。

    “他好像就是全校二十个重点培养对象之一吧？”

    “是吧？我不记得，不过确实有点眼熟。”

    “对，就是我！”陶嘉良倒是很乐意地直接就承认了，这本来就是一件值得自豪的事。

    “勉勉强强把，点球满分也不难。”陶嘉良不经意间装了个逼。

    大家一阵喧哗，不愧是重点培养对象，在场的其实很多人都是来玩的，真正能够成为足球运动员的没几个。

    而一般有机会成功运动员的，在学校都会被列为重点培养对象。

    孟宪武苦笑道：“我估计难了，这第三球的这个角度，我没什么把握。”

    陶嘉良安慰道：“没事，九十分也够了，反正你及格就能留下。”

    是啊！

    及格就能留下！

    但是及格就够了么？

    答案是否定的，及格线只是普通的学生入学线，孟宪武要做最优秀的。

    孟宪武深吸了一口气，他爬了起来，这球，他必须进。

    其实孟宪武之所以犹豫，是因为他突然产生了包袱，自己前面的三球都那么漂亮，如果最后的这两球，还是继续用第一次的方法，也太没意思了。

    所以他一直在想一种可以直接进球的方式，但是思来想去，还是觉得没有这个信心。

    自己可是沈大师看中的天才啊！

    沈大师可是说自己要以鲁尼为目标努力的。

    也正是因为有着种种的包袱，他才想要给人一鸣惊人的感觉，如果这第四球可以直接就进，那就厉害了。

    不过陶嘉良的出现让他忽然想通了，陶嘉良点球满分，这就是结果。

    如果自己想用与众不同的方式去进球，这看起来虽然很炫酷，但是分分钟会浪费这两次机会。

    最后的结果就是，不但装逼不成，反倒是错过了满分，自己也就被陶嘉良拉开距离。

    孟宪武想通了，他其实就是被天才包袱所困扰，不想用已经用过的战术。

    但是已经用过的战术又如何？

    只要能进球，那就王道。

    孟宪武深呼了一口气，他的心态在不知不觉中转变过来。

    第四球，果断的击中的门柱。

    第五球，从对顶端的死角擦入网，大家一阵欢呼，虽然还是用了一开始的战术，但是创造学校纪律是实打实的。

    孟宪武本以为自己用了“老套路”会被大家嫌弃，其实根本就没有，大家依旧兴高采烈地围了上来，要交朋友的，拿联系方式的……

    没人知道刚才孟宪武为什么会突然停下来，也不会有人知道孟宪武差点因为自己的“天才包袱”错失了良机。

    一个具有职业素质，心里素质强大的运动选手，在任何时候都不能因为自己的“任性”而错失机会。

    经过这一次的考验后，孟宪武也总算是有底气，跟朋友，跟家人说，自己成功了！

    考试还在继续，后面的几个项目，孟宪武都非常轻松得通过了，最后出来的所有考试项目平均分，76分。

    一个假期，从4o分变成76分，简直是一个飞跃。

    孟宪武还答应了同学今晚出去嗨，他请客……

    在空闲时间，他给沈大师了一个短信，示意自己已经成功通过了学校的考验，被破格录取。

    对沈穹来说，这肯定是一个值得庆祝的好消息，跟推荐名单上的其他人不一样，孟宪武的身份有着非比寻常的意义。

    沈穹还指望这孟宪武以后能够成为国人足球的领头人，慢慢去改变国内足球的形式。

    他点开了孟宪武的资料，也给孟宪武回了一条信息。

    “还不够，当你拥有踏入职业选手的水平的时候，我才会把你放上推荐名单。”

    孟宪武看着这条消息默默呆，职业选手？

    以前这个词，是多么的遥远，别说遥不可及，甚至在半年前，他还根本没有想过要当职业球员。

    这是一个想都不敢想的梦。

    然而谁也没料到，他居然就真的从高中跑了出来，在众人的非议下毅然决然离校，没有一个朋友看好他。

    答案很简单，你就是踢得再好，那也就是国足的水平，国足什么水平？

    好听一点，那就是持久，不射！！！

    还真是“男人本色”！

    孟宪武微微握起拳头，他还记得很清楚，当时他跟老师说自己想要当职业足球运动员的时候，老师脸上是藏不住的失望神色，感觉像去踢球就跟去网吧打游戏一样，堕落，没前途。

    他觉得很可笑。

    难道不是么？

    打游戏都能打出一片天，为什么我踢球就不行？(未完待续。)