    第213章您可真有心呐（五更求各种支持

    夏安和夏媛连忙摇头：“不计较，绝不计较。”

    他们敢计较吗？

    没见自家主人对这位都敬重有加，态度温和嘛。

    丁尚仁看看夏佺，再看看夏桓：“我说你个小家伙儿，这么小就出来干活了？”

    夏桓忙摇头：“我没干活，是姐姐在帮他们干活，他们给我和姐姐吃的。”

    “还好还好。”

    丁尚仁暗舒口气，又警告的看向夏安夏媛两人，“话说回来，你们可不能亏待我们祖国的小花朵。”

    “否则，即便你们有天大的背景，老子也敢找你们算账。”

    “不敢不敢，坚决不敢。”

    夏安夏媛连连点头，“我们保证，绝不亏待他们。”

    哪有智能店员敢亏待自家主人的？

    不想混了还差不多。

    夏佺听着这席对话，心里暖暖的。

    眼里满满的笑意：伯伯，您可真有心呐。

    “这样最好。”

    这次，丁尚仁的目光再次看向夏佺：“你是个小女娃？”

    夏佺笑道：“是呀。”

    “那你个小女娃，咋剃个光头呢？伯伯还以为你是个臭小子呢。”

    丁尚仁讪讪，“原来是个假小子啊。”

    夏佺：“现在全国上下都缺水，所以只有剃了光头，才不会长虱子。”

    “啥时候的事儿，我咋不知道？”

    听说全国上下都缺水，丁尚仁双眼一瞪，“莫不是被官（和谐）府骗了吧？”

    “没有啦。”

    夏佺并没解释，他们所在时空与现在并非一回事。

    “哎呀伯伯，咱们别说那么多啦。”

    简单说了下目前的情况，夏佺连忙转移话题，“伯伯，您快看看货品够不够？”

    “数量没问题的话，咱们就得签交易合约了哦。”

    “只有签了合约，这笔交易才会正式生效。”

    “啊，好。”

    经夏佺这么提醒，丁尚仁才想起，自己外面还有个队伍等着自己去带呢。

    他连忙沉下心神查看储物袋里的武器弹药，竟从里面看到了无数粮食。

    “这……”

    丁尚仁看清里面的物资，都有些不敢相信自己的眼睛，“东西是不是太多了。”

    他虽对敌人狠到可以不要脸，但对自家百姓那可是真的好。

    从来不占百姓的便宜。

    队伍里缺的，都直接去找鬼子们拿。

    “不多，只要伯伯们杀足够多的膏药国敌人，再多一倍的物资，晚辈都能给你拿出来。”

    夏佺说的是真心话。

    丁尚仁却狐疑的看向夏安和夏媛：“这小……丫头的话，是真的？”

    夏安和夏媛同时点头：“真的。”

    开玩笑，身为智能店员，当然得听主人的吩咐。

    主人怎么说，他们就怎么做。

    “那，你们怎么会知道我击杀了多少敌人？”

    丁尚仁还是不确定的看着大小几人，“万一我谎报功绩呢？怎么办？”

    夏佺自信的笑道：“伯伯放心，交易一旦成功，我们这里便会自动显示出你们击杀的敌人数量。”

    说话间，她抬手一指，便见店铺柜台上方呈现一个电子屏。

    上面开始有数字在跳动：1、2、3……12、18、25……

    看着这不停跳动的数字，夏佺认真的问：“伯伯，您进来时，外面是不是正在跟敌人打仗？”

    (本章完)

