    码头真正激战了一个半时辰，结果以黑衣人撂下几十具尸体，溃退而告终！河防营、私贩这边也死了近百人，整个码头，到处都是遍布残骸，血流成河啊！

    战斗结束后，他们开始打扫码头，甭管尸体是谁的，一律打包装车，还有人打来河水冲刷地上的血迹，满地的那叫不亦乐乎。果不其然，正真的有几个人，骑着马一路向西而去。

    而贾三爷，也在河防营和贩子层层保护下，毫发无伤，站在下面指天骂地，蹦蹦跳跳的，那叫一个嚣张。这也让提着心的贾蓉，喘出了那口憋在嗓子眼的气。

    “岑将军，有疑心是人之常情，可也没必要用人命来验证心中的猜想吧！这太残酷了！”

    贾蓉的失态，就是他想看到的，女人嘛，即便在有心计，也是妇道人家，接受不了是正常的。但如果其非常的镇定，或者假装镇定，那岑灵源会毫不犹豫的杀了她。

    太尉下了手谕，暗盟的人，是国之大害，只要被我部侦查到，一律杀无赦，不必留情。他岑灵源从来都不是怜香惜玉的人，这一点贾娘子应该能看出来。

    “贾娘子，百余条性命算什么！北伐的时，本将时任参军司，被派到前线带兵，一战下来，三千只剩七十！”

    “你知道本将在战后是怎么处置那五千突厥俘虏的么？扒皮立棍，然后把他们大卸八块，拿去喂狗，或曝尸草原，任其腐烂发臭。”

    “当然，本将算是很斯文的了，比起军中的宿将们，岑某这后生小辈，还差的远的，所以太尉才将此事交给了某，而不是契苾长史和皋都督！”

    说这话的时候，岑灵源死死地盯着贾蓉，他必须要确定，这份慌张到底是真是假？

    “岑将军，要不今晚我让下人给您送些芦服过去，干嘛啊这是，跟审犯人一样。”

    “反正你都布置好了，一会要看出我们贾家长了反骨，一刀把我们姐弟了解算了！”，话毕，不待岑灵源反应，气鼓鼓的起身，直接就下了马车。

    虽然被扫了面子，岑灵源也讪讪的揉了揉鼻子，但心中的疑虑却少了许多，因为这种愤怒，不是装出来了。否则，她就是太高明了，自己“少不更事”呗！

    就这样，直到拂晓，就有大批的车队，呼啦啦的开道码头，陆府的那个管家，还十分亲热的与贾三来了个拥抱，那股子热情劲儿，好似多年的老友一般。

    悄然站在贾蓉身后的岑灵源，低声说了一句：“你说，如果我现在下令，格杀勿论，你会不会跪在地上，求我留你弟弟一命。”

    “你究竟想干什么？为什么要这么逼迫我？是因为太尉出兵救了我么？”

    岑灵源没有回答她的话，反而轻轻的扬了扬手，空中立刻响起一记响箭，大批唐军立刻涌出，契苾嵩，皋兰两将一马当先，直接将码头围了起来。

    “放下武器，立刻投降，否则杀无赦？”，皋兰挽了一个刀花，高声喝了一句。

    “你们是什么人？齐州都督府的？你们演习，演到码头来了？”，河防营的校尉-张川，立刻站了出来。

    “这里面运的，都是朝廷需要的盐、铁，是官防路引的。没有本部的牌票，你们敢靠前一步，依照朝廷的律令，杀无赦！”

    河防营，管的是官方盐铁运输安全，同时缉查走私；隶属于户部直属，所以即便明知当面的是都督府的，他们也一点都不在乎，县官不如现管嘛！

    “看清楚了，这位是河南道大都督长史-凉国县公-契苾嵩，是整个河南道最大的官儿，他的权力，还比不了户部的牌票？”

    抬手阻止了皋兰的话，契苾嵩笑了笑：“小子，就算是岑義，岑尚书站在这，也不敢与本将如此说话。所以你。”，话还没说完，契苾嵩身后的亲兵，立刻心领神会，一箭射穿了校尉指着他的手掌。

    “再说一边，立刻放下武器，否则，杀无赦！”

    投降是死，不投降也是死，到这份上了，也没什么好说的了。河防营和私贩子们拿起刀枪，立刻对齐州军发动了攻击。

    “蚍蜉撼树，不自量力，这两个词放在这些人身上，那再合适不过！”

    “瞧着没？后面还有一千陌刀兵，杀他们，就跟砍瓜切菜一样简单！”

    岑灵源这话一落，贾蓉立马就跪了下来，磕头求他，马上命人将他的弟弟抢出来。作为唐人，她太知道陌刀兵是何等的存在了。

    这样一兵种参战，那说明岑灵源动了绝对的杀心，压根就没想抓几个活口。再联想到他前番用自己部下的命去填空子，贾蓉就更慌张了。

    “呦呦呦！真是我见犹怜，暴雨梨花啊！哎，男人嘛，都是没出息的！我也一样！”

    “可你能不能解释一下，那个姓陆的，到底在哪？他为什么没有来？为什么两次都不上钩？是不是你走漏了风声？”

    贾蓉的头，摇的跟波浪鼓一样，连连说着没有，哭腔的求着岑灵源把她弟弟抢出来，那些陌刀兵快冲过去了！

    “不是，真不是！岑将军，我求求你，你杀了我，饶了我弟弟吧，他是这世上我最后一个亲人了。”

    “知道么？这些铁，这些人，其实都不是太尉想要的。他们无非是些小鱼小虾，太尉真正感兴趣的就是那个姓陆的。”

    “岑将军，那个姓陆说过要来的，可谁知道他变卦了呢！这你不能怪了，真的。”

    “快，快，我弟弟！”

    呵呵......，“放心吧，早就吩咐过了，令弟不会有事，那些掌柜也不会死，老子还要用他们交叉呢！”

    “至于你，我炸你呢！鬼知道，你是不是真内鬼！”

    既然贾蓉姐弟没问题，那个姓陆的面对大利还不上钩，所以即可肯定他就是暗盟的成员。唯今之计，只能靠口供来说话，虽然被动，但也是无奈之举。谁让这网不够大，没网住人家呢？

    暗盟，真是有一手啊，难怪能这么多次都能在朝廷的手中逃出生天！

