    这一刻，脑子发懵的还有浣衣女工——萨布丽娜。

    她怅然呆滞的坐在院子门口，看着往日常常犯愁不够用，今日却空荡荡一片的晾绳，双眼无光无神。

    她为数不多可以胜任的活计，没了。

    没人再送衣服过来洗了。

    说实话，洗衣实在不是个轻松活计。

    夏天也就罢了，到了冬天，哪怕能打到温暖的井水，手掌也会被洗得失去油脂，皲裂，红肿。

    严重的甚至会裂开血淋淋的“笑嘴”，嘴唇泡得发白溃烂。

    只能用布带缠起来，咬牙继续洗。

    夏天活多，往往一洗就是一下午抬不起头，再站起来，腰都不是自己的。

    如果问萨布丽娜，这世上最苦的活是什么？

    她的回答一定是洗衣服。

    但现在她却无比想要洗衣服，因为相比起洗衣服的苦，她更怕母亲的责骂，乃至自觉废人的自卑。

    太阳快要落山时，萨布丽娜终于反应了过来，连忙爬起来做饭去了。

    本来可以尝试一下互联家居中家电的她，心中却下意识排斥起来，固执的用柴火烧了一顿晚饭。

    饭她也没敢烧多，仅仅烧了两碗，她怕母亲骂她是饭桶。

    烧好饭，母亲回来了。

    纺织厂上一天班的她，两眼无神，步履发飘，一路走来不时按着腰肢，显得十分疲惫。

    这还是萨布丽娜第一次看到母亲这幅模样。

    不，以前不是她没看到，只是她因为自卑，一直沉浸在自己的世界中。

    “累死老娘了！”

    老母亲一屁股坐在凳子上，长长吐了一口气，嘟囔了一句。

    “哎，你这不洗衣也挺好，到家就有饭吃，我也轻松多了。”

    出乎萨布丽娜的意外，母亲竟然没有谩骂，反而一脸宽慰。

    她看着母亲疲惫中带着一丝满足的神情，心中忽然一酸。

    她大概意识到母亲以前脾气为什么不好了。

    ——做了一天的活，浑身腰酸背痛，回来还要做饭，任谁心情也不会好到哪里？

    “用柴火烧的？”老母亲端起饭，忽然问道。

    “嗯。”

    “也好，用完了，别买柴火了，我听说互联家居也能做饭，你摸索摸索，以后虽然没了洗衣钱，但也省了柴火钱，倒是你，这么胖，得想办法减下来。那互联医疗咋说的？按照人家说的做。有空看看魔法书，要是能修出魔法，哪怕是斗气，以后能换一点钱是一点钱，我也老了，总不能养你一辈子。”

    老母亲絮絮叨叨起萨布丽娜。

    萨布丽娜沉默听着，不时点头，心中却长长松了一口气，更是生出一股暖意。

    她今天可是提心吊胆了大半天，生怕母亲骂她。

    结果没想到，母亲不仅没骂她，反而安慰起了她，这让她忽然觉得以前自己好畜生，根本不知道体谅母亲。

    吃过饭，萨布丽娜主动洗碗去了。

    因为不再洗衣服，老母亲也不用晾晒堆积成山的衣物，早早回房睡觉去了。

    洗碗回来，路过母亲房门时，屋里飘来的悠扬音乐，令萨布丽娜脚步蓦然停了下来。

    她扭头看去，只见母亲靠在床头，正打开互联网听着歌儿。

    “丽娜，你听听这歌，咱们这边话哎，哎呀，唱得可真好听！”老母亲说着，忍不住跟着哼唱起来。

    萨布丽娜鼻子一酸。

    这好像是母亲第一次夸奖她！

    “那你听着，我、我先回屋去了。”

    “去吧去吧！”

    老母亲摆了摆手。

    萨布丽娜逃也似的，回屋去了。

    坐在床边，她打开互联K歌界面，久久失神。

    不知过了多久，她眼神逐渐坚毅起来。

    以前没时间，现在既然有大把空闲时间，何不搏一把？

    想到这，她点开互联网课，挑选了一个入门魔法课，点了进去。

    这一晚，萨布丽娜房屋内的灯火，一直亮了很久，很久。

    ……

    ……

    这一刻，同样灯火通明的还有海王殿。

    突然上线互联家居的互联网，打了个星网措手不及，三位掌握星网话语权神灵，那是连夜开会讨论。

    “我们还是太小瞧了互联网之神，论起对权柄挖掘和使用，他比我们强太多太多了！我们必须得尽快上线新功能，否则按照眼下趋势，星网恐怕只剩下万能银行这一个功能！”

    海神靠在高背椅上，一脸阴鸷。

    “我建议我们三人权柄相互交换，这不仅有利于参悟出新的功能，也有可能融合出新的权柄。”转化之神提议道。

    目前星网集团的权柄交换，是以海神为媒介的。

    换言之，转化之神手里并没有生命权柄，生命之神自然也没有转化权柄。

    生命之神闻言眯起了眼睛。

    转化之神虽然通过万能银行证明了他权柄在特定情况下的厉害之处，但相较于生命权柄对【世界之树】主位面的掌控，还是稍逊一筹。

    他有些担心风险。

    毕竟转化之神名声可不好。

    “你若不愿意，我也不强求，但我还是希望你慎重考虑一下，时代已经变了，抱守旧规，只怕会死无全尸。”转化之神沉声道。

    生命之神轻轻颔首，默然不言。

    海神殿一时安静了下来。

    ……

    ……

    如果说星网对互联家居的出现，是羡慕嫉妒恨的话；

    四原神，不，应该说三原神，感官要更为复杂！

    深海孤岛上，黑夜女神临崖而立，一身黑色长裙，远观似一道孤影，钉在惊涛怒浪之中。

    “轰隆！”

    惊雷起，狂风吠。

    在飒飒暴雨中，风暴之主悄然出现在黑夜女神身后。

    “黑夜，互联网之神借用了你的权柄，没分润你一些源质？”风暴之主似有深意的试探道。

    “你找我，就是为了这事？”黑夜女神问道。

    “不然呢？你我现在皆为家仆，不谈谈薪水报酬，难不成还要聊聊主人家还有没有没做完的工作？”风暴之主语气揶揄，似讽刺，实自嘲。

    他们四原神联手隐藏数千年的维利亚主位面，最终还是为互联网之神做了嫁衣。

    互联网之神说是与他们合作，交换了虚拟神格。

    但谁不知道，互联之神手中神格无数，交换出一枚互联网虚拟神格又算个屁？

    一点威胁都没有。

    反观他们，反倒被互联网之神死死捏在手里。

    维利亚主位面精心设计的低武局面，如今更成了最大软肋。

    想到这，风暴之主忍不住抬头看了看天。

    他知道，当那漫天繁星亮起，整个维利亚都无法阻止互联网之神的脚步。

    所以维利亚主位面，其实就是互联网之神的私人领地。

    他们只是教宗、管家、仆人。

    “我们根本没有谈判的资格，除非……”黑夜女神语气顿了顿：“他们联系你了？”

    风暴之主笑而不答。

    “你若心动那就去好了，我素来胆小怕事，就不掺和了。”黑夜女神摇了摇头，脚下亮起了传送阵。

    “等等！”风暴之主喊道。

    黑夜女神蓦然停住了脚步。

    不过，她并不是因为风暴之主，而是互联网之神忽然发来消息：“我在科博尔皇宫，速来议事。”

