    第661章 紫色神剑

    随后，又有人相继从虚空中显化，第三个是一个黑发中年男子，

    是拓跋族的半步王者；第四个是一个身材佝偻的老叟，

    是升龙道的一个长老，也是一尊半步王者，

    随后。战族、净土、天国、天族、九幽圣族等族的半步王者都相继出现。

    五大圣地、八大王族都有半步王者出现，除此之外，还有另外两个半步王者，不知来历，总共十五个半步王者。

    “天，十五尊半步王者。”

    十五个半步王者出现在虚空中，这一刻，像是世界都安静了，

    若有若无的半步王者气息散发出来，像是这片天地都被这十五个人踩在了脚下，很多人感觉喉咙发干，

    更像是感觉身体被大山压住，半步王者虽然比不上真正的王者，但是毫无疑问，在当今王者不出的时代，

    这等人物就是绝对的霸主，事实上，无论哪个时代，半步王者都是绝对的强者，站在他们上面的也仅仅王者和王者罢了。

    天地陷入安静，有一种压抑的气息弥漫，十三个大势力都来人了，仙宫、净土、天国、升龙道、慈航静斋、战族、血族、天族、摩诃古族、金蝉族、拓跋族、九幽圣族、黄金狮子族；

    这十三个势力都是当今宇宙中的王级大势力，族中或者教中都有王者坐镇，

    此次骨海的事情也看得出这些势力的重视，每个势力都来了一个半步王者，

    而那些原本各教和各族的弟子也在这时候如同站队般的站到自己半步王者身后，

    除此之外，还有两个半步王者，一个是身穿紫袍的中年男子，另一个则是一头青发的俊美男子。

    十五个半步王者，分不同的方向立身虚空中，刚好形成一个圆，将下方的结界包围在最中间。

    气氛显得有些安静和压抑，这一刻，不仅仅是远处的一众散修或者其他势力的修士沉默，

    就是原先的扶摇、月姝、古羽等一众少年王者也都沉默了，安静的站在自家半步王者后面，

    因为他们知道，接下来的时间，将会是这些半步王者之间的博弈，这些人才是主角，

    而他们，恐怕难有插手的资格，哪怕是扶摇、月姝等人，他们虽然号称少年王者，被誉为王者之资，

    但是终究没有成长起来，在这等强者面前，还没有与之平起平坐的资格。

    “既然大家都来了，那就一起出手吧，先破开结界，诸位道友以为如何。”

    最终，有人开口打破沉寂，是升龙道的那个半步王者，身材佝偻的老叟，声音有些苍老，却是带着一种威严。

    “破开结界自然没有意见，不过就是不知道破开结界后，这里面的剑该归谁？”

    有人接口，是那两个不知身份的半步王者中的青发男子开口，看着升龙道的老叟。

    “这里是这些年轻人发现的，自然也是年轻人的机缘，就让他们去争夺吧，

    难道我们这些老家伙还和这些小家伙去争不成？”仙宫的那个老妇开口：“老喽，未来还得看他们的，我们这些老家伙，帮帮忙破破结界就行了.....”

    “道友所言甚是，这里是这些年轻人发现的，自然也由他们去争夺，我们这些老家伙也不好参合啊。”

    升龙道的那个老叟也开口，附和老妇的话。

    “两位道友所言甚是，这些年轻人的事，我们这些做长辈的，就不参合了吧。”

    “如果我们出手，岂不是显得以大欺小，传出去可不好听。”

    “此言大善，年轻人的事，就让年轻人去争夺吧，我们这些做长辈的，帮帮忙破破结界就行了。”

    “......”

    很快，九幽圣族、天国、净土等势力的半步王者也纷纷开口，到最后，十三个大势力的半步王者都纷纷表态，

    不过这一些，那个青发男子和紫袍中年男子却是脸色难看起来，他们哪里看不出，升龙道、仙宫等市里的半步王者这么说，

    就是为了针对他们，这些话虽然说的冠冕堂皇，但事实上其实就是想要制止他们两人出手，

    而一旦他们两人不出手，那么这紫色神剑最后的归属，不管是谁拿到，都在这十三个势力之中，注定与他们两人无言。

    两人脸色难看，心中有股气，但是看到升龙道、仙宫、天国等势力的半步王者都看向自己，青发男子和紫袍中年都知道，

    两人已经成了仙宫等势力的共同目标，不管他们如何，对方都是十三个半步王者，

    而他们只有两人，若是真的硬来，恐怕会第一时间遭到十三势力的联手打压，弄不好会陨落在这里。

    场面一下子陷入安静中，青发男子和紫袍中年都脸色难看，仙童、天国、净土等势力的半步王者则一个个身色平静的看着青年男子和紫袍中年，

    虽然他们这些势力彼此间也并非和睦相处，甚至很多还是生死大敌，就像拓跋族和摩诃古族，但是这一刻，在利益面前，这些势力却是一条心的。

    远处，不少人都远远的看着眼前的一幕博弈，不过也仅仅只有观看的份罢了，

    毕竟无论是天国、仙宫这等王级实力，还是青发男子和紫袍中年两个半步王者，对于他们而言，都是高不可攀的存在。

    不过就再这时，在所有人的视线中，一道身影从虚空中御空而来，缓缓向着结界方向飞了过去。

    “哦，按照几位的意思，年轻一辈都可以参与，那是不是表示，除了你们这些老前辈之外，

    在场所有的道友都可以参加争夺呢，是否本人也可以参加呢。”

    轻飘飘的声音响起，带着几分淡淡的戏谑，杨凡一身白衣，出现在众人的视线中。

    这声音出现的突兀，让在场所有人都是一愣，更多的人是心都一跳，因为这话说的太得罪人了，

    甚至直接将仙宫、天国等一众圣地和王族都得罪了，所有人都看得出来，十三个王级大势力明显就是要包揽结界中的紫色神剑，连两个半步王者都受到挤兑，现在有人这般开口，不是死里得罪十三大势力是什么。

    无数人抬头，看着虚空中御风而来的杨凡，一身白衣，紫发紫眸，显得出尘飘逸，

    但是微微扬起的嘴角和配上紫色的眸子又给人一种邪异。

    所有人的目光都注意到杨凡身上，惊愕、震惊、阴冷，各种眼神无一而足，对于远处的大多数散修而言，

    看向杨凡的目光时震撼和惊愕，就是那个青发男子和紫袍中年两个半步王者也是惊愕了一下，

    (本章完)

