    看来这男鬼是虽然还想拼死一博，临死前都还想着把我杀了，只可惜他那后背被我的铜钱打的伤已经越来越重了，那个窟窿随着时间的推移慢慢地变得越来越大。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    男鬼流失的黑血太多了，就算是他拼尽他最后的一点力气，也杀不了我，甚至连碰都没碰到我就已经重重地摔在地上，软瘫在地上，一动不动，奄奄一息。

    女鬼见状，急忙失声痛哭地跑过来，趴在男鬼身上一个劲的哭着，那听声真的是让人听了像是撕心裂肺，好不感动。

    可惜一切都晚了，这都是男鬼自己找的，本来他可以不用死的，就算是刚才已经受了伤，也还是有点时间给他们道别的，但是男鬼把最后一股气用掉想要杀了我，结果杀我不成，反倒加快了他的死亡，现在他是想后悔也没有用了，用不了几分钟，他就会化作一滩黑水，再化作青烟挥散开去。

    女鬼趴在男鬼身上许久，直到男鬼真的化为乌有了，她才失心慌似的双手拼命地乱抓着男鬼最后散开的那一股青烟，只是最终她什么也没有抓着。

    见女鬼哭成这样没完没了，我便对她说道：“你别哭了，他不值得你这样，他可以为了那胖子去死，也不会为了你放弃跟我作对，他要是真爱你的话，刚才就应该听我的，把事情跟我说一下，你们便可以事不关已，爱哪快活哪快活去，何必扔下你一人呢？”

    突然女鬼回过头来，披头散，伸出长长指甲的五指，快向我抓了过来，嘴里还喊道：“你还我男人命来！”

    急得我忙向一边快闪了开去，对她说道：“是他自己要寻死，这可怪不得我啊！”

    “我不管，反正就是你把他杀了的，我要杀了你为他报仇！”女鬼嘶吼道。

    那女鬼一招未能得逞又来一招，纠缠着我不放，我说：“他已经魂飞魄散了，你杀了我也没用，他永远消失在这世界上了，你男人都杀不了我，你更杀不了我了，你若是再纠缠的话，小心我连你也灰飞烟灭！”

    女鬼冷哼一声，说道：“今晚要么你杀了我，要么我杀了你，我男人是已经没有了，不过如果把你杀了，今后让你来代替他倒也是不错的！”

    我去，这女鬼还真特么能想啊，这样都亏她想得出来，就她那一张大脸上中间没了鼻子还一个大窟窿的鬼样子，我看了都要半个月都睡不着觉了，还特么想让老子代替她男人？别特么开国际玩笑了，老子就是守一辈子童子之身也不可能跟她有什么交集的。

    我冷冷笑道：“大姐，这还是得了吧，我可对你没兴趣，你要找男鬼，阴间大把的，要不你别再闹了，你回阴间找个好男鬼就好了，阴间何处没男鬼，你这又何必呢？”

    女鬼大声笑道：“阴间是有男鬼，可是我不喜欢，现在我倒是看上你了，我劝你什么狗屁朋友也别救了，死了就死了呗，等会我把你也杀了，你们一样可以再见面。”

    老子去你家的，算是我眼睛瞎了，刚才还觉得这女鬼心眼不坏，对我没有恶意来的，没想到她这心可比那男鬼要毒多了，真是最毒女鬼心啊！

    鬼不犯我我不犯鬼，本来就没打算跟这女鬼动手的，没想到她竟然不打算放过我，甚至还一心想让珊珊也死掉，要我死，我倒是没意见，只要她有那能力杀了我，那我也无话好说。

    但是谁要是敢动珊珊，老子绝对不会放过他！

    既然这女鬼已经是一心想我和珊珊死了，那我也没什么好跟她客气的了，不杀了她，我今天别说救珊珊了，就连这个阴暗的房间都走不出去。

    我冷笑道：“那倒还不如让你跟那男鬼一样，都灰飞烟灭了多好，什么也不用想，没有痛苦，比极乐世界还快乐！”

    女鬼立即生气地哼了一声，尖叫道：“你去死！”

    说完便伸着五爪向我飞扑了过来，我一见她这次可是出了拼命的招式了，无论是那张牙舞爪的表情，还是那飞扑过来的度都是冲着一招让我毙命来的。

    我冷冷笑道：“那得要看你有多大的本事了，就你这点本事，恐怕还得要多修炼个三五百年吧！”

    我拿着铜钱，看准了她飞扑过来的位置，在她正要扑到我跟前的时候，我一个转身，避过了她的尖爪，女鬼抓空了，转回身来大声尖叫道：“哼，别得意，你今天哪也别想去了，好好陪着我就行了！”

    我去，这特么什么话啊，想让老子留下来陪一个连鼻子都没有的恐怖女鬼？老子就算是脑子搭错线了也不会上这当啊。

    我冷笑：“这你就别想了，人鬼殊途，你现在要回阴间去还有机会找个美男鬼做伴，你要是还要缠着我不放，可别怪我对你不照顾了！”

    女鬼冷哼一声，伸手就向我抓来，由于我们距离比较近，她这突然一抓，那度也是快的，我急得急忙伸手挡了一下，把她的手臂给架开了。

    好险，差点就让她给抓着了，以她那纤长的尖指，要是刚才让她抓上那么一下，肯定得被她的尖指深深的扎进肉里去，搞不好连骨头都得要让她给抠出来。

    近距离战斗还真的是一点都不能马虎，一不小心很可能就会露出破绽，给对手下手找着的机会。

    我把女鬼的手架开之后，脚上也没敢闲着，一脚向那女鬼的小腹踹了上去，脚尖所到之处一阵柔软的感觉之后，便听到女鬼“啊！”的一声惨叫，女鬼被我一脚就踹飞了出去，撞到了对面的墙上“嘭，啪！”连着两声闷响，女鬼重重地摔在了地上。

    女鬼捂着小腹，一只手撑起身体，抬头怒视着我，狠狠的盯着我说：“你有本事就杀了我啊！”

    我淡淡地说：“我并不怎么想杀你，我来这里是为了救人来的，不是针对你的，你不是我的对手，别再在这里纠缠了，好好投胎去吧。”

    女鬼突然仰天大笑，她独自逛笑了一阵，开口说道：“投胎？说得容易，能投胎的话我还能呆在这里？我是永远也不可能轮回投胎的了，现在我男人也已经离我而去，你杀了我吧，让我魂飞魄散，我便没有什么好怨恨的了，让我独自呆在这里永无出头之日，倒还不如让我同我男人一样，灰飞烟灭，一切回归自然。”

    “我对杀你没兴趣，你我并无什么深仇大恨，我何必灭你呢？”我淡淡地说。

    这女鬼刚才虽然一心想要我的命，以为那男鬼报仇，但是我也是能理解的，她男鬼确实是我灭的，她这么恨我倒也是正常，所以我不怪她。

    只要她不再纠缠着我，我根本没想过要杀了她，现在她让我杀了她，求个解脱，我倒还真是下不去手。

    我杀鬼都是杀些害人性命的恶鬼，像这女鬼至少我没有看到她害人，虽然不确定她是否跟胖子是一伙的，珊珊失踪是不是跟她也有关系，这些我都不知道，但是从刚才进房间之后对她的了解来看，她本性并不坏，所以我更不能没有理由地杀她了。

    “你不是很利害吗？你刚才都杀了两只鬼了，为什么不杀我？为什么？”女鬼激动地说着，突然又哭泣了起来。

    我有些无奈地说：“我不是什么鬼都杀的，你走吧！”

    “哈哈哈哈！”女鬼突然狂笑了起来。

    我疑惑地问道：“你这是笑什么？再不走别后悔！”

    “我笑你连我都不敢杀，你凭什么救那个小女生？胖子可不是那么好对付的，你以为你能杀得了我们，就能杀胖子吗？你真的是太天真了！”女鬼冷笑道。

    虽然我不知道那胖子有多厉害，但是，不管那胖子是什么来头，反正我既然来了，就不会怕他，打不打得过，那也得打了才知道。

    不过这女鬼说的话好像是话中有话，这胖子肯定是大有来头，而且这鬼山上的鬼似乎都怕这个胖子，不然的话刚才那男鬼为什么宁愿战死也没有说出胖子的事呢？

    “胖子到底是什么来头，你快告诉我！”我有些着急地追问道。

    女鬼淡淡地笑了笑，然后慢慢地坐了起来，整理了下那乱乱的长，露出了那张没有鼻子的苍白的脸。

    女鬼靠着墙坐着，看着我笑了笑，说：“你真不怕死？”

    “怕，我是人，我当然怕死，但是被抓来的是我的同学，既然我知道她可能在这里，那我就是再怕死，也得来看个究竟。”我淡淡地回道。

    女鬼摇摇着，用疑惑地眼神看着我，笑道：“你肯定是喜欢她！哈哈哈哈。”

    “没有，你想多了，我们只是纯洁的同学关系。”

    不知道为什么我说这话的时候心里有点虚。

    女鬼笑了笑，说：“你骗不了我，不过说真的，就算这个女生在你心里再重要，凭你也是救不了她的了，我奉劝你还是趁天才刚刚黑，早点下山去或许还能保住一命，那女生的事你管不了！”