    银庄襄理陷入沉吟：“纸，很容易出意外啊……”

    李根眉毛动了动，起身准备离开：“那我只好去别家试试了。”

    “李先生请留步。”

    银庄襄理忙说道：“我个人是很愿意为你办理的，只是两千五百银元这个数字，还是有些高了……”

    李根平静说道：“最少两千三。”

    银庄襄理点头：“好，那么一言为定。”

    借助从仁信纸厂低价拿到的高档新纸，李根成功从银庄再贷出一笔款子。

    他手头活动资金，总算可以用千元来做单位。

    贷到这笔钱，他首先给郑夫人把剩下的一半款子三百五十银元结清。

    然后，则再次前往五光映像馆。

    开门入眼处是个光头。

    正是自己印刷厂里的小七。

    “学的怎么样了？到时候靠你给我映像呢。”李根笑道。

    方老板扶了扶眼镜：“孩子聪明，学得挺快。”

    小七背对方老板，冲李根眨眨眼，同时抬手摸着自己的光头，语气羞愧：“对不起东家，我太笨了，学得不多。”

    方老板打圆场：“主要时间短，太赶了。”

    “先试试看吧。”李根说道：“这次来还有个事情，我想把那台机器彻底盘过来，还请您行个方便。”

    方老板有些意外，但自己已经淘汰的旧机器能卖给好价钱，他自然高兴。

    最终双方以整二百银元的价钱成交。

    从五光映像馆出来，小七就说道：“东家，他藏了好几手呢，不过我大致已经学会了。”

    李根满意点头：“那就好，不过机器我改装了一下，你到时候还要再重新适应。”

    那架原本被改装成制版相机的旧相机，已经又被赵珂、张小玉他们再次改装。

    这回，是工厂特殊生产清单上的彩照相机了。

    继银砂弹头后，工厂日志上也更新出又一项生产指标：

    彩照相机1/300

    这个，李根先放着不动了。

    他需要先积累资本，同时为相机销路做铺垫。

    除了这台已经改装好的彩照相机外，他还需要另一台旧相机重新改装成制版相机。

    河口镇上相机少，于是第二台旧相机也着落在接下来这次进城。

    先用彩照相机拍几张照片并冲洗后，李根吩咐小七把东西带好。

    然后加上高仔，一行三人一起前往省城。

    东海省城的省城，名为钱塘城。

    乃多年雄城，素来是大顺朝东南重镇，也是东海省的核心所在，紧邻大江，距离东海也不远。

    本就繁华的名城，最近几百年来，工商更加发达，每天都喷涌出无穷的活力与热力。

    李根脑海中有关这座城的记忆，是大约一年前的。

    相隔一年，这里已经日新月异。

    “卖报！卖报！京城官报！佛宗、道宗各家高人齐聚京城，为当朝陛下贺寿！”

    “东海官报！最新的东海官报！省议会副秘书长广海伯大人参加东海商会今春茶会！”

    “号外！号外！明山府海疆发现东海盗踪迹，巡海局船队已出击搜捕！”

    “商报！东海商报！玉华瓷器厂发明最新耐酸陶瓷，耐酸水平较市面旧产品平均高出七成！”

    “周报！钱塘周报！东洲更向东的远洋里里发现岛屿群，新发现的岛上出产陌生草药，暂命名为金顶花，可能对治疗寒热症有奇效！”

    河口镇人来人往已经够热闹，但跟钱塘城比起来就远远不如。

    听着报童喊声，李根目光略微有些飘忽。

    东洲……

    结合脑海中的记忆，那是几百年前东海省有人扬帆出海，最终发现的一块远离大顺朝本土的海上大陆。

    彼时，大顺朝皇室暗弱，治下诸侯割据严重。

    不甚激烈的征战为民间保留了一定元气。

    但各个省份又积极寻找财路。

    海外东洲原始荒凉，但物产丰富。

    于是渐渐有越来越多的东海人出海，前往东洲开拓闯荡。

    大量原材料、海上商贸以及当地原住民提供的劳动力，使得东海省井喷式发展。

    直至有了今日。

    东洲也成了隶属东海省治下的一块海外飞地。

    事实上，除了东海省以外，大顺朝其他东部沿海省份，在当年几乎同一时间，迈出相同脚步。

    于是北海省有北洲。

    津海省有瀛洲。

    渤海省有蓬莱洲。

    黄海省有方丈洲。

    对海省有对海岛和东南洲。

    南海省有南洲。

    当初东部沿海各省份之间商贸往来密切，越发富庶，更渐渐结成同盟，互通有无。

    相对开放的风气与相当程度的资本积累下，技术革命终于开启。

    彼时，大量的商品向大顺朝中西部省份倾销，东西地域对立严重。

    及至后来，皇室及中西部保守贵族终于同东部新兴工商贵族达成交易妥协。

    在距今大约八十年前，达成现在皇帝虽仍在位，但议会选举政府执政的局面。

    曾经诸侯林立的大顺朝，更重新有了中央强势的气象。

    这近百年时间，也是大顺朝各方面发展最快的时期。

    中西部各省份渐渐受东部影响，也开始变革之路。

    只是大顺地域辽阔，地形复杂，是以越向内陆，便越趋保守，隐隐落后于新时代。

    叫李根比较感兴趣的是，这个世界虽然有了技术革命，但它同样也有诡物和修行者。

    诡物暂且不提，当年那个波澜壮阔的大时代，修行者在其中何去何从呢？

    “东家，我们接下来去哪里？”小七的声音打断李根的思绪。

    他看向两个半大小子：“这些天来都辛苦了，难得进城一趟，我们先放松一下。”

    “东家要去戏院听戏吗？”小七好奇问道。

    戏院发挥不了李老板预期中彩照相机的作用。

    眼下技术条件也不足以考虑电影一类东西。

    “戏院可以去，不过不是现在。”

    李根言道：“我们先见识一下省城的烟火快活之地。”

    高仔和小七都有些傻眼。

    “东家，我不是想扫您的兴……”

    小七慢吞吞说道：“不过省城里的这类地方，光茶位费好像都要一个银元起步。”

    李根转头看他一眼：“呦，你小子倒是挺清楚？”

    小七倒没有不好意思，坦然答道：“我哪里有钱来啊，是听以前一位……师傅说过……”

    小七略微顿了顿。

    所谓师傅，自然是指先前在李氏印刷厂工作的正式印刷工。

    火灾之后，那几个正式工便跑光了。

    “他当初曾见识过一次，连人家小手都没摸着，两个银元就没了，吓得他再不敢去，还常说俩银元扔水里都能听个响，去那边一趟连个屁都听不见。”小七继续说道。

    李根对此倒不甚在意：“销金窟，名不虚传，不过没钱也就罢了，眼下既然手头还有点活钱，光是开开眼界也该去一下。”

    小七笑道：“姐儿爱俏，以东家的相貌风采，说不定不用花钱呢。”

    高仔在一旁认真点头。

    小七没拍马屁，以男子论，东家是他们见过的人里最俊朗潇洒的人。

    哪怕工房里穿着一身土到掉渣的工服，也仍然夺人眼球。

    只不过东家此前始终是一心扑在印刷厂上。

    “以东家的风采，说不定还真是如此。”高仔笑道：“我们两个就不进去了，在外面等东家就好。”

    李根迈步前进：“不必担心，一起走。”

    高仔、小七对视一眼后跟上。

    “今天给你们上一课……”

    李根边走边说道：“挣钱，就是为了花，花过钱，再挣更多。”

