    像是吞进去了一团碎玻璃，向渊皱紧了眉头将用力的向下吞咽。

    “咳咳……”

    玄根之物彻底入腹，向渊开始剧烈咳嗽，几声咳嗽中，竟吐出了耀眼的光晕。

    同时他的七窍之中都开始向外冒出璀璨的光芒，整个人仿佛要光化了一般，透着无比神圣的气息。

    身上的黑炎逐渐消退，夹杂着黑色异样的气血也重新纯净起来，定玄根的过程，让向渊先前入魔的征兆都被镇压了下去。

    感受着身体的变化，向渊默运铸星之法，意欲将玄根中的强横力量彻底降服化为己用，以此作为自己铸造星辰的根基。

    只不过融合了众生根与母源的玄根何等强横，就算是被向渊吞进了肚子，也并非轻松可以消化的。

    周身四亿八千万个毛孔都在向外喷薄刺眼的光芒，向渊盘膝而坐，眉宇紧皱，视野中的属性栏正在不断模糊，隐隐在变化为另一个名称，但是并不稳定，时而反复……

    忍受着强烈暴躁的力量在体内不断爆炸涅槃，宛如开天辟地一般，要把他身体的每一个细胞都碾成粉碎。

    咬牙强忍痛楚，向渊按照铸星法，让自己的血肉、内脏、骨骼、乃至意识都分出了一部分在与玄根融合，奠定星辰之基。

    冥冥之中，一方古老的苍茫大地正在向渊的体内展开，无穷无尽的力量顺着这方大地源源不断的注入他的体内，让他拥有摘星拿月，横击大星的伟力。

    可就在向渊以为铸星法会就此成功时，一只看不见的黑手突然遮蔽下来，如大黑天幕，将他与这方古老大陆的联系斩断，让他即将成功的铸星法中止失败。

    噗！

    铸星法被强行阻断，向渊直接一口金血喷出，数万里海域蒸发，滚滚至阳之气升腾暴动，狂躁汹涌。

    “谁！”

    黑发狂舞，怒目嘶吼，清清楚楚感知到了自己铸星的过程是被人故意阻断，向渊无比愤怒，如果此人在他面前，他一定要生啖其血肉，咬碎其骨骼。

    断人修行，如杀人父母。

    狂怒之后向渊冷静下来，刚才那只黑色大手给他的感觉，缥缈高远，仿佛是从三十三重天上伸下的大手，透着冰冷与傲然。

    是有人故意针对我？

    铸星失败后，向渊体内的剧痛一并消失，同时代表着方才积蓄的体质力量也消耗一空。

    看着属性栏中9999点体质属性，年轻人王眉宇流露狠厉之色。

    喜欢拦是吧，我看你能拦得住几次……

    大步一迈，向渊直接跨越到了另一座枯骨海牢，也不再废话，抬手就是最猛烈狂暴的攻击，以雷霆之势迅速毙掉海牢里的铸星巴洛骨。

    沐血发动，体质+2000……

    熟悉的剧痛感再次涌来，这次早有了准备的向渊显得淡定了许多，虽然还是因为剧痛而导致浑身青筋暴起，气息鼓荡，但比之方才几乎入魔的状态，要好上了许多。

    再次取出一枚玄根，一口吞下，强烈的冲击感与冥冥之中的联系重新浮现……

    遮天黑手！

    再次重现！

    有了准备的向渊，这一次努力睁大了双眼，紧盯着这双突然出现的大手，双眸溢出鲜血，眼角都撕裂……

    轰隆！

    虚空震动，铸星再次被打断失败，捂着双眼指缝间流淌着血液，向渊缓缓喘着粗气。

    “没……看清，再来！”

    武道狂徒的执拗劲上来，向渊一把抹掉眼眶中涌出的血液，再换海牢诛杀巴洛骨，开始了又了一次的铸星。

    连续三次吞服玄根，庞然力量的连续冲击，让向渊浑身的骨骼都隐隐出现了一丝裂纹。

    可是此刻的向渊已经顾不了那么多了，他现在迫切的想要知道，究竟是哪一方的存在，竟然对他如此严防死守，接连出手打断他铸星。

    一次次铸星……

    一次次失败……

    当年轻人王来到最后一座枯骨海牢的时候，他的身躯已经破烂不堪，甚至连眼眸都变得如炉灰般暗淡起来，整个人宛如一座四壁漏风的熔炉，即将燃尽熄灭。

    “还有……希望……”一具皮包骨头，气血衰败，骨架却仍旧挺拔孤傲的身影来到了最后一头铸星巴洛骨的面前。

    他的眼眸暗淡，却有一道执念散发着无与伦比的纯粹光芒，让铸星巴洛骨怔怔呆立。

    枯槁干缩的大手攀上了巴洛骨的喉咙，残余的光辉力量从毛孔和骨缝中溢出。

    咔嚓！

    脆响一声，铸星巴洛骨被扭断了脖子，紧接着那缕残余的光辉力量汹涌而出，将他的躯体直接镇灭，强横霸道的抹除了干净。

    “再来……”

    单薄的嘴唇低声呢喃，骨瘦如柴的年轻人王漠然屹立，连续失败了九次之后，这是最后一次的努力……

    轰隆！

    冥冥之中，古老之声震颤。

    鸿蒙天地之中一缕巨力将其撑开。

    混沌开辟，得见洪荒。

    在前九次的铸星中，每一寸失败，年轻人王都失去了一部分血肉、脏器、骨骼乃至意识。

    九次之后，他这一身，以再无可失去之物。

    “来吧……看你能不能再拦我一次……”

    双眸缓缓闭合，最后一枚玄根之物，被年轻人王吞咽入腹，而这一次的玄根剂量，是之前的十倍。

    嗡！

    足以撑爆一颗星辰的力量再向渊的体内轰然展开，宛如一道道银河在他体内奔涌咆哮，流经身体的每一寸，结合着他躯体的最后一份执着。

    无悲无喜，失去了所有，舍弃了一切，最后一搏的年轻人王宝相庄严，周身都散发着求道的至纯至性。

    虚空之中，朵朵生花绽放，流淌着令人迷醉，万物臣服的馨香。

    轰隆！

    冥冥震动，遮天黑手一如故往的再次出现，散发着冰冷无情的气息，再一次伸向年轻人王，要抹除他最后的希望。

    头顶重压降下，年轻人王顿生感应，紧闭的双眸猛然睁开，激射两道刺破苍穹，开辟青天的精光。

    “帝王引擎·寂灭！”

    轰隆隆！

    心脏发出震撼天地宇宙的恐怖巨响，浑身每一寸皮肤，每一根骨骼都散发出普照大千的光芒！

    献祭燃烧了所有一切的年轻人王，无穷无尽的气血金光冲霄而起，铺天盖地的淹没了整座枯骨海，晕染撑破了天穹，将整个阴虚星周围的星域都一同照亮。

    甚至是朝着整个阴泉星域，蔓延！

    天穹之上，对峙而立的龙首巨人与年老巴洛骨同时扭头看向被金光化作金海的枯骨海，以及还在不断扩展的金光，眼神震动诧异，倒吸凉气。

    “铸星光辉？怎么可能如此庞大……”

    一颗大日，冉冉升起，遍照普世三千。

    阴泉星域中央，蜷缩着的天心巨人有所感应的抬起了头，包含星辰宇宙的眸子中，倒映着一抹正在不断耀眼的金光。

    表情出现了几分思索，瞬息后，天心巨人张口吐出了一颗有着九十九面的玲珑晶石倏的化作万彩流光，如匹练一般，朝着阴虚星飞去……

