    “殿下，你说待会儿咱们能不能赢？”

    听到身旁传来的程咬金的声音，李承乾不由得一愣：

    “难道程伯伯觉得我们会输？”

    “那倒不是。”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金便毫不迟疑的摇了摇头：

    “只要让俺老程出场，肯定能让这群怂货屁滚尿流。”

    “俺也一样。”

    李承乾还没有来得及说话，尉迟恭的声音已经响了起来：

    “人家要比的是武艺不是马战，你老程还是不要上来凑热闹了。”

    “咳，咳咳……”

    随着尉迟恭声音落下，一旁的秦琼也压着嗓子咳嗽了几声：

    虽然没有说话，但老秦的目的已经展现的很明确了。

    看到三个老杀才互相大眼瞪小眼的模样，李承乾总算是明白了他们的目的：

    “三位伯伯不必争了，这次的比试用不上你们出手。”

    “什么？”

    李承乾话语刚落，身旁立刻传来了三声惊呼，程咬金更是一双眼睛死死的盯着李承乾：

    “除了我们，难道还有更加厉害的人选不成？”

    不是程咬金自傲，论及智谋他们三人可能不怎么样，但要是比武艺：

    他们三人就是大唐的天花板！

    “莫非殿下打算亲自出手？”

    经常和李承乾厮混在一起，程咬金等人对他的实力倒是有着一定的了解，如果李承乾出手，他们的确不会有太多的机会。

    “程伯伯说笑了。”

    对着程咬金摇摇头，李承乾觉得自己应该保持一条咸鱼‘可躺绝不站’的基本素养：

    “不如让仁贵和铁牛出战吧。”

    ‘三箭定天山’的薛仁贵和‘人形凶兽’铁牛，李承乾已经能够想象到吐蕃使团待会儿的脸色了。

    “我倒是没问题，就怕某些人学艺不精，把一棵好苗子给教废了！”

    尉迟恭头一次展示了自己在捅刀子方面拥有的出色天赋，不需要过多话语，老程已经精确的从几人中找到了这货口中的‘某些人’。

    “嘶~”

    咧着嘴吸一口气，程咬金的一对牛眼死死地盯在尉迟恭身上：

    “大老黑，你这话是什么意思？”

    话语落下，程咬金毫不掩饰的释放出自己的气息：

    “有本事咱们就比一比啊。”

    “正合我意！”

    露出一丝笑容尉迟恭就像一只偷到鸡的老狐狸：

    “听说殿下送了你不少蔬菜，要是我赢了，它们就归我了。”

    “你这厮的心脏和脸一样黑。”

    知道了尉迟恭的目的之后，程咬金脸色一黑：

    “如果你输了，我也要殿下送给你的蔬菜。”

    “成交！”

    没有丝毫犹豫，尉迟恭瞬间就同意了老程的要求：

    “希望你到时候不要赖账。”

    话语落下，尉迟恭毫不掩饰自己的得意之色，在他看来，这场比试自己已经进入不败之地了。

    实际上不只是尉迟恭，旁边的秦琼等人也有着同样的想法：

    铁牛虽然有些憨傻，但架不住人家天赋好啊，如果正面交战，就连秦琼也未必能够拿下这货。

    相比较尉迟恭的得意洋洋，老程的表情就稍微有些古怪：

    “仁贵，你的箭法练习的如何了？”

    罗罗铵一共提出了三场比试，分别是武艺、箭法和诗词，铁牛参加的肯定是武艺比试，剩下了箭法和诗词，薛仁贵的选择已经很清楚了。

    问话的时候老程难免有些心虚，虽然薛仁贵是他的徒弟，但他的确没有传授过对方箭法：

    无法，因为老程自己也不擅长这玩意儿！

    “师父放心，徒儿一定不会让你失望的。”

    自从获得白起传承之后，薛仁贵的身上一直散发着一股冰冷冷的气息，在他开口的时候，在场几人感觉连空气中的温度都下降了几分。

    “陛下，不知大唐由那几位大人参与接下来的比试？”

    在老程和尉迟恭交谈的时候，众人已经到达了校场之中，罗罗铵更是一脸自信的向着老李询问。

    “不知有那几位爱卿愿意下场玩一玩啊？”

    伟大的领袖曾经说过‘我们要在战略上蔑视敌人’，这一点老李就做的很到位：

    一个‘玩’字将自己对罗罗铵极其伙伴的不屑展现的淋漓尽致。

    “嚯哈哈哈，吐蕃等人毕竟是客人，要是老臣等人亲自下场未免显得有些太欺负人了。”

    事实证明受宠的人之所以受宠是因为人家会接梗，李世民的话语刚刚出口，程咬金便大笑着站了出去：

    “不如让老黑和俺老程的徒弟上去玩一玩儿吧。”

    “如此甚好。”

    蔑视，赤裸裸的蔑视！

    随着老程和李世民的一唱一和，以罗罗铵为首的吐蕃等人全都露出了耻辱之色：

    我们吐蕃勇士什么时候被别人如此小看过？

    “老大，咱们真的要比吗？”

    听到身旁士卒的话语，罗罗铵黑着脸点了点头：

    “只要能救出大论大人，这一切都是值得的！”

    虽然有些耻辱，但罗罗铵的心情却放松了不少：

    唐人表现的越是骄傲，他们获胜的几率就会越高。

    “老大英明。”

    经过短暂思考，在场的吐蕃士卒全都对罗罗铵投去敬佩的眼神：

    怪不得人家能够成为老大，看待问题的角度居然超过了咱们这么多。

    几乎是瞬间，包括罗罗铵在内的所有人都爆发出了难以想象的斗志：

    吐蕃人，吐蕃魂，吐蕃都是人中人，我们要低调的参赛，然后击败所有人……

    “多谢陛下的好意。”

    满脸笑容的对着李世民拱拱手，罗罗铵拍了拍自己身旁的一人：

    “巴拉卡拉，这场比武就由你出手吧。”

    “是！”

    “嘶~”

    看到被罗罗铵选中的巴拉卡拉时，所有人都忍不住倒吸一口凉气：

    “好大的个子~”

    罗罗铵一米八左右的身高已经很出众了，但刚刚站出来的巴拉卡拉比他还要高出一头，目测至少两米！

    不但如此，这货的身材也极其恐怖，看起来就像一头站起来的人熊。

    “铁牛，有没有信心对付这货？”

    不是大唐众人没有信心，实在是巴拉卡拉的长相和身材太有冲击力了，用后世的话来形容：

    这货连头皮都特么是肌肉的！

