    第85章 无耻榜唐三父子必上

    唐玉猜测着：“不知道负面榜，会不会降临狗仗人势榜？如果会，唐三肯定又是一个负面第一。”

    唐天笑了：“有可能。”

    唐三没有听到这些，看向波塞西询问：“在海神岛可以让实力飞快的提升，我听说是有什么考核？”

    波塞西摇了摇头：“你们的资质太强，降临的考核定然不低，难度也会很高，所以现在的你们还不能进行，必然无法通过，等强大起来再进行考核吧。”

    唐三等人明白了。

    唐三鼓励：“虽然林逸很厉害，但是我们史莱克战队都是怪物。我现在拥有魂骨，吸收后实力能得到提升。并且我还会研制更厉害的暗器，到时候我掌控全场，结合暗器，一定带你们取得冠军。我们要比以往更努力，相信魂师大赛的时候，我们一定可以打败天水战队！”

    这时候，天斗皇室的人很是气愤，咬牙切齿，怒骂着。

    “说到魂骨，我们想起了一件事，真是太让人愤怒了！”

    “是啊，我们天斗皇室的魂骨不知道被哪个狗东西给偷走了！真是太可恶了！”

    “不知道是哪个缺德玩意，偷走了我们天斗皇室的魂骨，那魂骨可是十万年任选魂骨啊！”

    “偷我们魂骨的那个狗东西绝对会上盗窃榜！”

    “可以确定是一个人行动，但安排的极好，肯定还有出谋划错的人，都是狗东西！”

    ……

    唐三：“……”

    唐昊：“……”

    波塞西询问：“你们的魂骨被偷了吗？这样的话那个人确实会上盗窃榜，毕竟那可是十万年任选魂骨。”

    天斗皇室的人气愤：“那个狗东西绝对会上盗窃！最好是盗窃榜第一名！如果能被神罚那就更好了！”

    “那个小偷上了盗窃榜一定要不得好死！”

    波塞西点头：“嗯，上了盗窃榜确实会很危险。”

    此时唐昊极其的愤怒，拳头紧攥，颤动着，准备发飙。

    唐三这个时候握住了唐昊的手，摇了摇头给了唐昊一个眼神，意思是说爸爸要忍住，不能让他们知道是你偷的魂骨，不然他们一旦要回去的话，那样我就没办法吸收了。

    唐三现在拥有两块魂骨，一块是从奥斯卡那里得到的，另一块就是从天斗皇室偷的。

    唐昊只能忍了。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    这个时候，唐玉跟唐天哈哈大笑了起来。

    这让天斗皇室的人很是错愕，有些气愤：“你们笑什么？”

    唐玉跟唐天笑得直不起腰，解释：“我们不是笑你们魂骨被偷了，而是你们骂的狗东西他就在这里。”

    听到这话，天斗皇室的人全都是一怔，偷盗魂骨的人就在这里？是谁？

    天斗皇室的人急忙询问：“你们知道是谁偷的？快告诉我们！”

    唐玉跟唐天的目光看向唐昊，唐三脸色难看，唐昊也是。

    天斗皇室的人明白了：“唐昊，难道是你偷的？”

    唐昊知道藏不住了，直言：“是我偷的。”

    天斗皇室的人脸色难看，先是看向波塞西。

    “海神斗罗，你的孙子偷了我们的魂骨，这是不对的，这你应该不反对吧？”

    波塞西：“确实，偷盗不好，我不反对。”

    天斗皇室的人放心了，冷视唐昊。

    “唐昊，把你偷的魂骨给我们！”

    唐昊摇头：“不能给，已经偷了，盗窃榜降临我或许会上榜，如果把这个还给你们，我依旧算偷过，依旧会上盗窃榜，所以我不能给。”

    这让天斗皇室的人很是气愤，真是太不要脸了！

    唐三站出来：“你们现在受海神岛的庇护，这跟我是有关系的，只要我一句话，海神岛就不会跟你们联合，你们就会很危险，所以这个魂骨就相当于你们对我的感谢。”

    这让天斗皇室的人更加的愤怒，这父子俩真是不要脸！难怪一个是伪君子第一名，一个是第二名，真是绝配！

    唐玉跟唐天低骂：“如果有无耻榜或者不要脸榜，唐三这对父子绝对上榜！”

    昊天宗长老们这时候讽刺：“我们要感谢你？如果只是一个海神岛，武魂殿可不会惧怕，何况现在比比东比以前更强了。如果觉得我们是因为你的原因而受到庇护，那你就错了，我昊天宗，蓝电霸王龙家族，天斗皇室，星罗皇室，我们可以离开。”

    “对！”天斗皇室点头。

    “说的不错。”星罗皇室也很看不惯唐三狗仗人势的样子，很气愤。

    甚至玉元震心里也不爽。

    听到这，唐三脸色难看。如果这些势力离开，只剩下一个海神岛，他们并不安全，武魂殿肯定会行动的，毕竟海神岛有伪君子一二名，还有戴沐白，马红俊。

    天斗皇室坚定，不怕死：“不交出魂骨，我们就会走！大不了我们杀了雪星，那样我们也就安全了。”

    唐三脸色难看，这样的话可不好，没有这些势力，海神岛可震慑不住武魂殿，得联合在一起。

    唐三收敛了一些，没那么嚣张了：“这样吧，魂骨先给我用，等我们拿到冠军以后会还给你们的。”

    表面这样说着，唐三心里想着：哼，现在先忍了，当我强大起来，还不还给你们，就看我的心情了。

    天斗皇室不爽：“不嚣张了？向我们道歉！”

    “对，道歉！并且自己扇自己一巴掌！”昊天宗长老们也站了出来。

    唐三脸色难看，只能忍了，上前躬身低着头：“对不起！刚才是我不对！”

    啪！

    响亮耳光响起，唐三狠狠抽了自己一巴掌。

    波塞西道：“那就这样吧，你们开始努力修炼吧。海神岛会向外宣布，我们已经联合。对你们动手，海神岛阵营定然会与其开战，所以你们即便出去，也没有谁敢轻易对你们动手，你们出去的话。也会让几个封号斗罗暗中保护的。另外，我们要团结，刚才那样子可不好。”

    唐三道：“可以离开这个挺嗨，那我们就准备离开，去星斗大森林里猎杀魂兽，获取魂环。毕竟，我三十级了，奥斯卡也三十级了，需要猎杀获取第三魂环。”

    随即，唐三等人准备出发离开海神岛，去星斗大森林。

    此时，索托大斗魂场。

    随着战斗，朱竹清，水月儿等级提升了，达到了三十级。

    林逸安排：“我们准备去星斗大森林吧，帮你们获取第三魂环。”

    “好的！”

    (本章完)

