    画面消失了。

    人们望着发黑的屏幕，陷入了久久的沉默。

    最后的结局他们没有看到。

    但有些事情他们知道了。

    十大强国诸神被斩，大米帝国元首伏诛。

    华夏不仅守住了颜面，更战出了威风。

    可。

    魔王不再了。

    不管他有没有战胜那武帝，他都活不了。

    华夏国民振奋不起来。

    他们只能悲痛。

    为魔王恸哭！

    “魔王西征，一战封神！”

    “魔王之后，再无魔王！”

    华夏官方打出了标语。

    那是魔王的赞歌。

    那是魔王的挽联！

    “魔王啊！”

    人们再也忍不住了，嘶声恸哭。

    尽管官方没有提“死”，但字字皆死。

    魔王死了！

    这一日，华夏时间凝固，为一人而伤。

    “可我们还不知道魔王的名字啊。”

    “请官方告诉我们，魔王死了，但他的父母亲朋由我们来照顾！”

    人们呼喊着。

    可是华夏官方却沉默了。

    不是不愿，而是神魔局不允！

    神魔局需要保密，他们守的是华夏，不容一丝一毫的差错。

    八子死了，他们的父母将由神魔局来照顾。

    ……

    大米边防。

    冲击波毁灭万物。

    不仅震毁了手机，更震飞了寒孤影、虚古等人。

    只是距离很远，他们只是受了点伤，没有出现死亡。

    他们望着俯冲天际的蘑菇云，眼睛赤红。

    神墟没有出现，证明凌楚已经油尽灯枯了。

    终于。

    蘑菇云落尽，人们可以看清前方了。

    大地塌陷了。

    深达数百米。

    化为了巨谷。

    而在巨谷最底部，站着两个人。

    他们彼此对峙，笔挺而立。

    只是他们的眼睛昏暗了，缕缕鲜血正在涌出。

    正是凌楚与武帝。

    “太……虚……”

    四大道门武帝缓缓开口，带着无尽的叹息：“我恨啊！”

    当声音落下，他的胸腔裂开，大量鲜血，夹杂着五脏碎块，喷涌而出。

    紧跟着。

    他胸腔裂口变大，肋骨尽皆塌陷，五脏化为血泥。

    即便是武帝，面对这种伤势，也无力挽回。

    无疑。

    他要死了！

    魔王终斩武帝！

    这是另一场神迹！

    反观凌楚，伤得反而不重，但生命精元流失了，他注定也要死。

    “你……太虚啊！”

    武帝哭了。

    哭着哭着便……死了。

    没人知道他有多悲观。

    最后一刻，他仿佛看穿了尘世。

    看到了四大道门悲剧的未来。

    他看到了太虚……

    凌楚默不作声，没有惊喜与悲伤，而是默默走到了武帝身旁。

    他想吞噬武帝的帝气，从而弥补亏损的精元。

    但魔海枯竭了。

    筋骨损伤了。

    他空有太虚魔功，却用不了了……

    风萧萧兮易水寒。

    凌楚默然而立，望着四大道门武帝的尸体。

    寒风吹过，缕缕鲜血飞溅而出。

    天地彷徨。

    背影凄凉！

    属于魔王的时代终将结束。

    寒孤影、太古神马等望着那道背影，无声落泪。

    美人迟暮，英雄末路，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    许久许久。

    凌楚转身走向寒孤影、太古神马。

    他看不见他们，只记得方向。

    脚步蹒跚，鲜血飞落。

    “凌楚！”

    寒孤影爬起来，白发飞舞，她努力走向凌楚。

    “上马！”

    太古神马咬了咬牙，忍住不让泪流下。

    它以光团，将寒孤影托上了马背。

    虚古、麒麟神等尽皆爬起，飞向凌楚。

    尽管他们的伤势很重，但此刻只有伤感悲痛。

    终于，他们到了凌楚面前。

    “你们来了？”

    “不知为何，忽然间感觉距离很远。”

    凌楚咧嘴笑了笑，说道：“我们赢了！”

    虚古、寒孤影眼眶湿润，赤红一片。

    太古神马牙齿都要磨碎了。

    即便是麒麟神等都动容了。

    当死亡来临，他用自己换了华夏盛世，换了他们的生死！

    不知觉的。

    麒麟神鞠躬。

    于是，麒麟族鞠躬。

    虚古鞠躬。

    于是，太古魔族鞠躬。

    所有人都在鞠躬。

    那是敬意！

    敬魔王付出。

    敬魔王的伟大！

    当人们再次抬头时，魔王已经倒在了血泊中。

    “凌楚！”

    寒孤影声音嘶哑了。

    太古神马双膝发软，竟是不敢上前搀扶。

    尽管他们相处的时间不长，但凌楚已经成了它的兄弟。

    “回华夏！”

    虚古哽咽的说道：“把那武帝的尸体带上，说不定有用。”

    “是！”

    人们没有大胜后的喜悦，而是带上凌楚，马不停蹄返回华夏。

    华夏地大物博，说不定还有挽回的余地。

    足足三天时间。

    他们从诸国飞过，诸国可以看见。

    但却没有一架飞机，或武者出面迎击。

    因为不敢。

    更因为敬畏。

    那场直播，不仅华夏国民看到了，诸国黑客更是翻墙过来观看了直播，并录屏传回了国内。

    最后的结局，他们没有看见。

    但华夏武者活着回来，还不够说明一切吗？

    呼！

    当他们飞过两大古国时，天空轰鸣，十八架武装战斗机呼啸而来。

    虚古、麒麟神瞬间警惕，双目释放出神辉。

    正当他们要迎击时。

    武装战斗机里响起了声音。

    “我们是华夏军方第五编队，此行奉命迎接英雄回家！”

    “你们的付出，我们看得见！”

    “你们的伤亡，我们看得见！”

    “今天华夏接你们回家！”

    是的。

    来的不是诸国战机，而是华夏战机。

    第一次不需要诸国同意，他们便可以飞掠而来。

    第一次他们可以笑傲诸国。

    那是华夏英雄用武力为他们争来的！

    虚古等人微微点头，跟着武装战斗机飞行。

    当他们飞到神像古国天空时。

    呼呼……

    第二编队来了。

    “恭喜你们，载誉而归！”

    “我们是第二编队，奉命迎接英雄！”

    “请跟随我们回家！”

    当他们到达华夏边防时，所有战机呼啸而上，于天空调转方向，从引领变成了护卫。

    几十架战机同时喷射出五彩烟雾，以最荣耀的方式，迎接英雄回国。

    “敬礼！”

    边防前方十里，一排排战士凝视着正在飞来的华夏英雄，以标准姿势敬礼。

    那是他们的敬意！

    更是华夏敬意！

    今天属于华夏，更属于他们！

    华星来了。

    灵雨来了。

    军方高层也来了。

    但当太古神马驮着凌楚与寒孤影走来时，他们自动分开，肃穆而神伤的敬礼注视。

