    "我跟叶堂的关系？

    听到蔡伶之的这一句话，叶凡微微一怔：

    “我跟叶堂有啥关系？”

    当初如不是遇见虎妞，叶凡连楚门和叶堂都不知道，就是现在，他对叶堂也没什么了解。

    他跟叶堂的交集，也就局限于认识墨千熊和叶镇东而已。

    蔡伶之轻轻挥手，示意几个保镖出去，随后看着叶凡低声开口：

    “我也不清楚你跟叶堂有什么纠葛，至少蔡家现在还没有查出你们有渊源。”

    “但郑乾坤委托的时候却无比郑重，他不仅砸出人情和金钱委托我们调查，还答应郑家也会全力协助。”

    “如不是郑乾坤发现你跟叶堂有牵扯的话，他又怎可能耗费这么多人力物力调查你跟叶堂呢？”

    “其实我爷爷他们这次去拜寿，除了请求叶堂庇护外，也有查探你跟叶堂关系的意思。”

    蔡伶之显然对叶凡绝对信任，所以掏心掏肺补充一句：“所以郑乾坤他们肯定是有什么猜测。”

    “难道我是叶堂子侄？某个流失民间多年的私生子？”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度，自嘲着给出一个判断：“不过就算我是啥私生子，对于郑乾坤又有什么意义？”

    “郑乾坤这个人不可小瞧。”

    影子目光也多了一抹凝重：

    “他刚愎自用，又不乏笑里藏刀，还能屈能伸，心思摸不透。”

    “他耗费这么大力气打听你跟叶堂关系，那就说明一旦确认你是叶堂子侄，对他来说将有巨大价值。”

    “所以叶会长你要对郑乾坤多留一个心眼。”

    “他现在对你绽放的每一个笑容后面，都可能蕴含着对你对叶堂的算计。”

    她提醒着叶凡不要轻敌大意：“某种意义来说，他比汪翘楚还要可怕。”

    叶凡闻言点点头：“放心，我会警惕的。”

    老家伙最近和颜悦色，还掏心掏肺的样子，差一点让叶凡忘记他吃人不吐骨头的本性了。

    现在看来，老家伙笑里藏刀啊，只是不知道如果查出自己跟叶堂有关系，郑乾坤会有什么打算呢？

    “其实叶会长你刚才有句话说错了。”

    蔡伶之忽然抬头，像是想起了什么开口：

    “普通的叶堂私生子，对于郑乾坤确实没意义。”

    “但如果你是叶夫人当年遗失的孩子，那对郑乾坤就具有重大价值了。”

    “到时他捏着你，进可左右叶堂局势，退可让叶堂鸡犬不宁。”

    她眼睛渐渐亮起：“没错，我总算明白了，郑乾坤怀疑你是什么人了。”

    “他怀疑你是叶夫人丢失的孩子，是叶门主的亲生儿子，所以砸入大力气去查清楚这件事。”

    “一定是这样……”

    蔡伶之俏脸多了一抹兴奋：“叶会长，你很可能叶堂少主。”

    影子也打了一个激灵，难于置信看着叶凡道：

    “虽然这只是大小姐的猜测，但这也是最合理的解释了。”

    “这不仅能解释郑乾坤的查探，还能解释叶镇东为何留在金芝林。”

    “堂堂一个东王，什么都不干，留在金芝林打杂，如非你对他很重要，他怎可能这样保护你？”

    有些事情，一旦想通了其中乾坤，很多谜团也就能化解了。

    蔡伶之和影子相识一眼，眼里都有着期待和炽热，如果叶凡真是叶堂少主，这一次就抱上大腿了。

    不仅蔡家危机能够熬过去，他们还会因为抱了叶凡这一大腿，重新返回蔡家曾经有过的巅峰。

    蔡伶之俏脸微微激动。

    看到两人兴奋又高兴的样子，叶凡却苦笑一声：

    “什么遗失的孩子，什么叶堂少主，你们完全想多了。”

    “那孩子如果还活着，早就被叶堂找回去了，还能留到现在？”

    “再说了，我就一个草根，哪有含着金勺子出生的大少风范？”

    “东叔留在金芝林打杂，不过是厌倦了江湖厮杀，想要好好歇一歇。”

    叶凡没好气地摇摇头：“你们啊，还是少点一步登天的幻想。”

    虽然被叶凡毫不客气打击，蔡伶之和影子却没沮丧，不管此事有几分概率，都值得她们去好好查探。

    “好了，郑乾坤的委托，你们继续查探就是，毕竟你们欠缺他人情。”

    叶凡神情犹豫了一会，话锋一转：

    “不过查到结果时先知会我一声，我看看到时要不要给他开个玩笑。”

    郑乾坤这样居心叵测，叶凡怎么也要礼尚往来。

    蔡伶之和影子恭敬回应：“明白。”

    “好了，没什么事我先回去了，你们好好处理手尾。”

    叶凡又补充一句：“为了你们安全考虑，我会让独孤殇留下来保护你们。”

    “谢谢叶会长！”

    蔡伶之眼露感激，随后低声开口：“晚一点，我会把蔡家情况和渠道传到叶会长手里。”

    “没必要。”

    叶凡挥挥手道：“搜集情报这一行，我不懂也不想理会，你全权负责就行。”

    “我的兴趣还是做一个医生。”

    “不过你们如果缺钱缺人可以找我，我多少还是能帮点忙的！”

    叶凡一如既往做甩手掌柜，而且他也不想介入这江湖太多。

    “明白。”

    蔡伶之和影子对叶凡更加敬佩，只顾付出，却不在乎回报的人，值得她们一生托付。

    “对了，叶会长，还有一事，我觉得需要知会你一声。”

    蔡伶之忽然想起一件事：“唐若雪最近有一些麻烦……”

    下午五点，夕阳西下，若雪集团。

    两辆商务车护着一辆红色宝马慢慢驶离大门，在横贯集团的水泥大道上缓缓行驶。

    没有多久，保镖所在的车辆就驶出了大门，在保安恭敬的敬礼中红色宝马也驶到岗亭。

    “兹！”

    就在红色宝马探出半个车身，一辆时速百码的面包车就呼啸冲来。

    黑色轮胎与路面剧烈摩擦，兹兹作响散发出焦灼气味。

    事出突然，担任司机的高静愣了一下。

    唐若雪娇喝一声：“小心！”

    “呜——”

    高静打了一个激灵，右手猛地一转方向盘，全力偏转车头让垂直车子变成倾斜。

    几乎是刚打完方向盘，众人就听到砰一声，红色宝马半个车头被撞毁……

    一地狼藉。

