    　　

    　　“哦？萧基和萧本这么快就坐不住了？”林逸有些惊讶：“不过真的没有什么大侠……等等，他们说的大侠不会是二狗蛋吧？”

    　　

    　　“二狗蛋？他是谁？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“是我老家的一个兄弟，给我送药液来了，昨天的事情其实是这样的……”林逸就将二狗蛋怎么去找狮子报仇，把萧家的两个高手送进医院的事情告诉了楚鹏展。

    　　

    　　“怪不得呢！他们将这厉害的二狗蛋给弄到你那里去了，还以为二狗蛋不认识你，会将你打伤，所以他们就迫不及待的来找我麻烦了！”楚鹏展恍然大悟：“不过他们自己家的高手都被打伤了，还有心情来找我麻烦？还真做的出来！”

    　　

    　　“呵呵，估计是怕皮家高手受伤的消息传开了，也没法要挟到您了。”林逸笑着分析道：“所以他们才会急着跑出来。”

    　　

    　　“既然如此，那我就不担心了！不过你那个兄弟倒是厉害！皮家那两个高手据说十分的厉害，居然被他给送进医院了！这萧家要是知道那位狗蛋大侠是你的兄弟，估计要吓破胆了！”楚鹏展哈哈一笑，一扫之前的担心！有林逸和二狗蛋坐镇，还怕什么萧家？萧家再得瑟，等皮家高手出院了，就让二狗蛋再给他们送进去！

    　　

    　　“呵呵，不用管他们了，如果他们再来找麻烦，我就让二狗蛋吓唬吓唬他们，顺便再敲诈一笔钱回来！来而不往非礼也！”林逸笑道。

    　　

    　　“说的也是！那我先去给老丁打电话，研究募捐大会的事情了，瑶瑶和小舒那边，你多费点儿心了！”楚鹏展交代道。

    　　

    　　楚鹏展和林逸结束了通话，就给第一高中的校长丁秉公打了一个电话，说了一下募捐大会的事情！正好第一高中要举行一个歌唱比赛，而邀请社会名流来进行捐款，也不能什么仪式都没有，空口白牙的就让人家掏钱吧？

    　　

    　　所以丁秉公的意思是，歌唱比赛和募捐大会合二为一，学校选拔出一些比较好的节目，在决赛的同时，进行募捐大会，让来参加募捐的社会名流也参与歌舞比赛的评选，一来能够活跃气氛，二来也是表示对各位捐助者的尊重。

    　　

    　　楚鹏展对于丁秉公这个建议很是满意，丁秉公这个人，能力是不错的，这几年将第一高中管理的井井有条，这也是楚鹏展一直将他委以重任的原因！

    　　

    　　不然一个私立学校，又是市重点高中，这里的校长权柄是很重的，如果能力欠佳，那很可能学校的声誉就会被其他学校超过，但是光有能力，没有自制力也是不行的，如果贪污受贿，那学校的风气就会急转直下，校长都带头收礼，那其他的老师不也有样学样？估计没几年，学校的名声就臭了！

    　　

    　　不过丁秉公为人不但正直，而且能力十足，这也是楚鹏展信任他的原因！

    　　

    　　事情确定了下来，丁秉公就召集副校长和教务主任王智峰一起到了会议室，对募捐大会的具体事宜进行了商讨研究……

    　　

    　　宋凌珊从陈局长的办公室走出来，整个人的神情都显得很是凝重，眉头紧锁！

    　　

    　　以前杨怀军做队长的时候，也没有这么多的事情发生，可是自己刚刚接任队长的位置不久，松山市的大小案子都接踵而至！最近的失踪案愈演愈烈，但是失踪的对象却是没有任何规律可循，各行各业都有！

    　　

    　　杀猪的，开车的，卖杂货的，收破烂的，酒店服务员，商场保安，看大门的，扫大街的，等等等等，宋凌珊看着面前的这一大堆卷宗，有一种无从下手的感觉！

    　　

    　　这些人都失踪了，无一例外的都是和别人发生了一点儿小冲突，然后将人打伤后逃跑！而被打伤的人，基本上都是伤势不严重，并不能达到犯罪通缉的地步。

    　　

    　　而这一类的案件，也是最容易就被忽视的，所以之前接警的卷宗也都很简单，没有人将这个当做一回事儿，只有宋凌珊察觉了其中的不妥之处，并将之汇报给了警局的陈局长。

    　　

    　　今天，陈局长就是找宋凌珊研究并案的可能性的，而且嘱咐宋凌珊，一定要尽快破案，就算这些案子都是偶然，也要找到那些跑路的人！因为很多家里面跑了人，也都来警方这里报失踪了。

    　　

    　　虽然还没有造成很严重的社会影响，但是起码也在少数人群中引起了恐慌，为了避免案件性质的严重化，所以陈局长让宋凌珊尽快的破案！

    　　

    　　宋凌珊有些头痛，看着面前的一叠卷宗，宋凌珊有一种没事儿找事儿的感觉，要不是她当初将这些想法汇报了上去，也不会有今天的麻烦了！但是宋凌珊却并不后悔，她是一个正直的人，她不可能面对这些非正常失踪的人口不闻不问，这她做不到！

    　　

    　　“当当当……”办公室的门外传来了敲门的声音。

    　　

    　　“请进！”宋凌珊也没有多想什么，毕竟上班时间来找自己的人还是很多的。

    　　

    　　“凌珊，在忙呢？”来人却是谢雨枫，宋凌珊最不想见到的人之一！

    　　

    　　宋凌珊听到了这个声音，眉毛微微挑了挑，淡淡的道：“你来做什么？”

    　　

    　　“呵呵，这不是中午了么？我本来想邀请你一起吃中饭的，但是知道你很忙，我来的时候你不在屋，你的同事说你找局长研究工作去了，我就出去买了便当！”说着，谢雨枫扬了扬手中的所料袋，微笑道：“你还没有吃吧？我们一起吃？”

    　　

    　　宋凌珊皱起了眉头！无疑，谢雨枫这么做可谓是体贴入微，如果换做是林逸的话，那宋凌珊肯定会乐疯了！但是这人是谢雨枫，就另当别论了！

    　　

    　　“我不饿，你自己吃吧，我还有工作要做！”宋凌珊淡然的看了谢雨枫一眼，又低下头去，将目光放在了眼前的卷宗上面。

    　　

    　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”谢雨枫笑道：“就算我们彼此都是修炼者，也不能不吃东西啊！要是在灵气充盈的地方还好，可以靠修炼维持生计，但是现在城市里面灵气稀薄，根本没办法修炼的！”<!---->

