    第155章警告

    别墅外。

    安雅抬头张望，等的有些不耐烦，转过头抱怨道：“乔钰，叶总怎么还没来，你不会是在骗我吧？”

    安雅狐疑的看过去，眼里充满了不信任。

    “好端端的骗你做什么！”

    乔钰忍不住扶额，无奈道：“智商挺高，情商怎么这么低。”

    “你动动脑筋好好想想，庭云和我们乔家是合作伙伴，和我又是朋友。”

    “乔氏集团四十周年庆典这么重要的日子，他怎么可能不出席！”

    “那也未必！”安雅撇撇嘴。对着打招呼的客人笑笑，毫不客气的道：“你没这么大面子！”

    “叶总连自家的酒会都很少参与，何况是……”

    “来了！”

    乔钰把安雅的话打断，伸手向前一指。

    “别管我有没有这么大的面子，反正庭云来了！”

    安雅顺着乔钰手指的方向看了过去。

    只见叶庭云下了车，对前方的他们视若无睹，径直走到另一侧车门，伸手打开。

    宽大的手掌贴在车框上，轻声道：“小心点，别磕到头。”

    叶庭云的声音温柔而宠溺，动作间带着满满的关爱与呵护，俨然一对热恋中的情侣。

    这一幕刺痛了安雅的眼，失落，愤怒，不甘，种种情绪涌上心头。

    一双眸子死死的盯在叶庭云的女伴身上。

    程潇！

    竟然是她！

    安雅一眼便认出了来人，前段时间在网上和亲生母亲撕的沸沸扬扬的退圈女明星。

    “怎么会是她？”安雅下意识问了一句。

    “怎么就不能是她？”乔钰勾了勾嘴角反问回来。

    笃定的道：“是她才最合情合理！”

    “是吗……”

    安雅神情有些恍惚，觉得让人难以置信，又感觉在情理之中。

    “之前叶总宣布断绝与沈氏集团一切的商业往来，是因为她吗？”

    “是！”乔钰点头。

    “除了她，还有谁有这个本事，能让叶庭云冲冠一怒。”

    乔钰心想：他做不到，叶父、叶母做不到，至于安雅，更没可能！

    “原来如此……”安雅心中了然。

    当时叶庭云突然宣布断绝与沈氏集团的合作，震惊华国商圈。

    就连他们未来科技的员工也是疑惑不已，议论纷纷。

    安雅自问还算了解叶庭云，对他这一行为有些不解，觉得十分反常，却还在心里安慰自己，不断的洗脑。

    告诫自己，是叶庭云和乔钰关系好，季老求到叶庭云头上，他才肯帮程潇出头。

    可假的就是假的，真相终有一日会浮出水面。

    这一刻，安雅觉得心里悬起的疑惑终于得到解答。

    而她一直以来担心的事情，也真的发生了。

    “他们是什么时候认识的？”安雅问。

    她追随叶庭云这么多年，一直等着守着，以为终有一日会把那颗心捂热。

    却不曾想，突然蹦出个程潇，安雅很不甘心。

    “比你早。”乔钰含糊的回了一句。

    看到叶庭云已经和程潇手牵手走了过来，立马迎了上去。

    “你可算来了！”

    乔钰拍了拍叶庭云的肩膀，又把手收回，放到程潇面前。

    “程小姐，又见面了。”

    “你好，乔少！”

    程潇笑笑，伸出自己纤细的柔荑轻轻握了握，以示友好。

    “别叫乔少，叫乔钰就行。”

    乔钰故意苦着脸：“你是庭云的女朋友，又是我外公的忘年交，没把我弄矮两辈已经谢天谢地了！”

    乔钰自我调侃。

    “各论各的。”程潇回应。

    乔钰哈哈一笑：“说得对！咱们是平辈，不跟老爷子掺和。”

    “来，给你介绍一下。”

    乔钰伸手，把一旁盯着程潇看的安雅拉到身边。

    “这位是安家的大小姐安雅，哈佛高材生，同时也是未来科技的财务总监。”

    “还是我今晚的女伴。”

    乔钰把安雅的手挎在自己臂间，安雅向后缩了缩，没成功，只能由着他来。

    这时程潇也在乔钰的介绍中，把目光转向这位脸色不太友好的安大小姐。

    “你好！”程潇微微颔首。

    安雅没说话，点了点头，算是回应。

    其冷淡的态度，一下子也引起了叶庭云的注意。

    眸子一转，深深看了眼，对着程潇轻声细语道：“咱们进去吧！”

    “好！”

    话音一落。

    乔钰立刻在前面引路，几个人一起走进了宴会大厅。

    刚入场，便吸引了所有人的目光，他们齐齐的转头向几人看去。

    精致的容貌，优雅的气质，俊男靓女的组合，形成了一道靓丽的风景线。

    尤其是叶庭云与程潇的身份，更是客人们关注的重点。

    一个是叶家大少，众豪门女眷追捧的科技、制药大佬。

    另一个是手撕豪门阔太的女明星。

    这样的两个人携手赴宴，一股浓浓的八卦风扑面而来。

    不少人现场化身吃瓜群众，在线吃瓜。

    乔父乔母对视一眼，双双迎了过去。

    “庭云，不介绍一下嘛……”

    乔母好奇的目光落在两人相牵的手上。

    “这是我未婚妻——程潇！”

    叶庭云松开手，揽上程潇的肩，向二人介绍。

    未婚妻？

    乔父，乔母一惊。

    马上收回惊讶的目光，两人都是聪明人，看叶庭云说的这么正式，便知是动了真感情。

    甚至有了结婚的心思。

    于是程潇在两人心里的分量立刻提升。

    乔母热情道：“你好，潇潇！我对你的名字可是如雷贯耳。”

    “只是一直没有找到机会多聊，你演的电影、电视剧我非常喜欢。”

    “没想到银幕外的你更加美丽动人，气质优雅，难怪我们家老爷子，赞不绝口。”

    “谢谢乔太太夸奖！”

    程潇矜持的颔首，露出礼貌性微笑。

    “别叫乔太太！”

    乔母嗔怪的看了一眼，笑道：“咱们家老爷子可是一直把潇潇当成亲孙女，潇潇若是不嫌弃，就叫我声姑姑吧！”

    “姑姑！”程潇顺势改口，从善如流。

    “是谁逼着我们家潇潇叫姑姑啊！”

    一道苍老却中气十足，满含笑意的声音传了过来。

    叶庭云、程潇、乔钰、乔父、乔母、安雅几人抬头望去，就见季老在几名学生和长子的陪同下，走了过来。

    带着审视的看着叶庭云，警告道：“叶小子，好好对潇潇，不然我这把老骨头第一个不放过你！”

    (本章完)

