    周围一众杂役弟子看得是目瞪口呆，大家谁也看得出来，那个脸色蜡黄的病容少年，展现出来的境界并没有黑白双煞高，可是这个病容少年竟然有着极高的战斗机巧，再配合上那神鬼莫测的身法元技，威名赫赫的黑白双煞，竟然双双落败！

    “任老弟果然不凡，哈哈，我这看人的目光还真是他奶奶的准啊！”

    吕胖子见状，心中顿时一阵狂喜，暗暗自得地想着。

    柳飞歌则是施施然地走到了黑白双煞的面前。

    “你……你要干什么？谷……谷中规矩，不……不得动手杀人！”

    白面大汉见状，吓得顿时一个哆嗦，结结巴巴地说道，他已然看出来，这个病容小子出手狠辣，说不定还真的敢下死手。

    “不干什么，小爷我最近手头有点儿紧，想弄几个灵石花花！”

    柳飞歌微微一笑，淡淡地说道，说着，已然是一弯腰，伸手将黑白双煞腰间的储物袋全部都扯了下来，用心神微微感应了一下，顿时面色一喜，将两个储物袋都收了起来。

    “你……”

    黑白双煞见状顿时一阵气结。

    “你什么你，伤人者人恒伤之，夺人财物者，人自可夺之！东西小爷我拿走了，不服的话，欢迎随时来要回去！”

    柳飞歌一脸傲然，半文不白地说道，能够光明正大地抢东西，这感觉还真是踏马的爽啊！

    “你……”

    黑白双煞半天说不出话来，心中那份儿憋屈就别提了，今天明明是过来抢房子的，现在倒好，房子没抢到手，连多年的积蓄也都被抢走了，而且还当众被揍成这幅德行，名声彻底扫地了！

    “干吗呢？干嘛呢？什么人胆敢再次闹事！妈了个巴子，是不是不想活了，刚加入九鼎谷就敢如此猖狂？”

    就在这时，随着一声严厉的呵斥，黑衣执事鲍全海领着一众执事闯了过来，口中还骂骂咧咧道。

    挣扎着半天无法起身的黑白双煞，一看到鲍全海等人过来，顿时目露喜色，如同看到了大救星，连滚带爬地朝着鲍全海滚了过去。

    “鲍执事啊，您总算是来了，光天化日之下，那个新来的小子竟然将我们俩打成这个样子，你看看，肋骨都断了！”

    黑脸大汉一把抱住鲍执事的左腿，满脸悲愤地控诉道。

    “鲍执事啊，您老终于来了，那个新来的小子，不仅仅将我们打成这样，连我们的储物袋也抢走了，您可要为我们做主啊！”

    白面大汉抱住鲍执事的右腿，痛哭流涕，满脸哀怨地泣声道。

    鲍全海看着一左一右抱着自己大腿的黑白双煞，不由一阵失神，他可是清楚这黑白双煞的实力，就是自己也要忌惮三分，如今竟然被人揍成了这般德行，这种情况也实属罕见。

    “咳咳！你二人先退下，这个样子成何体统，到底是何人将你们打成这样，本执事可以帮你们做这个住！”

    鲍全海干咳了一声，看着自己被黑白双煞鼻涕眼泪弄脏了的黑色衣袍，眉头微皱，双腿用力，使劲将黑白双煞甩开。

    “就是他！”

    黑白双煞一起伸出手指，指向了一旁优哉游哉地站着的柳飞歌，双目皆欲喷火一般，一脸的悲愤。

    “哈哈！原来是任老弟啊！我就说嘛，新来的杂役弟子中，何人能够将黑白双煞这两个货揍成这个熊样儿，如果是任老弟你，那就自然太正常了！”

    鲍全海顺着黑白双煞的指头看去，顿时一扫阴沉的神色，哈哈大笑起来。

    还趴在地上的黑白双煞闻言，顿时面面相觑，感觉到有些不妙起来，那个病容小子似乎和鲍执事相当的熟悉，若真是如此，这顿揍很有可能要白挨了！

    “咳咳！初来乍到，就给鲍兄添麻烦了，实在是不好意思！这黑白双煞，他们刚才是因为……”

    柳飞歌干咳了一声，一脸赧然地准备解释事情的来龙去脉，却是被鲍全海摆了摆手打断了！

    “嗐！任老弟，你为什么揍他们不要紧，只要你愿意，没事的话，就经常揍他们玩就行了！这小事儿一桩，任老弟不用挂怀，早知道是任老弟揍人，老哥我就不来打扰了！”

    鲍全海乐呵呵地说道，一副浑不在意的样子。

    鲍全海表面一副无所谓的样子，心中却是翻江倒海起来，黑白双煞的实力他是了解一些的，眼前这个少年看上去不过是化凡二品的境界，但竟然以一人之力，将黑白双煞击败，这等越阶挑战的实力，简直逆天了！

    再加上本来自己收了这小子那么多的灵石，拿人的手短，定然是要向着他，如今再看这小子这般实力，那进入外门简直就是铁板钉钉，说不定很快就可以成为内门弟子，至于那黑白双煞，顶多和自己一样成为杂役执事而已，两相权衡，自己自然要偏向任西风这边了！

    所以，莫说是柳飞歌只是狠揍了黑白双煞一顿，抢了储物袋，就是真的触犯门规，废了黑白双煞，鲍全海也要想办法周旋一二，为自己以后在门中建立起来一个强援。

    “哈哈！鲍兄取笑小弟了，害鲍兄白跑了一趟，抽时间小弟过去陪鲍兄喝酒！”

    柳飞歌明白自己之前花的灵石起了作用，哈哈大笑道。

    吕胖子一旁看的是目瞪口呆，他可是清楚昨天夜里任老弟和鲍执事还不熟悉呢，怎么去领灵石和丹药的空儿，二人就称兄道弟了？

    “好！一定，一定，老哥我可是等你啊！那老哥就不打扰你揍人玩儿了，告辞！”

    鲍全海冲着柳飞歌一抱拳，客气了几句，便要转身离开。

    “鲍执事，这件事儿就这么算了不成？我们可是被那小子欺负了一顿啊！”

    白面大汉见鲍全海要离开，心中大急，尖声叫道。

    “你们还活得好好的，说明没杀了你们，那你们二人的境界可是废了？”

    鲍全海冷冷地反问道。

    “这……这，没……没有！”

    白面大汉结结巴巴地回答道，他已然意识到有些不妙了。

