    顾淑芳站在那里，一脸的错愕，等到她醒悟过来，走到楼梯口，她看到张晨房间的灯是黑的，小林和彩珍他们房间的灯都是亮的，顾淑芳竭力控制着自己，才没有下楼，敲开张晨的门，问个究竟。

    　　第二天一天，顾淑芳都魂不守舍的，中午做菜的时候，她居然把糖当作了盐，放进了菜里，这在她是从来没有过的事情。

    　　顾淑芳对自己做菜的手艺很自信，炒菜的时候，她从来也不会和大多数的厨师那样，用马勺从锅里弄一点点的菜或汤汁，尝尝口味，她知道自己放了什么最后就该是什么味道，从来不会有偏差。

    　　但当那一筷子的青菜放进嘴里，一点的咸味也没有，反倒被甜齁到时，顾淑芳又错愕了。

    　　苏州人做菜，本来就喜欢放糖，顾淑芳炒青菜，也会放一点点糖，但甜到了这样，肯定是自己放了两次的糖。

    　　顾淑芳坐在那里，自己也觉得好笑，几十岁的人了，怎么还像一个少女，像是初恋，这样的牵肠挂肚，这样的让人辗转反侧，就是自己初恋时，好像也没有这样的在乎对方，想到了这里，顾淑芳又觉得有一些的委屈。

    　　凭什么呀？

    　　顾淑芳是个生性孤傲的人，对别人，对父母，对自己，都是这样，当初她一意孤行，到了这个海岛，就是因为周围几乎所有的人都反对她和他的结合，就因为所有人的反对，才让顾淑芳滋生出了一种“为什么要听你们的”的姿态。

    　　她觉得父母太迂腐，周围的人太势利，只有自己，才知道什么是爱，什么又是爱的结合。

    　　爱你个鬼哦，你最后还不是被打败得像只落水狗？

    　　顾淑芳用手抹了抹自己的眼角，那里竟然湿润了，顾淑芳苦笑了一下，摇摇头。

    　　她站起来，走出了餐厅，站在楼梯口朝下看着，张晨房间的门紧闭，太阳照在浅蓝色的门上，熠熠闪光，看着这扇门，不知道为什么，顾淑芳觉得心里有了一些慰藉，这门里的人现在不在，但还会回来，还会坐在她的客厅里，温和地说笑。

    　　她喜欢看他的那一双眼睛，这双眼睛，是那么的专注，专注到除了他眼里的一切，其他所有的都可以忽略，她更喜欢这一双眼睛看着自己的时候，她觉得自己在他的眼里，走进去，走进去……自己是只能属于他的，而这双眼睛，在这一刻，也是属于她的。

    　　顾淑芳怔怔地站了一会，头顶的太阳，每天中午，会有片刻的直射，落进了一楼天井里的那口水井里，那么幽深的深处，也会有片刻的波光粼粼，就像他不知道什么时候，就把自己已经沉寂的心，给照亮了，原来死水，还真的是会有微澜的，何止是微澜呀。

    　　太阳从井里爬出来后，会迅速地爬上一楼，然后二楼，整个下午，就一直滞留在三楼，顾淑芳现在站着的这块阴影，很快就会被阳光涂亮。

    　　顾淑芳索性不吃饭了，连厨房也没有收拾，这在她，又是从来没有过的事情，哪怕是她一个人，带着女儿，那么艰难的时候，顾淑芳也总是会一手抱着女儿，一手把厨房收拾得干干净净，然后才离开厨房。

    　　顾淑芳到了客厅，盯着画架上的那幅画看，画就快完成了，她盯着画里的自己看，心里在问，你是他一笔一笔画出来的，你了解他吗？要是了解，他心里到底在想什么，你能不能告诉我呀？

    　　顾淑芳又想到了他对自己的赞美，那么直接，还从来没有一个男人，这样赞美过自己，姓符的虽然外面都说他是笑面虎，但年轻的时候可不是这样，年轻的时候，他不苟言笑，甚至还有一些木讷，连一个爱字也没有吐出口过。

    　　她以为那是实诚和小地方人的害羞，比那些只会甜言蜜语的阿飞可靠多了，但后来才知道，这不是实诚和害羞，而是在他心里，就觉得女人是不需要有更多的语言，女人不是用来爱的，女人的最大用处，不是在田里，就是在床上。

    　　上了岛后，她觉得整个岛的男人差不多都是这么想的，连那些成为了婆婆或母亲的女人，似乎也是这么认为的，女人在这里的地位，吓坏了她。

    　　顾淑芳叹了口气，她的脑海里，不断浮现的还是张晨画画时那专注的神情，还有他夸赞自己年轻和肤质好，那真诚又，到不带一点邪念的微笑。

    　　你会喜欢我吗？

    　　你要是不喜欢一个人，那就不要去赞美她。

    　　顾淑芳拿起了那幅画，去了卧室，还是坐在床上，对着穿衣镜，看着镜子里的自己和画中的自己，有一刻她恍惚了，她不知道，镜子里的这两张脸，哪一张更真实。

    　　她记得他说过，画家画出的，是他眼中的真实，那么自己，在他的眼里，就是这么的可怕，冷漠而又不屑？但这冷漠里，怎么又有一点的怜爱，是她对他的怜爱，还是他对她的怜爱，或者，都有吧，我们就像可怜楚楚的一对。

    　　顾淑芳很喜欢可怜楚楚这个词，她觉得楚楚里有一种凛然不可侵犯，而不是可怜兮兮，兮兮才是可以被踩到泥里的人，我顾淑芳不可能被谁踩到泥里。

    　　看着镜中的画，顾淑芳看到了那双滞留在画上的眼睛，她又想到了对自己的赞美，你要赞美，那就拿去，我舍得给，你也要不吝惜地取，我们是楚楚的一对，没有可怜。

    　　顾淑芳已经决定，今晚，自己就要把这一切都告诉对方，她想和他说，要是喜欢，就不要互相折磨，而是应该互相拥有，你要是能珍惜我的片刻，我就会付出我的所有。

    　　年龄算什么呀！

    　　这一个下午很漫长，顾淑芳坐在客厅看书，却一个字也看不进去，她不时地抬头看看壁上的挂钟，每看一次，就苦笑一下，觉得自己怎么这么幼稚？

    　　这自哀自怨，有一点甜，有一点苦，还有一点的委屈和酸楚。

    　　她不时就站起来，去照照镜子，看着镜子里的人，叹了口气，毕竟年纪还是大了，不管你怎么保养，皮肤怎么好，你最多是看起来年轻，而不是真正的年轻。

    　　说什么年龄不算什么，年龄还就是横亘在他们中间的一道跨越不过去的鸿沟，如果再年轻二十岁，我顾淑芳怕过谁呀？

    　　顾淑芳一点一点地退缩回来，她想到了金莉莉，那才是他的女朋友，那才是真正的年轻，活力是从内里散发出来的，自己就是还算美丽，那也是有些迟暮了，金莉莉的漂亮是那种几乎不需要修饰的，她有一点很像年轻时的自己，那就是因为漂亮，就有些肆无忌惮和蛮横。

    　　漂亮而又自信的女人总是这样，钦羡的目光阅读多了，恭维的言辞一遍遍洗耳，会给她们带来一种错觉，一种我花开后百花杀的错觉，红颜为何薄命，那就是因为红颜总是高看自己，不认命。

    　　壁钟过了五点，又过了六点，马上就要七点了，顾淑芳知道，今天他是不会早早回来的，更不会上来吃饭，顾淑芳进到厨房，看了看，中午的残局还在，三个剩菜，还突兀地存在在桌子上。

    　　顾淑芳就把这三个剩菜，草草地热了一下，却感到热这三个剩菜，怎么比做一桌的菜还吃力。

    　　捧起了饭碗草草地吃，一边吃一边竖起耳朵，仔细地聆听下面的动静，这个时候，是这老居民区里，声音最复杂和混沌的时候，因为家家的人都从城市的四周聚拢回家，周围的活动人口骤然增加，这周围的所有声音，还不都是人制造出来的？

    　　但在这么多的声音里，就是没有她等待的，楼下开门的声音。

    　　顾淑芳扒了两口饭，突然又想到自己已经有多久没有这么随便地打发自己了，以往，她每天都会提前一天，写好自己次日的菜谱，然后一大早就去菜场精挑细选，她都是要挑最新鲜的，回到家，一个人细细地做，慢慢地享受。

    　　想到自己今天过了这么随便的一天，顾淑芳鼻子一酸，她又觉得委屈了，她放下碗，呆呆地坐在那里。

    　　。

