    林珊的离开很坚决，而且也很果断，她知道，轻易的情况下，方志强是不会让她亲自去明珠市的，毕竟曾经她和冉宇明的关系，现在也只有方志强一个人知道，方志强心里也很清楚，最希望看到冉宇明被制裁的那个人，她林珊绝对算一个！

    而留下来的刘艳也是非常贴心的照顾潇潇，两个人谈起了曾经很多的往事，每一件都能引起李潇潇强烈的共鸣和回忆。

    “潇潇，说实话，你这次为什么会对强子这么决绝？是不是另有隐情？”

    刘艳不傻，跟李潇潇的谈话当中，刘艳非常明显看得出来，李潇潇对方志强的感情根本没有割舍，要不然，她绝对不可能每每听到关于方志强的往事，就流泪不止。

    所以，刘艳挑选了一个合适的时机，问出了这个自己也非常关心的问题。

    果不其然，随着刘艳这句话落地，李潇潇立刻就沉默了下来，目光转向了一旁，似乎不敢和刘艳对视，沉默了许久都没有发出丝毫的声音。

    “潇潇，我理解你的苦衷，强子这么些年走过来不容易，我们谁都不愿意看到他背负那么多原本不属于他的包袱，你可能也是出于心疼他，所以才不想让他带着你四处求医，对吗？”

    刘艳意识到了李潇潇并不想说出这件事，但是从李潇潇的反应来看，刘艳坚信自己之前的猜测是正确的，所以再度接着说了下去。

    然而刘艳的话还没有说完，李潇潇就突然狠狠的摇头，用哽咽的语气说道：“刘艳姐你不要再说了。”

    刘艳闭嘴了，的确没有再多说，然而看着李潇潇现在的状态，刘艳已经明白了一切，她和方志强两个人，就是典型的相爱的人不能在一起。

    明明彼此都那么真诚的爱着对方，然而谁也不愿意迈出那一步，这一点，倒是和曾经的她跟毕罗春有那么一点点的相似。

    “潇潇，我跟你讲一个故事。”

    刘艳脸上突然漏出一抹微笑，那笑容看起来像是幸福，却又像是心酸。

    李潇潇闻言，转过头看了一眼刘艳，随即就做出一副准备倾听的姿态。

    “曾经有一个女孩，跟一个男孩特别相爱，两个人在一起好多年，已经到了谈婚论嫁的地步，然而那个女孩的家长反对两个人在一起，而且对那个男孩进行了一番非常严重的羞辱。”

    “女孩始终坚持着那段感情，在她看来，没有什么能阻止两个人的相爱，哪怕是彻底跟家里人闹翻！”

    “可是，那个男孩却没有坚持下去，他承受不了女孩母亲的羞辱，选择放弃了那段感情。”

    “潇潇，你觉得在这件事当中，错的那个人是谁？”

    刘艳说道这里，突然感觉到眼眶里泛起一阵湿润，她自己都不知道，是因为回忆的珍贵，还是因为过往的伤感。

    李潇潇听完之后沉默了下来，她微垂眼帘，目光漫无目的的看着盖在自己身上的被子，完全不知道自己该说些什么。

    她自然知道，刘艳所说的这个故事，就是她自己跟毕罗春的故事！

    当初，刘艳和毕罗春两个人的感情，李潇潇的触动也非常大，曾经天真的她以为刘艳和毕罗春就是爱情的典范和模板！

    两个人不顾艰辛，哪怕生活过的再贫苦，都待对方始终如一，那种伟大的爱情，是李潇潇一直所向往的存在。

    可是后来，随着那件事发生了之后，李潇潇的内心痛苦了好长时间，她一直看好的爱情故事却没有得到一个好的结局，这是她最痛苦的，也是最接受不了的。

    “潇潇，我们暂且不论对错，因为那个男孩的放弃，导致女孩对他失去了信心，认为他并没有担起一个男人应负的责任，这点小小的压力他都抵挡不住，更不要说未来人生当中还可能面临的更多的压力！”

    “女孩离开了他，心灰意冷了很长时间，甚至家里人给介绍的相亲对象，那个女孩一次都没有去见过。”

    “可是，很长时间过去了，女孩发现自己根本忘不了那个男孩，即便她一次又一次的自欺欺人，却发现那个男孩的脸庞和身影总是在自己的脑海里挥之不去，她不得不承认，她依然爱着那个男孩！即便那个男孩曾经的做法让她伤心！”

    刘艳说着说着，仿佛就停不下来了，那段时光对于她的整个人生来说，也是非常难以忘怀的，现在回头看去，她觉得那段时光就是她整个人生当中最灰暗的时光！

    “刘艳姐你不要说了……”

    李潇潇终于忍不住流出了自己的眼泪，后来的故事她都一清二楚，毕罗春是如何回来的，跟方志强又是如何闹翻的，刘艳又是对他如何彻底死心的……

    一点一滴，现在回头想起来，仿佛一切都已经变得风轻云淡，然而放在当时，对于他们每一个人来说，却都好像是天大一样的事情！

    “潇潇，可能你已经听出来了，那个故事就是我跟老毕的故事，我想告诉你的是，不管当下来看是多么严重的事，多么无法解决的困难，但是只要坚持下去，过很长时间以后，再回头看，你就会发现一切都只是一个笑话罢了。”

    刘艳抚摸着李潇潇的肩膀，一边安慰着她，一边语气坚定的说道。

    “老毕以前睡过那么多女人，那个时候我都恨死他了，发誓一辈子再也不理他，可我始终骗不了我自己，爱他就是爱他，再怎么暗示自己也没有任何作用，而且现在的事实证明，后来我的选择是正确的！”

    刘艳说到这里，眼里噙着的泪水也终于一颤一颤的流了出来，看着那个时候颓废的毕罗春，刘艳真的恨到了极点。

    那是自己最爱的男人，却变成了那个样子，刘艳的心仿佛都在滴血！

    “刘艳姐，真的一切都可以过去吗？”

    李潇潇的眼中充满了不确定性的看着此时的刘艳，她知道刘艳说的那个故事是真的，但是她也知道，自己的这个病也是真的，他们只是在感情上发生了一些分歧，只要彼此坚持过去，总能拨开云雾。

    然而她的病，能坚持过去吗？