
　　李云生有了主意以后，就开始关注日本人的动静，而南京方面也不是毫无动作，先是外交部向日本政府抗议，可日本人对于宣传单的事，矢口否认，国民政府对此没有办法，而特务处早就在国民政府抗议的时候就行动了，将一张张假的宣传单贴得到处都是，日本人对此也没有办法，只能放弃了用宣传单指路，不过日本情报机关用宣传单之路的事情也传了出来，到是在民间引发了一阵反日高潮，不过被国民政府镇压了下来。

　　不过事情过了两个多月，日本人就闲不住了，开始在长城附近不断的挑起争端，李云生就知道日本要动手了，于是就约见了村上六柱和宫本庆良，三个人见面以后，李云生就宫本庆良的脸色有些不好，看向村上六柱的眼神还带着一点怨恨，只是做的非常隐秘，没有让村上六柱发现，不过这却满不过李云生的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到宫本庆良怨恨的眼神，李云生也不以为意，直接开口问道：“宫本君，你的计划做的如何了，如今陆军在支那不断的挑起争端，你是不是也要动手了”，自绑架了宫本庆良以后，这还是两个人第一次见面，有什么事李云生都是让村上六柱传达，就连今天的见面也是如此。

　　宫本庆良连忙开口说道：“事情还没有商定差下来，毕竟各国的银行有些分散，而租界内还有大量的警察，这些人虽然战斗力低下，可也非常碍事，想要抢劫成功的话，恐怕需要几百人，而要从海军陆战队抽调这么多人员，恐怕会被人发现，所以打算挑选几家最大的银行抢劫，这样虽然收获少了点，可不会让人发现”。

　　李云生淡淡的说道：“我倒是有个办法，既然你们海军的人员不够，可以去找陆军借人啊，我想这么大的利益，会让陆军心动的，反正最后都有支那人背锅，还不如便宜了陆军，毕竟都是日本人么”，李云生想着将日本陆军也牵扯进来，不然自己破获了日本人抢劫银行的阴谋，那么作为事情的负责人，宫本庆良就难逃责任，那么自己埋下的暗子岂不就废了，所以就算宫本庆良的人手充足，也会让他去找陆军的人。

　　宫本庆良皱了一下眉头，有些怀疑的问道：“武田君，你有什么打算，为什么会如此提议”。

　　李云生平静的说道：“还不是我也想参与进来，等你们抢劫以后，我在动手黑吃黑，发上一笔财而以，毕竟我们反战同盟也是缺钱的，而事情要是有你一个人负责的话，出了事情岂不是要你来承担责任，所以我想让陆军的人也参与进来，到时候抢劫陆军的人，这样事情就与你无关了，而我也能发笔横财”，李云生不会说出真实的打算，毕竟要是说出了自己的打算，宫本庆良不一定会配合。

　　宫本庆良奇怪的说道：“那武田君和我们一起动手不就行了，这样你也可以得到大笔的钱财，何必让陆军参与进来”，宫本庆良虽然不知道李云生的目的，可知道事情绝不会简单，更不相信李云生只是想要发笔横财，所以提出了另一个办法。

　　听到宫本庆良的话，李云生就知道此人不是那么好骗的，不过现在还不是暴露自己身份的时候，等到这次行动过后吗，宫本庆良没有了退路，自己在说出身份，不过那时候，恐怕宫本庆良也会知道自己是中国的人，于是就开口说道：“那样会有一些风险，还是抢劫你们比较好，就算是以后暴露了，这些钱又见不得光，你们也不敢严查”。

　　宫本庆良疑惑的说道：“可就算你们和我一起动手，也不会有人查到你身上，就是真的暴露了，也是......”。

　　“宫本少佐，你是不是忘记了你的身份，我让你做什么，你按照命令办就好了，哪来这么多问题”，没等宫本庆良说完，李云生就把眼睛一眯，一字一顿的打断了他的话，语气非常的阴冷。

　　宫本庆良打了个哆嗦，李云生的语气让他想起自己被针扎的感觉，这才想起自己的把柄还在人家手中，现在的自己就是人家的一条狗，让干什么就得干什么，虽然心中不甘，可还是无奈的说道：“我明白了，请武田君放心，我会找陆军的人一起参与”。

　　李云生满意的点了点头，轻声的说道：“这样就对了，你们制定好了计划，就来通知我，在最近这段时间内，我每天晚上都会过来，等候你的消息”。

　　宫本庆良犹豫了一下，然后小心的说道：“可武田君，你也知道，我们海军和陆军一向不和，就算我找到陆军的人，他们也未必会配合”。

　　李云生直接了当地说道：“那你就多让出一些利益，总之一定要把陆军的人拉进来，让他们参与到这件事请中”。

　　看到李云生的态度，宫本庆良就知道事情不是那么简单，李云生一定有着其他的目的，虽然不知道李云生要做什么，可肯定不是一件好事，宫本庆良左思右想，觉得还是要把自己从这件事情中摘出来，免得日后收到了影响，就开口说道：“武田君，那我可不可以把这件事情的主导权让出去，让陆军来负责这件事情，到时候我们海军陆战队只是打下手就好”。

　　看到宫本庆良如此说，李云生就知道此人已经怀疑了自己的真实目的，虽然猜不到自己要做什么，可还是不想管这事了，免得日后有麻烦，不过这也自己的计划不发生冲突，于是开口道：“这倒是可以，不过我不管你有什么小心思，事情你一定要全程的参与进来，只有这样，我们才能得知你们的计划”。

　　看到李云生没有反对，宫本庆良送了一口气，于是郑重的说道：“请武田君放心，一定不会误事的”。

　　李云生见此就点了点头，然后和他们分开，等了能有一个星期，宫本庆良才来见李云生，这次是宫本庆良自己来的，一见面就开口到：“武田君，我们已经计划好了，三天后的晚上动手，届时我们海军和陆军各自出动两个小队，装成中国警察的样子，堵在法租界和公共租界的警察局门口，让租界内的警察无法出来，然后以十人为一个小队，分别抢劫租界内的银行，抢劫的时间一共是半个小时，从晚上八点开始，到了八点三十分，所有人员就要撤离，然后在准备好的地方躲藏起来，等到各国政府对自那政府发难，那时我们的海军陆战队就会以此为借口，占领整个天津”。

　　听到宫本庆良的话，李云生没想到有什么破绽，心想这个计划倒是可行，然后开口问道：“你们会向那里撤离，又会把抢劫来的东西藏到何处，还有你们海军和陆军是如何分工的，各自都有哪些目标”。

　　宫本庆良连忙回答：“为了行事方便，我们海军负责抢劫公共租界，而陆军负责法租界，这样也不会出问题，抢劫之后，我们海军的人会撤到准备好的安全地点，在公共租界内有我们很多的仓库，到时候把抢劫所得放到哪里，谁都不会发现，而陆军要如何，我就真不知道了，他们不会对我说这些，我害怕引起怀疑，也没有开口询问”，说完还小心的看了李云生一眼，生怕此举会让李云生发怒。

　　李云生倒是没有在意此事，只要知道了日本人计划，事情就不难办，又宫本庆良：“那你们要如何将此事家伙给支那政府，仅仅只是化装成中国警察恐怕还不行吧，还有什么其他手段”‘

　　听到李云生的话，宫本庆良就开口说道：“我们打算将抢劫来的黄金，拿出一部分来放到天津市政府里面，这样支那人就无法解释，就算有些人会怀疑，也会将此事赖到支那政府的身上，这样才能够弥补他们的损失，而且为了不让别人怀疑到我们，在行动的时候，会连日本银行一起抢劫”。

　　李云生心中暗恨，这些小日本还真狡诈，也很清楚那些欧洲国家的本性，深知这些欧洲人只要可以拿回损失，才不会管是谁抢劫了他们的银行，而且只要在天津市政府找到那些黄金，有了这个借口，说不准南京政府还要大出血，不过现在自己得知了他们的计划，恐怕事情的发展就有不得他们了，于是就开口问道：“你们要如何将黄金放到天津市政府里面，毕竟想要嫁祸的话，这些黄金不能数量太小”。

　　宫本庆良平静的说道：“这是陆军情报部的人提出来的，在天津市政府内有他们的人，这事也是他们来办，我也不知道他们如何做”。

　　李云生没有继续追问内应是谁，反正现在知道了所有的事请，想要找出内应不难，就开口说道：“宫本君做的不错，现在就去做你自己的事吧，如果事情有变的话，一定来通知我，我每天晚上都会在这里等你”，然后就让宫本庆良离开，自己也回到特务处，做了一些做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十一章 抢劫之前免费阅读。https://xs.23sk.com 