    辽东黑甲军中强者玩心大起，你一言我一言，出言讽刺罗网武道巅峰强者。

    “就这逃跑的家伙，还武道巅峰强者，别开玩笑了！”

    “我若是武道巅峰强者，哪里会和神话强者废话，直接动手灭杀，这家伙恐怕是的假的武道巅峰强者吧。”

    “士可杀，不可辱，尔等莫要过分了！”

    斗篷男子在罗网地位极高，何时受到过这种侮辱，顿时暴怒起来。

    辽东黑家有心继续调侃斗篷男子，只是一阵阵轰鸣之声从左面而来，镇域司的两位域主已经动手了。

    “好了，莫要废话了，先灭了此人，免得夜长梦多。”

    毕竟是遇到巅峰强者，辽东黑甲说的轻松，但是也绝不会等闲视之。

    “木行——如来千手！”

    “土行——地龙翻身！”

    嬴玄一出手就是大招，显然是动了速战速决的心思。

    千万条树木根须破土而出，凝聚在一起，化作一尊佛陀，金刚怒目之状；地面颤动之际，一条土黄色巨龙探出头颅，然后冲天而起，张牙舞爪，冲向斗篷男子。

    斗篷男子心中骇然，不敢有所怠慢，灵气汇集周身，化作一个灵气巨人，小心翼翼的盯着巨龙和佛陀。

    巨龙飞舞之后，俯冲而下，就将灵气巨人缠绕起来，极力收缩，想要将那灵气巨人挤爆开来。

    “妄想！”

    斗篷男子也不慌张，灵气巨人伸出双手，撕扯巨龙，将巨龙拦腰截断。

    “长戈王，也不过如此！”

    不废吹灰之力，就将巨龙消灭掉，斗篷男子不由轻视嬴玄。

    “是吗？”

    嬴玄脸色淡然，并无失望和挫败之色。

    “那只是开胃菜而已，主菜现在才开始上哦！”

    嬴玄话音落下，八条巨龙毫无征召就出现在灵气巨人脚下，四条巨龙缠住巨人双足双手，四条巨龙沿着巨人的躯体爬升，将巨人彻底束缚起来。

    “接招吧！”

    嬴玄冷笑一声，佛坨怒目之状更甚，背后千手，化拳化掌，毫不留情的落在灵气巨人身上。

    嬴玄一刻也不停歇，八百拳之后，灵气巨人身体已经裂纹密布，就是八条巨龙也已经破破烂烂了。

    置身灵气巨人之中，斗篷男子五脏六腑都在震动，火辣辣的疼痛，口鼻之中，有殷红的鲜血流出，惨不忍睹。

    最后一拳落下，不堪重负的灵气巨人轰散消散，狂暴的天地灵气席卷开来，将斗篷男子掀飞出去，砸在土壁之上，然后弹落在地，吐出一口鲜血，惊骇的看着嬴玄。

    “不愧是武道巅峰强者，果然皮糙肉厚，这等攻势，居然奈何不了你啊！”

    斗篷男子受创，但并非致命伤，不过嬴玄并不气馁，甚至有些高兴，那是因为斗篷男子犯了致命的错误。

    “我为武道巅峰，岂是那么容易落败的？”

    斗篷男子嘴硬说道，他虽然没有被重创，但是此刻也确实不好受，方才嬴玄的功击虽然尽数被灵气巨人挡了下来，但是功击的余波买无形之物，尽数穿透他的身体，此刻他的五脏六腑还是火烧火燎，极其难受。

    “死鸭子嘴硬！”

    嬴玄说道：“你之前和镇域司强者缠斗，一身消耗不少，方才灵气化行，一身灵气，半数耗尽。而本王尚在巅峰，斩你，恐怕也就一时半刻之间了。”

    “不可能，方才那种手段，你怎么可能没有使用灵力呢？”斗篷男子闻言不骇。

    “你都说了，这是手段，既然是手段，自然不需要耗费太多灵力。”

    嬴玄说道：“灵散于天地曰为气，聚于经脉曰为力。方才本王只不过是借用了这一方天地之气，并未消耗自身半分灵力。”

    斗篷男子心中急躁，立刻运转灵气，企图恢复一身灵力，却毫无所获。

    “不必白费力气了，这方空间，此刻有我做主，其中并无灵气。”嬴玄提醒说道。

    “不可能，若无灵气，你怎么会发动那种级别的攻击呢？”斗篷男子显然不相信嬴玄的话。

    “看你马上要变成死人的份上，本王就让你倒死也做个糊涂鬼，带着的疑问，去问阎王吧！”

    嬴玄高高举起一只手，指尖之上出现一点金色的光芒，虽然微弱，但是嫉妒摧残。

    辽东军中强者见状，如同见了鬼一样，扭头就走，无一人在原地逗留。

    一股难以名状的不安涌上斗篷男子的心头，接着这股不安在斗篷男子心头扩散，流转于四肢百骸之间。

    “庚金皇气，破灭指！”

    嬴玄一指缓缓落下，那一点金色光芒如同流星逐月一般，瞬间而至，点在斗篷男子眉心之上。

    不痛不痒，如同蜻蜓点水一般，斗篷男子只是感觉被什么叮咬了一下。

    可是接着斗篷男子手脚冰凉，一股无比锐利的气息在他的身体中流窜。

    将他的骨头切碎，将他的经脉斩断，甚至将他身体中的灵气也彻底凐灭。

    “于九郡之铜，得万缕庚金气，万缕化为一息，为金之皇气。虽一息一气，足以毁天灭地。”

    “死在金之皇气之下，这可是本王的底牌之下，莫说武道巅峰强者，就是无敌至尊，不死也残。”

    “所以啊，死在本王手中，你死的不冤！”

    嬴玄不知何时，已经走到斗篷男子的身前，轻轻拍拍他的肩膀，就飘散远去。

    然后斗篷男子的身体轰然爆裂，一道金光四散开来，男子血肉尚未落下，就被细小的金色光芒凐灭，

    一道道肉眼不可察的金色光芒在山林中肆虐之后，化为一点光芒，顺着嬴玄离去的方向而去，最后落在嬴玄的手尖之上，最终消失不见了。

    片刻之后，被金之皇气沾染过的树木，已经完全枯死，再也无法焕发机了。

    斗篷男子死去，辽东军中强者又出现在嬴玄身后，亦步亦趋的跟着嬴玄。

    “用这种手段杀人，是不是有点小题大做呢？”有人笑嘻的问道。

    “无论用各种手段，杀人就是杀人，达到目的即可。”

    嬴玄说道：“若是寻常手段，虽然也可杀他，但是需要耗费一些时间，也颇为麻烦。”

    “大人，你用这种手段杀人，提前告诉兄弟们一声，方才要不是兄弟们跑的快，也遭殃了。”辽东黑家有强者说道。

    “放心，本王有分寸！”嬴玄说道。

    “大人，你可别胡说八道了，你杀人的时候走分寸，这是我听过最大的笑话了。”

    有人嬉皮笑脸的说道，全然不担心嬴玄发怒。

    “再废话，我拔了你的舌头！”

    嬴玄笑骂一声，随后周天阵盘再度拨动，就出现在镇域司两大域主围杀罗网武道巅峰强者的现场，这里也已经接近尾声了。

