    “我看你现在就是找死！”

    被人戳到痛处，熊初默气的脸色通红，他踮脚捉住叶红鱼的一双莲臂，将叶红鱼按在地上，恶狠狠说道：“我看今日还会有谁来救你。”

    他将自己那张老脸凑向叶红鱼的脸，叶红鱼依旧冷冷看着他。

    这时，一道剑意忽地刺穿了神阁，神阁那由琼石所铸的外壁霍然被切开，神阁内部坦然露在光明神殿旁，熊初默有些愕然，起身看向自己面前出现的剑客。

    “书院十二，你竟然敢毁西陵重地神阁！”他声音抖动地喊道，月轮国的琼石乃是世间最坚硬的石块，神阁之间又有大阵，只是一道剑意，神阁便毁，如此之剑，他自然感觉到心悸。

    叶启厌恶地看了几眼熊初默，走在叶红鱼身前将她扶起，关心问道：“没事吧？”

    叶红鱼一双剪水眸子水气朦胧，她低头说道：“没事，只是被神阁里的规则将境界压制了，一会儿就好。”

    “那就好，今日本是去青山杀人，没想到这个废物还是死心不改，我与你说过，日后替你杀了那废物，今日既然在神国，索性就一并杀了。”叶启说着的同时，站在了叶红鱼身前，看向熊初默。

    熊初默听到他说去青山里杀人，想到之前在神阁之中听到的震动，下意识往知守观看去，只见那里少了一座青山，难道里面的人真的都被他杀了？

    “你好大的胆子！敢一人来神殿撒野？”

    “废物就是废物，如果我是你，单就毁了神阁这一点，就不会废话，而是直接动手。”叶启俯视着熊初默说道。

    “你……”熊初默的脸变得更红，他在地上手舞足蹈着，末了，许是真的难以忍受怒意，他神情一肃，恢复了往日在神座上时的几分威严气概，他提起右拳，沉腰吸气，就这么一拳打向了叶启。

    他很矮又很瘦，所以他的手臂也很短小，因为拳头早被叶红鱼发出的小剑斩碎，此番出拳，只有着平秃的手腕，看起来很是可笑。

    但他这一拳很强大，他是逾五境的强者，又是西陵掌教，此时脚下踩着桃山，就是再看着好笑，也难以让人笑出来。

    平平无奇的一拳，就像要把整座桃山所有的天地元气都凝结起来，他能坐上西陵权势最重要的神座，也不可能真的满脑子只有肮脏，青山平了，也就是在说，里面关着的那些人都死了。

    桃山千万朵桃花随着他出拳开始便颤动起来，散发出了丝缕千万的莫名意志，随后刹那汇聚在他的拳下，他平秃的手腕前，溢散着乳白色的光辉，如同握着一轮太阳。

    叶启看着面前这超越五境的一圈，面色平静，单脚跺向地面，桃山千万桃花复归寂静，他拔剑横过，无量剑意笼罩在整座桃山，然后，千万桃花顿时凋零。

    剑十二抵在那一拳前，被剑意切开的残缺神阁就如纸一般被恐怖的力量震飞然后碎开，光明神殿的白墙自己剥落，露出了里面的黑砖，黑砖也继续剥落着，桃山上的树木纷纷折断，发出了一阵阵难听的开裂的咔擦声响。

    ……

    “啊……”熊初默一声痛呼，止住了桃山上的破灭。

    此时他的右臂飞在了原本神阁当空，他的断臂处，涌着似喷泉的血液。

    “难道你以为你刺了讲经首座一剑，又杀了宝鼎大神官，就算是杀了青山里的人，就真的敢在我西陵神殿为所欲为了？”

    “你要清楚，这个世界是昊天的世界，神殿是离昊天最近的地方，就是当年的夫子，也只是敢将满山桃花斩尽！”熊初默说着，仿佛打架输掉的男孩在放着狠话。

    他举着剩余的那只手臂卑微地伸向天穹，脸上的神情坚定而执着着，声势浩荡如雷，大喊道：“请昊天赐予我力量！”

    ……

    青山成为土丘的动静很大，就是在西陵神国靠近宋国的地方都能听到，神阁发生的动静同样不小，神殿中的人本是想要向着青山方向前去查看，后忽然发现神阁方向的动静，无数神官乃至天谕、裁决两大神官都赶来了神阁附近。

    他们来此，恰好看到满山桃花凋落后，叶启一剑斩掉熊初默手臂的那一剑，他们震惊到难以附加。

    掌教原来是那个模样，书院十二先生竟然真有传闻中的那么强大。

    熊初默的声音还在天地间飘荡，天穹就已经对他的话做出了反应，正挂在当空的太阳骤然变得更为耀眼，显得至高无上，令人心生臣服之意。

    一道沛然浩瀚的力量，穿过天上白云，无视天穹与人间的距离，随着炽热的午间阳光，一同落在了熊初默的身上。

    熊初默低矮凄惨的身体瞬间恢复如初，就是断掉的手臂与拳头都重新生长出来，他的身影，倏忽间变得伟岸起来。

    叶启微眯双眼，看向天上，他在与卫光明一战时，就见过道门的天启神术，而在过往，天启神术一但被人动用，无论是敌我双方，最终都会消散在世间，因为他的无距加天魔境界，他在与卫光明一战下活了下来，所以他是世间最为了解天启神术的修行者。

    此时熊初默的天启，竟然要比卫光明的天启还要强大，此间道理绝非是他身在西陵，也非他是西陵掌教，是因为自己，昊天终于是察觉到了什么。

    熊初默的身体如同蕴含了天道的力量，只是平淡的呼吸间，整座桃山，甚至是整座西陵都在随着他的呼吸颤抖。

    “昊天感应到了你这个叛逆的所作所为，现在就是夫子也救不了你。”

    熊初默嘶吼着，一步步向着叶启走去，他的脚下出现了一团神辉组成的乳白色海洋，他如天般压迫而来，桃山随着他的步伐，向着地面逐渐坍塌着。

    “昊天离人间很远，就算赐予了你远超圣人的力量，但终究不是他出手，而你这个废物，拥有了这些力量，始终还是废物。”

    叶启看着还在不断自天穹落向熊初默的神光，他拿着剑十二，如斩平青山时，举剑刺天，道了声落字，然后剑落而下。

