    现代城市，你出去说闹鬼，绝对没人信！

    “继续说下去。”

    “就是前两天有个大人物下了命令，全城戒严，其他的我就不知道了。”

    “你说的大人物是谁？”

    司机愣了一下，“您，难道不是他请来的？传闻都在说大人物请了好多能人异士过来，而我原来是跑郊区线裤的，现在来这区域就是因为安全点，另外还有的人过来西区不知道路，还能多赚点钱，既然你不是大人物请来的，还是早早跑路吧，据说很多本地的能人都找机会溜了！”

    “照你这么说，请那么的高人来，也没解决问题？”

    司机点点头，“要不然现在还这么冷清。”

    说完话，他带着恐惧讪笑，“三位，要不。”

    啪！

    他按了一下门边上的按钮，车门发一道响声，门开了。

    “各位高人，我。我也是无奈啊，实在对不住了！”

    说完话，将钱原封不动的还给了陈浩。

    没办法，毕竟是个普通人，陈浩也不好在说什么下了车。

    重新找了两辆车，打听了之后都是一样的消息。

    第三辆车，他们没有在打听什么。

    “去哪？”

    “清河县。”

    “一千五！”

    陈浩没有去说什么，随手掏出一千五递给了司机。

    那司机脸上带着笑意，透过后视镜撇了眼。

    “系好安全带。”

    车子发动，一路沿着去清河县的路行驶，直到接近郊区，在路边停下了车。

    “还没到地方，为什么停车？”

    “哼！”

    司机压根就没做理会，冷哼一声打开车门走下去，冲着边上的草堆大喊：“还藏着呢？出来吧，你们埋伏的计划已经被识破了！”

    说完话，他转身就跑冲进了边上的草堆里。

    滴滴滴滴！

    忽然，一阵急促的响声传来。

    “不好，跑！”

    陈浩面容紧张，直接一脚将车门踢飞，跑了出去，另外两人也是分别朝着不同方向抛开。

    短短十秒，一晃而过！

    砰！

    巨大的响声，伴随着蘑菇烟冲上天。

    整个出租车直接成为了粉碎！

    他们完全没想到，这车里面居然还安装了定时炸弹，幸好反应快。

    不过，就算是逃脱了，也没什么。

    那帮埋伏在边上的人根本就不在意。

    “不错，反应能力提升不少，看来在玉山的历练没白去！”

    低沉的话语，充满了杀气。

    一名身材不是很高的男子走了出来，身上穿着一件干净的青色长袍，头发简短，只是那面容显得多少有些狰狞。

    “是你！”

    陈浩一眼就认出对方，“你一直在装疯？”

    “哈哈哈，疯？可笑至极，我不过是想看看你们的结果，没想到竟然能安稳离开，不过，现在是你们彻底离开这个世界的时候了！”

    说着，男子猛然抽出一把长剑，剑光流转，预示着极度危险。

    只是陈浩有些无法想通，这人之前比自己境界高，但绝对做不到灵气附着在武器上进行攻击。

    那么只有一个解释，对方一直在隐藏实力！

    他转过头和范建对视一眼，“杀！”

    噌！

    短刀和长剑相撞，发书了金属撞击声。

    范建身形暴退，单手扶地抬起头冷冷的盯着面前的人。

    “你是地级初期！”

    “不错，有点眼力，你们真以为我一直是害怕而躲着你们吗？”

    男子双眼微眯，如同一条毒蛇，伺机而动。

    他举起长剑，锋芒毕露，直指陈浩。

    “陈浩，你厉害啊，竟然毁了擎天门，虽然我对这门派没什么兴趣，但怎么说也是从小待到大，你敢毁掉擎天门，断了我的计划！”

    “计划？”

    陈浩疑惑了两秒，忽然眼眸大睁，“你想夺取擎天门！”

    “没错！”

    “但都是因为你，你破坏了我的计划，还服用了天仙草，导致我的境界停滞不前，死吧！”

    男子就是擎天门那个大师兄，因为大战莫名其妙疯了，但现在却好端端的出现在众人眼前。

    陈浩和秦明月等人都感到诧异，没想到这人竟然心思如此邪恶。

    想来也是要借刀杀人，掌门他打不过。

    但是，没想到陈浩的出现帮了他，但却没有完成计划，反而导致擎天门破灭。

    大师兄露出冷笑，仿佛一切尽在掌握。

    “陈浩，我给你两条路选择，要么成为的手下要么死！”

    “成为你的手下？”

    陈浩被气笑了，“你配吗！”

    说话间，他猛然拿出长枪，宛如一条游龙直接冲了出去。

    庞大的灵气聚集在枪尖，像是一柄利剑！

    看到这情况，大师兄也有些发愣，迅速将手中长剑横起，挡下攻击。

    叮！

    清脆的响声，两把武器相撞。

    巨大的反震力，让大师兄虎口当即裂开，血液渗出。

    他双手都在颤抖，没想到陈浩居然变得这么强大，完全不是之前那个连招数都不会的修士。

    “你。竟然拥有两股力量个！”

    两股力量？

    闻言，陈浩有些不明白，但也没有就纠缠，紧握长枪转身刺了上去。

    大师兄眼眸一冷，手握长剑纵身一跃。

    缠斗不过几分钟！

    两人都向后暴退好几步，同时都很震惊对方的实力竟然提升了这么多。

    陈浩眼神冷厉，“你竟然和那死去的掌门一样，修炼魔功！”

    “魔功？那不过是你们的欲加之罪，这世界上什么功法都是应运而生，自由其玄妙之处，但却因为不符合所谓的正道修士理念而被冠以魔道头衔，如过街老鼠！”

    “施主，回头是岸，魔功害人害己！”

    这时候，灵智赶了过来。

    “那掌门的情况你很清楚，况且你所学的魔功并不完整，而且与你本身功法相斥，想必。”

    说到这，他面色一冷，“你现在体内两股能量相斥，根本无法融合稳定控制，是想要将陈浩抓去炼制丹药吧？”

    “臭和尚，没想到看你年纪不大，见识到不少，那天仙草被他所服用，既然药力已经没了，他就是现成的精华，若是我用了必然能直接提升到地及后期！”

    大师兄满脸都是疯狂，双眼更是狠狠的盯着陈浩，恨不得将其直接吞下。

    现在，他已经没了退路。

