    第946章946心疼

    而且每个孩子都背着袋子。

    “赶紧的进来，回来太晚了。”

    “老姑，没事的，今天回来晚了是我们给人家干活了，人家给了我们一袋子的玉米，还有三个大倭瓜大葱，萝卜白菜。”

    赵艳丽听着大侄女的话，掉下了眼泪来，赶紧的抹了抹。

    四个孩子到了院子里，两个男孩子背着的是玉米。直接的到在了地上，玉米棒子还是湿的。

    两个侄女背着袋子进了屋子。

    “大姑。”

    “你们不用这样的，你们也有票据，还有钱，家里也会给你们带粮食来。”

    两姐妹就是笑了笑，小心的掏出了袋子里的菜。

    “大姑，老姑，这倭瓜可甜了，人家给我们吃了。你们一人带回去一个。”

    两姐妹忍着没有掉眼泪，孩子太懂事了。

    “不用，你们留着吃。”

    “大姑，你们总是给我们东西。那样不好，你们就一人带回去一个，这个不是我们捡的。是人家给我们的工钱。”

    这下两姐妹也不说什么了。

    四个孩子都去洗手洗脸的，回来坐下就准备吃饭了。

    “不用给我们带肥膘的，我们的油够吃。”

    “小玲，你这样不行的，你不知道一个人只要有了好身体才可能有力气，才能去干别的吗？

    再说你们还都小，如果你不怕将来都是矮个子，你就这样省着。”

    赵小丽有点生气了。这孩子现在都有点魔愣了。

    “是啊，小玲。这日子不是这样过的，你有点本末倒置了。不管是干活，上学什么的，不都是为了更好的生活？你这样的生活能得到什么？”

    赵小玲被说的挺不好意思了。“大姑，老姑我错了。”

    “小玲，你可以勤工俭学，你可以去给人家干活，这样都行，但是你必须保证一定要吃的好，把弟弟妹妹们照顾好。让他们能够有一个健康的身体。”

    赵小玲点头“大姑。我真的记住了。以后再也不会这样了。”

    两姐妹也不知道说什么好了。赶忙的招呼孩子们赶紧的吃饭。

    “大姑，老姑，我卖了两个月的票据，我想着带着弟弟妹妹回家过年。

    家里的玉米还要搓，虽然我们不能干别的了，但是放假回家去搓玉米还是行的。”

    两姐妹听了侄女的话。心里更加的酸涩了。

    “以后不要这样。我们给你们买车票。”

    “大姑，我们自己就可以的。这票据是我同学家里买的，她大哥要结婚，用的东西多。我就卖给她了一些。”

    都已经这样了，还说什么？看着孩子们吃饭。姐妹两个离开了。天已经太晚了，家里还有一大摊子的事。

    赵小玲还是给两个姑姑一人一个大倭瓜。

    姑姑们总是照顾他们。他们也想要回报姑姑一些。

    两姐妹回去的路上都沉默着，家里的孩子太懂事了，让她们难受。

    往后的日子孩子们吃饭油水多了，每一个礼拜还会吃一顿细粮。

    但是四个大的还是会去捡粮食，赶上给人家干活。会给一些的，这样就已经让他们非常的满意。

    等到秋收结束后。他们收获了一袋子的玉米粒。还有半袋子的黄豆。这东西主要是好捡，黄豆成熟了就会炸在了地上。这在就便宜他们了。

    现在天已经冷了，赵艳萍过来给孩子们的棉衣都加了棉花了。这样保暖。

    “小玲，你大姑夫和你老姑夫后天去农场。”

    “嗯，告诉家里人我们五个在这里好着呢。还有我们放寒假就回去，我们自己坐火车没问题的，我同学的爸爸在铁路上班。说好了会照顾我们的。

    大姑，老姑，我也会照顾好弟弟妹妹们的。”

    “行啊，到时候再说。”他们也确实离不开，一大家子了。可是放着几个孩子自己坐火车，还是真的不放心。

    回家和自己的男人说了，“回去告诉大哥他们一声，你们回来他们也该放假了。”

    “明年安排一下晚一点，等到他们放假再过去。”

    “还是算了，到时候下雪就麻烦了。太危险了，还是现在吧。”什么都没有安全重要，他们每次出车，家里都非常的担心。

    送走了丈夫，赵艳丽给苏媛媛写信，就详细的写了几个孩子的懂事。

    他们连襟两个一个礼拜后到了农场，家里一辆车的化肥，剩下的给场部，场部还会要两车。这次没准能给三车，周永兵的同学又给找了一车，不过也是要一百块钱。农场一定会要的。

    张福生去了丈人家里卸车，周永兵去场部，他还要和冯厂长说说的。

    张福生到了丈人家里，安丽霞笑着跑出来了。

    “福生你来了，我和你爸不住这里了，年纪大了，不要地了。你去给庆杰卸三吨，然后去你大哥家里。”

    “妈，你们和我大哥住？”

    安丽霞笑着点头“是啊，跟着你大哥他们一起生活。你们来的正好，可以帮着搬家了，粮食都拉过去。”

    张福生点头。“妈，这是小萍给你哥我爸带来的点心还有衣服。”

    “放在车上就行了，到了你大哥家放下就行了？”谁说闺女不好呢？每年都会带过来特别的好东西。

    赵庆杰听到了动静，跑出来看着大姐夫到了。

    “庆杰，你的化肥还卸在以前的地方？”

    “是啊，姐夫你辛苦了，你歇歇，雪梅我们两个慢慢的卸。”

    “不用。我在上面给你们拽，这样还能快点。”

    干惯了活的人，对这六十袋子的化肥真的没有觉得怎么样。所以三人半个小时也就卸完了。

    “姐夫，我跟着你去大哥那里，许红兵要三吨，剩下的四吨都给大哥，爸妈跟他们一起去过。”

    先去的许红兵那里。赵庆祥看到了也赶紧的过去帮忙。这下人多了，就没有用张福生。

    一车化肥都卸完了。他们又都去了父母那里，主要是他们的粮食除了一年的口粮。任务粮留下来后就准备都卖了，当然可着老两口子了。他们兄弟的粮食就等着下次了。而且今年老两口的三头猪要都杀了的。都让姑爷拉着给卖出去。

    (本章完)

