    九月份的第二周，黑桃q迎来了第六个对手，同时也是自己的第二个主场比赛，对手是从川西省天府市远道而来的“鸭脑壳俱乐部”。

    川西是乒乓强省，这支“鸭脑壳”也是联赛的中上游队伍，他们曾经在第一轮比赛中客场3：0横扫太湖美俱乐部，展现了赫赫凶威。

    但黑桃q全然不惧。

    为何？

    因为耿哥回来了！

    在阔别赛场足足半个月后，耿哥终于回归。

    最重要的是，王超发现耿哥眼圈不黑，脸庞不肿，嘴里没有酒气，居然是极其难得的一个精神状况极好的模样。

    这是太阳打西边出来了？

    “你们想多了。”在范小仙离开后，耿帅面对小老弟们，把满肚子的苦水都倒了出来。

    “仙姐太狠了，实在太狠了，她骗我说有个地方搞心理疗养特别有效，让我收拾好行李过去长住，结果那地方完全是军事化管理呀！”

    “不能抽烟，不能喝酒，不能随意外出，每天按时吃饭，按时服药，晚上一到九点房间里直接断电。”

    “我滴妈呀，如果不是我知道她对我没有坏心思，我都想报警了！”

    “我跟他们说，我就是个小小的应激创伤综合症，绝对不是精神病，他们说，知道知道，但是早睡早起对身体好哦。”

    大伙听得乐不可支，最后还是陆甲问了个重要问题：“那得花不少钱吧？”

    “嗯。”耿帅点了点头，表情有些古怪：“据说很贵，但地方是仙姐联系的，钱是仙姐垫付的，说是要从我的薪水里扣，也不知道到时候会扣多少……”

    这天的耿帅状态超神，把鸭脑壳俱乐部一单打得惨不忍睹，三局比赛打完一共只拿了八分，尤其是耿帅最强的第一局，直接打了对方一个11：1。

    至于得的那一分，也不知道究竟是耿哥做人留一线，还是对方选手的搏命一击。

    总之，被外界认定为强队的鸭脑壳俱乐部，就这样在红杉体育馆吃到了他们开赛以来的第一个3：0，被耿帅和王超联手虐杀。

    川军向来脾气火爆，在输掉第三场的双打后，对方二单选手直接把球拍扔在了球桌上，然后一脚把旁边的挡板踢出了一个大窟窿，可见心情之郁闷。

    冲动自然是有惩罚的，该选手当场被禁赛五场，罚款一万，基本上九月份就别想再出来了。

    以上都不重要。

    重要的是，这场球后，王超刚出体育馆，范小仙就神神秘秘的找了过来。

    “王超，有个人要见你。”范小仙的表情极其复杂，三分惊喜，三分意外，还有四分迷惑。

    王超问：“谁？”

    范小仙却不说，带着他径直来到体育馆附近某个高级饭店的雅间门外，指着前方那一面绘着国画、题着古诗的精美屏风道：“你进去吧，他在里面等你。”

    王超奇道：“你不进去吗？”

    “他没让我进去。”范小仙此刻难得的扭捏了一下，低声道：“我怕他不高兴……”

    王超脑子里的问号一串一串的冒了出来。

    仙姐居然会扭捏？

    这该不是个假货吧？

    里面那人到底是何方神圣，竟然能让泼辣的仙姐如此敬畏？

    此刻的他很想借用一句耿哥曾经说过的名言：“如果不是我知道仙姐对我没有坏心思，我都想报警了。”

    ……

    雅间里的人并非三头六臂，也没有血口獠牙，他年纪有些大，皮肤有些黑，头发花白，长相普通，干瘦干瘦的，丢到人群里连个水花都泛不起来。

    可王超乍见之下，心脏却猛的一跳。

    他觉得这人很眼熟，应该是自己在网上见过图的。

    但他不确定，所以他道：“您老难道是……”

    这人爽快得出奇，他站起来，隔着桌子主动伸出一只手来，道：“王超你好，我从帝都来，我叫秦华昌。”

    是的，他就是秦华昌。

    国家队教练。

    秦门掌舵人。

    孙天龙和林笠的师傅。

    被誉为当今华国乒坛第一名帅的秦华昌。

    如果把***比喻为乒乓江湖之中的一派掌门，那么秦华昌便是毫无疑问的武林盟主。

    这样的人物，居然在这个夏末的午后，无声无息的来到了江城市，坐到了王超面前。

    王超几乎要深吸一口气来平复心底的震撼，但他做不到，因为雅间里有一股很奇怪的味道。

    很臭……

    他跟秦华昌握手，同时视线往两人之间的桌面看去，看到的是一碟四四方方黑乎乎的玩意儿，看上去像是一块块从锅炉里扒出来的灰石头。

    “受不受得了？”秦华昌咧嘴大笑：“我最喜欢江城居大师傅做的臭豆腐了，每次来江城，都一定要点一份。”

    他一边说着，一边松开王超的手，从桌上拿起筷子，夹起一块臭豆腐到唇边，先用牙齿咬开黑乎乎的外皮，再微微眯着眼睛，吸啜着汁水，发出响亮的声音，最后才全部丢进嘴里，哈着气，开始有滋有味的咀嚼。

    这一刻的王超颇有些哭笑不得。

    他记得上次看世界杯决赛直播的时候大马哥还专门提过，秦华昌是有心脏病的。

    心脏病人能吃臭豆腐这种油炸+重盐的东西吗？

    “坐啊，站着干嘛，我又不吃人。”秦华昌相当随性，毫不顾及双方身份，甚至主动拎起茶壶要给王超倒茶，招呼道：“喜欢这玩意吗？来，尝尝，尝尝嘛，你别看它臭，说不定吃一口就喜欢上了呢？”

    王超吓了一跳，眼看阻挡不得，秦华昌提着茶壶已经送到了面前，他只能站起来双手端杯接住，问道：“您老找我有事吗？”

    “当然有事，我是来兴师问罪的。”秦华昌板起脸道：“你小子还欠我一个解释呢……上次老何拉下老脸求我，让我收个关门弟子，我看他诚心诚意的求了，也就大慈大悲的答应了，结果到最后，他居然跟我说事儿黄了，因为那孩子瞧不上我。”

    他顿了顿，瞪一眼王超：“你倒是说说看，我老秦到底哪一点比***差了？”

    王超表情古怪。

    如果没记错的话，这个“诚心诚意”和“大慈大悲”的梗，应该是出自于自己在市队食堂里跟武力说的那番话？

    这么羞耻的中二言论到底是谁传出去的？

    他从秦华昌这番话里听到了浓浓的调侃意味，自然知道秦华昌不是真的问罪，便也笑道：“那您倒是说说，您比何前辈强在哪儿呢？”

    秦华昌扬了扬眉，顿时有了说话的兴致。

    他问王超：“你知道38乘以76等于多少吗？”

    这话题转得王超有些懵，下意识摇了摇头。

    秦华昌道：“等于2888，那我再问你，77乘以23等于多少？”

    王超自然继续摇头，他又不是奥数班出来的，这玩意他真不行。

    秦华昌道：“等于1771，看，是不是很快？我可是纯心算的。”

    王超道：“您老到底想说什么？”

    秦华昌得意道：“老何天生不会算数，100以内的加减法都要用计算器，我可是两位数的乘法随口就来——他拿什么跟我比？”

    王超只觉得叹为观止：“所以，国家队教练平时就比这个？”

    “这倒不至于。”秦华昌稍稍认真了些：“那说点实在的吧，我挑徒弟的眼光也比他好，你看看孙天龙，华国乒坛历史第一人，厉害吧？你再看林笠，当初大伙儿都说他天赋不够，前途有限，可现在世界排名第二，队内排名第二，这算不算我的功劳？”

    “这算是您执教的功劳，不能算您眼光好。”王超摇头道：“何前辈跟我说过，当年国家队诸位教练一致公认，罗九的天赋更高。”

    秦华昌笑了，有些意味深长，道：“王超啊，你被老何忽悠得不轻啊……那家伙最会洗脑了，你看看罗九，都快被他忽悠瘸了，你可不能重蹈他的覆辙啊。”

    王超眨了眨眼：“难道不是？”

    秦华昌摇头：“你只知道当年大家公认罗九天赋最高，那你知不知道，最初这句话是谁传出去的？”

    王超失笑道：“难不成是您？”

    “没错，是我。”秦华昌指着自己的鼻子，得意极了：“当年六小龙入队，蔡国栋问我最看好谁，我故意说罗九天赋第一，他再问老朱，老朱本来拿不准，听我这么说，便跟着说罗九天赋第一，他一开口，老何立马跟着自己师兄走，而其他教练，一看我们秦朱两门都统一意见了，还能不全体跟上？好家伙，那时候形势所迫，真理永远掌握在大多数人手中，谁敢反对，谁就是有眼无珠啊！”

    王超目瞪口呆。

    “所以，明白了吗？”秦华昌嘿嘿笑道：“老何为了抢天赋第一的罗九，不惜在我面前百般耍赖，最后还承诺要请我吃一个月的帝都大酒店，他不知道我本来就想要林笠，按照一个教练只能带一个队员的规则，罗九本来就是他的……你看，我就是稍微用了点计，不但骗了他好多顿饭，还骗了他好多年的感激，这，就是智慧！”

