    　　楚梦瑶和陈雨舒这才想起来，一天一夜没回去，楚鹏展和福伯一定是急的不行了，于是连忙站起身来。不过陈雨舒虽然刚刚还很兴奋，却也是最后的体力透支，一站起身来，就有点儿晕了。

    　　

    　　林逸吓了一跳，赶紧伸手扶住了陈雨舒。

    　　

    　　“你背着她吧，她身体没我好。”楚梦瑶对林逸说道。

    　　

    　　“你可以么？”林逸看到楚梦瑶也是有些站不稳的样子，毕竟谁一天没吃东西，又惊吓过度的，哪能站的稳？

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头，她虽然也站不太稳，但是却也比陈雨舒要强一些的。

    　　

    　　“呵，一起吧。”林逸双手抱起了陈雨舒，然后对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“一起？”楚梦瑶瞪大了眼睛。

    　　

    　　林逸却是蹲下了身子，抱住陈雨舒的同时，又伸直了双臂：“你也上来。”

    　　

    　　“你……行么？”楚梦瑶有点儿不可思议的看着林逸，一般来说，能够抱住一个人下山已经很厉害了，毕竟山路也不好走。而林逸居然要抱两个，这也太强悍了吧？

    　　

    　　“防盗门都能踢开，你说行不行？”林逸很想说，在男人面前说他不行，是对他的挑衅，是很危险的一件事儿，不过想来楚梦瑶也没有那个意思。

    　　

    　　楚梦瑶真的是很累了，迟疑了一下，想到林逸连防盗门都能踢开，力气倒是真的不小，于是也顺势倒在了林逸的手臂上。

    　　

    　　林逸抱着两个大小姐走出了山洞，才想起来情急之下没有给楚鹏展报个平安，不过现在双臂都被占用了，显然也不能打电话了。

    　　

    　　不过，在下山的时候，在度假村门口，却看到了楚鹏展和福伯，两人刚从度假村里出来，显然没有什么收获，一抬头却看到林逸抱着两个人，顿时又惊又喜。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒！”楚鹏展三步两步的跑了过来，完全失去了一个董事长应有的沉稳。此刻，他只是一个担心女儿安危的父亲。

    　　

    　　“没事儿，可能太累了，她们睡着了。”林逸苦笑了一下，没想到两人这么快就睡着了，不过看到两人脸上的笑意，显然睡得很踏实，事实上也是如此，知道自己获救了的楚梦瑶和陈雨舒，一下子没有了之前的担心，只想好好的休息一下了。

    　　

    　　福伯想帮助林逸分担一个，可是又怕弄醒楚梦瑶和陈雨舒，只能歉意的笑了笑。

    　　

    　　楚鹏展却是兴奋的搓着手，找到了女儿，并且看样子女儿没有受到什么伤害，不然恐怕此刻也不能睡得这么安逸了。

    　　

    　　在山脚下上车的时候，林逸不得不将两人放下来，而楚梦瑶和陈雨舒之前也睡了不少时候，此刻只是有些身心疲惫，这时候也醒了，迷糊的揉着眼睛。

    　　

    　　当楚梦瑶看到爸爸的时候，一下子忍不住扑到了楚鹏展的怀里：“爸！钟品亮那个混蛋，把我们关起来了，你要给我报仇……”

    　　

    　　“放心吧，瑶瑶，没事了，没事了……”楚鹏展也是很感慨，女儿从小到大，第一次受到这么大的委屈。

    　　

    　　不过，楚梦瑶有人倾诉，陈雨舒则是没有了，她也委屈，看了看扑到楚鹏展怀里的楚梦瑶，转头看向林逸，一下子扑到了林逸的怀里面。

    　　

    　　“箭牌哥，你要帮我们报仇！”陈雨舒只是想寻求一个安慰，倒是也没有别的想法，只是单纯的抱着林逸。

    　　

    　　林逸也是安慰的拍了拍陈雨舒的肩膀，不用陈雨舒，林逸也不会放过钟品亮，只是方法要迂回一下了，既然楚鹏展不想增加矛盾，林逸准备把矛盾转移到别人身上去。

    　　

    　　回到了别墅，林逸安慰了楚梦瑶和陈雨舒几句之后，就回到了房间里，他还要收拾钟品亮去。

    　　

    　　将录音笔里面的录音用电脑截取了一部分，然后拨通了安建文的电话。

    　　

    　　很快，安建文就接起了电话：“林逸老弟？”

    　　

    　　安建文怎么也没有想到林逸会主动给自己打电话，虽然之前给了林逸一笔办案经费，但是他也不太确定林逸能不能给他打探楚梦瑶的消息。因为在安建文看来，林逸可不是那么好想与的。

    　　

    　　“安哥，是我。”林逸说道：“你现在有时间么？”

    　　

    　　“现在？有什么事儿么？”安建文正和苏台早在外面喝酒呢，不知道林逸此刻打电话是什么意思。

    　　

    　　“安哥，我不负众望，经过千辛万苦，终于打探出了楚梦瑶在学校里的一些事情，是关于她的追求者的事情！”林逸说道。

    　　

    　　“哦？是楚梦瑶的事情？我有时间，你在哪里，我现在就去接你，我们面谈！”安建文一听是关于楚梦瑶的事情，立刻来了兴趣了！别说他现在没什么事情，就是有事情，他也要先推掉。

    　　

    　　“我在楚梦瑶别墅这里，那你过来吧，我等着你。”林逸说道。

    　　

    　　“好，十分钟就到！”安建文立刻说道。

    　　

    　　当林逸再次走出房间之后，楚梦瑶和陈雨舒已经恢复了正常，两人正在餐厅里大吃特吃，看样子是饿的够呛。

    　　

    　　“我出去一趟，帮你们报仇。”林逸笑了笑，这两个小妞现在的样子倒是很可爱。

    　　

    　　“好啊，好啊！”陈雨舒满嘴塞满了食物，听到林逸的话，顿时兴奋的挥了挥拳头。

    　　

    　　楚梦瑶没有说什么，只是看了林逸一眼，道：“小心点儿。”

    　　

    　　对于大小姐的柔情，林逸倒是有些不适应了，愣了一下，才点了点头。

    　　

    　　楚鹏展虽然不知道林逸要去怎么做，不过林逸已经答应他不会牵连到鹏展集团，也就放下心来。

    　　

    　　“你去哪里？让福伯送你？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“不用，有人接。”林逸笑了笑。

    　　

    　　林逸的话，倒是让大厅里的人都是一愣，还有人来接林逸？

    　　

    　　林逸笑了笑，出了别墅，安建文的车子已经到了，见到林逸，安建文立刻从车上走了下来，热情的说道：“林逸老弟，快上车快上车！”

    　　

    　　“呵……”林逸心中冷笑，不过面上却是很正常的点了点头，说道：“这私家侦探的活计可不好做啊，这一次我是冒了很大风险的！”

