    李鑫岩的眼前一片眼花缭乱。

    真实视野里无数飞舞的蝴蝶自佟丽娅面前看不见的那堵墙上飞腾出来，在神之核心的视野之中却是另外一番景象，无数繁复的信息和公式随着佟丽娅的“生命”二字在神之核心的视野中翻滚着出现，然后又翻滚着消失，他们层层翻卷着，看似杂乱无章但是好像有着某种统一的规律，互不干扰却又彼此掩盖。

    它们的数量如此庞大，甚至连佟丽娅身上的光辉都被它们掩映在一片紫色的光芒之中！

    而最神奇的是在神之核心的视野之中，原本代表着能量的菱形信息综合体只是改变了自身的诸多规则，并没有减少一点或者增加一点，因为其中代表着事物唯一编号的标记既没有增加，也没有减少。

    如果用化学词语来形容它们，这些蝴蝶的规则架构只是菱形椎体的“异构体”，它们所包含的物质、规则也一个也没有丢失，一个也没有增加，只是架构方式发生了一些改变。

    李鑫岩没有生物建构方面的知识，他不知道究竟它们发生了怎么样的变化，但是他却完全明白，佟丽娅只是利用一部分神力将他们从林兴德冰晶变成了紫色的蝴蝶。能同时对这么多物体同时进行操作，只有利用某些规则才能完成这样规模的事情！

    他对“神力”的认知上了一个台阶。

    原来神力未必只是简单而强大的力量。没有强大的力量，能够以巧妙的方式操作这个世界的规则的能力，也是神力，而这种规则的改变其代价更小作用未必比纯粹的力量威力要来的得小！

    这些想法只是在李鑫岩的脑中一闪而过，突然一种深深的恐惧笼罩了李鑫岩。佟丽娅怎么会有这种能力？难道……最高意志已经醒来了，莫非她已经控制了佟丽娅？    

    紫色的蝴蝶还没有彻底飞散，李鑫岩眼前的繁复公式还在一个个的变化着，李鑫岩已经忍不住冲了上去。他要把她拉回来。她不能被最高意志再次控制！

    除此之外，蝴蝶飞散，在紫色的信息流中，原本那有些飘摇的七彩光柱竟然缩小了三分之一！

    站在神座上的阿特丽安娜却已经早了李鑫岩一步动手了。

    她的十指早已轻轻微动，六方闪耀着白色、紫色、淡黄色、金黄色的光轮自神殿的上下左右凝结出来，自佟丽娅的上下左右六个方向向着她围了上来！光轮的表面上，还浮现着十二个意义难明的符号！

    李鑫岩急向前冲，根本没有料到会有这东西出现，一头撞在了光轮之上。以李鑫岩身体之强，他竟然没能穿透这层看起来有些不真实的光轮，被弹了回去！而光轮却没有任何的变化，竟还在缓缓旋转，没有丝毫的损伤！

    随着光轮的旋转，一些更为精细的结构在光轮上还在快速生长！

    “……嚄，我怎么从来没有想到呢？我怎么一直没有想过佟丽娅殿下呢？在你的身上，你原本就有最高意志的记忆，又怎么会不懂神力的组合方式呢？啊，我想了那么久，却不知道这些得来全不费工夫！……既然殿下将这一切都给我看了，那么不如成为我的一部分吧，这样我近乎无限的生命里面不就有你的一分神力了么？啊，你也死不了了。哈哈哈哈哈……啊，不行，佟丽娅殿下究竟是什么构架的都还弄明白呢怎么能够吸收呢？对了，佟丽娅殿下身上有没有神力啊！……”

    阿特丽安娜的声音几乎是原来的阿特丽安娜、欧诺弥亚、凡塞提、提拉特弥斯的合体，声音粗野得像是怪兽，逻辑混乱异常，    

    阿特丽安娜睁圆了眼睛近乎是贪婪地看着佟丽娅，手中的指诀比原先更为疯狂地在变幻着，随着他的指诀，许多紫色的锁链以未知的方式从神殿的四面八方伸展出来，向着困住佟丽娅的法/轮伸展过来，两者相遇，互相穿插着、组合着，像是要组成一个半物质、半能量的囚笼，要将佟丽娅给困起来！

    “不要管我！”

    佟丽娅察觉到了李鑫岩想要拉回她的想法，一面竭尽全力继续支持着神座上方凝胶的融合，一面对这李鑫岩大叫。

    对于她手上已经开始成为涓涓细流往下滴落在地的血流，她竟像是毫无知觉。神力的运行需要能量，生物体的体能也是一种能量，佟丽娅手上的芯片显然能够通过吸取佟丽娅的体能供自己发挥足以和阿特丽安娜匹敌的力量。

    “阿特丽安娜合体还没多久，她的神力现在还处于一个不稳定的阶段，现在如果能够乘着她神力还不稳定打倒她，我们还有机会能把其他人的神力从她身上分开！”

    在李鑫岩想去拉回佟丽娅的同时，斯特罗格也没闲着，他的目标只有一个——乘机打倒阿特丽安娜！

    阿特丽安娜正在混乱的功夫，他已经躲过了神殿内部四处穿插而来的紫色锁链，出现在阿特丽安娜的右侧数米处。

    斯特罗格沉默不语，只使足了全身的力量，从地面上撕扯下来一块将近两米的金属，将能量附着在那金属上面，朝着阿特丽安娜的头顶盖了下去！

    如果阿特丽安娜吸收能量，那么以这块金属的重量，势必对她造成重创，而她要是用力量对抗，那么必定无法有空来吸收能量。况且提拉特弥斯明确地给守卫者们设计了能量吸收的功能，却未必给诸神设计了吸收能量的功能，这一招下去，阿特丽安娜未必能承受得了！

    但是当斯特罗格将金属块就要砸到阿特丽安娜的身上的前一刻，他从阿特丽安娜的眼神中看到，自己错了。阿特丽安娜毫无畏惧地看过来，右手遥遥指向那块金属，三道紫色锁链便无比迅速地缠上了金属块。

    斯特罗格放开金属块，自身翻滚后撤。

    下一刻，原本应该正中阿特丽安娜的金属块神奇地迅速改变这形状，待得落地的时候已经成了只半人高的机械狼！

    这只机械狼的外形与凡塞提之前的造物不太一样，它的身上竟然也充满了流线，无论是材质上还是设计风格、能力和质量上看上去都不下于提拉特弥斯亲手造出来的守卫者！

    更要命的是，如此复杂的造物，竟然在这须臾间就已经完成了！

