    一边搜查，余惊鹊心里一边想的就是桑原茂吉的事情。

    受伤了？

    严重吗？

    会不会回去平房区？

    这些都是余惊鹊现在考虑的问题，可是思考来思考去，余惊鹊觉得现在自己的首要问题，还是应该将警员的尸体先找出来，至于其他的，要和韩宸见面之后商议。

    这里的事情，韩宸恐怕还不知道。

    韩宸或许认为行动是成功的，所以现在找韩宸没有用，要等到韩宸知道了这件事情之后，才能和余惊鹊商议。

    所以余惊鹊不打算主动找韩宸，而是想要等到韩宸了解到了足够多的情况之后，来找余惊鹊。

    现在就是搜查，和余惊鹊说的一样，搜查到尸体真的只是时间问题。

    在快要天亮的时候，警员终于是在一处破旧的老屋里面，搜查到了四具警员的尸体。

    李庆喜跑过来说道：“科长，找到了，四个警员都死了，身上没有制服，证件也不见了。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊皱着眉头说道：“将尸体运回去。”

    李庆喜一方面安排人去处理尸体，一边对余惊鹊问道：“科长，你说这四个人怎么死了，还有宪兵队这里是什么情况？”

    李庆喜还不知道，具体出了什么问题，余惊鹊大致给李庆喜解释了一下。

    他现在是股长，自然是有资格了解到这些事情。

    听完之后，李庆喜的脸色也不好看，但是立马说道：“科长，现在我们可以证明，不是我们的警员，而是有反满抗日分子，抢了我们警员的衣服。”

    这四个人死了，这尸体就是证据，在李庆喜看来，是可以给他们证明一些东西的。

    余惊鹊看了看手表，他说道：“找人开车，将车子送到我家里去。”

    余惊鹊昨天晚上，是开余默笙的车子出来的，他不知道余默笙今天用不用，所以打算让警员将车子开回去。

    这点小事情，警员自然就去办了。

    至于余惊鹊，没有回家，而是回去了特务科。

    在特务科里面，问清楚了四个警员的身份。

    然后余惊鹊询问下面的警员，有没有人知道，这四个人为什么昨天晚上，去了那里？

    警员都不知道。

    余惊鹊自己先询问，一方面好像是想要掌握情况，一方面则是想要看看有没有人知道一点什么。

    虽然余惊鹊做的很隐蔽，不让四个警员将事情说出去，但是如果他们没有忍住说出去了呢？

    现在特务科里面，假如有人知道这件事情，余惊鹊自然是可以提前处理一下。

    问了问，发现大家都不知道。

    看来这四个警员很小心，没有将事情透露出去，余惊鹊也就放心了。

    早上在警察厅，余惊鹊没有看到韩宸，也不知道韩宸了解到情况没有。

    他是不能等了，觉得时间差不多，羽生次郎也上班的时候，他就去了宪兵队。

    这件事情上面，余惊鹊的特务科现在是有责任的，余惊鹊当然是需要先处理一下这件事情。

    来到宪兵队，见到羽生次郎，余惊鹊一口气将事情说了出来。

    说完之后，余惊鹊总结的说道：“所以说队长，这件事情特务科也是受害者，警员都死了，那四个人根本就不是特务科的警员。”

    余惊鹊的解释，羽生次郎自然是听懂了。

    不过还是非常不满的说道：“四个警员，被人杀的无声无息，一点动静都没有，你还觉得有理了？”

    羽生次郎当然不满了，如果这四个警员，被杀的时候，能有一些反抗，那么日本人就会提前知道这个消息。

    桑原茂吉又怎么可能受伤呢？

    桑原茂吉的重要性，羽生次郎心里清清楚楚。

    虽然保护桑原茂吉，不是羽生次郎的事情，而是平房区里面宪兵的事情。

    平房区里面的宪兵，是不归羽生次郎管的。

    但是都是日本人，他们自然是蛇鼠一窝，羽生次郎难道愿意看到桑原茂吉出事情？

    而且说句不好听的，桑原茂吉是在冰城出事的，虽然保护桑原茂吉不是羽生次郎负责的，但是冰城总是羽生次郎负责的吧。

    到时候羽生次郎不可能一点责任都没有。

    而且蔡望津这里的事情还没有解决呢，如果蔡望津真的是罪魁祸首，虽然是找到了凶手，但是蔡望津暗杀剑持拓海，剑持拓海还是羽生次郎安插在特务科的呢。

    总的来说，羽生次郎的责任是有的。

    所以这一次，羽生次郎心里自然是很不满意，如果桑原茂吉真的出了问题，加上之前平房区细菌实验暴露的事情，羽生次郎也会麻烦缠身。

    别的不说，起码日本特务机关就会找宪兵队的麻烦。

    好在桑原茂吉只是受伤，没有出事，不然羽生次郎哪里还有心情给余惊鹊调查的时间，早就发怒了。

    余惊鹊看的出来羽生次郎的心情不好，他轻声说道：“队长，这反满抗日分子，看来是有备而来。”

    “他们应该是一直盯着日军的重要人物，这个重要人物之前在什么地方，是谁负责保护的，我觉得应该查一查。”

    余惊鹊开始转移目光。

    他总不能让羽生次郎将目光放在，特务科的警员，为什么出现在附近吧？

    所以余惊鹊转移目光，说是反满抗日分子，一直盯着桑原茂吉，应该从源头开始调查。

    这句话，其实也是帮羽生次郎推脱的，如果从源头开始查的话，羽生次郎和余惊鹊的责任，都要小很多。

    对于这句话，羽生次郎是认同的，反满抗日分子肯定是一直盯着桑原茂吉，不然怎么可能在桑原茂吉刚出来的时候，就知道了。

    而且之前负责桑原茂吉的人，说没有危险，他已经试探过了，就是这样试探的吗？

    主要责任，当然不在羽生次郎。

    其实说来很可笑。

    出了问题之后，大家首先想到的居然不是怎么解决问题，而是怎么推卸责任。

    余惊鹊要推卸责任。

    羽生次郎同样要推卸责任。

    这就是很现实的问题，没有谁在出了问题之后，会愿意将责任大包大揽，然后想想办法解决问题。

    大家的第一反应就是推卸责任，不管别人有没有责任，但是自己一定是没有的。

    日本人同样如此，不要将日本人想的太高尚，他们甚至是有过之而无不及。

    余惊鹊的转移目光，还算是成功，羽生次郎也觉得负责桑原茂吉的人问题更大。

    你说安全了，让桑原茂吉出来，可是事实证明并不安全啊。

    