    第七坑洞，神秘莫测。

    这里是乱古试炼，即便是在远古时候，都是最残酷的试炼之地，里面有着可怕的妖兽，更有着神秘的险地，甚至还有阵法演化出来的强大武者，充满了死亡。

    而此刻，凌风、柳舒舒、云溪、傲娇鸟、龙狮也终于认识到了这一点，这才刚刚进来而已，就碰到了未知的恐怖，现在他们也明白了，为什么那么多人走进来，却一个活着出去的都没有，只因为这里太可怕了。

    他们在那一堆尸骨之中，还见到了一位武圣，应该是圣岛的一位天才，却就这么惨死在这里，让他肌肤都寒。

    “紫风，这到底是怎么回事？”凌风出声问道。

    “我对乱古试炼也不是很清楚，不过，你们应该是进入一个可怕的试炼之地，很可能比其他几个都要凶险。”

    ……

    “也正因为这样，所以天地玄气才更加的浓郁，吸引进来更多的武者。”紫风猜测道。

    ……

    凌风现在有种撞墙死的冲动，早知道就不施展出精神念力了，这是自己挖坑埋自己啊，不过，现在也没有回头路可以走了，只能硬拼下去，这是唯一的希望。

    “大家都小心一些，全部到我身后。”凌风迈出一步，把所有人都挡在了身后，如今柳舒舒还很弱，连武圣都惨死了，以她的实力，只怕一瞬间就会被秒杀。

    “云溪，你照顾好舒舒。”凌风警惕地打量着四周，一面把柳舒舒推到了云溪的身后。

    “好！”

    这时，云溪也不敢和凌风怄气了，身上的紫金武皇之力都俯冲了出来，缭绕在身体四周，紧跟在凌风身后，向前缓步而行。

    “喀擦”“喀擦”……

    他们脚步落在草地之上，令得草木折断，出了细微的声音，可是，人们却能够清晰的听到，因为这里格外的安静，或者说死静更合适。

    “嗖”“嗖”……突兀地，一道道漆黑的妖兽，从前方的草木之中爆射出来。

    在阳光下，它们皮毛漆黑，有龙的头颅，烈马的身躯，有白虎的利爪，它们原本是不同的，可是在眼前这五头妖兽身上，却完美的融合了，丝毫没有违和感。

    惊人的气势，也是从五头妖兽身上爆射出来，它们身躯低俯着，眼神如蛇，带着残忍与嗜血的冷光，口中更是吐出了猩红的舌头，甚至嘴巴上，还残留着血迹与五脏碎块。

    “呕”

    柳舒舒、云溪再也忍不住了，俯身呕吐了起来，在那五头妖兽冲过来的时候，也自然而然地带着浓重的血腥气味，加上五脏碎块的冲击力，就是凌风都忍不住皱了皱眉头。

    “魔血兽！”

    紫风的声音，从噬灵珠里面传了出来，很是惊讶，因为在神武大6，这种妖兽几乎已经绝种了，只是没有想到会在这里见到。

    “十大凶兽之一！”

    凌风也认了出来，脸色也越来越难看，相比神龙、天凤来说，十大凶兽更令人忌惮，因为它们骨子里就是嗜血的、残忍的，比如血兽，而这魔血兽在十大凶兽之中，排名还要在血兽之上。

    它们最喜欢撕裂武者的胸膛，吞噬五脏六腑，也最让人无法承受，所以，在远古时候就遭到了灭杀，可谁能想到，在这里竟然还有五头之多。

    最可怕的是，那不是五头一般的魔血兽，而是五头圣兽！

    “嘶嘶……”

    魔血兽吐着血红的舌头，一步一步地向着凌风逼迫而来，身上的漆黑色魔光缓缓地冲了起来，其中有两头是一级圣兽，两头是二级圣兽，而最中心的那一头则是三级圣兽。

    要知道，十大凶兽比一般的妖兽强大太多，就是龙狮都要逊色一些的，同境界的武者都只有被吞噬的命运，它们都是可以越级战斗的。

    “竟然遇到这种鬼东西！”云溪气闷，心肝肺都要吐出来了，而想到如果被那魔血兽给吞了五脏六腑，她就要疯。

    绝不可能！

    看了一眼那死去之人的惨样，他就恨不得把魔血兽碾成血泥。

    “云溪，你保护好它们，我和傲娇鸟，去把它们都干掉。”凌风对着云溪说道，这种场面对于柳舒舒、云溪太残忍了，她们吐得满地皆是，花容憔悴，现在不适合战斗。

    “恩，你要小心一点。”云溪点了点头，她实在不想多看一眼魔血兽，胃部已经翻江倒海了。

    “杀！”

    下一刻，凌风俯冲而出，身上的体魄灵光，如闪电疾驰，迅猛地砸出，一上来就是六十万斤的巨力，人如龙斩杀向了一头魔血兽，那只是一级圣兽，凌风还是有把握的。

    几乎，就在凌风冲过来的一瞬间，魔血兽也动了，不是一头而是五头，它们全部杀向了凌风，这种妖兽最喜欢的战斗，就是……群殴！

    不是旁人群殴它们，而是它们群殴别人！

    显然，凌风就是后者。

    “想要杀我，没那么容易！”凌风脚步一错，在半空中迅捷地闪了过去，躲开了那最强的三头妖兽，而后一拳迎击在一头魔血兽利爪之上。

    “轰！”的一声。

    凌风的身躯猛地一僵，而那头魔血兽则是生凄厉的嘶鸣声，倒冲而回，利爪当场就折断了，一根白骨从后背刺破了出来。

    “咦，竟然没死？”凌风深深一惊，那魔血兽比他想象中的还要厉害一些，如果是一般的武圣，在承受住六十万斤的巨力的同时，也会瞬间炸开，可是，魔血兽却也只是断了一只利爪而已。

    “好厉害的体魄！”凌风深吸了一口冷气，脸色愈加的凝重了起来。

    “唰”“唰”……

    与此同时，那三头魔血兽又杀了回来，度奇快，就是虚空一步都要逊色几分，而此刻凌风施展出了九天杀，才能勉强的躲开。

    “要你命！”凌风一个侧身，从那三级圣兽利爪之下，险险的躲开，而后，人如疾驰的利箭，射向了那受伤的魔血兽。

    “咚！”

    没有任何意外，凌风一拳打在后者的身上，强大的力量，达到了六十三万斤巨力，把那魔血兽的身躯，当场就打得瘪了下去，身躯被远远地抛飞出去，只是在碰撞的瞬间，魔血兽利爪快地在凌风的胸口割出了一道血痕。

    扑通！

    这一次它倒在了地上，殷红的血汩汩冒出，再也爬不起来了，五脏六腑都被打碎了。

    “嘶嘶……”

    可是，就在这时，那为的三级圣兽杀了过来，出爪如风，瞬间就到了凌风的身后，等到他想要躲闪的时候已经来不及了。

    “刺啦……”

    一块巴掌大的血肉被撕了下来，伤口延伸到了白骨那里，鲜血淋漓，痛得凌风浑身直哆嗦，更让他无法忍受的是，那魔血兽竟然当着他的面，开始吞噬那一块血肉。

    “妈的，今天不把你剁碎成肉泥，小爷我就不姓凌！”

    凌风大怒，小脸都气青了，这是挑衅，让他暴怒不已，而后，他焚焰燃烧、体魄灵光闪耀，魂海一轮残月飞出，都涌入了眉心。

    “嗡嗡……”

    下一刻，一股沉重的威压，俯冲而下，漆黑的光芒，照亮了四方，二重石飞了出来，瞬间放大，形成了二十丈方圆的巨石，被凌风抗在身上。

    他脸色冷厉，漠视魔血兽，纵然它们实力很强，可也绝对抵挡不住白银灵体的暴打。

    “砰”的一声巨响。

    凌风扛着二重石就对着那最弱的一头魔血兽砸了过去，后者度飞快，瞬间就要遁走，不过凌风早就料到了这一幕，他脚步一动，直接跟了上去，而后，二重石就迅猛地砸了下去。

    于是，那魔血兽在凄厉的惨叫声中，化成了一团血泥，它是很厉害，但也就是二级武圣这个程度，如何能够抵挡得住七十五万斤的巨压？！

    连少年王路那样的天才，都倒在了二重石下，一级圣兽也只有被秒杀的份。

    “杀！”

    可以说，那一块血肉直接点燃了凌风的凶戾之气，他疯了，扛着二重石，照着那三级圣兽暴打了过去。

    “嘶嘶……”

    这一刻，那三级圣兽眼底也流露出了惊恐之色，那沉重的威压，令它都万分忌惮，不敢轻易地硬撼，它急地遁走，在原地留下了一道残影，转身扑向了云溪。

    “呛！”

    云溪冷酷，手中玉刀一横，九道武皇之力都飙升到了极限，用尽全力地斩出了一刀，刀光闪耀气势冲天，虚空都像是被斩出了一个裂缝。

    “当！”

    玉刀斩落在三级圣兽的利爪之上，三道魔光扑腾起漆黑色的涟漪，一点一点的压制下去，令得云溪都在吐血倒退，而那刀虹则是瞬间就被碾碎，这就是差距，云溪还没有突破武圣境界啊。

    “杀！”

    这时，龙狮、柳舒舒都打出了武皇之力，斩向了你三级魔血兽，可惜，他们的战斗力相比云溪根本就不是一个级别的，那魔血兽只是抬起了利爪，迅猛地向前一拍，就把柳舒舒与龙狮打飞了出去，胸口都被抓破，深入骨头。

