    [艾博：为什么？你这么正直的吗？]

    涂牧有些不解，这姑娘是信守承诺还是？

    [最可爱的萌妹纸：多赚钱谁不愿意？虽然确实你给的有点多，我之前说过的价，多要就是我不对了，但关键原因不是这个。我……我的实力不强，家里也没什么背景，卖白色源卡还好，绿色源卡拿出去卖，容易让人起疑心，我只是个高中生。。。]

    还是个有自知之明，懂得保护自己的小姑娘，涂牧心中不由好感大增。

    [艾博：如果这样的话，那要不我在试炼空间把卡卖了，只收现实世界的钱，然后给你，这样总行吧。]

    [最可爱的萌妹纸：你就这么想要【灵宠契约】技能卡啊，不是鸡肋吗？]

    [艾博：这你就别管了，我有用。]

    [最可爱的萌妹纸：嗯，我就不打听了，你这方法也行，那晚上见。]

    两人总算约好了时间。

    接下来的关键就是，晚上消失的事。

    睡觉帐篷都是单个的，不过涂牧今天需要值夜，今天晚上前半段是秦丽丽，后半截是他。所以他只能利用晚上十点后那俩小时，总得给自己留点休息时间。

    更重要的是，这边的秘境，说不定会发生什么，他不能在事情来临时候不在。

    想来想去，他觉得，还是找队长摊牌比较好。

    祝晴白天说过，她是去过试炼空间的，所以没必要隐藏这个小秘密。

    真要是突然消失，还能瞒过队伍里其他人？

    涂牧走进祝晴的小帐篷。

    “试炼卡？你还真有。”祝晴感觉稍微松了口气，涂牧的实力强大，带给小队的好处很多，但是她这个做队长的，还是很有压力的。

    她跟涂牧学校请来讲课的李子墨年纪差不多，实力相差也不大，都算是天之骄子。

    可是看到涂牧这种比自己小了十岁还多，实力却已经要赶上来的，她心中只有一个词：妖孽。

    不过如果有试炼卡的话……倒也不是不能理解。

    在试炼空间里运气好得到强大源卡的人，经常有。

    “如果只是去见个人，也耽误不了多长时间，去吧，这边真有事，我们几个也能对付。不过你去卖卡，会不会有点亏？缺的钱不算太多，但平时也没人会带十几万现金出门，否则我直接给你一笔。”

    “哈哈，那倒不用。”涂牧笑道：“我手里还有一些用不上的源卡，反正也只是卖一张绿色源卡，高品质的我肯定不会拿来换钱的。”

    涂牧并没有跟祝晴说他为什么要卖钱，祝晴也没多问。

    等到晚上十点，涂牧在自己的帐篷里，开启了试炼卡。

    下一刻，他出现在自己的小屋。

    上次他是在岳昆山的房间被带出去的，这次进来，却直接回到自己的地盘，看起来进入地点是固定的。

    除非跟他第一次那样，到了任务不开启不行的地步。

    打开屋门，心中默念“3号传送点”。

    这是他跟萌妹纸约好的见面地点。

    试炼空间可以通向全世界，世界范围内拥有试炼卡的人，有小几万，所以整个广场还是很大的，各个区域已经有了不同的特色。

    3号传送点，算是源卡交易比较多的一个区域，人员比较集中。

    此时在这块区域的试炼者，放眼望去有二三百人，毕竟每人每天能在这里时间有限，不太可能出现人头攒动的情况。

    涂牧很快看到了萌妹纸。

    “该怎么卖？”

    萌妹纸惊讶道：“是你要卖卡，又不是我！你这人到底靠不靠谱。”

    “我这不是没操作过嘛！”

    “我也一样啊。”

    涂牧想了想，干脆直接掏出一张纸板，写上“换现金”三个字。

    不用担心别人不知道他想换哪国货币，看文字就明白了。

    不一会儿，就有人走过来。

    “你们要用什么换现金？”

    涂牧也不说话，直接掏出一张绿色2星的源卡。

    那人看了眼，说道：“还行，十万块钱。”

    涂牧把卡收了回去。

    “哈，开个玩笑，十五万。”

    涂牧依然不说话。

    “不卖拉倒。”那人走开，这种卖钱的以前也见过，他只是想趁机占个便宜，又不缺那一张卡。

    涂牧也不急，绿色2星，虽然算不上多高级的源卡，但只要他不狮子大开口，不愁卖。

    倒是一旁的萌妹纸有些心疼：“要不你再想想别的办法吧，卖掉多亏啊。”

    涂牧看了她一眼：“你不是着急用钱吗？一张绿色2星而已，我不差这一张。”

    “哼，不识好人心，反正也不是我的卡。我就等你给我钱好了。”

    涂牧是真的不在意这张卡，他又不是李子墨那种守财奴，白色源卡都跟自己抢。

    梅谦留给他的银行卡里有多少钱，他还没查过，但是光说绿色品质源卡，百来张还是有的。

    蓝色的源卡要少许多，他自己也不舍得拿来卖掉，可是绿色的真不心疼。

    永远不要小瞧一个高阶战将的积蓄。

    百来张绿色源卡，还有一二十张蓝色的，甚至还有紫色，听起来没多少，其实不然。

    只要实力够，在秘境获得源卡不算太难，但是很多人是存不住的。因为当源卡本身带来的实力达到一定瓶颈后，想再提升，单靠吸收环境中的源力肯定不够，还得用源卡作为能源补充。

    人类发明能量卡，最初其实就是想代替这种消耗，但是效果不明显，后来能量卡就主要用来激发技能了。

    涂牧没有用吸收源卡能量的方式来提升自己，是因为他一直都没达到源卡给他带来的实力上限。

    没一会儿，又有人来问。

    这回倒是给了个实在价：“二十万卖吗？我是开卡店的，你这卡算不上特别好，你也得让我有的赚。”

    涂牧点点头：“可以。”

    “卡号给我，我这就联系别人给你转钱。”

    “不行，要现金。”

    “嗯？”那人本以为碰到个菜鸟，没想到菜鸟还是挺谨慎的：“那你在这里稍等，我去去就回。”

    那人拿着试炼卡，直接消失。

    过了几分钟，他再次出现在广场。

    “给你，现金。”

    试炼空间的交易提示传来。

    试炼空间的规则，不能从别人手里直接拿东西，也是为了防止倚强凌弱。

    【试炼者黑土申请与你交易，是否接受？】

    黑土？我还白云呢！

