    钟离迈开两条长腿走过来，她个子高挑，气场已经压人一头，垂眼睨着云妍书，嚣张二字几乎写在脸上。

    这又是哪儿冒出来的贱人！

    云妍书气得差点把牙咬碎，脸上青白一阵，有些难堪。

    “云妍书小姐，她到底是你姐姐，还是你家佣人的女儿？”阿曼达语气虽然听不出什么变化，但脸色很不好看。

    显然对云妍书撒谎的行为很不满。

    云妍书有些讪讪：“阿曼达老师，我刚刚就是跟姐姐开个玩笑……”

    钟离鼻腔里溢出一声冷笑，分外刺耳。

    “说自己姐姐是个又聋又哑的文盲，这玩笑可真够脑残的。没个十年脑血栓哪说得出口？”

    “你……”

    云妍书被噎得脸色涨红。

    钟离翻了个大白眼，转向阿曼达：“阿曼达老师，我们家清清会唇语。”

    阿曼达目光落回云清身上。

    她一直住在国外，对云家的事知之甚少，没想到云妍书居然还有个天赋惊人的姐姐。

    由始至终，这个叫云清的女孩都安静淡然地站在那儿，却有种不容忽视的气场，柔却不弱。

    “云清小姐，你刚刚调制的香水，是我今年闻过的最好的香！”阿曼达毫不掩饰欣赏之意，“你有兴趣参加国际调香师大赛吗？”

    此话一出，云妍书妒恨得眼都烧红了，指甲差点在掌心掐断！

    阿曼达是大赛的主席，手上有一个推荐名额，可以直接空降决赛！

    她绝不能让云清那个贱人得到阿曼达的青睐！

    “阿曼达老师！我有几句话想跟您说。”云妍书把阿曼达拉到一旁，面露难色地低声道，“我姐姐她身体不好，这些年都在乡下静养，根本没有经过系统的调香训练，今天可能只是碰巧胡乱配出了一款奇香。可姐姐要是在决赛里露出真实水平丢了脸，我们云家颜面受损事小，只怕到时候也会影响您在调香界的声誉啊！”

    阿曼达闻言，看向云清的眼神多了几分迟疑探究。

    云妍书这话也不是没有道理。

    如果这云清刚刚调的香水真是瞎猫碰上了死耗子，她一旦进入调香师大赛决赛，那就是在高手如云里被公开处刑！

    到时候，自己也会落个识人不清的话柄……

    短暂的思考过后，阿曼达心里已经有了决断，为这么一个在调香界毫无名气的新人，堵上自己的名誉，实在是不值当。

    “云清小姐，我很欣赏你调制的香水，希望下一届调香师大赛，你能参加。”

    云妍书总算放下心来了，暗自鄙夷地扫云清一眼。

    哪怕她是姜如心的亲生女儿，天赋再高，被扔在穷乡僻壤里十余年，也绝不可能自学成才！

    这小贱人今天就是撞大运，才配出了一款奇香。

    “阿曼达老师，我们先去那家珠宝店逛逛吧。一会儿还约了师父吃饭呢……”云妍书说着，挽住阿曼达转身就走。

    她可不想再跟那个又聋又哑的小贱人纠缠不清，晦气！

    然而此时，身后却传来一道轻柔干净的声音。

    “阿曼达老师，何必要等到下一届呢？这次调香师大赛，我想有我参加应该会更精彩。”

    云妍书如遭雷劈，猛地转过身，震惊不已地盯着站在原地的云清。

    刚刚那声音……就是她嘴里发出来的！

    “你……你会说话？！”

