    在真正通道大门开启的数分钟前，另一条镜像通道中，一支正在尝试返程的学生小队，已经发觉了情况有些不对。

    那刚好是女骑士艾丽莎，命运之子罗奇与马特等人所在的小队。

    不同于克莱尔与安维斯的组合，他们并未遇到异变的壁画，但同样无法通过甬道尽头的时空乱流带。

    尝试各种办法无果后，他们同样只能选择原途返回，但走了半天，却依旧没能看到来时的石门出口。

    此时，他们的位置已经离开了描绘着壁画的区域，进入了来时的狭窄岩石甬道中。

    从行走的时间估算，他们几乎已经走了来时的两倍距离，可前方却依旧还是漆黑一团的甬道，本应早已抵达的出口，此刻却迟迟不见踪影。

    被魔法提灯冷白色光晕所照映出的的，除了黑暗，还是黑暗。

    众人单调的脚步声回荡狭窄逼仄的甬道中，而后逐渐被黑暗吞没。没有人说话，一股淡淡的压抑气氛，悄然在小队中弥漫开来。

    “蒙多洛队长，大家，你们有没有发觉，这条甬道的长度似乎变了？”

    注意到这一点后，罗奇果断开口，将队伍中的这种气氛打破。

    “你有什么发现吗，罗奇？”

    当他开口后，小队众人顿时停了下来。队伍左前方，一名棕发红眸，身披魔法轻甲，手持长柄法杖的高壮男生望了过来。

    他就是蒙多洛，实力三阶中段的变化学派学生，一名褐发蓝眸的佣兵团团长的儿子。

    极少有人知道的是，他也是新生的反抗组织【星火】的秘密成员。

    实际上，队伍中目前实力最强的是艾丽莎。但由于艾丽莎不愿意担任指挥的职位，故队长职位才落到他的头上。

    据说在蒙多洛出生之前，他的母亲梦到一条长着红色眼眸的巨龙投入她的腹中，结果才诞下了他。

    而他的父亲也对他很好，并未由于他与自己长得不像而虐待他。

    蒙多洛也很争气，展露出了很强的天赋，成长到合适的年龄后，被学院接引者选入帕米尔学院，目前已经入学七年了。有望在第十五年之前突破四阶，达成毕业条件。

    “没有，不过我觉得，我们恐怕已经陷入了某种魔法效果之中，即便我们这样一直走下去，恐怕也是无法逃脱的。”

    罗奇摇了摇头，说出了自己的判断。

    “那可怎么办啊，我们强大的罗奇大人？”

    但还没等他继续说下去，一道阴阳怪气的声音便从一旁响起。一名浅绿头发、实力在三阶初段的少年，正在挑衅的望着他。

    在此前的对战环节中，罗奇曾经以自身二阶巅峰的实力，强行越阶击败了对面一名三阶初段的学生，为小队拿下了关键的一局。

    要知道，这可不是外面那些普通职业者，而是同为帕米尔学院的精英人才。

    在这种前提下，虽然他目前的实力仅有二阶巅峰，但目前小队中大多数的成员，都十分重视他提出的意见。

    不过，也有一名新加入的队友看不惯他，觉得他只是单纯运气好，碰到了学员中的弱者，才胜之不武。

    他叫佩兹，同样出身于非贵族家庭，比罗奇入学早四年。在帕米尔学院中，他们这些出身较低微的学员，通常都会选择抱团。

    “……会导致这种现象的魔法效应有很多种，例如空间错乱、幻术长廊、梦境世界沉沦等。

    我们必须先分辨出目前是哪一种情况，才能系统性的找出破解办法。”

    没有理会佩兹的挑衅，罗奇直接转向其他人，说出了自己的想法。

    他有时也会疑惑，为什么总是有人会不顾事实情况如何，就强行跳出来挑衅他。

    “不要为难罗奇，佩兹，他才是入学不到一年的新生。”

    一旁，马特同样开口为罗奇打抱不平。

    被罗奇无视，令佩兹的脸色变得很难看，马特的话听在佩兹的耳中，更像是无形的嘲讽。

    入学不到一年，实力就达到了二阶巅峰，那花了足足五年才提升到巅峰并突破二阶的他，岂不是一个废物？

    “哼！我……”

    正当他还想说些什么时，整条甬道忽然毫无征兆的开始微微震动起来。并且随着时间的推移，这种震动还在变得越来越强！

    “发生了什么？……米哈乌？戈乌？卡塞？！”

    伴随着这阵震动，小队中三名刚刚一语未发的队友，忽然无声无息的消融在空气中。

    看到这诡异的一幕出现在面前，众人顿时有些惊慌。

    这时，正是大门真正的本体开启的时刻——

    .….….

    随着真正大门的开启，所有镜像中的甬道环境同时一颤，环境开始产生了异常的变化。

    正在其中探索的一些学生们顿时发觉不对，并且不时有人惊觉，自己的某些队友早已失踪。

    一路跟着他们的，并不是他们的队友，而是其他的某种东西！

    “你们快看！那是什么？”

    随着震动的增强，所有人都注意到，沿着他们原本来时的方向，一股无比幽邃的黑暗，逐渐自甬道中蔓延而来！

    那并非普通能够被灯光照亮的黑暗，而是宛若无尽虚空般彻底的漆黑一团。

    脚印，岩石，空气，所有的一切都被翻涌而来的黑暗吞噬。

    有人向黑暗中丢过魔法与物体试探，但所有的一切最终都无声无息的消失在黑暗中。

    见到这可怖的一幕，所有人都开始疯狂的向前方逃去，即便明知道前方有着一道无法逾越的障碍，也无人想尝试现在就被黑暗卷进去的感觉。

    在这种局势下，众人很快便跑出了狭窄的甬道，进入了描绘着壁画的区域。

    令众人出乎意料，并且大呼诸神保佑的是，原本横亘于前方的混乱时空隔绝带，不知何时已经消失了。

    来不及细想，众多学生急忙继续向前，避免被后方迅速涌来的黑暗追上。

    如果慌乱的他们能够更加细心些，便会发现，原本排在第六幅的壁画上，此刻描绘的奇怪人影的数量，与队伍中刚刚失踪的人数刚好对应。

    随着众人的快速前行，终于，一处如同进入时一般的圆形出口，出现在众人的目光中。

