    张繁弱挣扎了两下。

    “不许动！”

    秦晚台下巴抵住他的肩膀：“出门在外就得听阿姨的，不然你被人拐了怎么办？谁赔阿姨？”

    她身上喷了点香水。

    张繁弱闻不出是什么味道，只感觉淡淡的，像是栀子花香。

    她现在是越来越霸道了。

    在张繁弱来莫家之前她还不是这样的，总感觉女儿大了，自己也老了，整个人就越来越佛系。

    这也正是莫忘归当时敢拍着胸脯跟他说家里她做主的原因。

    张繁弱那时候还真信了。

    但自从他一来，秦晚台的精力投入的越来越多，整个人的活力也被逐渐激活，情况就有些不同了。

    老虎打盹的时候那也是老虎。

    况且是省里分管的高级干部？

    张繁弱人轻言微，有时候反驳下她不接受还真没什么好办法，就只能趴在秦晚台怀里，下巴搁她肩膀上，愣愣看着沿途走过的路。

    还别说。

    被人抱着走的感觉针不戳。

    虽然小时候他记得有几位阿姨也抱过他，但长大了记忆早就模糊，如今能以完全成熟的视角重新体会一遍，滋味自然就与众不同了。

    三人并没有去外面的停车位。

    独栋里面自带两个车库，但他从来没有进去后，这次来到其中一个才发现里面停着一辆埃尔文。

    秦晚台将他轻轻放到宽阔的后排，张繁弱感受了下，以他的身高别说坐了，躺着窝着都行。

    “这车回头就放家里吧。”

    秦晚台也舒服的躺在里面：“等繁弱长大些，请个会开车的保姆送他上下学，这车坐着不憋闷。”

    莫忘归点了点头，也没当回事。

    她平常都是自己开车，这辆埃尔文也就跑省内的时候才会让司机来开，留家里回头再买一辆又不是问题。

    张繁弱在旁听了会。

    最终忍不住发表自己的意见：“秦姨，你想的好长远啊。”

    秦晚台撇了他眼。

    “你什么意思？”

    她伸手捏住他的脸：“告诉你，阿姨已经在跑文件了，你这辈子生是阿姨的人死是阿姨的鬼。”

    这就是国家女干部？

    张繁弱最终还是选择了向权贵低头。

    其实经过这么几天的相处，他的心已经慢慢软化了，秦晚台对此也是心知肚明。所以都懒得咨询他的意见。

    傲娇的小家伙是这样子的。

    “回头我想回一趟院里。”

    “到时候阿姨陪你一起回去”秦晚台答应的很爽快。

    院里肯定要回一趟的，毕竟张繁弱是在那长大的，不仅要回，秦晚台连钱和东西都准备好了。

    开车的莫忘归小小的松了口气。

    她终于没把事情搞砸，要不了多久，张繁弱就是她法定意义上的弟弟了！

    想到这，她有些小小的亢奋。

    弟弟什么的，她可只在小说还有动漫里见到过。

    繁弱应该比他们还可爱吧？

    几十分钟后，张繁弱来到了他亲自住过的那家医院。

    原来何婵当时也住这……

    他手捧着花，秦晚台抱着他，三人来到一间病房前敲了敲门。

    过了会，房门打开。

    一个眉清目秀的小男孩探头出来，看着三人愣了片刻才欣喜的道：“繁弱弟弟，秦阿姨，你们终于来啦！”

    他打开门站在一旁让三人过去。

    “我记得你叫清书对吧？”

    秦晚台笑着伸手摸了摸他：“真好看，还和我家繁弱一样懂事。”

    小男孩腼腆的笑了笑。

    屋里的病床上，头上缠着纱布的何婵笑容温婉的看着他们，她年纪比秦晚台小些，体态丰腴，气质给人的第一感觉是柔弱，但眉宇间却透着韧意。

    “秦姐，这就是繁弱吗？”

    何婵好奇的看了她怀里的张繁弱一眼：“我找院长要过他的照片，那时候他还是小小的一团，没想到长大后这么可爱。”

    她声音和她的气质一样。

    说不上轻，但很柔糯，口音像是苏州人，让人听了耳朵都有些发痒。

    “你家清书也很好看啊。”

    秦晚台藏着小得意和她互吹起来：“前两年我刚见的时候都羡慕死你了。”

    她俩聊的时候，张繁弱撇开了头。

    因为这何婵说话时候一直盯着他，张繁弱原本也微笑礼貌的和她对视，最后被她硬生生看不好意思了。

    “秦姐。”

    何婵在床上伸开手：“我能抱抱他吗？”

    “……”

    秦晚台愣了片刻。

    进屋之后她还一直抱着张繁弱，她是抱顺手了，张繁弱是没反应过来。

    “行啊。”

    她将张繁弱递过去。

    那一刻，张繁弱觉得自己像个婴儿，羞耻的乳牙都咬碎了。

    就不能放下来让他自己走吗！

    “呵呵，好像有点不开心的样子啊？”何婵温柔的用鼻子蹭了蹭他的脸：“怎么了繁弱小英雄，不想被阿姨抱吗？”

    她软糯的话一说出口。

    张繁弱的心居然软化了！他悚然一惊，好可怕的女人！

    “没有不开心。”

    他委婉的道：“就是你们太把我当小孩子对待了。”

    何婵挑了挑眉头。

    那柔弱的小脸上满是恰到好处的诧异，让人分不出真假：“可是繁弱不就是小孩子吗？你想让阿姨把你当大人对待吗？”

    “可以吗？！”

    张繁弱内心燃起希望。

    何婵认真的点了点头：“可以哦，你是拯救阿姨的小英雄，阿姨会听你的话。”

    说完，她轻轻附身过来。

    张繁弱没反应过来，直到脸上被她轻轻啄了一口。

    “……何姨，你在干嘛？”

    他声音呆呆的。

    “报答你啊。”何婵亲昵的理了理他的头发：“阿姨已经把你当大人看待了，在古时候，救人性命可是要以身相许的大恩。”

    她语气认真极了。

    张繁弱一时间都分不清真的假的，看她的眼神都有些变了。

    旁边的秦晚台笑容也有些勉强。

    她好会哦。

    张繁弱她还不了解？傻乎乎的，这相处久了还不被她拿捏死？

    想到了，秦晚台笑容淡了。

    “清书啊。”

    她蹲下身悄悄在小男孩耳边低声道：“你妈妈这样做，你不会吃醋吗？”

    叫清书的小男孩扭头看了她一眼。

    他先是笑了笑，笑的有些迷，然后摇头：“不会啊。”

    他声音也放的很低：“妈妈之前说想要领养他的时候我就很开心，我一直想有个弟弟的！”

