    用过午餐之后，格莱林特没有再去“退伍军官俱乐部”。

    这一是因为他不知道奥黛丽什么时候会过来，二则是因为他上午接触了“背叛者的忠诚”这件诡异的封印物，并且被一缕黑雾附身了。

    他对此十分害怕，害怕建立了某种不好的联系或者签订了某种不好的契约，因此他迫不及待的想要自我检查一番。

    至于“检查”的方式，那当然是自己召唤自己，以高序列的视线进行查看了！

    “高维俯视的无序者啊！

    你是混乱与失序的象征！

    你是规则漏洞的利用者！

    鲁恩王国最年轻的子爵。

    伟大的格莱林特·马里亚诺。

    我祈求你的眷顾，我渴望你的庇佑，请你审视我的异常。”

    这还是格莱林特设计好了尊名，确认了权柄之后的第一次自我祈祷，自我召唤。

    不过相比起前一次，他的赫密斯语已经熟练了不少。再加上他有过一次诵念这个尊名的经验，因此他几乎没有卡顿的就完成了这一次祈祷。

    很快，一阵虚幻的呢喃在他耳边响起。

    随后几乎是刹那间，他的视角一分为二，一半是现实世界视角，一半是非凡特性“光丝”视角。

    主动把意识投入了“光丝”视角，他“看”到了自己的周围，突兀的出现了一个祈愿的光点，它在明暗闪烁着。

    为了阅读这份祈愿并且给予反馈，格莱林特尝试着用意识触碰和阅读这个光点。

    神奇的事情发生了，当他冒出了“阅读”这个念头的一瞬间，光点自然的弥散开来，包裹了他的意识所在的光丝。

    随后，虚幻的画面一阵扭曲，格莱林特看到了正在祈祷的“自己”，失去了主观意识的自己。

    同时，他看到了自己的头部缠绕着一缕黑雾！

    他并不能准确查看出这缕黑雾是作用于星灵体还是心智体，不过他却能辨别出它的作用，源自本能的辨别。

    这是“律师”途径序列六“腐化男爵”的非凡能力“扭曲”。

    它会扭曲发誓者的“背叛乔治三世、背叛军情九处”的行为，变成“背叛自己”，实现“自我了断”。

    有所不同的是，不知道是那件封印物比较强大还是这一缕黑雾是借助“誓言”来进行缠绕的。

    它的力量明显已经达到了半神层次，而且它还会在非凡者提升序列的时候，被动的汲取灵性壮大自己。据“熵之公爵”位格的格莱林特判断，这一缕黑雾最多有可能壮大到“天使”层级，实现对普通半神的约束！

    “不愧是野心家啊，这样的‘守秘’办法可真是直接呢。”

    由于自身属于同序列的更高级非凡者，因此哪怕格莱林特自己其实还不会“扭曲”这个能力，也很容易就剥离了这一缕黑雾，顺手捏成了一枚有着“半神级扭曲”非凡能力的符咒。

    开启咒文设置为古赫密斯语的“扭曲”这一个单词。

    不过由于这不是源自自身的非凡能力，而是“既定非凡能力的形式的改造”。

    因此这枚符咒其实在某种程度上可以说是固化了“扭曲”这个能力，仅仅只能扭曲“语言”，并不像正常的“扭曲”一样，可以同时作用于语言和行为。

    “这大概跟克莱恩用神血做的阳炎符咒是类似的东西。”

    “只不过这枚符咒的能力并非直接攻击。”

    “这倒是无所谓，类似东西的使用往往更考验的是使用者的随机应变。而种类并不是很重要。”

    意识回归，格莱林特把玩着手中的黑色符咒，心情相当不错。

    知道了军情九处的控制人的手段之后，他大可以表现的“天才”一些，把快速提升的序列放到明面上来。

    想必军情九处的人对于“发誓效忠”的成员，会有着相当高的信任程度！因为一旦在低序列就“发誓效忠”了，那么即使是提升到序列三四的半神层次也摆脱不了这种约束！

    此外，有了这枚符咒之后，即使面对中序列非凡者，他也有了一个威胁的手段。当然，前提是对方得说话。

    ————————————————————

    “咚咚咚”

    正在格莱林特思考的时候，他房间的门被敲响了。

    他“吧嗒”一下，打开金质怀表，看到时间才三点过了一点点。

    “有什么事吗？哈什。”

    “马里亚诺先生，奥黛丽·霍尔小姐应约来拜访你了。”

    “她对类似的事还真是积极啊！明明我和她约好的时间是傍晚。”

    格莱林特暗自觉得有趣，转而对哈什说：

    “先请她到书房稍等一下，我马上就过去。”

    随后，他下意识的整理了一下仪容，快速向书房走过去……

    格莱林特府邸的书房是他父亲劳伦兹在世时使用的“办公室”，不过后来就成了他的学习室。

    最近几天，那里更是成为了他的神秘学学习室。

    这里的空间相当广阔，三个放置书籍的房间和一个阅读办公的房间加在一起，差不多有格莱林特前世的一个篮球场那么大。

    当格莱林特到达阅读室的时候，女仆已经为奥黛丽准备好了费内波特圣山咖啡。

    当然，最近“换了口味”的格莱林特的公爵红茶也准备好了。

    “怎么样？美丽的奥黛丽小姐，成为一名‘观众’是一种什么样的体验？”

    为了避免外面应侍的安妮和哈什听到了他和奥黛丽的谈话，格莱林特顺手关上了颇为厚重的房间门。

    “唔，下午好，格莱林特。”

    她起身微微致意，然后颇为兴奋的说：“这相当不错！”

    “比如现在，我就看出了你好奇和轻松的两种情绪。”

    格莱林特表情微滞，然后颇为不自然的坐在了“观众”的对面。

    “奥黛丽，你的非凡能力是不自觉就会使用的吗？”

    作为一名“观众”，女孩儿瞬间从格莱林特僵硬的动作看出来了他的不自然。旋即，她有些不好意思的道：

    “抱歉，格莱林特，我确实是下意识的就会使用‘观众’的能力，除非我主动控制自己不去思考。”

    “这不怪你，奥黛丽。”

    “我的‘律师’魔药带给我的‘说服’能力也是不自觉就会起作用的，我相当了解这种感觉。”

    “这是魔药带来的，自然而然的改变，不是主动的去控制是不能阻止这种下意识的行为的。”

    “而且你刚刚看出来的我的心情并不是什么需要隐瞒的秘密，因此你完全不用放在心上。”

    并不能也不愿意苛责这位可爱的美丽的少女，因此格莱林特轻声对她做出了开导。

    奥黛丽听了他的话之后，终于不再那么愧疚。

    点头道：“原来是这样，我明白了！谢谢你的谅解，格莱林特。”

    随后，她感到颇为有趣的说：

    “真的是这样的，你刚刚也是下意识的‘说服’了我，让我明白了这是本能，是下意识的行为，因此不再愧疚。”

    她在“说服”这个单词上加重了音量。

