    左十三咬着牙说道：“我没事，就是站久了腿麻。”

    邱莎莎点头，直起身子说道：

    “待会儿去后面吃饭，吃完饭休息一会儿，继续下一项训练。”

    左十三点头，用手臂撑着地面，好不容易让自己重新站了起来，双腿还在发麻，尝试着走了两步，还是不行，左十三扶住了旁边的一个木桩，轻轻跺脚，缓了好一会儿双腿才恢复知觉。

    左十三来到后院的厨房，此时大头和白牙正在忙着做饭，他们见左十三走进来后，忙开口打招呼：

    “师弟，你可算是结束了，你站了得有两三个时辰吧？”

    白牙也说道：

    “说实话，师兄还真是佩服你，我刚开始练不动如山的时候，一个多小时就晕倒了。”

    左十三笑了笑，刚准备说话，口袋里的手机却在这个时候响了起来。

    左十三拿出来一看，正是胖子打给自己的。

    “师兄，你在哪呢？”胖子醒来后，在青竹观找了一圈儿也没找到左十三和安如霜，自己的手机也摔坏了，好不容易去换了个手机，连忙就给左十三打电话。

    “我在东店，你没事吧？”左十三说道。

    “我能有什么事儿，对了，嫂子呢？”胖子问道。

    “如霜她被人带去了第四界。”左十三说道。

    “什么？！第四界，什么意思？”胖子问道。

    “总之我暂时找不到她。”左十三说道。

    “那……那我们现在应该怎么办？不管用什么办法，哪怕去求人，咱们也得把嫂子给从那什么界给救回来啊。”胖子说道。

    “我现在正在努力修炼，现在想要救她只能靠我们自己。”左十三说道。

    “你在哪？我也过去陪着你一起修炼。”胖子说道，他一个待在青竹观实在是不适应。

    左十三挂断电话后，随手给胖子发了一条定位。

    没想到胖子赶在晚饭之前开车到了，走到后院，胖子便看到一个人坐在院中发呆的左十三。

    “师兄，你在想什么呢？！”胖子说着径直走了过去。

    左十三看到胖子后，连忙从地上站了起来：

    “你怎么进来的？”

    胖子走过来拍了拍左十三的肩膀道：

    “门又没关，我就直接进来了，对了师兄，这什么地方？”

    左十三刚要说话，邱莎莎的声音却在身后响起：

    “左十三，谁让你带朋友来的？！”

    左十三回头一看，邱莎莎从自己的屋子走了出来，正朝这边走来。

    胖子看到邱莎莎后，一脸楞逼：

    “师兄，这……这什么情况？怎么邱大小姐也在这里？”

    邱莎莎盯着胖子说道：

    “我为什么不能在这里？这里的所有的院子和房子都是我的！”

    胖子一愣，看着左十三问道：

    “师兄，这什么情况？”

    左十三便对胖子说道：

    “我来这里就是为了跟邱大小姐拜师学艺，学习川剧。”

    胖子听后更愣了：

    “师兄，你脑子没烧坏吧？你没事学什么川剧？你要上台唱戏啊！”

    邱莎莎瞪了胖子一眼道：

    “谁跟你说学川剧就一定要上台唱戏？”

    “那你们这是？”此时的胖子脑袋里全部都是疑问。

    左十三耐着性子把自己来此处学习川剧的目的和原因告诉了胖子，胖子听后这才明白，于是他看向站在一旁的邱莎莎问道：

    “师姐，我也想变强，你看我能拜师学艺不？”

    邱莎莎扫了胖子一眼道：

    “我这里还缺一个打杂的你要是愿意就留下来。”

    胖子想都没想直接答应：

    “没问题，我来这里打杂！”

    胖子之所以答应的这么爽快，完全是因为左十三，不知从什么时候开始，他已经对自己的师兄左十三产生了眼中的依赖性，左十三在哪他去想去哪，根本就不想一个人待在那无聊的青竹观当中。

    哪怕在这边打杂，也比一个人回到青竹观要好的多。

    更何况胖子也想让自己变得更强大，他现在唯一的能力就是画符，但他很清楚，在当下的世界里，如果仅仅会画符箓，根本就保护不了自己在乎的人。

    于是胖子也在这个大院当中留了下来。

    晚饭，五个人聚在一起吃饭，大头和白牙看邱莎莎今天的心情不错，斗胆提出了想要喝酒的要求。

    邱莎莎答应下来后，这俩师弟高兴的手舞足蹈，出去买酒之前还问左十三和胖子要不要也喝几瓶。

    左十三摇头拒绝，胖子是个实在人，他从来不会客气：

    “那啥，你们别买雪花了，整一箱绝命大乌苏，那玩意儿后劲儿大，喝着过瘾，我今天陪你们好好喝上一顿！”

    夜里，四人在院里，一边喝酒一边吃肉，明月缓缓升起，胖子和大头还有白牙喝兴起，左十三却坐在一旁仰头看着明月，一脸忧愁。

    他在这个时候，响起了安如霜曾经为他唱过的一首歌，歌词旋律不断在脑海当中盘旋着：

    “.一场雨碎徒落在塞北，我又想起那盏相思乱，几回霜色寒，几度秋风怜，依旧是那场烟雨不散，千年的守望，孤独的等待，月色花台间，谁又遗忘了誓言？莹莹的星光还是昨日残星，多少痴情散在塞北大风天，只叹那一生夙愿，终是未婵娟，千年守候断天涯，叶落无心是晚霞，五弊三缺红尘乱，而今你又在谁家，如今相遇能否续前缘？你可认出我如霜？敢问君可知归期，提笔欲写霓裳曲，转身未语泪先滴……”

    ……

    第四界，迷雾森林。

    森林的后面，有一所府邸，从建筑风格上来判断，是唐代早期所建的府邸。

    正门上的门匾写有“唐府”两个金色大字。

    黄色的门环上面镶有野首，在这所府邸的院中安如霜正坐在一个长椅上，此时她一袭白色长裙，仰头也看着夜空当中的明月，在她那双明亮的眸子里，充满了无尽的相思和牵挂。

    她在离开青竹观后，无时无刻不再挂念着左十三，她了解他的性格，十三的年纪还小，她担心左十三为了来救自己，做出不理智的行为。

    轻微的脚步声响起，一个长相甜美、身穿古装的“丫鬟”端着饭菜走到了安如霜的面前，她微笑着对安如霜说道：

    “小姐，应用晚膳了”

