    战场上，死亡的人类，全部被血族吞噬。

    然而，吞噬鲜血后的血族，身形力量都暴涨。

    短短了几分钟战斗，遗忘之城的众人，开始越来越吃力。

    原本，他们这边有好几个圣体境强者，血族那边却只有战神境。

    但……他们刚要到达战场之时，突然间血光冲天的大阵内，一阵怒吼。

    十几个圣体境冲出，直接将遗忘之城这边的顶端战力给拦截下来。

    见到这一幕，楚天一愣，什么情况。

    刚才碎星探测回来的数据，可不是这样的。

    碎星的数据显示，血族大阵内的圣体境强者，只有三人而已。

    怎么突然，变多了？

    吼……

    就在这时，血族阵营中一个血族强者，怒吼一声。

    猛然冲到中都军卫面前。

    两只巨大的手爪子，带着无尽血光，疾驰而至。

    手掌挥动，带起的呼啸之声极为刺耳。

    轰……

    一声爆响，那血族双臂，竟然被迎面的中都军卫一刀震得倒退。

    它将后面的几个血族，竟被震成一篷鲜血。

    楚天定睛一看，原来在那一刹那，有十个中都军卫同时挥刀。

    而那将血族震退之人，正好是这十个人的小队长。

    一瞬间用出融合技，叠加了十个人的力量。

    这才将那个突进的血族震退。

    “不好……这个血族好像变异了！”

    那个小队长大喊一声。

    楚天也注意到，那个血族，身上竟然冒出了无数根骨刺。

    刚才，它隐藏在大军之中，并没有被发现。

    “卫晋……收缩阵型！”

    楚天在上空看得清楚，他将目光往远处望去。

    那血族大军中，还有很多这样的变异体。

    甚至，在往后，还有其他不同的血族之人。

    与此同时，刚刚被震退的血族，似乎被激怒了，大吼一声又一次冲击，杀向那个中都军卫小队长。

    “车轮战阵……”卫晋听到楚天的喊声，反应很快，瞬间根据当前情况，选择阵法指挥变换。

    可惜，还是晚了一点。

    这一刻，变异血族出现得更多，有十几个小队被咬住。

    他们集合十个人的力量，才堪堪防守住变异血族的进攻。

    想要后撤回大部队，显然是无望。

    “蛟龙出海！”

    不知何时，月神之怒已经出现在楚天手中。

    一声断喝，月神之怒如同一柄钢钻，转动起来，这一枪如同闪电一般穿刺而出。

    月神之怒，刚离开楚天手掌，已然到达那变异血族的头顶。

    嗤……

    长矛撕裂虚空，带着旋转的气流，贯入那变异血族的天灵。

    对面的中都军卫小队长见状，融合战技出手，一刀将变异血族斩成粉末。

    楚天没有做任何停留，不断出手，那些咬住中都军卫的变异血族，纷纷被斩杀。

    “这怎么可能？”远处，清水城的人在观战，看得清楚。

    那变异血族，极为强大。

    要单论力量，已经达到普通的圣体强者的地步。

    竟然被这个楚天，一击必杀？

    他们看得出，在楚天击杀第一只变异血族的时候。

    那个中都军卫，最后补的那一刀，完全是多余的。

    如此这般，岂不是说，这年轻的万兽城城主，有单独斩杀圣体境强者的实力？

    “万兽城……，据说这只队伍常年跟妖兽一族作战，无数次出生入死

    跟他们比，我们都是温室里的花朵，我们……就是废物！”在清水城的队伍中，有人感慨道。

    “其实，我们曾经，哪一个不是拥有一颗变强的心……要不我们？”又有一人心有所动地说道。

    “我们个屁？你不要命了？你要去你自己去，别带上我们！”那人刚刚出口。

    换来的则是身边无数人的呵骂。

    这家伙简直脑子不好用，眼瞅着时间一点点过。

    他们只要等到那忙得跟狗一样的人，将大阵布置完成。

    他们往里面一躲，算是安全了。

    逃跑的心思他们不再敢打，因为有那两只恐怖兽灵监督，谁敢往后撤一步，怕是就要被秒杀。

    还好，她俩没有逼着他们冲锋陷阵。

    要不然，冒死也要逃出这一方天地。

    就不信，到时候跑的人多，还都能被击杀。

    逃还有一线生机……

    冲上去，怕是要成为那些怪物的口粮。

    那个刚有些异动的人，被身边人一骂。

    刚有燃起几分的热血，再次被打压下去。

    “哼……”这边的混乱，被咚咚察觉。

    顿时耳边传来她的哼响。

    赶紧一缩脖子，不敢再做声。

    “你们看，中都军卫变阵了，开始固守，说明他们也要坚持不住了！”

    顿时另一边，有个眼尖的，喊道。

    在他表情中，满满的都是害怕的表情。

    顿时，众人一震，这要是没有中都军卫这个诱饵在吸引血族。

    怕是它们，马上就要将目标转移到自己的身上啊。

    “兽灵大人，麻烦你们出手吧！”

    有些胆小之人，竟然对小龙女还有咚咚发出哭一样的声音。

    “哼，我们出手？你们好跑么？”咚咚脸色阴寒无比，瞪向那人。

    “啊……”那个人见到咚咚的眼神，蹬蹬蹬退后好几步。

    一屁股坐在地上。

    顿时屎尿横流。

    “废物……”

    咚咚一挥手，一道烈焰扫过。

    那人和他屁股下的污秽之物，顿时被燃烧成粉末。

    吓得周围人，赶紧散开，唯恐被恐怖的兽灵给灭了。

    “我们不是不出手，而是……一旦我们出手，对方的强者，也会马上出现，余波之下，你们活不过一秒钟！”

    小龙女，目视前方的冲天血柱。

    咚咚也同样盯着那里，眉头微皱。

    她们二人，不知透过那耀眼的血色，看到了什么。

    就这样，隔空对视。

    当前战场上，已经到了紧迫关头。

    血族的强者出现的密集度开始增加。

    中都军卫的压力虽然不大，但是转换成车轮战阵之后，杀伤力确实下降许多。

    但遗忘之城的五万多人，已经死伤五分之一。

    身在罪恶之都的他们，悍不畏死。

    就算死，都要自爆，完全的拼命行为。

    肖战竟然为了救人，都受了伤。

    肋下一条长长的血痕出现。

    嘴里还吆喝着：“兄弟们，死也要拉几个垫背的，做好自爆准备，绝对不能成为这群怪物的养分。”

    喊话时，他自身的那宽大的袍子，竟是鼓胀的。

    竟然，随时在准备自爆……

    这大大出乎了楚天的预料。

    这肖战，怎么跟变了个人似的？

    他哪里知道，遗忘之城没了之后，肖战反而觉得一身轻松。

    以前那种争权夺势的心态，竟然散去。

    轰……

    大地震动，整个空间都感觉到摇晃。

    “嗷……”

    一声惨叫，从极北的方向传来。

