    说完，疯老头身形一闪，眨眼间就到了林阳面前，看似绵软无力的随手一掌推出。

    林阳不敢大意，急忙双手护在胸前，可即便如此他还是被震飞了！

    等到林阳再次落地，两人已经相距足有百米之遥！

    林阳喉头一热，刚才疯老头轻轻一掌，直接就将他震出了内伤！

    高手！

    绝对的顶尖高手！

    林阳第一次对自己的敌人产生了畏惧心理，因为他和疯老头的差距太大了！

    还没等林阳缓过劲来，老头身形一闪转瞬间又到了林阳面前，笑嘻嘻的说道：

    “大爷你真厉害，能挡住我一掌，居然还没死！”

    “......”

    林阳一听真想破口大骂，心说老子又不是苍蝇，还能被你一掌拍死不成？

    “大爷，现在轮到你打我了，快出手吧！”疯老头很兴奋，一脸的欠揍表情。

    “老头，你到底是什么人？”

    林阳很困惑，不是说狩猎场没人吗，怎么会突然出现一个疯疯癫癫的老头。

    “我？”

    疯老头闻言皱了皱眉，很认真的看着林阳，说道：“我也忘了自己是谁，大爷，我不是你孙子吗？”

    “艹！”

    “大爷，咱们别浪费时间了，再过半个时辰你的朋友就都要死了，快点吧！”疯老头催促道。

    “你什么意思？”

    “那些破草能吸食万物魂魄，大爷你不知道吗？”

    “......”

    林阳一听傻眼了，别说半个时辰，就算给他半个世纪，也未必能追上眼前这老头的实力啊，实在是太强了！

    可疯子一旦认定的事情i，绝不会改变，林阳知道自己必须要打败疯老头！

    “好，我就跟你拼一把！”

    林阳咬了咬牙，他决定燃烧本命来对付老头，只有这样才能赢得一招半式，疯老头或许就会帮他营救曲檀儿他们了！

    想到这林阳把心一横，咬破了舌尖，人皇金血顺着喉头流进了丹田！

    “破！”

    林阳怒喝一声，全身气势立刻暴涨，黑白相间的眼睛瞬间变成了一片金黄色，头发根根竖起也变成了金黄色，全身都被一圈淡淡的黄光包裹，就跟超级赛亚人似的！

    周围的积雪瞬间炸裂，一股剧烈的罡风以林阳为中心向四周迅速扩散！

    “咦，大爷你想燃烧本命跟我交手吗，有点意思！”疯老头见状高兴极了，仿佛林阳越强他就越开心。

    眨眼间，林阳的修为甚至超过了仙君，直接到达了半圣级别！

    “杀！”

    林阳似乎有些不受控制了，浑身充满了杀意使出一招龙爪手，虚空中传来一阵巨大的龙吟声，紧接着一只硕大的金龙爪赫然出现！

    面对林阳凶猛无比的攻击，疯老头却是一脸淡然，轻而易举的就躲了过去。

    轰！

    一声巨响，龙爪直接将百米开外的雪山山峰抓碎！

    雪崩之势形成，数万吨的积雪从山顶倾斜而下，整个冰川之上都能听到轰隆声......

    好在不是中间的雪山，不然非得把曲檀儿她们埋在里面不可！

    “啧啧，大爷以你的年纪，能达到这种修为已经很不错了，可惜还是弱了点！”疯老头说完还来了个‘金鸡独立’扣了扣脚趾，估计是痒了吧？

    “哼，我倒要看看你有多强！”

    林阳恼怒不已，接下来对疯老头发动了更为猛烈的攻击！

    疯老头却是闲庭信步一般应付着林阳，时不时地还出言提点几句。

    “大爷，你这招速度慢了点！”

    “大爷，攻击目标应该再往下半寸。”

    “身法不错，但内力欠缺......”

    “......”

    林阳听到这些话气得蛋蛋疼，这架打得太憋屈了！

    要是再多说几句，自己非得被活活气死不可！

    “算了算了，不打了！”

    林阳最后放弃了，自己燃烧本命都不是疯老头的对手，还打个屁啊！

    “大爷，我还没出手呢？”

    疯老头一听急了，好不容易有人跟他打架，这还没过瘾呢就不打了？

    “我打不过你，你要真想打的话帮我把朋友救出来，我陪你打个够！”林阳眼珠一转，看到老头急吼吼的样子，估计他是手痒难耐了。

    “这个嘛......也行！”

    让人意外的是老头居然爽快的同意了，但林阳还没来得及高兴，疯老头突然咧嘴笑道：

    “不过我肚子饿了，你得帮我填饱肚子才行！”

    “没问题啊！”

    林阳一听松了口气，狩猎场凶兽众多，随便抓一只修为低点的烤了吃也不难。

    “大爷，你真好！”疯老头居然像个小孩一样开心地拍起了手。

    “真好？什么意思？”

    话音刚落，只见疯老头屈指一弹，紧接着林阳就动弹不得了，仔细一看原来自己被一根细小的银丝给绑住了！

    “老头，你干什么，赶紧放开我！”林阳一惊，想要挣脱银丝。

    “大爷，我劝你还是别动了，这是上好的天蚕丝，你越挣扎可能绑得越紧呢！”

    “咳咳，咱别玩了行吗？我是人，我的肉不好吃的！”

    林阳欲哭无泪，他以为疯老头要吃自己，顿时有些着急了。

    “你的肉好不好吃关我什么事？”疯老头一脸坏笑，说道：“反正我又不吃！”

    “那你......”

    林阳话还没说完，突然疯老头将手中的天蚕丝用力一甩，林阳像块石头一样被疯老头甩进了冰湖里......

    扑通！

    林阳掉进刺骨的冰湖中，他这才明白过来，疯老头摆明了是把他当饵，想钓鱼吃啊！

    王八蛋！

    等上了岸，看小爷我怎么收拾你！

    林阳肺都要气炸了，长这么大他还是第一次受这种窝囊气！

    冰湖的水底异常清澈，林阳看到了好多稀奇古怪的鱼，还有很多都是《山海经》中所记载的凶兽！

    现在他被五花大绑，毫无反抗能力，如果被这些凶兽鱼咬一口，那还得了？

    林阳越想越恼火，赶紧蹬了两下腿想往上游，结果就在这时，几只浑身通红，头上长着犄角的怪鱼游到了林阳身边。

    它们先是撞了撞林阳，见林阳没啥反应，随即张开鱼嘴露出两排尖锐的牙齿就准备‘开吃’了......

