    第216章灵体，护灵族

    越往里面走，光芒越来越暗淡。

    谢清然当然不会毫无顾忌，她放轻呼吸，随时准备应对攻击。

    可最后她确实平平安安的来到了山洞的尽头。

    光芒变的暗淡，谢清然的手上托起了一圈光，照亮了周围。

    “你们是谁，为什么要把我找过来？”谢清然的声音轻而淡，眼前一片，尽是属于人类的尸骨。

    “孩子，谢谢你能进来，我们已经在这里许久了，也等了一个人很久。”

    “你们等的人不是我，为什么要找我来？”谢清然看了看周围，找了一块干净的石头，吹了两下，等干净了就坐了下来。

    “说说吧。”她用手撑着下巴，摆出一副听故事的模样。

    眼前尸骨遍布，可她这里，却花朵盛放，好看的不真实。

    谢清然并没有流露出害怕恐惧的表情，也不觉得有什么可怕的。

    她的手上也染了血。

    手上浅色的灵力发出莹莹的光亮，温暖又柔和，照在山洞的石壁上，映出花儿的秀美和玉石的温润。

    谢清然安静欣赏着山洞里面的美。

    直到过了几分钟，才听见有声音传来。

    “我们等了一个人很多年，可她不愿意回来。”

    “那为什么还要等？”谢清然反问。

    “因为她不回来，冤魂无处可躲，尸骨无处安身，我们无**回。”

    “你们要等的那个人这么重要吗？”

    “是。”

    “那你们找我来，是希望我能把她给带回来吗？”

    “是，拜托您了。”

    谢清然笑了，“为什么觉得我会答应？”

    “因为您……是心善之人。”

    谢清然摆手拒绝，“别给我扣帽子，我不是很愿意。”

    “我这个人很懒的。”

    “而且，你们如何，应该和我没有什么关系吧。”

    “为什么我要帮你们呢？”

    她轻轻笑了，“这不是浪费时间吗。”

    那声音停顿一会儿，山洞里极其安静，谢清然的手指探出去，有一朵纯白色的小花舒展着身体，慢慢的缠住她的手指。

    等即将要把谢清然这只手指完全缠住的时候，谢清然弹了它一下，小花委屈的松开，又轻轻的蹭了蹭谢清然的指尖。

    “贪心。”谢清然轻轻的笑，又给了这朵贪心的小花一点灵力，让它能够长的更强壮，也更漂亮。

    “姑娘是心善之人。”那声音又如此道，听着有些温和。

    谢清然的声音懒散，“我只是喜欢自然而已不代表会随便帮助孤魂。”

    “或者说，你有什么理由？”

    “姑娘身具灵力，可曾听说过灵体？”

    谢清然点头，“这个自然是听说过的。”

    谢清然小时候喜欢看师父收藏的各种书籍，也曾看过什么为灵体。

    她本是有些羡慕，师父却告诉她，这种没什么可羡慕的，她可比灵体要重要的多。

    虽然谢清然也不明白师傅的话是个什么意思，也不明白自己为什么就比灵体重要的多，不多还是有些骄傲的。

    “那姑娘可曾听说过，护灵族。”

    谢清然坐正了身子，神情也稍微严肃下来，甚至用上了敬语，“您请说。”

    ……

    等从山洞出来以后，谢清然的神情还有些恍惚。

    她看了看被自己带出来的一节短短的枯枝，又回头去看。

    刚刚的山洞，已经虚化于无。

    她转过头来，往回去的路上走，再也没有回头。

    等到了住的小院子里，天色已经微亮。

    贺深有晨跑的习惯，正好从房间出来，结果却看见了从外面回来的谢清然。

    “你出去的这么早啊？”贺深和谢清然打了个招呼。

    谢清然和他说了两句，问，“去晨跑吗？”

    “嗯，我一直有这个习惯。”贺深说着准备出去，“要一起吗？”

    谢清然本来想回房间休息一会儿的，不过想了想，觉得自己也睡不着，还不如出去跑跑步清醒清醒，就答应了。

    两个人并肩出门，开始跑步。

    两个人刚开始的速度并不快，还能顾得上聊天。

    “其实我没想到，会有你这么年轻就如此厉害的术士。”贺深笑着开口。

    谢清然反问，“很奇怪吗，我也不是十几岁。”

    “可是我之前见过的很多术士，只要稍微厉害一点，就要三十岁往上了，年轻的术士确实也有不少，但是实力很难和你相比。”

    贺深想起来昨天在飞机上，谢清然只弹了弹手指，就让他周身的黑气害怕的想躲。

    他知道自己有了那些，就很难活下去了，也不是没有想过办法，但是找了很多厉害的大师，最后都说他没救了。

    可谢清然却觉得很轻松，甚至可以治好他。

    他觉得不可思议。

    谢清然才多大，看起来就是个刚刚毕业的年轻姑娘，却有着如此强横的实力，让他意外又震惊。

    谢清然也不谦虚，“所以我很厉害，是个天才。”

    “……”贺深无奈，哑然失笑。

    还是个很可爱的小姑娘。

    两个人随便聊着，跑了一个小时之后，天色已经很亮了，两人也准备回去。

    贺深出了不少汗，但是谢清然还是一身清爽。

    他有些惊讶，但是想想谢清然的术法能力，也有些想通了。

    其实术法能力与之相对的就是一个人的体能，不然很可能在与怨灵对战的途中就体力不支而死。

    大多术士只重视修炼，但是不重视体能训练，实力也很难提升一步。

    贺深见过了有些大师，出行前后都有专人随行，走到哪里都是让人恭敬的，可是实力却并不强。

    教他术法的师父曾经和他说过，要成为一个成功的术士，天赋，悟性，体能和勤奋，都是不可缺少的。

    师父对于现在外界的有些大师提起来就是特别嫌弃的样子，说他们就算真的能做个好术士，也做不了一个很强悍的术士。

    “我以前听我在术法这一行的师父说过，要成为一个好的术士，体能必须比常人更加厉害。”

    谢清然放慢脚步，慢慢的变成了走路，她听见了这句话，有些疑惑的转头看向贺深。

    贺深也目露不解，“不是这样吗？”

    谢清然想起来一个人，她摇头，“我觉得不是。”

    (本章完)

