    自从接触到王波之后，卜作为铁血战士的整个画风都变得逗比起来。

    而现在，在感应到那群偷猎者的气息后，那个冷酷嗜血的种族由再度回归。

    看着全神戒备的卜，小王总心中倒是没什么感觉。

    虽然之前在与铁血战士一战中，小王总落尽下风，但作为科技小达人，他的底牌还未揭开，就比如现在身上穿的这件mark42战甲，是花费了二百公斤振金，打造的70%纯度战衣。

    硬度惊人的同时，能够发挥出更多的振金特性，在吸收动能方面，小王总在基地的时候便做过测试，不说多了，最起码擎天柱的几记挥砍还是能轻松接下的。

    如果以现在的强度，再跟铁血战士solo，打不打得过先两说，最起码坦度是够了。

    行至半山腰处，从山顶弥漫而下的血气几乎将空气浸染成红色，刺鼻难闻。

    “这得杀了多少人？”看着满地有些结块的血液，小王总微微皱眉。

    “大……大概五十人。”马里斯双腿有些颤抖，但在王波发问的一瞬间还是不敢怠慢，“这多亏了我们小镇的警员行至半山腰发现事情不对，连忙撤了回来，要不然会死更多的人……”

    说到这里，马里斯露出一副心有余悸的表情。

    “果然是那群杂、碎。”

    “怎么了，有什么发现？”见卜那家伙突然自言自语，王波问道。

    “那家伙的领地意识。”

    “什么？”小王总一脸迷惑。

    “你真的认为这些弱小的人类能躲过偷猎者的感知么？”

    “那些偷猎者在感知方面十分强大，就连我们铁血战士也很难近身。”

    闻言小王总眉头舒展，“所以说从上山的时候，这些家伙便被发现了？”

    卜点了点头，“之所以没杀，是因为那家伙的饮食特点，人类应该也不会将自己养殖的食物一次性杀光吧。”

    听到这里王小王总大概明白，自己要面对的究竟是个什么东西。

    “所……所以说，尼库小镇的这……这些人，是被当做入侵者对待了？”

    大体明白过来的马里斯，脊柱猛然窜起一阵寒意。

    “如果我没猜错的话，那些外来者的尸体应该都没有动，只是脑袋被扯了下来。”

    为了验证猜想，三人第一时间便赶往了山顶。

    事实证明，卜的猜测是正确的，在山顶的一块巨石处，数十具无头尸体整齐地摆放在上面。

    而在这座荒山的最高处，几株光秃秃的树木伫立在那里。

    上面所有的绿叶都已消失，只剩下几十颗头颅，被固定在树枝的各个方向。

    见到这一幕，马里斯整个精神世界受到了巨大的冲击，他无法想象究竟是怎样的怪物才能做出如此凶残的行为。

    “那家伙受伤了？”

    不管那位警长，在从这几株诡异的树木上收回目光后，王波瞬间便注意到了不远处掉落残破的鳞片，以及一团颜色怪异的血液。

    “受伤？”

    卜不相信，虽然根据上面的资料显示，这个偷猎者还未成年，但也不是普通热武器可以射伤的。

    盯着血液和鳞片，卜在努力地回忆着什么。

    终于在某一刻，它的脸色难看了起来。

    “搜寻一下附近，看看有什么不对劲的地方。”

    闻言小王总点了点头，两人瞬间消失，分头搜寻，只留下马里斯在原地双腿不住地打颤。

    约么一刻钟的功夫，王波这边一无所获，但卜那边发现了什么。

    “山洞。”

    得到信息后的小王总全力催动战甲赶往。

    背阴坡，一处不起眼的山洞。

    由于不通风，里面的味道无法扩散出来，但当小王总步入山洞的一刹那，一股奇异的味道，钻入他的鼻腔。

    “什么情况……”

    来到卜的身边，王波的话还未说完，便被眼前的一幕给惊呆了。

    在山洞的最深处，一个巨大的外壳静静地趴那里，宛如蝉蜕皮一般，但眼前这个躯壳的主人可远比蝉要大得多。

    不仅如此，那狭长的头颅，粗壮的四肢，定格在空中巨大的尾巴，无一不再冲击着王波的眼球。

    这绝对不是地球生物！

    这是出现在小王总脑海的第一个念头。

    “这就是你说的偷猎者？”王波脑海中好像想起了什么，但那道记忆太过遥远，他一时想不起来。

    卜面色凝重地点了点头，“失算了。”

    “没想到这次来的家伙竟然濒临进化成长的边缘。”

    “前后这个家伙不过吃了不到一百个人类，竟然已经进入了成年阶段。”

    成年体和未成年体放在偷猎者这个物种身上，完全是两个不同的概念。

    “不过好消息是，这个家伙的变异程度不高，应该是最原始那批。”

    王波不知道它在说什么，但从表情能够推断出事情不太顺利。

    “接下来这段时间，我们可以在这里常驻了。”

    “依照那个种族强烈的领地意识，如果没进化的话，或许还会对咱们两个有所顾忌，逃离此地。”

    “但现在，躲在暗处的偷猎者只会想将咱们两个擅自闯入的家伙杀死。”

    “下面，就是想个法子怎样才能让那个偷猎者主动现身。”

    看得出来，这个家伙是第一次出任务，纯纯的小白一枚。

    “这好办呀。”小王总打了个响指。

    【作者题外话】：兄弟们，明天起更新时间有变，稍后看评论！

