    叶尘语气突然变得严厉了起来。

    在这些弟子的印象中，叶尘这是第一次的语气变得如此的严厉。

    “我告诉你们，这个世界从来都不会去偏袒任何的一个人，也不会去，因为你们自己而去付出了多少努力，就给你特殊的奖励，这是不可能的。”

    你们要做的就是只有自己一步一步的脚踏实地，将自己的基础打实。

    然后慢慢的修炼，不管你们未来的重点是怎样的，但是在这中间，你们自己努力过了。

    这些经过努力留下的脚印，将会是你们未来路上的奠基石。

    “所以我现在给你们一个选择的机会，留下来或者离开。”

    “不管你们选择哪一条路我都会尊重你们的选择，但是不管你们选择哪一条路，你们必须要记住，在这里，有一群跟着你们一起向上的伙伴。”

    这些弟子听完叶尘的话，全都做回了自己原来的位置。

    “既然你们全都选择了第二条路，那我恭喜你们成功的进入到了地狱的生活，既然你们的修炼天赋并不如别人，那你们就必须要付出比别人更多的努力去追上他人的脚步。”

    “还不是一直都在这里杞人忧天，苑东怨西，在这个世界上，没有一个人是欠你们的，欠你们自己的就只有你们。”

    这些话就犹如一把把利剑一般，深深的插进了他们的每一个人的心脏之处。

    但是这些话又是那样的真实。

    当初的自己不也是一这样一步一步的走过来的吗，没有人生来就是天才。

    有的只有后天不懈的努力，让自己成为那个天才。

    “我会让火龙他们单独给你们安排训练机计划，记住你们自己学到的就是你们自己的，不要去和别人去比较什么，那全都是没有任何的作用。”

    叶尘说完又把一些灵石扔到了他们的面前。

    之后，叶尘便把这里的情况交给了虚影他们。

    至于以后他们自己要怎么做？那就要去看他们自己的想法了。

    现在自己已经把自己能做的东西全都给做了出来，如果这样还没有办法的话，那自己就真的无能为力了。

    “想不到你竟然是那位传说中的圣主。”

    离开大殿之后，云溪就好像是重新认识叶春一样，一脸好奇的看着他。

    自从自己跟着叶尘来到天元圣地之后，对于这传说之中的圣主，自己充满了好奇，但是自己却从来都没有见过他的真正面目。

    但是她怎么都没有想到，这传说之中的圣主，竟然就是当初把自己带离朱雀皇朝的叶尘。

    “所以呢？”

    叶尘看了她一眼，随后便收回了自己的目光。

    对于云溪的震惊，自己丝毫没有感到意外，毕竟任谁得罪一个才刚刚只有50级的人，竟然就身为一个圣地的圣主，这让谁知道了都感到惊讶。

    “你不是要出去玩吗，既然如此，那我们走吧！”

    叶尘伸了个懒腰，直接带着云溪离开了天元圣地。

    “那个女娃娃你看出来有什么特别的地方呢？”

    在钟楼的上方，虚影和火龙两个人看着叶尘远去的背影。

    “他的体内蕴含有凤凰的气息，可是凤凰一族他早可是，凤凰一族已经灭绝了数千年的时间，为什么现在又会莫名其妙的出现了？”

    火龙看着云溪的背影陷入到了沉思之中。

    现在的自己还没有搞明白到底是现在自己还没有搞明白，到底是出现了什么情况？

    这凤凰的血脉竟然会莫名其妙的出现在了这个地方。

    “新的时代已经开启了，现在诸神殿已经重新出世，这个宇宙将会迎来新的变革。”

    “而我们能做的就是看着这些小辈，保护着他们，让他们成长起来。”

    “想不到诸神殿消失了这么长的时间，现在竟然又一次出现在了世人的面前，但是它的出现，对于世人来说，到底是好消息呢？还是坏消息呢？”

    火龙和虚影不一样的地方在于，它并不是诸神殿的人。

    其实大部分的势力对于诸神殿都是抱有提防的心思的。

    毕竟诸神殿的目的到底是什么？没有任何人知道。

    但是它们的人却能够散步，在各个势力之中，并且成为这些势力最重要的人，这已经代表了诸神殿的手段到底是有多么的强大。

    现在诸神殿又重新出现在了他们的面前，这也让各大势力再一次提防了起来。

    他们不得不怀疑自己势力会不会有哪一个长老就是诸神殿的人。

    叶尘带着云溪离开天元圣地漫无目的地走在丛林之中。

    看着周围的场景，云溪就好像是一只脱离了束缚的鸟儿一般，一脸兴奋地打量着周围的情况。

    “叶尘，你看那边那是什么东西，为什么总感觉那边好像有什么东西一直在呼唤我？”

    叶尘见到云溪的话，若有所思的看向丛林的深处。

    云溪这种感觉自己从来都没有体验过，这种情况就只能够有一个答案。

    那就是在这个丛林珍兽应该有什么东西是等待着云溪去打开它，而这也是云溪的机缘。

    “走吧，去看看。”

    既然他已经说了，那边有什么东西在呼唤着他。

    只要自己到那边去看看，不就可以知道了吗？

    叶尘带着云溪她们来到了森林的核心地带。

    此时，这个地方已经布满了妖兽，这些妖兽十分尊敬的看着中间的那一个祭坛。

    此时，在这个祭坛上面，有一颗血红色的蛋正在这祭坛上面慢慢的漂浮着。

    “是这个东西在呼唤你吗？”

    叶尘指了指祭坛上面的那颗蛋，转头看向身后的云溪问道。

    此时的云溪站在天空之中，眼神怔怔地看着祭坛上面的那颗蛋。

    这颗蛋对于他来说就好像是有什么莫名其妙的吸引力离啊。

    在刚刚看到的第一瞬间，就再也没有办法收回自己的目光。

    “你可以带着我去那个机台上面吗？”

    云溪看向叶尘眼神中充满了祈求。

    在原本刚刚进入这丛林的时候，自己就感受到了这颗蛋的呼唤，而自己来到这里之后，这个蛋对于自己的呼唤就变得更加强烈了。

    

