    鱼人位面和伊甸园类似，按照职能类别规划出多个分明区块，所以余烬要想寻找工厂所有者，就必须离开工厂区。

    好消息是，为了便于管理，工厂所有者就住在工厂区附近，专门划给工业领袖们的居住区中。

    可坏消息是，余烬脱身的地点就位于工厂区和居住区之间，各大势力也是基于这一点，划出了一个重点搜索圈，将工厂区、居住区以及周遭大片土地囊括了进来。

    也就是说，余烬刚刚怎么来的，就得再怎么原路返回，就算凭依无间行者，风险之高也可想而知。

    “想不到没能在伊甸园体验到的惊险潜伏，反而在鱼人王庭，面对我方阵营的时候体验到了，啧，这事儿闹得。”

    余烬摇了摇头，丝毫不敢掉以轻心，混杂在躁动不安的鱼群中，稳步朝着目的地行去。

    这个时候，因为大肆盘查影响生产所导致的冲突矛盾，在好事者的推波助澜以及小规模肢体摩擦的频繁爆发中，已经酝酿到了一定程度，余烬走在路上，不仅看到众多鱼人，渐渐从一个，汇聚成一队，再到拥挤成一群，把设有关卡的所有路口围了个水泄不通，更有甚者，还主动邀请余烬加入抗议大军，而且抗议目标，也渐渐从恢复生产偏离到了别的方面。

    “哪里有压迫，哪里就有反抗！”

    “亲爱的鱼人打工人们，你还在等什么？”

    “权益从来不是天上掉下来的，而是我们自己争取的！”

    “今天！就在今天！我们要发出自己的声音，让万恶的无良资本家们听到我们的满腔怒火！”

    有道是星星之火，可以燎原，或许是因为余烬这个【灾厄使者】的到来，彻底点燃了底层鱼人的不满情绪，也或许是反抗行动早有准备，恰逢其会便顺势展开，如果不是翻译装置智能到可以优化词句的话，看到一位位工人领袖振臂高呼的余烬，是比较倾向于后者的。

    总之一句话，返程时的工厂区，比他来得时候更乱了，各方势力受到冲击，盘查力度降低了不少，倒是愈发无人关注起变作鱼人的余烬，让他一边赶路一边感慨：“虽然状况好像越来越奇怪，但于我而言终归是件好事，不管了，先找到躲起来的工厂所有者再说吧。”

    余烬的疑惑，同样也是众多玩家的问题，处于冲突第一线的他们，能够更为清晰的感受到，因为余烬的消失，围剿事件的重心挪移到了别的方向，甚至有不少人接到了平稳局势的支线任务。

    “不对啊，咱们不是来抓余烬的吗？怎么好端端的，跑来治安了呢？”

    “你问我我问谁去？注意点，别出死亡事故，不然交不了任务，不过话说回来，一个支线任务奖励为啥这么丰厚，而且发放方是鱼人王庭？可我怎么看到不少鱼人探员，根本就没把心思放到维稳上？”

    “嗯，可以注意一下，说不定能发掘出后续任务，嘿嘿，我倒是突然觉得，比起捉拿头号玩家，支线任务更有性价比。”

    “谁说不是呢！”

    天然趋利的玩家，在丰厚奖励的吸引下，不再刻意寻找余烬，有嗅觉灵敏的人迅速抓准脉络，通过对鱼人探员和卧底眼线的调查，进而触发了后续任务，矛头直指以无良资本家、腐败官员以及混沌灯塔代言人所构成的利益联盟，尽管任务难度并未明确标注，可是让人震惊的丰厚奖励，已经足以说明问题。

    与此同时，各大势力的带队高层，也接到了一封来自灰女士的信件，言明鱼人王庭将有风云席卷，建议各方在寻找余烬的同时，不能忘记打击以两位小丑为首的混沌使徒。

    至此，尽管特殊事件【王庭风云】的第一阶段还未宣告结束，第二阶段【黑潮】便已经在实质意义上，正式展开，身为灾厄使者的余烬并不知道，他带给鱼人一族的，其实不仅仅是灾厄，还有新一次的时代变革。

    发出信件的灰女士，向坐在噩梦南瓜车中的小鲍勃点了点头，面色黝黑的后者，不由得怅然叹道：“鱼人王庭的问题，真的严重到需要暴力破解？接受了鱼人投靠的基金会，也没有办法和平解决。”

    “这不是明摆着的吗？咱们那一位，早年接到前代圣骑士的求援，结果拖到现在才有出手的机会，你说严不严重？”

    翘腿而坐的大灰狼，习惯性的炫耀着他的一口新牙：“混沌灯塔的多年经营，早就构建出相当庞大的势力集团，强如鱼人王也无力回天，哪怕得到基金会的支持，也没有解决问题的时间，况且鱼人王还有它的顾忌，到现在都不肯全盘合作，所以基金会才倡议趁着混沌使徒露头的机会，把盘根错节的资本势力暴力拔除。”

    “唉，只希望血能少流一些。”

    小鲍勃眼露不忍，在小女孩的教导下，他愈发能从薪火中体会到包容万物的可贵之处，因而心性也潜移默化的受到影响，他看了看沉默不语面戴灰纱的灰女士，低声说道：“女士，时间紧迫，我们还是赶快去寻找前代圣者的信仰遗迹吧，不然余烬阁下和灯神阁下靠近音波法阵，我们却还没有做好应有的准备，那就糟糕了。”

    灰女士默然点头，噩梦南瓜车随即响起清脆铃声，拉车梦魇得到指令，立时在一声长嘶中，腾空而起。

    ……

    将视角挪回余烬的身上。

    由于各大势力、鱼人警探以及叛变眼线，都从未考虑到余烬变作鱼人的可能，所以尽管在路上耽搁了一些时间，还是让他有惊无险的摸进了相对来说较为平静的居住区中。

    不过，余烬却是知道，在他变作飞鸟加速赶路之前，已经有大批鱼人集结起来，浩浩荡荡的向此处进发，过不了多久便会与得到消息早早布防的富人卫队爆发冲突。

    “贪得无厌的渣滓们，突然忘记了自己的身份，所以你们的任务就是把它们狠狠打醒！”

    一位管家打扮的鱼人老头，手舞足蹈的冲着各家卫队大声喊道：“仁慈而慷慨的巴依老爷说了，只要挡住那些可恶的渣滓，就会拿出大把的财富犒赏各位！”

    “世仁老爷也是这么承诺的！”

    另一位管家跟着喊了起来，而在两人身边，还站着不少鱼腿子高声附和。

    前一刻还共同呼吁生产生活的鱼人打工人，这一刻却“倒戈相向”，引起了鱼人资本家的高度注意，意识到严重性的巴依和世仁老爷，立刻做出表率，其他几家也都打算拿出赏银共渡难关。

    此言一出，卫队成员们热情高涨，纷纷呐喊绝对守住入口，不放任何一个外人经过，然而他们并不知道，余烬已经拍着翅膀从空中飞过，即将抵达染厂所有者的巴依老爷家。

    而此时在巴依老爷的豪华庄园中，也在进行着同样的激励训话，不过对象，从实力较差的鱼人卫队换成了四阶起步的职业保镖，训话者也变成了巴依老爷本人。

    这位曾经有幸参加鱼人圣骑士传奇仪式的金装胖头鱼，深知此番动荡暗藏凶险，一个弄不好就有可能家破人亡，不过，他也有着自己的倚仗，暴利工厂为他提供了大量资金，用于雇佣强力保镖，和混沌灯塔的暗中勾结，也让他有机会享受传奇强者的贴身保护。

    “诸位应该知道，鄙人从来都不是吝啬之辈，该拿银子的时候，我绝不含糊！”

    眼神精明的金装胖头鱼，笑吟吟的看向自己的八位保镖，出言之时，眼神有意无意的落向了站在当中的两道身影，这二位便是通过混沌灯塔的关系，才招来的强力帮手，一直都深受巴依老爷的信赖与倚仗。

    “老爷放心，我们黑风双煞一定会保护好您的安全！”

    自称黑风双煞的其中一位传奇鱼人，拍着胸膛承诺到，令分外满意的金装胖头鱼禁不住连连点头：“这就好，这就好啊！那鄙人先去地下室躲一会儿，庄园安危就要多仰仗二位了”

    话音落下，巴依老爷便带着六个四阶保镖，走进了堪比堡垒的地下室，而黑风双煞则像两尊门神一般，守候在地下室的入口附近。

    这两位黑鳞黑皮黑手黑脚可谓是从头黑到底的鱼人传奇，也着实是有些敬业，鱼人抗议者都还赶到居住区，便开始严加布防，当然，这和余烬也有一定的关系，黑风双煞是混沌使徒的眼线，接到了寻找余烬的命令，因而在巴依老爷吩咐之前，就开始严阵以待了。

    可同样的，单个实力达到传奇中阶，联手战力媲美高阶传奇的黑风双煞，依旧没能察觉落在枝头的余烬，正悄悄的观察着他们，并在一番思索后，放弃强杀两人的打算，决定直接面对巴依老爷。

    “现在不宜爆发战斗，还是低调点好，能花信用点解决的事情，就没必要以拳脚解决。”

    余烬秉持着悄悄进村的原则，飞到庄园阴影中，找准地点便以无间魔毯直接潜入了巴依老爷的藏身之处。

    虽说需要为潜入支付一万信用点，但余烬每用一次都会觉得物超所值，这次更是不会例外，犹如堡垒的地下室只有一个入口，就算把苗苗叫来，没个五分钟也挖不开，哪像现在，不仅黑风双煞浑然不觉，而且巴依老爷和六位四阶保镖，也并不清楚，已经有人神不知鬼不觉的钻进了空间巨大的地下室中。

    “好家伙，地下十米建造这么一座上千平米的堡垒式地下室，可真是有够奢华的！和吃饭都成问题的鱼人打工人比起来，简直是一个天一个地，难怪一有机会就联合起来了。”

    站在一座储物间中，余烬腹诽了一句，听闻门外传来巴依老爷的声声高论，便悄悄走了出去。

    走进地下室的巴依老爷，端着一杯红酒，自觉再无威胁，便趁着酒兴抒发起了心中不平：“这帮渣滓才刚刚吃得起饭，就想着砸饭碗了，根本不知感恩为何物！他们完全理解不了，我的祖辈在开拓事业时，付出了多少心血，可他们呢？却打算巧取豪夺，简直是贪得无厌！”

    啪！

    金装胖头鱼愤愤不平的把精美酒杯摔了个粉碎，然后又毫不在意的拿起新的一杯。

    “但追根究底，问题还是出在王庭的身上，非但没有用法律创造更多财富，反而强行约束财富的产生！现在的都什么时代了？还打算用老一套去解决问题！愚昧！无知！要是老国王还在就好了，他一定会同意工业联合会的建议，建造更多的工厂，招揽更多的工人，绝对不像现在这位，以为有些实力，就能阻拦大势所趋！”

    说到这里，金装胖头鱼不懈的笑了起来：“哼哼，你们是不知道，传奇仪式举行成功后，鱼人王有多么高兴，居然当众宣布邪神降临的问题，即将成为过去式！哈哈，现实是什么样的，大家也都看到了，就凭一个传奇圣骑士，够格吗？够个屁！我呸！”

    在自己的私人空间，巴依老爷越来越口无遮拦，将六位心腹保镖当做倾诉者，肆意发泄着各种不满，而这六位鱼人强者，也根本不是什么良善之辈，金装胖头鱼每说一句，他们就恭维一番，令其兴致愈发高涨，说得更加起劲，俨然忘却自己是在避难。

    直到某一瞬间，偌大的堡垒地下室没了反响，只剩下巴依老爷自己一个人的声音，酒意渐涌的他，心说这帮家伙是不想要钱了，便以怒眼扫视众人，而后竟是看到保镖们莫名其妙的化成飞灰，从头顶处开始迅速崩解。

    什么？

    巴依老爷以为是自己看错了，赶紧揉了揉惺忪醉眼，等他再度抬眼一瞧，身周哪里还有保镖们的影子？方才看到的洒落飞灰，也在地上找不到痕迹。

    “这……这是闹鬼了？”

    惊魂时刻，让这个金装胖头鱼酒醒大半，刚想着通知黑风双煞，就发现自己紧跟着来到一方陌生世界，看到一位血色幽灵，正拿着画笔描绘图案。

    “鬼啊！”

    这下子，巴依老爷认定自己真的是遇到鬼了，因而见到一个大活人到来，却像是见到了救星一般，任由余烬如何询问，都没有隐瞒的打算，只求他赶快将自己送出这方诡异空间，并允诺可以付出任何代价！

    轻松获悉后续方向的余烬，自然没有将之放过的打算，把哭天抢地的金装胖头鱼丢在生态领域中，便再度动用无间魔毯离开了堡垒地下室。

    这个时候，黑风双煞已经因为地下室的过度安静发觉有异，可在他们打开大门之前，余烬便化作飞鸟悄然离去。

    “寂灭瘟疫的实验虽说挺成功的，但效果真就和寂灭斩一样，杀人不留痕迹，连战利品都没有留下，和吞噬技能简直是两个极端！不过好在信仰光石的下落是打听到了，居然被第一代巴依老爷卖给了某个鱼人收藏家！虽然不知道对方是否健在，还有没有留着信仰光石，但既然生成了任务链，就索性走一趟吧……”

