    “宋大人，陛下召您去往上书房。”

    佛宝奴的贴身女官还是小韩，她到现在看到宋北云时其实还是有心理阴影的，总的说来这个人有时候就……就很烦。

    “小韩好久不见啊。”小宋跟着她跨入宫门，但却没有丝毫对皇宫的敬畏，反而调笑了起来：“既然好久没见，来让叔叔看看有没有长大一点。”

    韩姬的表情很扭曲，她虽然早就知道面前这宋狗的恶臭不堪，但在皇宫中还是第一次。

    “宋大人请自重。”

    “你也真的没意思。”小宋嘴一撇，变得索然无味了起来：“你就不能笑一个？”

    韩姬的表情越来越扭曲，小宋看在眼睛里，觉得如果不是身份所碍，她现在八成应该开口骂人了吧，不过怎么说呢，越是这样的正经人调侃起来也越是有意思，特别是在对方敢怒不敢言的前提下。

    “小韩啊，上次的问题你还没回答我呢，你比较喜欢怎样的男子？是那种特别勇猛的，还是喜欢那种文绉绉的？”

    韩姬也不说话，就是闷着头往前走，脚步越来越快，一直把这个混账东西引到了上书房外时，她终于的舒了一口气。

    在门口时，小宋刚要往里头迈，她伸手拦了一下，然后率先进入对案台后头的佛宝奴说：“陛下，临安侯到了。”

    “嗯。”佛宝奴抬头看了她和门口的宋北云一眼：“搜身。”

    韩姬眼里全是疑问，但却还是严格执行起了佛宝奴的命令。

    “还要搜身啊？”小宋撇了撇嘴，但看到不远处的金甲卫士，他还是老老实实的张开手：“你们陛下脑子可能不太正常，等会我去说说他。”

    “还请临安侯收声以待，例行搜身罢了。”

    韩姬开始在宋北云身上拍打起来，而小宋呵呵一乐：“我跟你讲，你搜了也没用，我该刺你家陛下就刺你家陛下，刺得她……”

    “够了！”佛宝奴的怒吼从里头传来：“让他混账进来。”

    韩姬答应了一声，红着脸迈着小碎步噌噌的就跑了，片刻不肯停留。

    小宋哈哈一笑，迈入了书房之中，顺手把门给关了起来。

    “你混账东西胡说八道什么……”佛宝奴扔下手中的笔：“也不看看这是什么地方！”

    “什么地方？跟我有什么关系。”

    小宋走上前，佛宝奴伸手一指：“站那，不许过来！”

    要是小宋会听她的话，那小宋哪里还是小宋，他笑盈盈的走到佛宝奴的龙椅旁挤了挤坐了下来，一只手搂住她的腰：“小韩在外头盯着呢，不会有人进来的。”

    “手……”佛宝奴按住他另外一只不安稳的爪子：“给你砍掉去！”

    “都老夫老妻了，害羞什么。”小宋凑到她脖子边亲了一下：“走，带我去看儿子。”

    “等一会儿嘛……”小少妇版佛宝奴显然经不起挑逗，原本之前所有打算为难宋北云的打算都烟消云散，说话声音也都软了下来：“我还有好多事情要做呢。”

    “我来这可就是为了儿子来的。”

    佛宝奴眼睛一眯，伸手拧住了宋狗腰上的肉。

    “喂！”小宋疼得跳了起来：“行了行了行了，也是来看你的。”

    佛宝奴听完后冷哼一声松开手：“跪下头去候着，朕没工夫与你说些屁话。”

    “跪着也不是不行，不过不是在这。等会我去跪来给陛下瞧瞧？”

    “好了！”佛宝奴踩了他一脚：“不要说些混账话，别烦我，我手头还有许多事情要办。”

    小宋倒是不说话了，但就是手很是不老实，不到十分钟辽皇陛下就只能扔下朱批，靠在他怀里喘气了。

    “要不要在这？”

    “不行不行……”佛宝奴用力摇头：“这里太危险了，你老实点，回了后宫再说……”

    小宋狞笑着凑到佛宝奴耳边说了几句，她显然皱起了眉：“才不吞下去，滚！别烦我！我要做事情。”

    “那你答不答应？”

    “我答应行不行！走开！”佛宝奴把宋狗推开：“去下头喝茶去，莫要烦朕。”

    小宋又亲了她一口之后，坐回了下头，端起茶杯喝了一口之后，清了清嗓子：“辽国皇帝陛下，我此番前来是想问辽国讨要食邑，你看谁把这个给我解决咯？”

    没有被骚扰的佛宝奴很快就恢复了平静，她在当时给宋北云封侯的时候就已经做好了回答他刁难的准备，以她对这个狗东西的了解，他肯定不会放过这个事情的，必然会来闹上一番。

    这不，过来就来了。

    “可以啊，不过你那封地在临安，你去临安收了便是，食邑八百。全额都给你，朕一分一厘都不要你的。”

    小宋轻笑一声：“那陛下的意思便是一毛钱都不打算给我咯？”

    “朕可没这般意思，只是不知赵性是否将那北平的食邑给你？”

    “那倒是没有，不过我大宋皇帝给了我一栋十余亩的宅子，就在国子监边上。还去金陵城最大的青楼中给我买了个花魁，你看看这事闹的。”

    佛宝奴手上一劈，朱笔从奏章右上角划拉到了左下角，她抬起头，满脸愤慨的说：“他怎么这样？”

    “有什么法子嘛，毕竟人家心里对我有愧疚，不想某皇帝，当的是那个理所当然。”

    小宋的话让佛宝奴站起了身：“宋北云！你说这话当真凭着良心？你有能耐让赵性给你生个儿子出来去。”

    “一码归一码，这能一样吗？你要这么算，那我问问你，我跟金国合作把你辽国两边包了饺子，你能有什么法子？”小宋一挥手：“我豁出去一条命给你守了北大门，不还是为了你为了孩子？我说了什么？你这不讲道理了。”

    佛宝奴哼哼唧唧了半天后才说道：“那个女的呢。”

    “谁？”

    “那个花魁。”

    “她啊，说到她可就了不起咯。”

    佛宝奴眯起眼睛，小宋立刻补充道：“比你虽然还是差了很远，不过跟大部分人比，那可是强了太多。”

    这一下佛宝奴活也不干了，就等着小宋给她说说那个野女人到底哪里了不起。

    小宋知道，如果不把情况给这位醋坛子说清楚，她今天真能把小宋捆了推出去杀头，等杀完是打仗灭国也好、是痛哭流涕也好，但上头的时候谁顾的了那玩意，特别是现在哺乳期的她，情绪极不稳定的时候。

    面对这个点的佛宝奴，小宋也得避其锋芒，不是以前那个能随便欺负的佛宝奴了，毕竟如今还加了个孩子他娘。

    所欲小宋坐在那里将紫式部的事情娓娓道来后，佛宝奴倒是安定了下来：“不过是倭女，不值一提。”

    “你这人……怎么种族主义呢。”小宋摇头道：“我打算把她骗去长安。”

    “骗去干什么？是金铃儿不够骚了还是左柔提不动刀了？”佛宝奴一拍桌子：“不许！”

    “你这人怎么上来就往下三路招呼？”小宋摇头叹气：“悲剧啊。”

    “你宋北云能有什么上三路的招数？”

    “哟，你还双压了。”小宋笑完之后，忙不迭的摇头：“你别忙着喝醋。”

    “哼。”

    小宋其实想拐带紫式部其实还真的是有目的的，而且还真的不是为了下三路的事。

    一个呢，是阿紫这个人其实才华方面是绝对值得肯定的，如果用武侠小说里的女性来形容，那金铃儿就是王语嫣，本身其实并没有什么创作才能，但讲究就讲究一个漂亮和天下武学尽收眼底。而这紫式部显然就属于天山童姥那样的实干型人才。

    她绝对是这个时代拥有完整自我思维能力的女性之一，而且从她写的东西可以看出来，她的思维模式是很超前的，在如本现在这样的时代，女人可以说毫无反抗能力，盛世是商品、乱世是食品，但她其实就已经开始在用笔来进行第一轮抗争了。

    这样的思想配上这样的能力，刚好可以在长安那边的几个新试点工程里发挥光和热。

    再一个呢，阿紫其实作为日本方面的贵族，她其实是属于不可靠的上层阶级的，相比较小宋的需要，大宋更需要这样的带路党。

    怎么说呢，现在正巧大宋在海上练兵，需要一个良好的跳板和中转站，日本这个地方别的没有，海洋资源却是无比丰富，不管是从北方四岛跳白令海峡还是跳高丽，其实都是很不错的选择。

    当然，最重要的还是跳白令海峡比较好，毕竟哪怕是天气寒冷，但只要点出高级后勤学，问题还是不大的。这样至少可以不用硬刚太平洋，反正不管对错，从方向上先把风险最小的通路给找好，剩下的交给老天爷。

    “原来是这样。”

    佛宝奴听完之后，略沉思，开口说道：“那你能保证不干些什么？”

    “你开玩笑的吧？她长得都不如韩姬呢，我瞎么？我再好色也不至于这样啊。”

    “韩姬可不丑，那是我精挑细选出来的，若不是妙言，她可就是要当贵妃的。”佛宝奴白眼一翻：“你不要打我韩姬的主意。”

    “你不说还好，你说起来的话……陛下，我倒是想试试啊。”

    佛宝奴一把将手边的茶杯扔向了宋北云，小宋躲开，嬉皮笑脸的说道：“你这就不够意思了哦，赵性把小鱼给我了，你不干脆也把小韩给我算了。”

    “滚滚滚，不与你说这个，我手边有个伺候我长大的老太监，你要就要不要就滚。”

    这玩意小宋肯定是不要的，小鱼是谁？那可是小宋一路看着长大的小宝贝，武功又高强、长相又甜美，还温柔听话善解人意，除了不是真妹子，其他简直完美。

    那这辽国的老太监是个什么玩意？之前赵性的那个老太监可还没死呢，现在正隐藏在长安公主府里当官家，再多一个老太监算什么？东西厂提前五百年开战吗？

    “还有什么事要说？若是没有，我就继续干活了。”佛宝奴坐下身去：“我早些干完，早些带你去看宝宝。”

    “嗯。”小宋坐在旁边吃起了点心：“你干你的活，我这边有点建议要给你提一下，你在旁边兼听着便是。”

    “你讲。”

    小宋坐在那将一些长安工坊那边的计划告诉给了佛宝奴，今年工坊的大方向就是大力发展军转民产业，由此来推动民用科技的大力发展，而这个是需要全社会性的，就是说辽国也是需要发展一波的。

    但相对的，宋辽之间仍然是在主要产业领域存在代差，但如果辽国完全不给发展的话，会出现民间的倾销行为，会把刚建立好的健康产业链给摧毁掉。

    所以小宋必须让工坊在一定程度内保持平衡，而今年是第二个五年计划的筹划年份，辽国这边必须要上线一批产业了。

    之后就是关于辽国宫殿的修建计划，这个计划中小宋会以成本价给辽国兴建宫殿，利润方面主要是由他自己来掏这个腰包填窟窿。

    “你会这么好？”

    “你看不起谁呢？”小宋撇了撇嘴：“我给我自家儿子盖个大屋子，让你娘俩过的舒服点，有啥问题。”

    佛宝奴终于露出了笑容，背着手走到小宋面前转了几圈：“总算有点为人父的样子了。”

    “我什么时候不像人父了？前日晚上你可是喊着爸爸……”

    小宋没说完就被捏住了嘴，佛宝奴恶狠狠的说道：“你闭嘴吧。”

    至于其他的事情，特别是辽国的内政，小宋却是只字不提，即便是佛宝奴问了，他也不说。

    不说就不说吧，不论如何人家都是宋臣，有些事有些话不能说，这一点佛宝奴心中也清楚，毕竟未来自家儿子当了皇帝，看这个狗东西管不管。

    “对了，等会你膳房借我。”

    “你要下厨？”

    “嗯，给妙言做顿饭呗，她嘴巴叼，在这可怜兮兮的。”

    佛宝奴的嘴又撅起来了，而小宋哈哈一笑双手环抱住她的腰：“也有你的也有你的，你现在怎么回事嘛，动不动就发酸。”

    “我也不知……以前我不是这个样子的。”

