    要说和曹悟懵逼程度不相上下的，还有鸿胪寺寺卿俞天伦。

    俞天伦都傻了。

    你千骑营要磕我鸿胪寺，你们干人家老曹干啥啊，老曹他咋滴啦？

    陶少章哪管懵逼的曹悟和俞天伦怎么想，详详细细的湖女部落的情况说了一遍。

    湖女部落死了多少人，立了多少功劳，又是被朝廷怎么给玩了的。

    那么又为什么弹劾老曹呢，原因很简单，关于湖女部落，礼部衙署是有记录的。

    按照当时昌灵帝的意思，鸿胪寺专门负责这件事，安顿湖女部落，但是后期发生了太多太多的问题，鸿胪寺权利分散，所以从程序上来讲，负责这事的就是礼部了。

    第二年的时候，礼部在朝堂上也提及过几次，关于湖女部落安置问题。

    结果因为刚打完仗，国库空虚朝廷捉襟见肘，朝廷没当回事，但是礼部当时的官员还是比较负责的，下了政令，让东海尚云道州府先给湖女部落丈量土地送去钱粮，也允许湖女部落的番人可以走出湖城，待遇基本上与汉人无疑。

    可问题是很多政令到了地方就变味了。

    瀛贼当时想要侵吞东海三道时，暗中联络了不少世家，甚至利益蛋糕都划分好了，结果谁知蹦跶出个湖女部落，给瀛贼打跑了。

    不能说是坏了东海世家的好事吧，至少让那些东海世家蒙受了不少损失。

    而东海尚云道的官员，肯定是要看这些世家的脸色。

    东海的世家们一看湖女部落这么猛，战斗力奇强，自己的地盘哪能养这么一群人，这不是养虎为患吗。

    最终也就导致了这个情况，朝廷没钱管，地方不想管，朝廷这一拖欠就拖欠了人家七十多年的钱粮。

    所以现在追究责任，首当其冲就是礼部，原因有三。

    一，礼部有相关记载，但是没人管，没人提，不是礼部尚书曹悟尸位素餐是什么？

    二，湖女部落来人了，并且去了鸿胪寺，那么鸿胪寺应该上报礼部，还是礼部的责任。

    三，曹悟之前天天要手撕楚擎，那湖女部落这事，必须是曹悟的责任。

    当然，陶少章没说第三点，主要是围绕第一点和第二点说事。

    就陶少章说的这个情况，黄老四哪能不知，他甚至比陶少章知道的还清楚。

    这次陶少章为了好好表现表现，查了一夜的资料，准备周全，加上打了个曹悟措手不及，礼部官员都没人站出来反驳。

    再一个是礼部官员都点摸不着头脑，老曹今天是怎么了，刚刚还要自己弹自己，那咱是上啊，还是不上啊，上了之后，是弹陶少章，还是弹您啊？

    “这湖女部落…”黄老四开口了：“朕也有所耳闻，骁勇善战。”

    可不是骁勇善战吗，当年曹琥他爹站在城墙上，差点没直接跳下来活劈了老四。

    “曹尚书。”

    黄老四皱眉说道：“虽是陈年往事，可朝廷，确是亏欠湖女部落良多，其他衙署也就罢了，可你礼部有所记载，为何视而不见。”

    曹悟可算反应过来劲儿了。

    自己被坑了，被楚擎给坑了！

    一想到这，曹悟恨的牙都痒了。

    亏老夫昨夜与你相见说尽好话，还教你官场上的道理，结果你…哎，终究还是错付了。

    “陛下。”

    曹悟低着脑袋，心里骂着娘，可嘴上只能老老实实的认错：“关于湖女部落一事，是臣的疏忽。”

    “疏忽？”

    陶少章回过头冷笑道：“那礼部曾经的左右侍郎，周有为与章松陵，也是曹大人的疏忽吗，今也疏忽，明也疏忽，日日疏忽，年年疏忽，曹大人身为礼部尚书，如此疏忽，不是尸位素餐又是什么？”

    打人不打脸，骂人不骂娘，弹劾礼部尚书不提侍郎，曹悟急眼了。

    “周有为与章松陵二人，是我礼部侍郎不假，可本官日夜操劳，整日俯身于案牍之上，未长八只眼，更未长四双手，分身乏术，难不成还能知晓礼部所有属官每日行踪，要说监察百官之事，应是千骑营才对！”

    好歹是混到了尚书，曹悟也不是吃素的，一寻思楚擎你既然不仁了，就别怪老夫不义！

    一看矛头直指千骑营，太子少师陶瑸不乐意了。

    你喷我儿子，没问题，老夫当没看见，毕竟咱俩私下感情也不错，但是你喷我姑爷，那老子可忍不了了。

    “笑话！”陶瑸一甩官袖：“曹尚书，这与千骑营何干，天子亲军非是监察百官，而是稽查大逆不道之事，若是如你所言，千骑营可监察百官，好，那本官便奏请陛下，是你礼部尚书执意让千骑营日夜不息盯住你礼部官员。”

    礼部一众官员吓的脸都白了，深怕曹悟点头。

    还好，曹悟不傻，连忙辩解道：“本官非是此意，只是陶少卿这话说的毫无道理。”

    陶瑸退回去了。

    你要是喷我儿子，那你就继续吧。

    黄老四看着两边人争吵，脑瓜子嗡嗡的。

    前天晚上他还特意让孙安去问了江月生，江月生说曹悟服软了，准备帮楚擎一起削世家门阀，这怎么了，怎么还内讧了呢？

    扭头看向孙安，老太监也很懵。

    没错啊，江月生是说曹悟怂了，这是肿么一回事？

    眼看双方吵的不可开交，黄老四一挥手。

    “都给朕住嘴，礼部是有疏忽，今日下朝，礼部速速拟上章程，关于湖女部落安置一事，抄录丁口户册，年关前派遣人马前往湖城丈量土地，发放钱粮，不得延误，不得有误。”

    顿了顿，黄老四看向曹悟，略显不满。

    “今日出岔子，明日又出岔子，曹悟，你这礼部尚书是如何当的，再有下次，辞官请辞，散朝！”

    这话可就很严重了，不能说天子宣布终结官员的政治生涯，基本上就属于是缓刑或者监外执行了，千万别再犯错，再犯错就必须治你了。

    黄老四之所以这么说，还是因为心里有杆秤。

    他不知道楚擎为什么又和曹悟闹掰了，但是他本能的相信楚擎，相信楚擎这么做肯定有原因。

    当然，楚擎做事，一般都是有原因，问题是架不住陶少章瞎捣乱。

    散朝了，曹悟一脸灰败之色，胸中的怒火已是平复，剩下的，则是感慨。

    他终于“想通”了一件事，为什么楚擎年纪轻轻就可以身居千骑营大统领的高位。

    这手段，果然是神鬼莫测啊。

    先是麻痹老夫，让老夫放下戒心，再给老夫来个一击毙命！

    曹悟最为感慨的，则是楚擎的“演技”。

    一想起昨天楚擎和自己在柳河边上溜达，那是一点破绽都没看出来，丝毫看不出来这小子要弄自己。

