
　　“爷爷，现在感觉年轻了十几岁一样啊，你们看，爷爷的白头发都有点变黑了。”一个年轻人喊道。

　　众人樊家人看过去，可不是嘛，樊老本来花白的头发，现在有几根是变黑了。

　　“叶尘，你现在还有什么要说的、”

　　“什么天上地下只有你能救我爷爷，真是笑话。”

　　“现在被疯狂被打脸了吧。”

　　众人早就看不爽叶尘了，一个个开始怼道。

　　许教授也是惊呆了，樊老的头发有几根真的变黑了，龙虎门的高手手段鬼神莫测啊。

　　莫非，刚才叶尘真的是在装比的？

　　当然，许教授觉得叶尘是装比，也是有实力的。他可是亲眼看到叶尘的厉害的手段，和刚才那个张天师如出一辙。

　　“哈哈哈。”

　　叶尘突然笑道：“我倒是有点小看你了，你比那个叫什么苏震的人厉害，也就是一点点，我以为龙虎门的人都是垃圾呢。”

　　“叶尘，你好大的胆子。”张德强厉声喝道，“我龙虎门乃是千百年门派，你就不怕诛杀九族、”

　　“行了行了，别哔哔了，别人怕你龙虎门，我叶尘没放在眼里。”叶尘咂摸嘴巴道，“门派历史悠久不代表牛逼。”

　　“你给樊老治病，确实有点手段，只是，这是治标不治本的，你只是压制了樊老脑颅的淤血，并没有把堵塞的血管疏通了，最多十日，樊老又要旧病复发，我说对吗？”

　　“胡说八道。”

　　张德强冷哼一声：“你治不好樊老的病，不代表我治不好，你可以问一下樊老，现在感觉怎么样、”

　　“爸，你什么感觉？”樊隆安立即问道。

　　“感觉····很有活力。”樊老闭上眼睛说，“有力气。”

　　“叶尘，你还有什么话要说的。”张德强回头讥笑道，“这是樊老说的感受。”

　　“叶尘，你也不过如此。”

　　“江湖能人异士这么多，真以为只有你能治我爷爷。”

　　叶尘嘴角一抹冷笑：“一帮傻逼，一叶障目不见泰山，樊老，你要是走上十步，不吐血的话，我叶尘把脑颅割下来。”

　　“叶尘。”

　　“叶神医，万万不可啊。”

　　樊须眉，许教授惊喊。

　　这两人都是在场最关心最信任叶尘。

　　万万没想到叶尘对自己这么狠。

　　“此话当真？”

　　张德强眼睛一亮；“我师弟苏震被打伤又在杨老宴会丢脸，这可是你自己送上门。”

　　“一言为定，若是樊老十步之后会吐血呢、”叶尘问道。

　　张德强：“我给你叫爷爷。”

　　“哈哈哈。”

　　叶尘大笑：“有趣，有趣。”

　　“樊老，现在就麻烦你走上十步。”叶尘回头对樊老说道。

　　樊老也是没想到这叶尘，张德强直接打赌上，叶尘这赌注也太大了，搞不好真的会丢了命的。

　　“叶尘，你确定这样？”樊老不知道为什么总觉得叶尘和其他道士不一样。

　　但是具体的哪里不一样，又说不上。

　　“樊老，没事，走吧。”叶尘笑着说。

　　樊老叹息一声，若是不吐血的话，一会还要帮叶尘求情。

　　樊老下床之后，开始走。

　　樊家人在心里数。

　　一步。

　　三步。

　　五步。

　　当樊须眉走上九步的时候，樊家人睁大眼睛，他们看见樊老还是好好的，面色红润。

　　这根本不像一个会吐血的人。

　　张德强更是高高在上：“樊老，接着走最后一步，我可要把叶尘的头颅割下来当椅子坐。”

　　樊须眉更是紧张抓住叶尘手，手掌都是冷汗。

　　樊老终于迈出一步，

　　“十步。”

　　“十步了。”

　　“叶尘，你输了。”天籁小说网

　　樊家人大声说道。

　　叶尘不动声色：“不急，樊老，我是说十步之后，你再说一步试试。”

　　张德强：“不见棺材不掉泪，樊老，你走一步。”

　　樊须眉不忍再看，闭上眼睛，心里祈祷叶尘不能有事。

　　樊老又是走了一步。

　　十一步了。

　　脚掌刚落地，樊老倏然嘴巴一张，没有任何一点预兆，张嘴喷出一口热血。

　　“爷爷。”

　　“啊，怎么会这样的？”

　　张德强也是傻了，真的吐血了？

　　樊须眉听到叫唤声，张开眼一看，爷爷真的吐血了。

　　樊隆安快步上前扶着老爷子。

　　众多樊家人一一看着张德强，不是说不吐血的吗？不是说要疯狂打叶尘的脸？

　　为什么老爷子会吐血？

　　“这是意外，意外。”张德强脸都黑了。

　　“是不是意外，你清楚。”叶尘道，“你的手段和本事，还没有到可以治好樊老的境界，就不要勉强去治。”

　　“狗就是狗，以为和狼睡了一觉，就变成狼了啊。”叶尘又冒出一句。

　　“你·····”张德强气得飙血。

　　许教授悬着一颗心放下来了，事实证明，叶尘这是火眼金睛啊，不然樊老可能要丢了性命。

　　“叶尘，你救我爷爷吧。”樊须眉说道。

　　叶尘让樊隆安把樊老放在床上。

　　“你现在是接着出手呢，还是我来？”叶尘微笑道，这种半篮子的水平也敢出来救人。

　　“我再试一次。”张德强不服，这不可能。

　　“可以啊。”叶尘道，哪怕樊老剩一口气了，他都有办法救回来。

　　张德强这一次捏出三张灵符，燃烧之后，送进樊老嘴中，还是和刚才的操作一眼，这一次，樊老的头发又是有几处黑了，但当张德强指引出三丈火符的时候，樊老突然吐血，把火符喷出来。

　　“怎么会这样的？”

　　张德强傻眼了！

　　不可能会这样的啊！

　　“我都说了，你不疏通血管的话，还是会堵塞的。”叶尘在一边提醒道，“你的疏通方式太过粗暴了，樊老的身体素质承受不住的，你这种有点像西医的手法，一刀切，头痛医头，脚痛医脚，你得找出根本原因，追溯本源。”

　　“提一下吧，看我什么治的，学着点，不过你的天赋太低了，学不来的。”

　　叶尘上前一步，拿着板砖，以迅雷不及掩耳之势，直接对着樊老的脸拍下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第104章 看看人家手段免费阅读。https://xs.23sk.com 