    “什么情况，我这是在做梦吗？吃人的怪物居然被那个青年一刀杀死了！”

    “那个世界究竟怎么了！我们普通老百姓根本就没有一点知情权，都是因为龙国基地无能，才会酿成这种大祸！”

    “我们都是无辜的，要不是因为龙国基地的不作为，我们根本就不会遇到这种危险的情况！”

    “阿弥陀佛，都是因为人类犯下了罪恶，上帝这是要派恶魔惩罚我们啊！”

    那些幸存下来的人有老有少，此时都带着劫后余生的庆幸感，当他们看到危机被解除了之后，纷纷想要下楼逃离这个地方。

    只要那个拿刀的人在的话，肯定能让他们安全离开。

    与十几分钟之前不同，这个时候的大部分年轻人都开始朝楼下拥挤而去。

    这里虽然暂时安全，但依旧有可能出现怪物。

    与之相比，趁着现在无事发生，还是赶紧逃离这个鬼地方才是上策。

    “你们不要下来！很快就有怪物出现了！”

    那卜庄在看到躲在六楼的大部分人开始下楼的时候，立刻有些焦急的吼道。

    此时灰雾中的影子已经变得逐渐清晰，恐怕用不了多久，便会出现在超市中。

    不过这个时候，受到惊吓的大部分幸存者根本没有理智可言，他们亲眼见到江枫一刀将那怪物杀死，以后者的实力必定能保护他们的周全。

    而高层七到八楼，只剩下不到上百人，而且剩余的人心中也已经动摇了起来，有些害怕留在这里会不会是错误的选择。

    毕竟人都是随大流的，在困难险阻之下能保留独立思考的人只剩下极小一部分。

    转眼间那些幸存者已经来到了二楼，尽管那卜庄大声喊叫劝阻，却依旧无济于事。

    “那那现在怎么办！”

    苏静原以为自己已经安全了下来，不过这个时候就算是她也察觉到了危机，立刻紧张的说道。

    “趁现在还有机会，赶紧朝楼上跑！”

    那卜庄留下一句话之后，便立刻拉开了弓箭，随时准备进入到战斗状态。

    江枫一个人站在巨兽的尸体旁，他神色冰冷的盯着对面的大门外。

    在那片浓郁的灰雾中，他已经逐渐能够看清藏在里面的怪物。

    那是一群身形肥硕的怪物，它们皮肤呈现出如岩石一般的灰色，虽然有着与人近似的轮廓。

    但那肥大的肚子，几乎贴着地面，占据了整个身体二分之一的重量。

    四肢短粗，浑身连根毛发都没有，血红的双眼中只有无尽的欲望，就像是从地狱中爬出的怪物一般。

    这种怪物速度缓慢，而且没有尖牙和利爪，除了四肢粗短皮肤怪异肚子硕大之外和人类几乎一样。

    不过从那些怪物嘴角流出的猩红液体来看，这些家伙绝对不可能是友善的东西。

    “准备动手！”

    江枫低声对身旁的那卜庄吩咐了一句，与此同时那些一起行动的玄境小成武者，终于穿过了厚厚的灰雾，同样来到了贝姆超市的大厅之中。

    在这一百米的灰雾中，他们用了将近一分钟的时间才穿过，若是普通人在内恐怕会至少待上一年甚至十年的时间。

    这个时候苏静也发现了那些灰皮怪物，他强忍着让自己不发出尖叫，随后猛的朝不远处的楼梯跑去。

    身在二楼的大部分幸存者依旧没有发现问题的严重性，他们只想早点去到一楼，被巡捕保护着，不至于身处在危险之中。

    与那些拼命朝楼下冲去的幸存者相比，电动扶梯上的苏静就显得极为诡异。

    她避开了冲下楼的幸存者，直接跳上了两部电动扶梯之间的平台上，借助着每隔一段距离就有的不锈钢凸起，朝二楼爬去。

    “操这人怕不是傻子吧！”

    “现在还有人朝楼上跑，恐怕是被吓傻了，等一会儿这里被怪物占据之后，恐怕她才知道后悔。”

    那些人并没有搭理逆行者苏静，而是冲下楼梯朝江枫的方向跑了过去。

    “呃啊……。”

    一道难以言喻的呻吟声在大厅内回荡，声音粗糙的仿佛是在沙纸上摩擦过一样，让人听得浑身不舒服。

    空气中同样遍布着一股淡淡的腐臭味，江枫横刀立在大厅中央，直视着对面的灰幕，没有任何退缩的意思。

    直到这个时候那些冲在最前面的幸存者，才发现了那些肚子硕大皮肤灰黑的人性怪物，下意识惨叫出声。

    不过那些惨叫的人并不是被吓到的，而是刻意的停下来却被身后的人撞到地上，踩的惨叫不已。

    在不久前这些人也像是身后的人一样，将那些体力不支年老的幸存者踩在脚下。

    只是还没过多久报应便如约而至了。

    剧烈的惨叫声立刻将那群肥胖怪物吸引了过来，它们如同发狂的犀牛一般，每次跑动都能将地面带的震动不已。

    不过因为身躯的肥胖，即使是匍匐在地如同野兽一般奔跑，依旧因为身体的原因，导致速度比普通人还慢。

    那些人有了反应的时间，如同被踩了尾巴的猫一样尖叫一声，然后恐慌的朝二楼折返回去。

    各种谩骂叫喊声不断，他们就像是无头苍蝇一样，跑回去的速度比下楼的时候还要快。

    不过这些肥胖怪物已经锁定了自己的猎物自然不可能轻易放过。

    眼看着这群怪物要朝二楼冲去，江枫立刻跨出一步，与此同时对身后的队员吩咐道：“所有人守住楼梯口，争取将这些家伙全部消灭！”

    “嗖！”

    江枫话音刚落，他身旁的那卜庄立刻放开了弓弦，由凌都基地特制研发的纤维箭，如闪电般穿透了走在最前面的肥胖怪物的胸口。

    纤维箭上所附带的动能，让肥胖怪物的身形一顿，立刻失去平衡朝一旁侧翻了出去。

    箭羽的矿脉动能，撕裂的肥胖怪物体内的血肉，造成了大量的二次伤害。

    不过这对身形硕大的怪物来说，依旧没什么影响。

    “伯爵之牙，激活！”

    那卜庄嘴唇轻微蠕动，镶嵌在紫衫弓上的毒牙立刻闪耀出轻微的光芒，紧接着先前中了一箭的一胖怪物，身形立刻慢了下来。

