    

    “大惊小怪，一个丫鬟而已，多大的事。”宋老爹想的却是另一茬，“自家人算这么清楚，岂不伤感情？”

    宋母就不敢说话了，反倒是苏婉笑道：“我瞧着娘说的有道理，只是新买就不必了，待我去了县里，拿了钱找我娘把小绿的卖身契买过来，日后她的月钱我自个儿出，也是咱们自己买的丫鬟。

    宋母听得高兴起来，自个儿还是想的没差，连媳[笔趣阁 www.biqugeso.me]妇都赞同，且心头一桩事终于解决了，点头道：“那就小妹与你们一道去罢，明日一早便去，不然等大伙儿都来帮咱们搬家时，人多手杂，又进进出出的，子恒媳妇身子不方便，就怕一碰出个好歹来。”

    于是苏婉想看一眼盖房子的热闹都没看到，坐了牛车去县里，刚下车，孕期反应就来了，在苏家门口吐了个天昏地暗，他们租的院子许多日没人住了，今儿赶过来还没得及收拾，兼之身旁有个孕妇，所以他们一进县里便直奔苏家而来，宋子恒想的是等自个儿回租的屋子把里里外外打扫妥当了，再来接娘子过去。

    苏太太一听得动静，便瞧见女婿抱了女儿在哪里一个劲的拍背，又哄又急，向来淡定的脸上还有几分无措，见了她出来，忙问：“岳母，娘子一脚下车便吐成这样，脸都白了，是不是有事儿，要不去请个大夫来？”

    苏太太还当是什么大事呢，也急了，等见女儿抬起头来，脸色比女婿还红润些，心情就有点微妙了，忍住了笑意，连忙道：“我瞧着像是孕吐，怀孕的人都这般，女婿若不放心，去请个大夫来也无事，毕竟你们一路颠簸过来，叫大夫瞧一眼才心安。”

    苏太太这番话说得漂亮，还给他找了个台阶，宋子恒更不觉得自己大惊小怪了，托苏太太去请个大夫来，苏太太叫家丁去了，这边喊他们进屋，宋小妹在后头欲言又止，想说三哥三嫂没见过怀孕的人，当初大嫂二嫂怀孕时比三嫂吐得还凶些，娘都见怪不怪，说吐着吐着就习惯了，也没见谁说要请大夫的。不过宋小妹还是没说出来，只跟了他们进屋。

    大夫很快就到，诊了脉，也没什么毛病，就叫苏婉少奔波，平日注意些便是，药都没开，老大夫说是药三分毒，苏婉身子健康，用不着那东西，后来在宋子恒和苏太太的强烈要求下，无奈写了个食谱，叫苏婉平日多吃些他列出来的食物，对胎儿好，苏太太这才千恩万谢的送走大夫，封了个红包。

    只是老大夫前脚刚走，后脚吃饭时，苏婉又开始昏天暗地的吐了，满屋子的菜，她闻一闻味道就胃里头翻滚不休，根本吃不下，折腾好一会儿，苏太太没办法，亲自去厨房拿鸡汤煮了碗粥，里头放了些玉米粒，盛出来时把鸡汤撇去，令加了一勺热开水，端上来说是白米粥，一点油荤都没放，看着也的确清清爽爽的，桌上其他菜都撤掉了，苏婉就着藕片喝了一大碗粥，宋子恒先前还想跟小妹快些吃完饭回去收拾屋子，苏婉吐个不停时还不忘拉了他不让走，见她难受成这样，宋子恒也不敢走，苏太太见状，便让宋子恒留下来，叫小红小绿陪宋小妹一道去收拾东西。

    喝完粥的苏婉才安稳下来，苏太太委实觉得女婿有些见识还太少，比如孕吐，正常反应，是个女人怀孕或多或少都得有些毛病，女婿真犯不着一副天塌下来的样子，这时都受不了，日后女儿在产房生孩子，在屋外头听着叫声的女婿岂不是要吓到腿软？于是这会儿消停下来，苏太太便拉着宋子恒灌输了不少孕妇反应常识，宋子恒一脸求贤若渴的听着，苏婉又开始折腾起来了，觉得肚子饿，非常饿，拉了拉宋子恒的袖子，“相公，我想吃馄饨。”

    宋子恒想也没想，回道：“哪里有卖，我这就去买。”

    苏婉道：“但是就想吃你做的馄饨。”

    宋子恒：“……”刚刚丈母娘没说怀孕的女人喜欢折腾自己丈夫啊，他就会烧个柴，什么菜都不会，连馄饨是啥都不知道，上哪儿给她做馄饨去？

