
　　“公子，莱海国的人到了。”

　　江雪前来告知苏云浩。

　　“嗯？他们来做什么？”苏云浩眉头微皱，不过心里已经猜测到他们的来意了。

　　莱海国的势力已经不如他们，并且长时间的战斗消耗非常严重。

　　这次奇来绝对不可能是来开战的。

　　江雪摇摇头，解释道：“这我就不太清楚了，当时我也是偶然见到了他们。”

　　“我看他们应该不可能是来挑衅的，并且来的是我们的老对手方泰。”

　　苏云浩若有所思的说道：“走吧，去见几他们。”M.23sk.com

　　来到大厅后，苏云浩很快就见到了方泰。

　　他与方泰关系有些紧张，两人在战场上那就是对手，不过他非常方泰的所作所为，脑子也不错。

　　“方泰，此次前来有事？”

　　苏云浩不动声色的问道。

　　方泰皱了皱眉，他道：“我有重要的事情需要告诉你，让你的人都离开吧，那种事情不方便让外人知道。”

　　“你们都下去吧。”

　　苏云浩摆了摆手，让四周的人都陆陆续续的下去了。

　　见状，方泰开口道；“苏云浩，我来帮你怎么样？”

　　“哦，来帮我？”

　　这一番话倒是让苏云浩有些惊讶，毕竟后者的势力在莱海国的地位不简单，怎么会那么说？

　　难不成这是一个阴谋吗？

　　苏云浩露出若有所思的神色，他道：“你不是在开玩笑吧。”

　　“据我所知，你们方家在莱海国的势力可是不小。”

　　后者摇摇头。叹息道：“因为之前的事情闹的非常凶，我们方家的势力已经越来越小了。”

　　“受到了不少的限制，倘若你答应，我可以帮你将他们拿下。”

　　“我希望你可以给我们方家足够的权能，这就是我的要求。”

　　倘若能拿下莱海国，这些要求的确是可有可无。

　　考虑到这些，苏云浩道：“我可以相信你一次，只要你能做到你提到的事情，我自然可以承诺你足够的权力。”

　　“好，既然如此那一言为定。。”

　　“一言为定！”

　　两人就这样将事情给敲定了下来。

　　紧接着苏云浩抬手令人将戴沐白给招了过来。

　　后者在见到方泰时非常惊讶，毕竟他们之前可是交手了数次，关系可并不怎么样。

　　他怎么会出现在这里？

　　“这是怎么回事？”

　　戴沐白问道。

　　苏云浩将事情的来龙去脉说了出来，紧接着又道；“接下来我想让你帮忙处理这件事，交给其他人我也不放心。”

　　“这……倒是可以。”

　　戴沐白深深地看了方泰几眼，他觉得对方信不过。

　　将人安排下去后，戴沐白忍不住说道；“我觉得这事情有问题，你真的想清楚了吗？”

　　“之前我们与他的战斗僵持了很长时间，而现在他反而是上门来了，我觉得事情没那么简单。”

　　苏云浩对此则是不以为然，虽然他对自己的忠诚度有些低，不过只有有心了才会出现这个数，所以苏云浩相信对方。

　　“沐白，眼下对我们来说是一个机会，我们得抓住这个机会。”

　　苏云浩深深地望着外界，又道：“只要我们能拿下莱海国，那就代表着我们已经有了足够的话语权。”

　　“这一带的势力我们要抓紧时间把握住，他的出现就是一个机会。”

　　“倘若错过了就得耗费很长时间了，成败在此一举，不过你放心，我已经准备了后手。”

　　对此苏云浩继续说道；“如果出了什么事情，我也能在最短的时间扭转局面，你别忘记了，我们的兵力可是兵强马壮。”

　　这一点苏云浩倒是没有说错。

　　东浩国会消亡那就是他们几乎所有的力量都去战斗了，而苏云浩的力量则隐匿了起来，并没有出战。

　　所有苏云浩的底气非常足，纵使是莱海国的阴谋，他也不需要担心什么。

　　在这方面他有足够的底气。

　　“既然如此，那我下去跟他沟通，后面的事情来处理吧的。”戴沐白想了片刻，如此说道。

　　苏云浩微微点点头，紧接着取出了一个储物袋说道；“带着他，倘若出了什么问题，可以帮到你。”

　　“也好。”

　　他虽然不清楚苏云浩给了什么东西，不过想必到出事的时候应该能起到效果吧。

　　待到将事情陆续安排下去后，苏云浩便进入了闭关的状态。

　　他的本质可是修士，而并非是一国之主，只有修为足够强大，他的实力才能更进一步。

　　神官境中期的修为已经无法令他满足，他准备将修为突破到神官境后期。

　　这一闭关就恢复了半年的时间。

　　轰隆！

　　天空猛的变色，无数的雷光缠绕而来，仿佛是世界末日一般。

　　诡异的气息冲到了上空，随之不断的变化。

　　神官境中期！

　　神官境后期！

　　神官境巅峰！

　　修为达到这个程度时，所有气息都散去。。

　　苏云浩所在的区域被强烈的压迫感笼罩，周围的修士瑟瑟发抖，因为那些气息太强大了。

　　纵使是他们的修为都有些招架不住，只能是楞神的看着。

　　感受着浑身的力量，苏云浩喃喃自语道；“没想到我的实力竟然能持续突破，简直是匪夷所思！”

　　眼下的已经能触碰到了一些虚无缥缈的变化，那些东西就像是灵气时时刻刻能吸收，时时刻刻能看到。

　　光是气息的流动就持续了有一炷香的时间。

　　当气息散去后，众修士才感觉到好受了不少。

　　“云浩，你不要紧吧。”

　　朱竹清上前问道。

　　苏云浩微微摇头，笑道：“修为突破后，我感受到了前所未有的强大，并没有受到什么影响。”

　　“清儿，没想来你的实力也突破了。”

　　没错，朱竹清的天赋非常出色，并且有大量资源的帮助下，实力已经到了神官境初期巅峰。

　　她的修为比之前可是强了太多。

　　后者笑道；“有那么多资源的帮助，就是想不突破都非常困难。”

　　“突破了就好，走吧。闭关了那么长时间，也是时候处理下外界的事情了。”苏云浩搂着朱竹清走了出去。

　　很快他就见到了戴沐白与方泰

　　在他闭关的时候，两人的关系倒是提升了不少，而在那半年的时间里，他就已经以迅雷不及掩耳之势拿下了莱海国。

　　眼下苏云浩的实力大幅度的提升，并且戴沐白还告诉了他一个非常振奋的休息。

　　“云浩，我们在外的人查到了宁荣荣的消息。”戴沐白如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：修为跳跃式突破免费阅读。https://xs.23sk.com 