    对面的老者看着虞彦，眯起眼睛，能够将画中事物具象化，这青年肯定领悟了【画道炼神】，甚至于快要触摸都第一层「画皮」境界了。

    不过震惊归震惊，老者还是很清楚画师召唤的东西，是和本体以及画师挂钩的。

    虞彦本身就一个武者九重，他的画作，撑死也就宗师级的水准。

    而他画的是一个捕快，虽然看着鬼气森森的，可他却是感觉不到压迫感，所以本体应该只是一个普通的捕快而已。

    老者不由嘲讽的笑了笑，摇摇头，然后看向自己旁边的巨蟒。

    巨蟒是周姓老者的武灵，只是一团能量体，并不是实体。

    可要打一个武者，还是画师，那简直轻松加愉快了。

    老者意念微动，巨蟒就快速的杀向虞彦和黑无常。

    巨蟒杀到，根本不用虞彦吩咐，黑无常手中黑色铁链飞起，围绕在黑无常周身，然后在下一刻，猛的弹射出去。

    砰！

    黑色铁链与巨蟒碰撞，后者立即被铁链从头到尾洞穿，变成一堆零零碎碎的灵力消散。

    “什么！？”

    周姓老者双目瞪圆，一脸的不可置信，这武学之灵乃是宗师独有的，非常的强悍，他为了凝聚这一头黑色的巨蟒武灵，可是花费了大代价的。

    没想到一个照面，就被虞彦的捕快给秒杀了。

    这小子召唤的是什么东西？

    巨蟒可是他击杀了一条宗师蛇妖兽，抽出的蛇魂加上自己的武学之灵凝练的，比一般的武学之灵要强悍。

    可依旧被这个黑衣捕快给一招打散了！

    这根本不什么捕快！

    老者定睛看向这个画卷凝聚的黑衣捕快，他头上的高帽，渐渐的出现了四个字。

    正在抓你！

    老者看着这四个字，浑身一阵阴寒，似乎灵魂都在颤抖。

    看了一眼飞回捕快手中的漆黑铁链，老者忌惮无比。

    这铁链似乎对非实体的东西有着绝对的克制，特别是灵魂体。

    可周姓老者还沉寂在忌惮中，一条铁链就已经贯穿了他的胸膛，心脏顷刻间破裂，一股阴寒的煞气涌入全身经脉，不停的破坏他的身体，滚滚的鲜血流淌出来。

    周姓老者瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    明明铁链都还在黑衣捕快手中，什么时候到身前的，他居然没有发现。

    不理解，可也不需要理解了，老者渐渐地失去了生机。

    嘭！

    周姓老者的尸体，也重重的倒在地上，失去了生命力。

    郑浩已经吓得魂不附体，倒在地上，脸色惨白一片。

    虞彦没有理会郑浩，而是看着黑无常手中的铁链，日有所思。

    有锁敌和瞬移的能力吗？

    这黑无常的战斗力，比他想象的要强大。

    折损了三年的寿命召唤出来的，似乎不亏啊！

    一个宗师，没有丝毫反抗之力就死了。

    宗师和武者的区别，就是武学之灵。

    宗师已经凝聚了武学之灵，而武学之灵，会给主人最佳增幅。

    而强大的武学之灵，甚至于会赋予主人强大的神通术法。

    像夜霖的武学之灵墨玉麒麟，就能给夜霖提供一个名叫【战神法相】的术法。

    在这种状态下，夜霖的战斗力，至少翻了一倍。

    这周姓老者的武学之灵，就是一条巨蟒，带来的增幅应该是加快修炼速度，毕竟蛇吞天地，蛇类的一般都是这种吞噬类的能力。

    虞彦这个时候才看向郑浩，手缓缓地抬起，对准了郑浩的脑袋，准备结果了这人渣。

    “住手！”

    一声大喝响起，虞彦刚刚凝聚的一点灵力，被这一声暴喝给硬生生震散。

    黑无常迅疾挡在虞彦身前，抵挡这声音中的灵力和伤害。

    类似于狮吼功的武学吗？！

    虞彦心中凌然，神色凝重。

    院墙上，一个身穿飞鱼服的捕快，死死地盯着虞彦，手已经握住了腰间的铁刀，目光锐利如鹰，目光始终在虞彦身前的黑无常身上。

    直觉告诉他，如果出刀，他可能会死！

    因为他的后背在冒冷汗！

    很强！

    虞彦转过身，看着这个墙头捕快，挑了挑眉，悬镜司四大名捕之一，宗师境的高手，叶吹雪。

    “虞公子，束手就擒，不要做无谓的反抗！”叶吹雪平静道。

    虞彦瞥了一眼一脸劫后余生的郑浩，然后看了一眼叶吹雪，转身走进房间中。

    一进入房间，虞彦就看见了已经昏迷，衣衫半解，大片大片的肌肤裸露在外的虞子歆。

    虞彦走上前，推拍了拍虞子歆的脸蛋，可却是没有醒过来。

    虞彦沉吟一会后，对着虞子歆雪白的脖颈，灌入了一丝灵力。

    虞子歆秀眉微动，旋即睁开了眼睛，短暂是失神后，看见了虞彦的脸，然后感觉到冷飕飕的，不由的往下一看。

    自己的衣服半解，甚至于肚兜都露出来，眨了眨眼睛后，虞子歆急忙拉起衣服遮住雪白的肌肤

    虞子歆慌张的拉衣服，眼眶中的泪水在滴溜溜的打转，似乎在下一刻，就会决堤出来。

    她想起来昏迷前的记忆了，慌张和对未来的茫然，让她几乎崩溃。

    “哥，我是不是不干净了？”

    虞子歆的泪水止不住的往下落，很快就浸湿了一大片被子。

    “别胡思乱想，你还好好的！”

    虞彦认同过去一般，将手搭在虞子歆头上，揉了揉，声音柔和。

    说是这样说，可看着虞子歆的泪水，胸中一股无名怒火燃起。

    郑浩这王八蛋，居然弄哭了老子的保姆，而且看见了吧！

    不可饶恕，老子都没看过呢，被这王八羔子先看了去！

    “你先回家去，今晚晚饭不用做的那一份了！”

    虞彦说完，转身离开了房间。

    而在门外，叶吹雪看见了房间中的虞子歆，然后看了看地上的郑浩，再傻也明白发生了什么。

    更何况郑浩还是有前科的！

    很明显，郑浩是掳来了虞子墨的妹妹，然后想行图谋不轨之事，然后虞子墨为了就妹妹，闯了郑家。

    此时他有些后悔，后悔自己来早了！

    应该来晚一点，让虞子墨，把这郑浩给杀了才是。

    这种祸害，死了才是最好的。

    虞彦走出房间，然后看向郑浩。

    郑浩瞥了一眼叶吹雪，底气也上来了几分，不再如同刚才那般畏惧虞彦。

    “叶捕头，快杀了这个贼人，他强闯民府，还杀人，快杀了他，我让我爹给你加官进爵，快杀他！”郑浩一脸凶狠的眼神叫嚣。

    虞彦嘴角微微上扬，他笑了，不过再怎么寒冷，他的颜值在这里，依旧很赏心悦目，看着依旧和煦帅气。

    在下一刻，虞彦的指尖紫光一闪，一道紫色的剑气扫过郑浩的胯下和双腿，郑浩的大腿和大腿根部，都脱离了躯干。

    郑浩失去双腿，直接倒下了，捂着断处惨叫。

    不过才叫了几声，就昏过去了。

    虞彦收回落在郑浩身上的目光，看向叶吹雪，道：“麻烦叶捕头送我妹妹回家！”

    叶吹雪已经很给虞彦面子了，因为刚才他对郑浩出手，其实叶吹雪是可以出手的，即使有黑无常在也一样。

    别人不知道叶吹雪的实力，看过剧本的虞彦可是很清楚。

    叶吹雪皱眉，疑惑问道：“你去做什么？”

    “去府衙，不然还能去哪？”虞彦道。

    说着虞彦瞥了一眼地上的周姓老者一眼，随后走向被自己打穿的院子墙壁。

    叶吹雪没有做什么，等虞彦消失在视线中，他才看向已经昏迷的郑浩。

    郑浩的父亲是吏部侍郎，也就是管官员的机构，可悬镜司，却是直接隶属于皇帝，吏部没资格管辖。

    硬要说的话，悬镜司还监管着六部所有官员，有点类似于明朝的锦衣卫。

    郑浩对他下命令，往大了说，就是谋逆之罪。

