    柳暮雪走出校门，便看到明镜和谢真站在一棵杨树下在等她，夕阳西下，人影披上了金光，柔美的像梦境一样。

    柳暮雪怔了怔，蹙起眉头咕咕哝哝的走过去。

    谢真看到她，立马问道：“柳老师在跟谁说话啊？”

    谢真现在已经摸到了跟柳暮雪的相处法门，顺着她哄着她，她也不是那么可怕了。

    柳暮雪白她一眼：“你以为我是顺风耳吗？隔那么远，谁听得清？”

    谢真噎了噎，真想抽自己两嘴巴，谁让她自己嘴贱。

    柳暮雪和谢真走了两步，忽然发现明镜没有跟上来，柳暮雪扭头，看到明镜站在树下，目光怔然，好似在发呆，那从来舒展的眉头此刻竟然轻轻蹙起。

    柳暮雪颇觉稀奇，问道：“她怎么了？”

    谢真摇摇头：“我也不知道……。”

    “你还知道什么？整天就知道傻笑，跟个傻子一样。”柳暮雪没好气的说道。

    谢真：……

    人身攻击就过分了。

    “祝明镜，你想男人了？”柳暮雪双手抱臂，好整以暇的喊道。

    谢真惊恐的看着她。

    这句话成功唤回明镜的思绪，明镜抬头看了她一眼，目光幽深似海，夕阳的金光落满眉梢发尾，整个人似真似幻。

    谢真和柳暮雪同时心头一震。

    明镜敛下眸光，抬步走了过来，越过两人径直离开。

    柳暮雪和谢真面面相觑。

    柳暮雪喃喃道：“难道我猜对了？”

    ——

    三人前脚刚走，后脚薄莲叶走出了校门。

    想了想，薄莲叶打了一个电话。

    “小姑姑，我今天见到柳老师了，他是本届冬令营的阅卷组长。”

    “是吗？那我跟相月说说，让他多照顾你，你跟别人可不同，你是他的侄女，他照顾你也是应该的。”手机里传出一道温柔动听的女声。

    “别，我可不想搞特殊，不然别人知道还以为我的成绩是靠柳老师得来的呢，这可不好。”

    “你呀，真是个鬼灵精，相月私底下没少给你补习吧，你这样说要是让相月听到了……。”

    “哎呀小姑姑，你是不会说的对不对？你不说柳老师就不会知道的。”

    “好好，我不说……。”女人宠溺的笑了起来。

    “阿姜……你看我新做的这个线雕隆鼻……。”

    “叶子，不跟你说了，我约了你毛阿姨，我先挂了晚上回去咱们再聊。”女人话落便挂断了电话。

    线雕隆鼻？难道毛阿姨去做整容了？

    薄莲叶摇头失笑，这个毛阿姨也太能折腾了。

    “小小姐，您回来了。”保姆翠姐笑着走过来接住薄莲叶的书包。

    在薄家，薄莲叶只能是小小姐，因为薄家，还有一位真正的大小姐。

    那位大小姐才是老太太的心头肉，整个薄家的掌上明珠。

    薄莲叶点点头：“爸爸妈妈呢？”

    “先生去市里开会了，夫人去打牌了，看看时间，应该也快回来了。”

    “那我去看看奶奶。”薄莲叶推开一楼卧室的门，笑着走进去。

    “是阿姜回来了吗？”老太太坐在阳台的摇椅上，一边轻摇一边问道。

    “奶奶，您也太偏心了，天天把小姑姑挂在嘴边，哼，叶子要生气了。”

    少女佯装娇嗔，只把老太太哄的合不拢嘴。

    “原来是我的小叶子，奶奶也想你。”

    老人已近耄耋之年，满头银白发却梳得一丝不苟，在脑后绾了一个髻，插了一枚檀木簪。

    老人年龄虽大，肌肤有些松弛，但却很是细白，慈眉善目，举手投足优雅从容，不仅让人想起一句话，岁月从不败美人。

    岁月可以加速新陈代谢，让一个人从生理层面快速衰老，然而一个真正优雅无惧岁月残酷的人，才是真正的美人儿。

    只是老人双眼浑浊，不辨焦距，原来这老人已经失明了，令人心中十分惋惜。

    老人说着将少女搂在怀中，轻轻拍着她的背。

    薄莲叶轻轻吸了一口，老人年龄大了，身上都会有一种味道，比如苏雯就是，她外婆住在她家里，苏雯说外婆身上味道好难闻，她很不喜欢亲近外婆。

    但是奶奶却不一样，奶奶身上很香很香，不是用了香水的那种香，是衣服上的洗衣液味道混杂着一种像是青草一样的味道，很干净、很好闻。

    薄莲叶很喜欢亲近奶奶，因为奶奶不仅温柔睿智，还很博学多才，什么都懂，什么都会，在京州，提起薄家的老太太，无不钦佩敬仰。

    唯一遗憾的是，奶奶的眼睛哭瞎了，说起来也是因为小姑姑……只是小姑姑回来了，奶奶的眼睛却再也好不了了。

    想到什么，薄莲叶双眼一亮：“奶奶，小叔叔说他在国外一个研究院里请教了眼科专家，像奶奶您这样的情况，是有可能复明的，现在医疗技术很高端了。”

    薄老太太却并未有任何激动的神色，她笑着拍了拍薄莲叶的手背，“我已经习惯了睁开眼就是黑暗，让你小叔叔别折腾了。”

    “奶奶，这也是小叔叔的一片孝心啊，你告诉叶子，你要是复明了，最想看见什么？”

    薄老太太愣了愣，下意识摸了摸手腕上的佛珠，笑道：“我想看一看你小姑姑……。”

    “哈，奶奶您还说您不偏心呢，您都不看看我，从我出生到现在，您还不知道我长什么样呢。”

    薄老太太手指摩挲着薄莲叶的脸，笑道：“奶奶从小就摸，你的模样早已刻在心里，我们薄家的小公主，一定顶顶漂亮。”

    “奶奶说谎，明明在奶奶心里，小姑姑才是最漂亮的。”

    薄老太太笑了笑，“你呀，就会吃你小姑姑的醋。”

    薄莲叶离开后，卧房里瞬间安静下来。

    天边最后一缕霞光隐匿，天幕星罗如棋，月色皎洁。

    一声幽幽的叹息飘荡在寂静的房间内，老人指尖划过佛珠，喃喃道：“幻真幻假、祸福相承、身自当之、无谁代者……。”

    “枯木大师，您这句偈语老身参详了十二年，依旧毫无头绪……。”

    ——

    两天考试时间很快过去，明镜走出考场，看了眼天边夕阳，轻轻呼出一口浊气。

    “终于解放了，走，本小姐请你们Hａｐｐｙ去，咱们今晚不醉不归。”柳暮雪豪迈的一挥手。

    明镜摇头：“你们去吧，我回酒店。”

    “本小姐余尊降贵请你，你竟然敢拒绝，不行，必须给我去。”柳暮雪不由分说拉着明镜就走。

    谢真赶忙小跑跟上。

    宋引章和赵蘅面面相觑，无奈的叹了口气，认命的跟了上去。

    几人先回酒店换衣服，然后直奔皇冠会所。

    柳暮雪早打听过了，京州最有名的就是皇冠会所，这里几乎是京州所有富二代最常来的地方，作为一个合格的纨绔子弟，柳暮雪怎能错过这个热闹。

    明镜蹙眉甩开她的手：“让她们陪你去吧，我有点累，回酒店休息。”

    “不行。”柳暮雪叉腰怒视她：“你今天要是敢走，我……我就没你这个朋友，咱们绝交。”

    明镜脚步未停，直接离开。

    柳暮雪忽然捂着心口，栽倒在地上。

    谢真惊呼道：“柳暮雪，你怎么了？”

    明镜脚步顿了顿，转身看了一眼，只见柳暮雪躺在地上，面色苍白，嘴唇青紫，胸口急促起伏着。

    明镜无奈的走回去，刚蹲下身，柳暮雪忽然抓住她的手腕，笑哈哈道：“抓住你了，你不能走。”

    明镜看着她依旧发青的嘴唇，蹙眉道：“我给你的药方，你没有照着喝吗？”

    柳暮雪撇撇嘴：“喝了啊，我当然喝了。”

    “骗人。”明镜抓住她的手腕，两指并拢落在脉珠处。

    眉头越蹙越紧。

    谢真和宋引章赵蘅都被她满脸严肃的模样吓到了，柳暮雪依旧在打哈哈，“我跟你说，我身体好着呢，我就是故意骗你。”

    说着甩开明镜的手，拍拍屁股站起来。

    明镜蹙眉看了她一眼，这次没再拒绝，跟在柳暮雪身后走了进去。

    柳暮雪得意的挑着眉头，她就知道祝明镜心软，用这个拿捏她，一拿捏一个准。

    一行人浩浩荡荡的走进去，立刻有服务生走过来，恭敬的问道：“几位是黑卡还是金卡？”

    柳暮雪蹙了蹙眉，“什么黑卡金卡的？”

    服务生脸上笑容裂了一条缝：“抱歉，我们会所只接受黑卡和金卡服务。”

    柳暮雪双手掐腰，气笑了：“瞎了你的狗眼，本小姐也敢拒绝。”

    服务生见多了各种嚣张跋扈的富二代，这种的还真是见多了，一点都不奇怪，笑容不改的说道：“抱歉，我们会所的规矩就是这样。

    宋引章走到柳暮雪身边，低声说道：“这里是会员制的，不是黑卡和金卡不能进入，我们还是走吧。”

    柳暮雪冷笑了一声，“你们这里怎么才能办会员？”

    服务生说道：“一次性消费一百万，可办金卡会员。”

    “那黑卡呢？”

    服务生顿了顿，“这个……黑卡会员是需要一定身份的，我们会所承办至今，只有五位黑卡会员。”

    简而言之，黑卡会员，你还没有资格。

    柳暮雪气笑了：“看不起人是不是？本小姐有的是钱。”话落把一张黑卡甩服务生脸上。

    服务生看到那张黑卡惊了惊，在这里工作的，每天迎来送往，眼界见识不同普通人，这张黑卡可比皇冠的黑卡厉害多了，服务生立刻恭恭敬敬的说道：“小姐请跟我这边来。”

    柳暮雪指着明镜一行人：“她们都是我朋友，好好招待她们。”

    服务生立刻应是。

    谢真被柳暮雪的壕无人性惊到了。

    服务生领着明镜四人走进电梯，电梯即将关上的时候，一行人从大门口走进来。

    服务生见到这群人，立刻颇为头疼，硬着头皮迎上去：“宋少爷，林少爷，您今晚想玩儿什么？”

    宋寒青目光忽然一顿，指着关上的电梯门：“穿白衣服的是谁？”

    服务生扭头看了一眼，电梯门已经关上了，但心中明白对方指的是谁。

    这位宋少爷是京州有名的小霸王，欺男霸女，无恶不作，被他看上的女生惨了。

    “我也不知道她是谁，应该是第一次来会所，我之前没有见过她。”服务生老老实实的回道。

    “她在哪个包厢？”宋寒青摸着下巴，一脸色迷迷的问道。

    “这个……。”服务生犹豫了一下。

    “宋少爷想知道什么，你瞒得住吗？不如做个顺水人情，得罪宋少爷，你工作就丢了。”

    服务生咬了咬牙：“她在……。”

    ——

    楼道内灯光昏黄幽暗，地上铺着柔软的波斯地毯，脚踩上去犹如一脚踏进了云里。

    忽然一个房间门打开，一个裸体女人哭着爬出来，刚露了个头，便被人拖了进去，女人不甘的抓住了地毯，却依旧是徒劳挣扎。

    关门的那一瞬间，明镜似乎听到了男人的狂欢淫笑，女人的绝望痛哭，混杂在一起，构成了这奢华外表下的纸醉金迷、酒肉池林。

    犹如一头长着獠牙的恶兽，张牙舞爪着，邪恶的狞笑着，它贪婪又**，撕碎美好，打破幻想，它将人拖入无间的炼狱。

    “啊……。”谢真惊叫一声，下意识躲在了明镜身后。

