    “只不过什么？”

    瞧着朱三欲言又止的模样，我忍不住问道。

    “只不过这上面可没有那些所谓的安全危险的标注，仅仅就是一张地图而已，但就是这样的一张地图，对于我们来说都已经是宝贝了。现在本来就不知道该怎么出去，从哪里出去，可现在有了这张地图就不一样了。”

    说着，朱三就已经拿出笔，开始在先前得来的纸上临摹，也就是把大致的位置都给画出来。这张地图这么大，还是刻在墙壁上的，我们自然不可能带走，临摹也是现在唯一的办法了。

    只是朱三临摹的那些东西我看不懂，只希望这家伙别到时候也看不懂就行。

    一直弄了半个多钟头，甚至我觉得自己都已经凭借记忆力把眼前这地图记得差不多的时候，朱三才把自己临摹的地图小心翼翼放回了怀里。

    我看的仔细，现在我跟朱三约莫处于地下遗迹的正中央，除了从我们先前过来的那条路以外，在东南西北四方阶梯的四个方向，都有进来的路，只不过这些路都是只能进不能出。

    如果按照先前李晨阳所走的那条路线，他也要进这里面的话，应该还有一段时间。

    那条路是最远的，不过也是最安全的，路上没有什么机关，几乎就是一条大道通到这里面。

    除此之外，在进来的地方，似乎有一道石门，而那石门必须从外面才能打开。

    按照先前的尿性，李晨阳手里一定会有打开石门的办法，就像之前他拿出来的钥匙那般，不过现在我跟朱三要考虑的可不是什么李晨阳，而是如何能从这里出去。

    先前看了地图过后，我已经几乎把四周都熟悉了一个遍，在这四方阶梯之下，都有一道进来的门，却没有出去的门。这本来就不合常理。

    虽说这样的格局跟墓穴有些相同，可这里仅仅只是炼丹的地方而已，自然不能跟墓地相比。

    道理我都懂，只不过这出去的路，我的确是没有找到。

    就在我犹豫着要不要出去实地考察一番时，朱三的轻疑声，却是突然从我旁边传了出来。

    每次只要这家伙发出这样的疑问，明显是因为发现了什么不得了的东西。

    这一次也不例外，在发现我回头去看他过后，朱三指了指墙上的地图，而后指着那地图上的几根肉眼根本很难辨别的线条道：“这玩意儿是什么？”

    我看向朱三指的那几条线，乍眼看上去，有些像是什么划痕，可如果仔细看的话，就能看出来不同。

    那些线条不像是划痕更像是原本就应该在地图上标注出来的东西。

    可奇怪的是，这几条线在朱三手里的半张地图上，压根儿没有。

    “我觉得我们应该出去看看。”

    朱三说完，就自个儿走了出去。

    我跟在他后面，看了那几条线所存在的大致位置过后，也跟着走了出去。

    只不过在出去后，另外一件让我跟朱三觉得不可思议的事情，也在无声无息之间发生。

    在走到肉芝面前时，我微微愣了那么一下，因为我发现眼前的肉芝，跟我们先前所见到的似乎小了些，那些原本应该被肉芝遮掩的地方，已经没有被完全覆盖，就比如之前的石阶。

    当时石阶几乎是被肉芝给完全覆盖的，不像现在，还有大片的空缺。

    “这肉芝似乎缩小了！”

    我能看见的东西，朱三自然也能看见。

    对于我的话，朱三也只是表示不清楚，却没说什么，只是把目光放在了头顶的一片黑暗中。

    先前那几条线所存在的位置，正是这里。

    在地图上虽说只是几条特别细的线，可如果在现实中，想必就有些体积了。只是当我跟朱三的目光都留意在头顶位置的时候，上面却什么也看不到。

    “会不会是谁不小心刮到的？”

    虽说那几条线并不像是剐蹭后产生的，可我还是觉得就凭几条线就跑到外面却确定，实在是有些幼稚。

    但就在我说出这句话的刹那，朱三却是猛的一拍我肩膀。

    我愕然回头，却见这家伙拿着手电正在看什么。

    我顺着朱三的目光看去，整个人也是一愣。只见在朱三手电筒光源所照射到的地方，一个隐隐绰绰的铁索，似乎是穿透了整个墙壁，横在了我们头顶。

    “那是？难不成就是我们刚才在地图上看到的那几根线？”

    朱三摇了摇头，这才不确定道：“我也不太清楚，只不过有很大几率就是那铁索。”

    朱三走进了些，只不过那铁索距离地面至少有三十多米，根本不可能上去，就算是地图上的那几根线，估摸着也没什么作用。

    走近了些，在朱三手电的照耀下，我看到了两根铁索。

    铁索的距离并不是很远，甚至还靠的有些近，朱三看着那铁索，一时间陷入沉思。

    “你说这，像不像是用来建造遗迹时运送石料的装置？”

    突然，朱三看了我一眼，而后小声道。

    “像是像，不过就算是估摸着也废弃了，这都多久了，而且仅仅是运送石料的话，也跟我们出去没有任何的关系。”

    “你小子还是太年轻啊。”

    朱三忍不住调侃道：“很多时候，希望都是在你觉得不可能上发现的。”说着，这家伙居然直接朝着西面的石阶走了下去，这里的石阶差不多也是百级，朱三几乎是用跑的一直到了最下面。

    我自然不会让朱三一个人下来，一直紧紧地跟在他的身后，除此之外，还回过头去又确定了地图上那几根线条的走向，把目标锁定在了背面的石阶下。

    西面和北面是相临的，它们的石阶同样如此，包括那几根铁索，几乎都是相临的。

    在朱三到达西面石阶下时，果不其然在那里发现了一个已经废弃的运送装置。眼见那玩意儿已经废弃，我没有任何犹豫，直接去到了北面的石阶下。

    西面和北面的石阶之间，都有一层石料围栏，似乎是专门用来间隔两边的。

