    察言观色是欢场女性必点的天赋，通常还都得点满。后藤眉等人虽然不明白发生了什么事，但也知道现在要谈非常重要的事了，很识趣的没再继续说笑打圆场，直接展现出了一派柔顺之意，敛袖低眉就退出了室内。

    说真的，月桃亭的女子相比于大多数曰本男人的老婆来说，反而更像大和抚子。

    山岛由贵看都没看她们一眼，对他来说这些女人只是玩物，真遇到大事了，在她们身上花一个眼神都是一种浪费。

    他面色阴沉的望了千原凛人一会儿，很务实地问道：“你想要什么？”

    现在追问千原凛人怎么弄到手的毫无意义，也不需要确认真伪，这些事后都可以慢慢查慢慢核实，而且隐瞒或是欺诈同样没必要，那只会让对方笑掉大牙。

    眼前最重要的是，眼前这个和自己年龄相当的男人，持有什么立场和目的，他到底想用这么重要的东西来交换什么。

    千原凛人微笑着给他满了满酒，缓和了一下气氛才说道：“第一银行持有的全部关东联合股权，以及你所持有的全部关东联合股份。”

    山岛由贵其实也是关东联合的一个小股东，但只持有不到4%的份额。

    他的这些股份是零零散散收集起来的，关东联合有许多独立的小股东，很多名字都没人知道，也从没有参加过股东大会，甚至连股红都不领，是真真正正的幽灵股东。

    千原凛人自然也打过这些小股东的主意，但翻查了关东联合的内部档案都一无所获，多次重组让档案残缺严重，还有些疑似是被人抽走了，于是他干脆派了安田慎太郎私下追索，花了好久才慢慢弄明白这些股份是怎么流出去的。

    这些股份最初是掌握在极道帮派手中的，现在曰本极道是不太行了，曰本政府连续出台针对性的法案，公安委员会、警察厅、警视厅以及各县警察本部更是开启了疯狗模式，咬住就不松嘴了，势力衰退严重，但在六七八十年代，曰本极道帮派势力还是相当大的，有时警察都要求到他们头上。

    那时这些极道帮派充当各大财团甚至政府的马前卒，殴打学生领袖、冲击罢工人群、暗杀罢工领袖、强购土地工厂、强拆居民町区、捣毁不配合的商店和公园，真的人人闻之而色变，势力如日中天，影响到了社会的方方面面，还特别有钱。

    而在关东联合的前身东京经济电视台成立并发展阶段，极道帮派自然也有搅合进来，就像是征收保护费一般，有几个极道大佬拿到了一定的股份——秘密的，私下里的交易，算是关东联合的黑历史。

    然后，随着曰本极道势力的急速衰弱，这些股份或是随着某位隐退的极道大佬消失在人们的视线之中，或是多次继承不知所踪，或是仍在某些极道帮派手中，渐渐的就没人再关心了，反正这些人现在正当着缩头乌龟，绝对不会跑来参加什么股东大会——这些股份是被多次稀释过的，还分散得非常广，就算交易转手了也不需要公告，更不会在关东联合因此有了什么话语权。

    千原凛人有心收拢这部分股份以增强自己的力量，等弄明白了就想搞到手，但发现自己晚了一步，这些股份大多在近几年都经过了频繁转手，落到了一些莫名其妙的人手中，最后出动了商业侦探+巨金收买才算大概搞清了，这些股份好像被山岛贵由通过种种手段弄走藏起来了，应该是他当初为入主关东联合做的一手隐秘准备。

    现在对于山岛贵由来说，这一丁点儿关东联合的股份对他完全就是废物了，4%根本顶不了屁用，但对千原凛人来说就是宝贝，他还是想要。

    而且，他一个人要对付日经报业集团、第一银行以及志贺步，双拳难敌四手，不对，是六手，所以他还想让山岛由贵帮帮忙，帮他解决了第一银行。

    所以说，与其说他是来和山岛由贵做交易寻求合作的，不如说他是来“绑架”山岛贵由当盟友的。

    当然，强迫威胁山岛贵由这种人是愚蠢的，他给出了一个山岛贵由难以拒绝也无法拒绝的条件，现在就看他的选择了。

    希望他不是一个感情用事的蠢蛋！

    而山岛由贵脑筋急转，心中也在权衡利弊，沉默了好大一会儿才说道：“我所持有的关东联合股份可以交换给你，这没什么问题，但拿到第一银行所持有的部分……那不可能，第一银行不会放弃关东联合的股份，我以前就试过了。”

    谈条件嘛，有来有往，大家互相妥协，寻求共赢，这很正常。

    千原凛人懂这个道理，就算拿到主动权了也还是退让了一步，“拿到第一银行的行动一致协定书也可以，但这是最低条件了，我需要他们的支持。”

    山岛由贵冷声问道：“是不是关东联合内部的股权斗争开始了？”

    “没错，马上开始了。”

    山岛由贵懂了，也彻底明白千原凛人的所求了，把手里的揉成一团的纸慢慢又摊开了看。

    这是一份法律确认函的影印件，代表着鹿田家族将所持的富士山电波放送及富士山电视台的所有股份，整体转让给了安心投资公司下属的一家全资子基金——已经必然要执行的协议，只是流程还在拖着，一走完就会对外公告，以维护全体股东的利益。

    单看这份协议还没什么，但要命的是，这还代表着他的下一个目标又被千原凛人截胡了。

    为了乐户门集团未来的互联网娱乐一体战略，他需要一家优质的内容提供商，需要一家拥有良好制作能力的大电视台，更想控制一家民放网做为未来大型传媒集团的基石，所以他最初就想入股关东联合，结果莫名其妙失败了，只能重新又选了刚刚上市的富士山电视台。

    当然，就算富士山电视台上市了，为了稀释鹿田家的股权放出了大量的融资额，但想借此进入富士山电视台理事会并拿到控制权，仍然是个很有难度的活儿。

    他现在正在二级市场上偷偷吸纳富士山电视台以及它母公司富士山电波放送的股份——是必须不动声色慢慢吸纳的，不然这两家公司一定会发现狼来了，立刻启动“毒丸计划”、“金色降落伞计划”、“白衣护卫计划”、“白衣骑士计划”等等手段来坚决抵抗入侵者。

    曰本证券市场也是成熟的大市场了，不能把富士山一系的公司当傻子看，他们就算有样学样也能应对一定程度的恶意收购。

    那样就算他最终可以获得胜利，不提需要付出原本几倍乃至数十倍的代价，甚至都有可能得到一个残破的富士山民放网，根本不划算。

    因此，他需要先在证券市场上暗中拿到一定的筹码，还不能在这一阶段全集中在他手中，不然超过5%就要公告了，还是会引起富士山一系的警惕和防备，更有可能引来大量投机机构，借着股价剧烈上涨时期猛力薅他的羊毛，令他成本大增。

    他目前正通过数家银行及其附属的证券公司吸筹，等数目达到要求了，才会在某天开盘前进行快速的场外大额交易，以一个稳定的价格全集中到他手中，而在此之前，则去搞定鹿田家族，拿到他们手中被稀释过的富士山系股权——这方面也不能太早和鹿田家族接触，不然风声透露出去了，富士山系的公司同样会警惕起来，搞出各种幺蛾子。

    这两步必须近乎同步完成才可以一击致胜，目前进行得很顺利，保密工作从没出问题，也快到接触鹿田家族的时候了，但千防万防，没防到千原凛人突然跳了出来，竟然把这两步中的一步抢先捏到了手里。

    这谁能想得到，这事本来和他一点关系也没有的，他这真是在狗拿耗子了！

    但要放弃鹿田家所持有的这一部分股权，那就算能在富士山电视台理事会内获得一席之地，也根本无法占得全面优势了，得不到足够的话语权，那不成了帮富士山电视台融资渡过难关了吗？

    山岛由贵看着这张影印件越看脸色越阴沉，对被千原凛人强行“绑架”了心中万分恼火——要是他有老婆的话，哪怕千原凛人把他老婆绑架了他都不会这么生气。

    对他这种人来说，老婆死了就换新的，又不麻烦，反而正好，但被破坏了计划，投入的时间和精力可回不来，错过的时机更是无法挽回。

    他知道自己必须答应，必须同意被“绑架”，但他天性好胜，感觉自己失算了，自己输了，心里很不爽，本身性格也没有千原凛人内敛，直接把那张影印件往千原凛人的方向一堆，冷笑道：“拿到它，鹿田家族要价不低吧？你就没想过我会不同意？要是我不同意合作，千原桑你可就是本年度第一大蠢货，花了大价钱买了一堆没用的废物回来……”

    《放送法》除了规范了曰本的收视市场竞争以及保护相关从业人员的权益外，其最重要的目的就是为了避免舆论垄断。

    其中规定了，如果某法人或是某个机构在某家电台、电视台持股超过15%的话，不管在另一家电台、电视台持股多少都没有表决权，都不能出任理事等重要职务，更不能参与任何与经营相关的业务，甚至连屁都不能放，放了屁都有嫌疑在给出某种带有倾向性的暗示性，这违法。

    总之，必须两家选一家，想两家通吃想都别想。

    那千原凛人作为关东联合的第二大股东，就算他拿到了富士山系100%的股权，曰本政府及社会人士也不会允许他同时可以干涉两家民放网络的经营，除非他愿意主动退出关东联合，放弃在关东联合的一切权益。

    这是一条红线，和包二奶可不一样，别说国民教师了，就是国民爸爸都不行，任何人触之必死，连首相都不例外——你控制这么多舆论渠道想干什么？是不是又想复苏****？

    曰本社会在这方面是很敏感的，看到谁碰了这条红线，必然会群起攻之，不搞死不算完，没谁抗得住。

    那么从这个角度来说，如果西岛由贵不接盘，鹿田家的股份对千原凛人都不能说是无用的废物了，根本就是个祸害。

    千原凛人也清楚这一点，《放送法》可是他的床头读物——知法才能犯法嘛，他没事就翻翻看看有什么空子可以钻，但法学界人士都很擅长抠字眼，他基本没找到什么可以利用的地方。

    他无所谓地笑道：“如果你不同意的话，那我在十年内几乎就没有完全控制关东联合的希望了，那我就承认失败，这没什么，我可以重头再来。”

    西岛由贵冷哼一声，刚想再讥讽几句出出气，然后再把话圆回来，开始聊聊正经事，但猛然反应过来，“要是我不同意，你就要……”

    千原凛人很坦诚地笑道：“没错，如果出现最差的情况，比如西岛桑不同意合作，关东联合也要把我再放去坐冷板凳空耗时间，我就会放弃关东联合的所有权益，转头去收购富士山电视台的股份，尝试去控制它。西岛桑现在手头应该持有大量富士山系的流动股吧？那些对你也没用了，对你来说也是无用的废物，那……如果你不愿意达成我提议的合作，可以把那些流动股转让给我吗？我会给出合理范围内最高的价格，免得占用你大量的流动资金，咱们两败俱伤。”

    他的语气和表情都很真诚，语调更是轻柔，显得风度极好，而西岛由贵脸上阴沉着没什么变化，但心中怒火更盛了——千原凛人只给了两条路。

    一条就是跟他去打倒日经报业集团、第一银行这个小联盟，帮他控制关东联合，然后大家分享胜利果实，两家电视台大家一人一家；

    另一条则是千原凛人被逼无奈出走富士山电视台，但他还是有机会得到一家电视台的控制权，自己这边则必定一无所获，最多可以选择忍受着大量流动资金被长期占用，给他添些恶心。

    可以，真的很可以，千原……

