    第106章终于回来了1

    “小姐，时间紧迫，只能绾成这样了，您看看。”

    苏安安拿着铜镜左右照了照，道：“也很好呀，翠烟的手就是巧。”

    这次的虽然没有第一次的繁复华丽，但是简单大气，倒是透露着一种别样的婉约，苏安安真的挺满意的。

    翠烟嗔了小姐一眼，哪儿好呀，跟第一次那个发髻差远了，只是没办法。

    要还是先前的发髻，她保准小姐下车时，惊艳全场。

    翠烟夸了几句小姐模样好，什么发髻都好看之类的马屁，才收拾了余下的珠花下车。

    走时记得规矩的行了一礼，沈君承淡淡的嗯了一声。

    帘落，苏安安又坐回了自己的小板凳上，左右摸了摸发髻，而后又摸了摸那簪尾坠着的宝石。

    别说，这簪子她真的喜欢。

    沈君承看了眼，收回了视线。

    这样就好，挺好。

    又不是见婆母，用不着那样隆重。

    马车晃悠悠，他闭目养神，两人都没有说话。

    苏安安再不敢打瞌睡，提着精神，抽出了一本书看，一个时辰后，终于到了京城。

    她撩帘看了看。

    入眼便是喧嚣的街道，琳琅的商铺，各种吆喝叫卖声不绝于耳，处处透露着繁华，和洛城不同的繁华。

    和前世，一样的繁华。

    她落下了帘子，不再看。

    后面的翠烟就忍不住了，挑开车帘的一个小缝隙，兴奋的说，“京城诶，月落，月落，你看。”

    远处有捏糖人的，捏的各种生肖，惟妙惟肖。

    “那个糖人摊位，还在呢，去年我陪小姐来时，小姐还给我买了一个。”

    翠烟兴奋道：“很甜的，下次有机会出来逛，我请你吃哈。”

    月落是真的第一次来京城，也很好奇，顺着翠烟指的摊位看了看，笑着道了谢。

    翠烟又兴奋的看向别处，有些小激动的说，“要入侯府了，我还还蛮紧张的呢。”

    那种高门大户，怕是规矩多的不行。

    月落失笑，“你好歹陪少夫人去过两次侯府呢，有什么好紧张的，该紧张的是我才对呀。”

    翠烟一想也是，月落一次没来过呢，也没见人像她这样，当即暗暗舒了口气，告诉自己要稳重，稳重。

    侯府的马车很有标识性，这样招摇的从集市走过，很快吸引了行人的路线。

    “快看快看，是侯府的马车，从城门口方向来的。”

    “诶，真的去接那个病秧子回府了啊。”

    要接沈君承的消息，三天前刘氏就放出去了。

    有人捻着胡须道：“哎呦，那沈世子终于回来了，不容易啊。”

    “说的是哦。”

    “诶，那沈世子离去，多少年来着？”

    “十年了吧。”

    十年啊，终于给人接回来了，有人讨论，是不是另有原因。

    也有人讨论，就是快及冠了，可能就该回来了，众说纷纭。

    八卦的音色看似压的低，但苏安安一路听得清清楚楚，她抬眼瞅了眼正主，那叫一个平静。

    有人看着这豪华的阵仗，羡慕道：“看这接的阵仗，想来侯府夫人也没亏待他吧？”

    有人看着这豪华的阵仗，羡慕道：“看这接的阵仗，想来侯府夫人也没亏待他吧？”

    有人插嘴，“这个不知道啊，不过我听说今儿侯府设宴，特意为那病秧子接风，如此隆重，估计是亏待不了吧。”

    “嗐，那可说不准，接回来肯定要好看些，以前过的怎样，未可知哦。”

    有人衬，“说的是，说的是。”

    又有人感慨，“这么久了，也不知道那世子现在长什么样？”

    有没有当年他父亲那般俊朗？还是病弱膏肓，形容枯槁。

    “走走，好奇就去长安街看啊，待会儿那世子肯定要在门口下马车，不就能看到了嘛。”

    几个无聊的人一想也是，呼呼啦啦涌长安街去看热闹。

    适逢刘氏今日办了接风宴，长安街客人络绎不绝，倒是喧嚣的很。

    马车很快的驶进了长安街，片刻，潮声停下，喊了句，“少爷，侯府到了。”

    沈君承透过车帘缝隙，看到了侯府门口依旧威武雄壮的狮子，指尖微微一顿，多久了……

    多久没回来了。

    他嗯了一声，淡淡的抬手，示意苏安安扶他下去。

    苏安安忙起身，搀着他的胳膊。

    帘子撩开，多少人翘首以盼的看看那位病秧子如今什么样，可首先映入眼帘的，竟然是一位美丽的夫人……

    一袭水蓝绢纱裙，优雅得体，颜色又不过于绚丽，将女子的气质衬的愈发出尘。

    发间独一株梅花簪显眼，其上坠着的宝石在午阳下微微折射出点点碎光，晃了人的眼。

    众人惊叹，美哉美哉。

    苏安安淡定的下车，微微一笑，对着身后喊了声，“夫君。”

    声音又软又轻，余音袅袅，让所有人目光停留在他们这一处。

    当看到那一袭华服，身量修长，温文儒雅的公子下来时，一时间，喧嚣都安静了下来。

    不愧是威远大将军的儿子，模样肖父，就是眸子被遮住了，不然，还能看看有没有遗传当年将军夫人的美眸。

    不过总的看来，这位公子气质卓然，一点没有乡下来的那种土味，反而有种独特的淡泊宁静，与世无争……

    人群中不免有人唏嘘，到底是世家公子啊，天生一种骄矜的气质，被柴米油盐也磋磨不去。

    这气质，再配上如此佳人，天作之合，一桩良缘哪。

    刘氏和沈雍都在门口，三房的人也在，为了彰显重视，都来了门口迎接。

    见沈君承和苏安安下来了，刘氏第一时间走了过去，闻了闻。

    似乎是有一丝雪檀味儿，很淡，淡的这么近她才闻到。

    她看了苏安安一眼，苏安安对她莞尔一笑。

    只是礼貌的微笑，但刘氏却觉得这波稳了，于是她换上笑颜，扮演一个慈爱的婶娘，率先上前一步，喊了声，“承儿，安安，你们可算来了，婶娘都盼了好久了。”

    苏安安扶着沈君承走来，先规矩的施了一礼，两人才同时喊了声，“二叔，婶娘。”

    刘氏笑着应下，忙上前热络的拉着苏安安的手，道：“想来你们一路舟车劳顿，也是乏了，快，进屋歇着，婶娘给你办了接风宴，客人都在里面等着呢，可就等你们了。”

    (本章完)

