
杨夏月这几句貌似关心的话，就把陆红蔷定义成一个喜欢饮酒，且脾气大的姑娘。

这饮酒不是错，但是谁家会想娶一个，没出阁就把自己的身体喝坏的姑娘呢？

罗氏道：“红蔷并不经常饮酒。”

杨夏月笑了笑，没有说话，仿若一切尽在不言中一样。

宴席结束之后，罗氏的心情很不好，也多亏了陆红蔷已经回到屋子里面修养了，要不然估计得被气个半死。

到是杨夏月，和不少人打成一片，聊了个高兴。

尤其是那些私下来找杨夏月看过病的人，这明面上不表现出来大家认识，但现在装作重新认识一下，问题总不大吧？

于是杨夏月的人缘，出乎罗氏意料的好。

罗氏还以为，这些大户人家出来的夫人和千金，会瞧不上杨夏月呢。

傍晚时分，陆老爷也从外面回来了。

罗氏直接就找到了陆老爷抱怨这件事：“老爷！咱家蔷儿不明不白的病了，和那杨夏月肯定有干系！”

她本意是想抱怨一下这件事，顺便让陆老爷给自己出头。

因为她虽然想找杨夏月的麻烦，但是又不敢直接过去，毕竟那陆云淮看起来孤冷清淡，但要是真的发起疯来，她也怕啊！

陆老爷听到这，就皱了皱眉毛：“你想怎么样？”

“就……教训一下她！”罗氏斟酌着语言。

其实罗氏本想让陆云淮休妻，可是转念一想，陆云淮要是休妻了，再娶回来的，肯定不是乡下丫头了。

要是哪个背靠大树的千金小姐，反而难办。

杨夏月虽然不好胡闹，但是贵在杨夏月的出身不好啊！没有人可以给杨夏月撑腰！

陆老爷却不怎么想管这件事：“这件事你自己办就是了，往后这后宅的事情不要拿到我的跟前来说。”

罗氏有一些不高兴了：“老爷，那杨夏月心术不正，害咱们女儿，难道你也不想管了？”

陆老爷抬起头来，诧异的看了罗氏一眼：“这杨夏月不是你选来的人吗？你现在说这些有什么意义吗？”

言下之意，就是罗氏自作自受，现在不要抱怨这些。

“还有，你不要总打云淮的主意，往后对他们夫妻客气一点。”陆老爷说了一句。

陆老爷越是这样，罗氏这心中就越是不甘心。

平常的时候也瞧不见陆老爷怎么疼陆云淮，但不知道怎么的，每次碰到类似这样的事情，老爷就总是让她忍让一些。

这让罗氏的心底，对陆云淮的怨气越来越大。

“那你就任由着杨夏月在咱们府上胡作非为？蔷儿可是你亲生女儿，难道她的死活你都不管了吗？”罗氏也气急了，就质问着。

陆老爷沉默了一下，似乎被这句话触动了，就道：“我会去说教一下云淮的，但是你也不要再做什么过分的事情！”

罗氏见陆老爷妥协了，舒心了一些，斟酌了一下道：“我当初只想着把云淮的命救回来，只顾着合八字了，根本没想着这杨夏月的性格如何。”

“难不成，老爷怪我为了给云淮冲喜，选了杨夏月吗？”罗氏反问着。

如今陆云淮还活着，这就让罗氏觉得自己有了底牌，这说明她当初做的冲喜的决定，是对啊！

虽然说，她的内心深处，更希望这冲喜把陆云淮给冲死了。

每次想起冲喜竟然真的成功了这件事，罗氏都有一种悔不当初，搬起石头打自己的脚的感觉。

陆老爷只能安抚了一句：“行了，这件事不怪你。”

罗氏缓和了一下语气：“云淮其实是个好孩子，但是这杨夏月却不是什么好人，我这到是有个办法，可以杀杀杨夏月的威风。”

“你说说？”陆老爷问道。

“云淮既然身体好了，那就应该纳妾，给咱们陆府开枝散叶，不如我选几个温柔小意的姑娘送过去，也好分分云淮的心，好让那杨夏月不要太嚣张，认清楚自己的身份！”罗氏继续道。

陆老爷作为一个男人，自己也是有妾室的。

所以并不觉得送妾室是多么过分的事情，这会儿就微微颔首：“那就按照你说的做吧。”

杨夏月本来琢磨着，陆老爷回府了，她于情于理都应该去拜见一下陆老爷的。

于是她就把自己的想法给陆云淮说了。

陆云淮把自己手中的书放下，抬起头来看着杨夏月：“不用去。”

“这样好吗？”杨夏月还是觉得有一些失礼。

陆云淮淡淡的道：“你放心好了，用不了一刻钟，我爹就回来了。”

话音刚刚落下，外面就传来了松风通报的声音。

紧接着，屋门外就传来了陆老爷的声音：“云淮，我可以进来了吧？”

陆云淮应了一声，这当爹的才敢走进来。

杨夏月不知道陆老爷是因为她在这，为了避嫌才提前问一声的，还是说，之前的时候就这样“尊重”陆云淮。

杨夏月起身给陆老爷行了个礼：“见过陆老爷。”

陆老爷听到这称呼，就皱了皱眉：“你已经是我陆府的媳妇了，应该喊我爹。”

喊罗氏大夫人的事情，陆老爷是睁一只眼睛闭一只眼睛的，毕竟从小到大，陆云淮都是这样称呼罗氏的。

杨夏月张了张嘴，只能含糊喊了一句：“爹。”

陆老爷的眉眼这才舒展了一些。

“你们能回来，我这心中很高兴。”陆老爷先开口了。

他的面容清瘦，说这话的时候，脸上的神色到也真诚。

不过陆云淮此时已经继续低头看书了，仿若没有听到陆老爷的话一样。

杨夏月能明显感觉到，这父子两个人的关系并不好，甚至连表面上的父慈子爱都维持不了。

陆云淮这会儿终于抬起头来，看了陆老爷一眼：“你想说什么，就直接说吧，不必兜圈子。”

陆老爷皱眉，脸上的神色严厉了起来：“难不成，没什么事情我这个当爹的，就不能找你说说话吗？”

陆云淮望着陆老爷，眸光清亮，好像能看到陆老爷的内心一样。

陆老爷被这样看了一会儿，就败下阵来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030514"  chaptername="告状">加入书签</a>
</div>
