    “加到4oo，好的，下面这位女士跟注吗？”荷官微笑着示意棕男子旁边的女士。她几乎立刻做出了反应，弃掉了手中的底牌，后面的两位也是如此。

    虚默感觉有一丝好笑，自己屁股刚刚坐下、拿到底牌，牌面的3张pref1op牌还没有翻起，就已形成了1对1对决的紧张场面了。

    轮到他的位置时候，荷官示意询问：“加到4oo，您是否要跟注？”

    虚默想了一秒，将手中的筹码全部推进了桌面，说：“a11－in，加到1ooo。”

    诺兰从好运中心门口转身回走，一转过回廊的拐角，就遇到了正准备跨步进入“模拟中心”的左慈。

    这个身材单薄，脸色苍白的男孩子看到诺兰一个人突如其来的出现，不知为何，脸颊飞出了一抹粉红。

    “你、你哥哥呢？怎么就你一个人？好难得……”他结结巴巴地询问眼前这个小跑过来对着通往模拟中心的那道蓝色光桥张望的女孩，有点失了平日里镇静自若的阵脚。

    “虚默他去’好运中心’探险了，我过来逛逛，看看还有没有别的好玩的东西。我已经16岁了，也不用什么事都跟着哥哥。”回答了他的问题，诺兰转过头来朝着左慈眨了眨那双灵动的眼睛，邀请，“走吧，我们一起进这里面玩玩！”

    左慈自然是不能拒绝她的邀请，默默地点点头，跟着女孩轻快的脚步向着蓝色光桥指向的深处走去。

    光桥通向的模拟中心，是一个球体结构的玻璃房间，玻璃透出的外景是各种稀有植物密布组成的绿林景象，看来，这个房间是支出主体机构之外的存在。所见的植物样式大多奇怪，松树式的枝干上长着四叶草样的青葱叶片，玉兰花叠叠重重布满在一些树角旁的土地，草地上蓝色蝴蝶花式样的小花忽闪着花瓣散着荧光蓝色的微光，总之，尽是一些没有见过的稀奇植被，惹得诺兰和左慈两人好奇地绕着玻璃屋子的边缘看了好一圈。

    在模拟中心大厅中间，一席席瑜伽垫上整齐摆放着1oo个Brainstation游戏头盔，形成一个硕大的方阵，散着邀请的意味。

    “Brainstation游戏头盔？这是游戏中心啊。”诺兰随意的捡起一件头盔打量，回头便对上了同样拿着头盔若有所思的左慈。

    左慈对上她的眼神：“看来，又到了游戏时间了。”

    两人相视一笑，然后几乎同时带上了头盔，登6了默认的游戏。

    在途径宇宙黑洞式的读取时间之后，两人落在了一棵巨大的树木下面，四周一片森林茂密的景色，脚边是片片蓝色的蝴蝶花。这熟悉的景象正是从模拟中心里面向外所见的室外景色。

    诺兰和左慈，两人的装束并无变化，只是腰间多了一别弹夹，手上多了一把手枪。

    “Fps，射击游戏啊？”诺兰把玩着手中的手枪，喃喃一句。

    “呵呵，这不是你的擅长么……”左慈轻声接了一句，脸不明所以得又红了起来。

    话正说着，头顶上被四叶草式样的树叶密布的枝丛突然异动了一下，惹得几只飞鸟四散，左慈和诺兰两人警觉地向上看去，只见枝叶缝隙间一个黑影闪过，两人立刻举起了手中的手枪，背靠背站在贴近大树干的位置，摒住呼吸，进入了备战状态。

    左慈被威特一路对晴空的叽叽喳喳追星式的对话吵得不忍，岔路去了模拟中心。最后，便剩下了晴空一路应承着威特的热乎劲，一路来到了禅定中心。中心大门由一个八卦图案的光印组成，晴空将手掌轻轻拍上八卦的中心，大门就这样打开了来。

    门内是一片日式禅院的宁和景象，小桥、流水、山石，精巧布置，一棵樱花树画龙点睛式地为眼前的景象描绘出生动的一笔。跨步走进正对的主屋，正对的墙面上四个大字“万法唯心”高高悬挂，一壶别致的香炉的字的正下方安静的散着舒心的檀香气，五个打坐用的蒲团有序的摆放在正中央，左边一侧的墙面上挂着一个字牌，写着［每日下午3－4点修禅］，此外，这个屋子再无特别之处。

    “看来，这还真是个修禅的地方呢。”将每个角落都上上下下观察了个遍，威特做了这样的总结语，“没什么特别的，只能明天下午3点再过来，看看会不会多个和尚，嘿嘿。”

    “这真是个不合常理的地方，这样一个院落跟整个培训中心的风格完全不符合，真是诡异。“晴空绕着院落转完一圈之后，同样会到了主屋的中央，若有所思的喃喃。

    ”是啊，刚来的时候听林肯讲了一大堆玄乎的东西，本来还期待这里会不会有’沃森’的影子。”威特呼了口气，表达自己失望的情绪。

    “哦？林肯也跟我聊起了沃森，那个存在于这个培训中心的级电脑的事，还说这个电脑会协助完成我们所有的培训，可是怎么到现在都没看见他的影子呢。”威特的话勾起了晴空对于林肯早前与自己对话的内容，”林肯跟你还有说什么特别的事吗？我们可以试着从他之前说的话里面找找线索。“

    “我想想啊……”威特用右手拇指顶起了下巴，很认真的思考了起来。

    “加到1ooo！这位先生推了a11－in，请问您跟吗？”英俊的荷官这一次把难题丢回给了棕的男子。

    这已经是荷官第三次的询问，局面也已经僵持了1o分钟了，所有人都在等待棕男子的回答。游戏的规则并没有限定等待时间，如果他愿意，他可以一直思考下去。

    这个状态也确实够他难受的——十分之一的基础资金，微妙的关系到自己此次培训所需消耗的财力，能坚持的时长，每一分每一块钱都是要谨慎对待的。

    所以，对于虚默这个新手如此干脆的全推全进，他有些猜不透牌力。

    再憋足了劲儿又过了1o分钟的思考之后，棕男子还是将手中的牌弃了出去，让虚默赢走了台面上自己打出的4oo块和大小盲注3o块。

    结束之后，虚默立刻站起身来询问荷官：“这游戏可以旁观吗？”

    “当然可以。”荷官客气的回应，“我们这是标准的德州扑克规矩，您可以在牌局结束的时候随时退出，也可以站起身来旁观不参与。”

    “好，那，我就旁观一小时吧。”虚默冲桌面的所有参与者笑笑，顾不上棕大叔的嘀咕，站起身来走到一旁的沙上，进入了旁观模式。