    “我要了！”

    王仙缓缓地走过去，直接开口。

    对于水莲花，他还是有着极大兴趣的。

    祖树能够令水莲花快速生长，哪怕是他暂时用不到，也可以慢慢培育。

    日后说不定能够培育成十二品水莲花呢。

    “哦？”

    一众人看到王仙直接开口要了，脸上露出意外，朝着他看过来。

    那名出售的老者脸上露出微笑。

    “武器我没有，但是这些资源应该足够了！”

    王仙拿出一些水属性的果实，呈现在自己的身前，朝着老者说道。

    “好，足够了！”

    老者看到这些果实，眼前一亮，立刻开口说道。

    王仙手臂一挥，果实来到老者的身前。

    老者眼前一亮，直接将果实收起来。

    “等等！”

    “这件水莲花我也要！”

    就在老者刚刚挥手将水莲花给王仙的时候，一个声音突然的响起。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，那名老者也是立刻转过去。

    一侧的位置，两男一女朝着这边走过来，他们拥有着四个手臂，拥有着尾巴。

    四个手臂都持着利剑，身高两米多，浑身青色。

    “咦，那是...女妖洞主的人！”

    “他们也要，看来要进行一场竞争了。”

    周围一众看到三个身影，露出惊异，小声的说道。

    “女妖洞主？”

    王仙听到这个称呼，脸上露出好奇之色。

    “那位尊者，水莲花我要了！”

    三人到来，为首女子朝着售卖的老者直接说道。

    “这...”

    老者看了看王仙，脸上露出难为情的神色。

    “我们的交易，已经完成了！”

    王仙淡淡的说道，手臂一挥，他身前的水莲花朝着自己飞过来。

    “嗖！”

    然而那水莲花朝着自己飞过来时，一个身影动了起来，他手臂一挥，一道荆棘直接将水莲花缠绕住。

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着一旁出手的女子看去。

    “这个水莲花我要了，也请这位尊者给我女妖洞主师傅一个面子。”

    女子淡淡的看向王仙，开口道。

    “女妖洞主的徒弟？”

    周围一众强者听到他的话，微微一惊。

    “呵呵。”

    王仙笑了笑，缓缓地摇了摇头：“我已经买下了。”

    “呵，我可以带你进入女妖洞内修炼，这个水莲花，给我！”

    女子轻笑一声，没有理会王仙，看向一旁的老者。

    “女妖洞内修炼！”

    老者脸上露出异动，目光看向王仙咬咬牙：“这个...这位尊者，水莲花我不卖了！”

    “已经成交。”

    王仙看着他，他给对方交易的神果已经被他收了起来。

    现在还想要反悔？

    抱歉，已经成交了!

    他可不会同意！

    老者听到他的话，目光微微闪烁。

    “成交？呵呵，这位尊者，你说这水莲花是卖给他还是卖给我？”

    女子笑了笑，朝着老者开口问道。

    “自然是卖给女尊者您！”

    老者听到她这句话，目光微微闪烁，后退了两步。

    “很好，所以水莲花，是我的！”

    女子扬了扬手中的利剑，朝着王仙毋容置疑的说道。

    “在这里你们还敢如此嚣张？”

    王仙摇了摇头。

    下一刻，他的身影瞬间消失不见。

    “噗噗噗！”

    一声声穿透响起，当他再次出现的时候，他已经来到水莲花的一侧，伸出手将之直接收起来。

    “碰碰碰！”

    一旁的位置，女子的身躯倒了下来，连同着，那名老者也倒在地上。

    生机全无！

    连惨叫都没有，便瞬间死亡！

    “嗯？嘶，这是？”

    “好快的速度，他...他竟然将女妖洞主的徒弟杀了！”

    “好强！”

    当两具尸体倒下来的时候，周围所有人大惊，连忙的后退几步。

    “你竟然敢杀了我们师姐，你找死！”

    女子身旁的男子反应了过来，脸色大变，厉声的吼道。

    王仙朝着他们看去，微微皱起眉头。

    他屈指一弹，一股恐怖的能量瞬间没入他们的体内。

    “轰！”

    他们的体内传来一声炸响，直接死亡！

    找死！

    这里不是城池内，也不是一些种族的领域，他也算是见识到了一些规则。

    规则就是没有规则。

    刚才那老者与女子便完全不遵守规则，想要以势压他。

    但这纯属找死。

    可能是那女子嚣张惯了，可能是她有背景。

    但又有什么用？

    在哪个地方都有愚蠢的人。

    “他是一个强者，但那三人可是女妖洞主的人，他这是不想要在这里混了吗？”

    “呵，那女子就是蠢货，随意的得罪人，也活该！”

    周围一些人看到这一幕，小声的说道。

    “轰！”

    就在这一刻，一股恐怖的能量铺天盖地的朝着这边覆盖而来。

    所有人脸色大变，立刻朝着远处飞去。

    “谁找死，竟然敢杀我的徒弟！”

    一个同样拥有着四个手臂的女子从莲花山峰一个花瓣洞口内飞出来。

    脸上充满了强烈的煞气。

    她目光锁定王仙，没有丝毫的犹豫，剑气直接袭击杀去。

    王仙微微眯起眼睛，无始圣翼瞬间出现在自己的背后，身影消失。

    “哗啦！”

    下一刻，他身形来到女妖的一侧，手臂化为龙爪，直接朝着女妖攻击而去。

    “什么？好快的速度！”

    女妖感受到王仙的速度，脸色大变，手中的四柄利剑立刻抵挡。

    “轰！”

    强大的力量，立刻令之倒飞出去。

    “轰轰轰！”

    “天恒之河禁止大规模战斗，任何人不得触犯规则，女妖洞主，你们要是厮杀，去上空！”

    就在王仙准备继续攻击的时候，一股股威势从一个个莲花洞口内传来。

    冰冷的声音传入他们的耳中。

    “我知道。”

    那名女妖洞主擦了擦嘴角的鲜血，满脸忌惮的盯着王仙。

    王仙扫向下方一个个花瓣洞口，也没有继续攻击。

    他从这些洞口内，能够感应到一股股强大的威胁。

    全部都是宇宙主宰级别的威势。

    “这位小兄弟，我看你身上有神龙气息，可是我祖龙一脉新晋的强者？”

    就在这时，在一个洞口内，一名器宇轩昂的中年从洞口内走出来，朝着王仙问道。

    “嗯？”

    王仙看向那名中年，目光微微闪烁。

    对方是一条神龙！

