    “听说你在其中也遇到了朱雀一族的弟子！不知道，你对他们的印象如何？”凤芷荷陡然间开口问道。

    夜笑一愣，随即顿时醒悟。嫣儿的身份，夜笑几乎可以确定，是来自于朱雀一族，而她的母亲岂不也是朱雀族之人么？只是，为何母女二人却是在初元大陆，夜笑并不清楚。

    当然，对于这种问题，除非雪嫣儿主动提起，夜笑是绝不会开口相问的。

    略微犹豫了一下，夜笑便是开口说道：“小子在神之墓地中，的确与几大顶尖族群略有交击。与白虎族关系有些不睦，但是与朱雀族的几位弟子，倒相交甚好。”

    顿了顿，夜笑继续说道：“朱雀族弟子，不仅实力强横，而且待人宽善。虽然小子是出身荒僻之地，但是朱雀族弟子却主动相交。依小子来看，朱雀族不愧是宇宙中顶尖族群。”

    夜笑将话说完，小心的看了看端坐于上的凤芷荷。见其神色依旧，这才松了口气。

    凤芷荷若有所思的看着夜笑，目光中，流露出几分耐人寻卫的神情。

    对于朱雀族弟子的秉性，她作为朱雀族的公子，当然一清二楚。虽然并非跋扈之人，但也绝不像夜笑所说的那般宽厚和善。毕竟，顶尖族群，有自己的傲气和威严。

    而夜笑之所以如此说，那只有一个原因，就是：他已经清楚了自己的来历。说这番话，只不过为了讨好自己罢了。

    “这小子，很是聪明嘛！”凤芷荷心中暗道。转头，看了看自己那有些陷入痴迷中的女儿，她无力的摇了摇头，自己这傻女儿，不被这精明的小子骗走，那才是怪了。

    “不过，以此时这小子的实力和天赋，与自己的女儿，倒是正好相配。若是两人结合，将来对于朱雀族，也是一大助力。就怕是，族中那些极为固执的老家伙，搬出族规来应对啊。”凤芷荷怅然的叹了口气，对于夜笑与女儿的将来，隐隐有些忧虑……

    大殿之中，沉寂了片刻。童老张了张口，有些犹豫的问道：“小子，你可找到了那件东西？”

    霎时间，所有人尽皆看向夜笑。那件东西，对于朱雀族来说实在太过重要。若是能取回，足以令此时有些萎靡的朱雀族再现辉煌。

    夜笑怔了怔，随即脸上浮现出苦笑之色。那种子，他的确是得到了，但是却不知为何，进入了自己的丹田之中。自己用尽手段，也根本不能让其脱离。

    看到夜笑的神色，尽管童老并不曾抱太大希望，可是依旧忍不住微微叹息一声。凤芷荷等人，脸上也流露出几分暗淡。这一次，夜笑出人意料的达到皇者巅峰，并且进入核心之地，可以说，是距离那件东西最近的一刻。然而，却依旧没有成功。

    “唉！算了小子。你也不必为此时纠结，你能够安然归来，已经是缴天之幸，至于那件东西，只能是以后再寻机会了。”童老走上前来，拍了拍夜笑的肩膀，安慰说道。

    童老的行为，令夜笑有几分暖意，也有几分哭笑不得。他苦笑着说道：“童老，那种子我的确是已经得到了。但是，不知为何，他却是进入了我的体内，我根本无法将它驱动出来……”

    “唔，没关系……”童老拍着夜笑的肩膀，然而话音还未落下，他便是陡然间反映了过来，“什么？你说，你已经得到那种子了？”

    哪怕以童老的沉稳和淡定，在此时都是表情有几分诡异的狰狞，童老大口喘着气，眼睛死死盯着夜笑，生怕他说出其他答案。

    “咳！”夜笑不由自主的后退两步，体内力量迸发，以抵御童老身上无意识间散发出来的威压。然后方才说道：“童老，小子的确是得到了那神奇的种子，只不过却是不知是何缘故，它进入了我的丹田世界中，无法再度催动和取出来。”

    刷、刷、刷……

    凤芷荷几人掠过来，站在童老与夜笑中间，为夜笑挡住童老身上的威压。凤芷荷不由分说，抓住夜笑手腕，手掌之中，一条细小的火蛇闪烁间进入夜笑的身躯之中。

    足足过了好半晌，凤芷荷方才带着一丝惊喜开口说道：“几位，夜笑所说的不错，那种子，的确就是在夜笑的体内。只不过，如今却是要想办法，将其冲夜笑的丹田世界中取出。”

    童老三人，脸上流露出狂喜之色，也纷纷上前探查了一番。夜笑无奈的苦笑着看着眼前的几人，只得任凭他们‘摆布’。

    “小姐，你可有办法？”童老有些兴奋的问道。

    凤芷荷正待说话，本来端坐中的雪嫣儿，却是走上前来。她看向自己的母亲，随后斟酌的说道：“母亲，童爷爷令夜笑哥哥进入神之墓地，所取的到底是何东西。若是从丹田中取出，会不会对夜笑哥哥产生不利影响？”

    雪嫣儿的话，让凤芷荷兴奋的神色一滞。她的目光，看向童老等人，随后再度伸出手掌，贴在夜笑身上，开始了缓慢而又小心的探查。

    四人再度探查后，神色有些凝重。众人思虑半晌，凤芷荷幽幽的说道：“童老，您来说吧。”

    童老张了张嘴巴，脸上的神色有几分尴尬，“这个嘛……虽然我能够探查到那东西的存在。但是，它却是极其富有灵性。它隐于夜笑的丹田壁障中，而这小子的丹田壁障，却是极为诡异，就算我的力量也根本无法渗透进去。刚刚探入，便会被其融合。”

    顿了顿，童老凝重的说道：“如果想要将这种子取出，恐怕只有一种办法，就是完全将夜笑的丹田世界破开。”

    “不过，这样做，会对夜笑有什么危险，我却是没有把握。”

    苍老与西凤对望了一眼，也缓缓点了点头。显然，他们两人得出的结论，与童老完全一致。

    雪嫣儿闻言，双眸陡然缩紧：破开丹田，这对于夜笑岂能没有影响？她的目光，陡然间看向凤芷荷，随后她凝声说道：“母亲，如果只有这一种办法的话！我……不同意！”

