    济州岛艰苦的条件，使岛上的人们养成了邻里互助的习惯。

    这里没有人靠偷窃为生，因此岛上房屋也大多不安大门，当主人外出干活，只在门口搭一根横木，以示家中无人，他们称这根横木叫做“正栏”。

    当此天下大乱之际，这个海岛的居民们本来就这样过着路不拾遗、类似桃花源的生活。

    然而这一天，当热情的渔民捧着柑橘想要招待远方来的客人，那些衣冠楚楚的客人却向他们展示了残暴的面目。

    血泼洒在正栏上，柑橘掉落在地，男人们愤怒的大吼着，迎来了铳声回应，女人、孩子惨叫着大哭着……

    消息终于传到了大静县令耳中。

    大静县令名叫姜孟师，之所以被贬谪到济州这种地方来，因为他是朝鲜的亲楚派。

    他学的是汉学，受的是儒家思想的熏陶，一直以来以华夏人自居，对朝鲜己巳之变后认清朝为宗主的国策极为不满，屡次谏言而获罪。

    但与其说朝鲜朝廷是贬谪他，不如说是保护他。

    两个大国交锋，夹在中间的小国不甘、羞辱，反应在这些儒家士大夫身上就无非就是这样，流放蛮荒之地。

    但对于普通人而言，就没这么温和了。

    国弱，他们面对的就是死，是被当成牲口对待……

    姜孟师作为一县之主，眼见治下百姓遭此大厄，不由嚎陶大哭。

    红毛鬼有近六千人，火铳、大炮无算，而他手下不过十余个衙役，能怎么办？

    巨大的悲愤涌到喉咙，却又被更巨大的无力感压下去，姜孟师哭倒在地，拿脑袋重重撞击着地面试图消解痛苦……最后却还是束手无策。

    下一刻，有差人匆匆喊道：“大人！不好了！红毛鬼冲进县衙了……夫人、小姐……大人，夫人小姐都被他们捉走了……”

    姜孟师闻言肝胆俱丧，眼前一黑，几乎晕厥过去。

    羞愤欲死之际，他又想起了一事，连忙转身奔跑起来……

    ~~

    舒爱星带着手下的兵士避开了荷兰人肆虐的村庄。

    他唤过一个百户，走到一边，道：“贺都督……不，贺百户，动手吧？”

    贺琬打量着他，道：“你是长官，你说的算。”

    舒爱星默然了片刻，眼中泛起些无奈。

    他知道贺琬在打量什么，那目光似乎在说“你们建虏平时不也是杀烧掳掠？”

    但舒爱星觉得，掳掠敌人和看着外人掳掠自己的属国乡民，是完全不同的感受。

    屈辱感让他额上的青筋跳得厉害。

    “既然如此，我决意率部杀了博尔特，击退这支荷兰人，贺百户觉得如何？”

    贺琬收回打量的目光，正色道：“加上水手他们有六千人，我们只有三百人。就算侥幸杀了博尔特，剩下的荷兰人退走，对事情有何助益？既不能威慑海外蛮夷，反而挑起边衅。

    晋王要的是全歼他们、摧毁他们在我们楚朝海域附近的实力，不是杀一个没用的司令。还有，这里是朝鲜国，名义上还是建虏的属国，我们以何名义宣战？”

    “那你认为该怎么办？”

    “继续说服他们北上，到渤海海域动手。”

    舒爱星摇了摇头，道：“荷兰人比我们预想中警觉，我认为就算到了渤海，也已经失去了偷袭的机会，还不如趁现在。”

    “三百人不可能全歼他们。”贺琬喃喃着，转头向北方望去，低声道：“除非晋王下令，用第四套作战计划……等着吧。”

    “那就眼看他们这样放肆？”

    “你还有什么办法？”

    舒爱星沉默下来，握着刀的手微微颤抖着。

    贺琬剥了一个柑橘，咬了一口。

    他觉得酸，但想起王笑嘱咐他要多吃水果，于是咽了下去……

    忽然，有兵士过来禀道：“舒将军，有人求见，自称是大静县令……”

    ~~

    姜孟师跪在舒爱星面前。

    “将军，求你……下官求你，看在朝鲜国奉大清国为主的份上，救一救济州的百姓吧？！下官求你……”

    说起来，他们一个朝鲜人、一个满州人，却是用汉语交流，且都说得十分流利。

    但舒爱星不知道怎么回答。

    他又不能告诉姜孟师“我不是清军将领，我是假扮的”，他只能默默看着对方。

    姜孟师于是一个头一个头重重地磕下去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    他额头已经破了，血不停往下流着，泪也糊了一脸。

    但更让他痛苦的是，他的信仰破碎了。

    自诩为小华夏的光荣、对衣冠古国的仰慕、对礼仪文明的憧憬……全都在今天被摔得粉碎。

    曾经他的国主白衣披发跪在皇太极脚下、他被贬谪千里经历磨难，但他心里还坚定的认为这一切都是暂时的，他依旧坚信华夏乃天下正朔。

    直到现在，亲眼目睹强盗欺凌自己的百姓、掳掠自己的妻女。他终于放弃了他对礼仪之邦的向往，跪倒在曾经鄙夷的茹毛饮血的建虏面前，请求他们的庇护……

    这是一个强者为尊的世道。

    “将军，求你！求你！朝鲜是大清的属国啊，救救你的子民吧，大清万岁大清万岁啊……”

    舒爱星听着这声声泣血的哀求，心里愈发茫然。

    他思绪飘得很远，又想到自己为什么会投降楚朝，为的是什么呢？

    为官为将，为的又是什么？

    突然，远远的传来一声炮响打断了他的沉思。

    他回过头看去，只见海岸那边的夜空中，一抹绚烂的烟花绽开来……

    贺琬也是猛一抬头，眼中泛起异彩。

    “荷兰是我大清的盟友，不懂事的蠢材！”

    贺琬大喊一声，一把提起地上的姜孟师，手刀一切，将对方打晕过去。

    看着晕倒的姜孟师，他却又轻轻将对方放在地上。

    他笑了笑，轻声自语道：“但，我们是大楚的将士……”

    ~~

    舒爱星还在看着这一幕发愣，又听贺琬迅速说了一句。

    “晋王来了，马上执行第四套计划，就在济州岛全歼这批荷兰人，动手……”

    ~~

    “这个计划很冒险，远不如在大沽口偷袭他们。”

    船舱里，布木布泰正倚着柱子看着王笑穿戴盔甲。

    她是北方女人，第一次坐船，似乎晕船晕得厉害，近半个月的航行让她脸色苍白，精神萎靡。

    嗯……秦小竺比她还惨，晕船晕得直接爬不起来了。

    此时帮王笑穿戴盔甲的是顾横波，她这南方人不晕船，但在船上一天到晚站不稳，一会往东倒一会往西倒，彻底给王笑展示了弱柳扶风的韵味。

    王笑一把拉住又要摔倒的顾横波，扶着她到凳子上坐下，自己把盔甲系上，转头对布木布泰道：“是很冒险，但从荷兰人决定先到济州岛中转的那一刻，就已经没得选了。”

    布木布泰失去血色的嘴唇张了张，道：“你也可以选择放弃这个计划，万一让荷兰人逃到长崎，事情就麻烦了。”

    “事到临头退缩，这不是我的风格。”王笑道：“搏一搏还是有胜算的。”

    “知道吗？我就喜欢你这股子拼劲。”

    “别废话，我叫你过来是再确认一下那艘荷兰使节的船，火药库的位置没错吧？”王笑穿好盔甲，递过一张图纸。

    布木布泰道：“当时他们的商船停靠在大沽口，我派人去查过，确定是在这个位置。”

    “你还有什么细节没告诉我吗？”

    “没有了，我全都给你了。”

    “来人，押她下去，看好了。”

    布木布泰轻笑一声，往外走去，却是回头又道：“你别在阴沟里翻了船，好胳膊好腿得回来。”

    王笑懒得理她，嘱咐顾横波就在舱房里呆着，转身往外走去。

    这天的月光黯淡，远州的济州岛海滩上亮着篝火，给他创造了敌明我暗的有利条件。

    他离开小船，登上主力战舰，爬上指挥台。

    一声令下，楚军舰队向慕瑟浦驶去。

    而在楚军战舰的前方，已有许多小帆船、纵火船正逼近停泊在港口的荷兰船只。

    王笑的计划很简单——小船趁着夜色的掩护先过去，士卒准备登上荷兰战舰。这边楚军战舰一开炮，那边的楚军士卒趁着荷兰人不备引爆他们的火药库。

    总之，尽快让荷兰船只失去航行的能力，杜绝他们逃往长崎的可能，再歼灭岛上的敌人……

    此时博尔特正带着手下大部分士兵和水手们在岛上狂欢，船上只留了小部分人留守。

    王笑拿着千里镜望去，见到荷兰战舰的桅杆上，一名水手正转过身来。

    昏暗的月光下，只见对方手里似乎也拿着一个千里镜。

    王笑手里的千里镜还未放下，嘴里已条件反射般大喝起来。

    “纵火船准备！”

    “炮手准备……”

    “开炮！”

    炮口吐出炮弹，划过一个弧度，砸向荷军舰队……

    ~~

    “嘭！”

    博尔特猛地回过头，望向海滩的方向。

    他一时想不明白，在这远东海域哪来的炮响？

    郑氏？

    不应该啊，根据科恩的情报，郑氏对于荷兰与北楚之间的矛盾一直是事不关己的态度，甚至是乐于见到双方争夺琉球……

    总不会是北楚水师吧？他们这么快就得到自己与清国结盟的消息了？

    脑中飞快地转着这些念头，博尔特拔出火铳朝天上开了一铳。

    “快！快让士兵和水手回船上，敌人来了！快……”

    不少荷兰人已经听到了炮声，连忙转身向海岸边跑去……

    ~~

    大静县衙，曾入京谈判的荷兰使节约翰纽霍夫却不像别的士兵那样警觉。

    他负责收集岛上的物产，已经忙了一天了，好不容易才有了功夫放松一下，而司令为了奖赏他的功劳，特意把那个朝鲜县令的小女儿留给了他。

    约翰纽霍夫正搓着手冲进县衙后院的屋里，见到那个比普通渔家女要白净得多的朝鲜姑娘。

    他眼睛一亮，就听到外面的炮声以及荷兰士卒慌乱的喊声。

    “发生什么了？！”

    “还不知道……”

    那边县令的女儿还在不停哭喊，嘴里说的话约翰纽霍夫也听不懂，但他心里那占有的欲念正如火一样的烧。

    他没因为远处的响声而犹豫，把手里的火铳往旁边一丢，向手下人喊道：“看好了，我先来……”

    “撒列就噻有！撒列就噻有……”

    女人歇斯底里地求救，约翰纽霍夫一边解着皮带，一边向她走去，嘴里用她听不懂的话狞笑着道：“让你的绅士老爷帮你开化开……”

    “砰！”

    一声铳响。

    约翰纽霍夫转头看去，正见院子里一个荷兰士卒还没反应过来就被击倒在地。

    下一刻，一队楚军冲杀进来，有十余人，一半带铳一带刀，顷刻间已杀到屋中。

    约翰纽霍夫只觉恍在梦中。

    岛上哪里来的楚军？！

    火铳声响个不停，带刀的楚军则迅速冲上前将受伤的荷军头颅径砍下。

    约翰纽霍夫来不及去拿他的火铳，就地一滚，试图从窗子爬出去。

    “嘭！”

    一声重响，窗柩重重砸在他脖子上，又是“咔嚓”一声响。

    约翰纽霍夫惨叫一声，只觉脖子断了。

    他目光看去，两个楚军从侧边冲过来，原来是本打算从窗户冲进屋中。

    他觉得他们有些眼熟，一时却想不起来到底是在哪里见过。

    ——嗯？好像是今天见过？是那队清军？怎么变成了楚……

    紧接着就是刀光一闪，他的人头落在地上。

    “继续搜索，所有没来得及撤走的荷兰人都杀干净，一个不能留……”

    “火铳拿上！走……”

    楚军们大喊着，马不停蹄又转向下一个地方。

    只有那个县令的女儿惊魂未定地爬起来，看着满地的尸体，感到十分茫然。

    她是听得懂汉语的，却不明白为何会有楚军如神兵天将般出现在济州……

    ~~

    博尔特已带着兵士冲到了大静县城与慕瑟浦之间。

    他把兵士和水乎编成四个临时团，其中有一千二百人的枪手，一千八百人的长矛兵，剩下的都是水手。

    有这样强大的兵力，他不担心岛上士兵的安危，他担心的是船只，因为上面只有水手和少量的士兵。

    “快！枪手分队行进，到长矛手的两侧，尽快登船！尽快登船……”

    “轰！”

    又是巨大的爆炸声响，海岸上火光爆起。

    博尔特注目望去，惊得张大了嘴说不出话来。

    他看得出，这样可怕的动静必然是一艘战舰的弹药库爆炸了……

    然而到现在，他甚至还不知道楚军来了多少人。

    “快！他们的炮船一定不多！否则他们就会在正面与我们决战，而不是这样卑鄙地偷袭……回到船上，快，给我狠狠地轰他们！”

    荷军奔跑得更快。

    博尔特只觉无尽的愤怒涌上心头，他一边跑一边在心里不停地谩骂。

    “你们这些卑鄙的东方猴子，不讲绅士的礼仪，竟然敢对伟大的荷兰海军不宣而战，无耻，无耻……”

    离船越来越近，他已经能看到两艘战舰上燃起了雄雄烈火，把慕瑟浦照得晃如白昼。

    这让博尔特感到心痛得滴血。

    回想唐斯海战，荷兰击毁西班牙四十三艘战舰，也不过只付出了十艘纵火船的代价。

    然而今夜，楚军的偷袭却已给他带来比唐斯海战还要大的损失……

    “啊！我……绝不原谅你！”

    ~~

    炮火轰鸣。

    楚朝主力战舰上，王笑紧紧握住拳头，期盼着对面的火势继续蔓延。

    这场偷袭战至此还算顺利，只要再击毁三艘荷兰战舰，双方的海军实力就能逆转。

    到时哪怕荷兰人登上船了，他也敢与对方继续正面海战。

    “纵火船出发！火炮继续掩护……”

    突然，王笑抬起头，像是感觉到了什么。

    “下雨了？”

    他摊开手，看到一颗豆大的水滴落在自己手掌里。

    “是海水吗？”他心里想着。

    一道闪电劈开了浩瀚的夜空，无情地展示着天地之威。

    视线中突然亮了一下，仿佛是在白天。

    入目是海、是天，无穷无尽，衬得岛屿、船无比渺小。

    “轰！”

    惊雷落下。

    炮火的轰鸣在这一刻显得像爆竹一样小打小闹。

    暴雨突然袭落。

    海上风云莫测，让人陡然升起寒意。

    “快！前进！停止放炮！接舷战！”王笑在这一瞬间大喊道。

    他拨出佩剑高高扬起。

    他觉得这个动作很危险，也许会被雷劈死之类的……

    但没办法，雨一下，火势很快会小下来，纵火烧船的计划已经失败了。

    一旦荷兰人登船，双方互相对射火炮，楚军水师不会是荷兰海军的对手。

    他必须在这之前，以接舷战占领荷兰战舰。

    长剑斩下，王笑大声喝令道：“全速前进！”

    烟火弹在雨势更大之前“嗖”地射出，在天空绽开，楚军主力战舰上旗号猛摇，迅速向荷军战舰驶去……

    “准备接舷！近战杀敌……”

    ~~

    “轰！”

    一道闪电照亮船舱，又是一道惊雷落下。

    马罗岛海湾，船只晃动起来。

    船舱里的顾横波吓得脸色苍白，抱着自己的胳膊瑟瑟发抖。

    她太害怕了。

    下一刻，船舱的门被人推开。

    “晋王？！”顾横波轻呼一声，抬头看去，却见是脸色发白的秦小竺正端着烛火站在门口。

    秦小竺看起来是从未有过的虚弱，像一只自由的小麻雀被折了翅膀。

    因为她真的不喜欢坐船。

    坐船根本没有想象中那么好玩，王笑还说什么济州岛风景如画，是度假的好地方……呸。

    秦小竺兴冲冲地登了船，才知道什么叫度日如年。

    而且，她本来以为自己怀孕了，月事都晚来了几天。

    但就在几天前她发现，其实是因为那时候自己贪凉，喝了一碗冰水……

    此时秦小竺也是好不容易才从榻上爬起来，她感受着脚下甲板的摇晃，只觉得……好烦哦。

    ——世上怎么会有船这种讨厌的东西？

    “你没事吧？”她向顾横波问道。

    “没事。”顾横波应道，“可是，下雨了……晋王的计划怎么办？下雨了啊……我们要怎么办？”

    秦小竺喃喃道：“你先过来扶住我，娘希匹，我头真的好晕。”

    ……

    两个女子摔坐在榻上，顾横波又问道：“怎么办？晋王他……”

    秦小竺抚着额头，道：“我们不要给他添乱……”

    话到这里，外面又是一道闪电。

    秦小竺伸出手抱住顾横波，又道：“你不要怕，我在。”

    顾横波一愣，想到关于秦小竺的那些传闻，脸上微微泛起绯红，心中对王笑的担忧却又不减，一时心乱如麻。

    却听秦小竺有气无力地喃喃道：“你不要怕……我是王笑的妻子，陪他死、陪他死，现在我头太晕了，所以不能添乱，知道吗？还有，我会保护好你，不让他担心。”

    顾横波又愣了一下，她听说过秦小竺曾与王笑一起在辽东出生入死，还在王笑陷入危险的时候救过他……

    而现在“不能添乱”四个字，却更显出他们之间的默契。

    顾横波咀嚼着这些，觉得自己想成为王笑的女人，似乎还有很多东西要修行……

    “轰”的一声响，落雷从天际砸落，顾横波在秦小竺怀里又颤抖了一下，却不再那么害怕、担忧。

    她觉得自己和秦小竺一样，是一起等丈夫回来的女人……

    下一刻，只听船舱外秋田优子大喊道：“呀拜呀拜！将军，不好啦！那个疯女人抢了小船逃跑啦……”

    ~~

    慕瑟浦。

    楚军的战舰已堵住了港湾，拦住荷兰战舰的出路。

    因一场突如其来的大雨，战斗从海战变成了接舷战，但反而变得更加残酷。

    不再有炮火轰鸣，只有火铳声和嘶杀声不停。

    双方的火铳手配置都在五成、六成左右，楚军的劣势在于船只和火炮，不过他们人数更多，火器又全部都是燧发火铳，这种近战其实是占了优势。

    但对王笑要的战略目标的实现，这却是最坏的选择。

    他不愿意有哪怕有一个荷兰士兵抢回一艘船只逃离，他要的是为那死难的三千士卒报仇、为的是威慑列海诸国，他还要全歼对方，以免传出偷袭、不义的名声。

    雨一下，火势小下去，夜色渐暗，这一战反而更加艰难起来。

    远处的荷兰将官疯狂地喊叫着，王笑虽然听不懂，却知道他们一定是在说“快！驾船离开这个该死的地方……”

    王笑只能握住剑柄，下令道：“给我杀光他们！一个不留！”

    ……

    “杀啊！”

    楚军咬着刀背攀上荷军的甲板。

    他们用刀劈去，用火铳射去，血不停地泼洒下来，又被大雨冲刷。

    这个雨夜，成了疯狂杀戮的雨夜。

    终于，一艘荷军战舰开始动了，它笨拙地掉转船头，撞开两艘楚军船只，向海湾外加速试图冲出去……

    “给我拦住它！”王笑喊道：“快！我们上去撞停它！”

    “晋王，这是你的座舰……”

    “给我撞停它！”王笑没有一点犹豫，恶狠狠地下令道。

    他在战场上奉行的原则就是，对付强盗就必须比强盗更狠……

