    随着魔药竞赛的结束，无论是布拉卡达境内的法术学院，还是由领主所管理的城镇，都受到了不少的影响。

    虽说距离魔药竞赛结束的时间尚短，但各个区域的最终排名，早已随着参与魔药竞赛的法师名次，而传遍了整个布拉卡达。

    哪怕是对魔药学没有任何兴趣的法师，都不得不对此保持一定的关注，各个区域的最终排名，与法师本人的利益有着极大关联。任何一位法师，都想从中得到一些有用的信息。

    除了各个区域的排名外，有关魔药竞赛中，选手的具体排名，如果不是对魔药学感兴趣的话，法师反而不会特别在意。

    随着有关魔药竞赛的信息流传开来，这些法师了解到，在这一次魔药竞赛中，排名最高的区域，并不是魔药竞赛冠军所来自的区域，而是亚军所处的区域。

    对于这一结果的出现，所有了解到这一点的法师，都在心中感到不解，虽说地区排名看的是进入决赛的三名选手的综合排名，但按照以往的惯例，冠军和亚军的差距，或许才能更好区分排名。

    由于地区排名的缘故，作为这一次学院盛会的聚集地，同时也负责引导魔药竞赛前几轮举行的赤色法术学院，自然收获了大量的声望。

    可以预见的是，直到第二年学院盛会的举行，赤色法术学院的声望才会逐渐衰落下去，但在这一年中，赤色法术学院有着足够的资源，将自身大力发展。

    作为这次在魔药竞赛中排名第一的区域，赤色法术学院无疑能够吸引大量对魔药学感兴趣的法师加入，甚至是参与过魔药竞赛的法师，为了深入研究魔药学，也会选择加入赤色法术学院。

    排在第二的区域，则是罗德所代表的位置。在这之中，作为引导这次学院盛会，并且让这处区域取得了第二排名的冰蓝法术学院，同样也被更多的法师所知晓。

    只不过，比起赤色法术学院来说，知晓冰蓝法术学院存在的法师，数量终归较少。

    对于大部分法师来说，他们除了关注自身所处区域的排名外，所关注的，或许只有排在第一的区域，而不会关注第一之后的区域。也只有部分对这次魔药竞赛冠军感兴趣的法师，才会注意到冰蓝法术学院的存在。

    即便如此，比起学院盛会开启之前，冰蓝法术学院之中的情况无疑发生了极大变化，无论是学院内存在的法师数量，还是周围所存在的元素生物，都要远超学院盛会开启之前的景象。

    受区域排名影响最深的，或许是这片区域内的所有法术学院。魔药竞赛结束后，这片区域内的其余法术学院中，大量的法师都选择来到冰蓝法术学院之中相互庆祝。

    往来的法师，聚集在这座由冰蓝法术学院作为主导的城镇之中，即便是那些不关心区域排名的元素生物，也能从这些法师的脸上，感觉到一种由衷的喜悦。

    在这一刻，冰蓝法术学院中，除了少数消息灵通的法师，脸上浮现了明显的忧虑外，其余的那些普通法师，依旧在为了区域排名而庆祝。

    但，就在这样一种环境之中，同样有法师，正对自身的遭遇感到不满，甚至极为愤怒。

    “不是说可以靠着魔药竞赛中获得的凭证，加入法术学院吗？我同样进入了魔药竞赛的决赛中，为什么我就无法加入？”

    此时，一名法师正诉说着心中的不满。如果罗德处在这里，一眼便能认出，这名诉说着心中不满的法师，正是自己在魔药竞赛上遇见的诺斯。

    在初赛的过程中，诺斯便展现出了他在魔药学上的实力，将自身的影响力极大提升，直到罗德炼制出完美魔药，才将诺斯给压制下来。

    决赛的过程中，不同于罗德，能够靠着鬼龙，直接从飞艇之上离去，诺斯一直等到魔药竞赛完全结束，这才靠着索克施展出的时空之门，回到冰蓝法术学院。

    虽说没能在决赛中取得较高的名次，但在诺斯看来，他在魔药竞赛之中的收获已经较为丰富，足够解决他一直所面临的困境。

    对于诺斯来说，他虽然能够在领主的庇护之下，安然研究亡灵法术与魔药学，但在诺斯心中，其实早已厌倦了这种躲藏的日子。

    研究魔药学的过程中，诺斯早已明白，如果没有魔药学大师的指导，又或者不存在任何典籍，而是单靠自己一人，对于魔药学进行研究，这种研究的范围及其有限。

    就如同魔药竞赛给诺斯带来的感觉一般，当诺斯清楚的感受到了这一点后，诺斯才意识到，或许自己所渴望的，还是返回法术学院之中。

    亲眼见到罗德夺得冠军的场景后，对于这里的地区排名，以及冰蓝法术学院之后的发展，诺斯心中也有了一个大致预计。

    诺斯相信，如果自己能够回到冰蓝法术学院之中，并且与同样被魔药学吸引过来的法师共同研究，那么自身的魔药学实力无疑会提升一个档次。

    原本，对于能否加入到冰蓝法术学院之中，诺斯心中并没有任何的担心。早在最后一轮复赛开始之前，伊莱所说的话语，便让诺斯明确的了解这一点。

    诺斯知道，只要自己拿出完成魔药炼制后得到的凭证，便能够加入到冰蓝法术学院之中，更不用说自己还进入了决赛之中，虽说没有像罗德那般，取得较高的名次，但也超过了这里的绝大部分法师。

    在诺斯看来，当自己表明了身份，以及想要加入冰蓝法术学院的意图后，便能够轻松加入学院，除此之外，由于自己进入到了决赛之中，甚至直接成为冰蓝法术学院的魔药学导师，也不是不可能的，就如同索克曾经说过的那样。

    然而，情况并没有像诺斯设想的那样发展，当他表明了自己的意图后，等待他的只有拒绝，似乎冰蓝法术学院，并不欢迎诺斯的到来。