    “痛吗？”风云汐微笑着问风云芜，眼中冰冷无比。

    风云芜眼睛赤红，怨毒的盯着风云汐，边说嘴里边流血：“风云汐，你竟然拿鞋底抽我的脸？你给我等着，这笔仇，我会报回来的，一定会。”

    风云芜攥紧手指，对风云汐放完狠话，就朝门外走去。

    风云汐嗤笑的声音响起：“本王妃有说你可以走了吗？”

    风云芜看着拦在她面前的白湘，浑身狠狠一震，怒道：“风云汐，你还想怎么样？我是想要对付你没错，但是你现在有事吗？你什么事都没有，反倒是我，遭受了你一顿毒打，你还不肯放过我？”

    风云汐真是太恶毒了！

    风云汐站的有点累了，慢悠悠的穿上鞋，坐在了椅子上。

    “刚才问你痛吗？只是想要告诉你，那是才开始，正真的酷刑还在后面。”风云汐漂亮的眸子微掀，说出来的话，让人胆战心惊。

    上一世，风云芜割掉了睿儿的龙角，害睿儿和她惨死，她记忆犹新，历历在目，那撕心裂肺的痛楚，她再也不想经历第二次。

    这一世，风云芜被宫沐打入冷院，还不安分守己，还跟千雪合作，继续对付睿儿。现在风云芜送上门来了，她有什么理由放过风云芜？

    睿儿比她的性命还要重要，风云芜对付她可以，但是她绝不允许风云芜伤害睿儿分毫。

    酷……酷刑？

    风云芜的烂脸瞬间苍白，看到风云汐阴暗的表情，她心中一片惊颤，风云汐这个恶毒的女人，怎么可以对她动酷刑？她分明都没把她和小野种怎么样。

    “风云汐，你有什么资格对我动酷刑？你和你儿子不是好端端的活着吗？我又没把你们怎么样？你做人不要太过分了。”

    砰！

    风云汐一掌拍在椅子旁边的茶几上，那实木打造的茶几，顿时四分五裂，坍塌成柴，风云芜和新丫鬟全都被震慑住了。

    风云汐冷若冰霜的声音响起：“就因为我还活着，所以我才能处置你！”

    是的！

    她还活着，所以才能处置她！

    像上一世，她连自身都难保，眼睁睁的看着刚出生的睿儿，遭受风云芜恶毒的虐杀，她不会再让历史重演。

    风云芜被风云汐眼中的滔天怒火骇到。

    她突然就慌了：“风云汐，你不能处置我，我也是王妃，而且……而且……是千雪指使我这么做的，千雪什么样的身份，你应该很清楚吧？你敢动我，千雪不仅会告诉皇上，千雪……千雪也会帮我报仇。”

    风云芜有些语无伦次，千雪帮她报仇？千雪不过是把她当成棋子利用，又怎么可能帮一个棋子报仇？

    风云汐残酷的说道：“千雪吗？她已经死了，我亲手杀了她，至于皇上……我杀千雪的时候，皇上就在旁边，我能活着从皇宫出来，你觉得你的命究竟有多值钱？皇上会为了你，得罪我？”

    风云芜呆了呆，猛然摇头：“你骗我，风云汐，你骗我的对不对？你怎么可能杀了千雪？她是千族的大小姐，你的修为不如她，你也不敢得罪千雪，你肯定是骗我的。”

    白湘突然说道：“王妃没有骗你，我亲眼看着千雪死的，她就死在大殿。”

    风云芜骇然，看着白湘冷静的眼神，她浑身开始颤抖，千雪……千雪……真的死了？

    风云汐是疯了吧？居然敢杀了千雪？她就不怕得罪千族？她以为自己是谁？得罪了千族，她和她的小野种都要死。

    新丫鬟吓的双腿发软，浑身剧烈的颤抖，忽然哭着说道：“王妃饶命啊！是她骗奴婢，骗奴婢童童体内养有蛊虫，吸食人的血液，王妃把我们抓来伺候童童是假，喂蛊虫是真，奴婢信以为真，才那样对童童的，奴婢……奴婢绝不知道，她真实的目的是要对付王妃和小王爷，假如奴婢知道，奴婢有一百个胆子，也不会帮她那样欺负童童的。”

    风云汐目光转到新丫鬟的身上：“哦？她是怎么对付童童的？只要你如实交代，本王妃就饶了你，毕竟……你是被蒙在鼓里，才会上当受骗的，本王妃对无辜之人，一贯仁慈。”

    新丫鬟激动极了，怎么都没想到，王妃……王妃会饶了她。

    新丫鬟全盘托出：“回禀王妃，她……”

    片刻以后，新丫鬟说完了，包括风云芜叫受伤刚醒的童童爬着去给她打洗脚水，帮她洗脚都说了。

    白湘彻底惊呆了，怎么都没想到，风云芜堂堂一个王妃，做人如此歹毒，心肠都坏透了的歹毒，那般欺负一个幼子，她自己也是女子，也有孩子，就不怕报应吗？

    风云汐倒是没有太多的惊讶，风云芜的手段，她早就“领教”过了，只有你想不到，没有她做不到的。

    风云芜脸色极为阴沉：“贱丫鬟，是你自己愚蠢，你凭什么说我？”

    风云芜心里扭曲的转身对新丫鬟动手，她要遭到风云汐的酷刑，这个新丫鬟跟她一样，都害了童童，为什么风云汐要饶了新丫鬟？

    她不能接受！也无法接受！

    “啊~”

    新丫鬟吓的转身想逃，却被风云芜一掌打倒在地。

    新丫鬟猛吐鲜血，风云芜还要对新丫鬟动手的时候，被白湘抓住了。

    “敲断她的双腿。”风云汐冰冷的声音响起。

    “是，王妃！”

    白湘左手持着木棍，对着风云芜的膝盖骨，狠狠的敲了下去，寝房中传来她撕心裂肺的惨叫声。

    两个膝盖骨都被敲断了，那痛苦可想而知！风云芜无法站立，白湘松手，她的身体瞬间倒在地上，像狗一样趴着。

    风云芜满脸都是泪水，双手用力的撑地，想要把身体撑起来，但是膝盖传来的疼痛，差点让她原地死亡，她愤恨的仰起头，看着风云汐：“你好恨的心啊！我好歹也是你的妹妹，你却一次一次的想要我的命？你不配做一个姐姐。”

    风云汐被风云芜这句话逗笑了：“妹妹？你配吗？”

    风云芜怨恨极了，想要杀了风云汐的心都有了，可是眼前的状况，她凄惨不已，倒是风云汐这个贱人，好端端的坐在那儿！

    老天真的是不公平！

