    第23章梁王府

    午时刚过，独孤不求就敲响了门，目光在她身上那件米色男袍上面扫过，淡淡颔首：“穿这个方便。”

    “是。”杜清檀见他还雇了马车，少不得道一声谢。

    忽见隔壁王家的大门打开，王娘子探出头来，警惕地盯着独孤不求，问道：“五娘要去哪里？你家大伯母呢？怎不带上采蓝或是于婆？”

    杜清檀也没嫌她多管闲事：“我有事需得出门一趟，我伯母病了，团团还小，若您方便，三五不时过去瞅一眼，我很快就能回来。”

    杜家的事，王娘子多少也是有所耳闻的，想着杜清檀孑然一身跟个陌生男人出门，不免担心：“你去做什么事？我让我们当家的陪你一起去？”

    “不了，谢谢。”杜清檀把眼睛笑成弯月亮。

    此去梁王府是冒险，她之所以没带采蓝和于婆，就是不想牵连太多人。

    王家与此事无关，何必把他们也牵扯进来呢，不过这份心意，是真难得。

    “可是这位公子……”王娘子不肯就此放过独孤不求。

    “这是我们家的恩公，他是好人，会照看我的。”杜清檀爬上马车，示意车夫起步。

    独孤不求坐在一旁默了片刻，突地笑了：“看来你昨天给的那个白果鸡蛋起作用了，不然你这邻居不会这样热心。”

    杜清檀也笑，事情太急，她都没来得及问，不过看来结果应该是好的。

    独孤不求懒洋洋地伸长双腿，软绵绵地瘫在马车上，打着呵欠道：“莫要怪罪啊，我一夜没睡，得眯会儿。”

    他雇的车，又是陪她去办大事，杜清檀哪里能有意见？

    她甚至很体贴地挪到角落里，尽量给他腾位置。

    独孤不求很快就睡着了，浓黑的眉毛配着红艳艳的唇，加上一夜未睡，衬得那张脸白得像鬼。

    杜清檀瞧见他换了一身衣衫，是崭新的灰色素锦所制，靴子也换了新的，腰间系的蹀躞带也是新的。

    她突然想起他那头老秃驴，似乎后面再没见过，也不知道是不是被卖了。

    独孤不求睡得很沉，就连马车碾上石子，各种颠簸，也没能影响他的好睡眠。

    杜清檀隔着车窗看外头。

    长安的街道宽阔通直，天空又高又蓝、明净如湖，道旁的槐树高大强健、绿叶点点，道上行人行色匆匆，偶然可见金发绿目胡人拽着骆驼走过街头。

    是很繁华的景象。

    她不知道，这片天空之下，这座城池里头是否能有她的容身之所，是否能够如她所愿，活得像个真正的人。

    “到了。”马车停下，车夫讨好地道：“梁王府到啦！”

    独孤不求就和装了弹簧似的，猛地坐直起来，将手掩着口打了个呵欠，眼尾微红，美貌又慵懒。

    “现在后悔还来得及。”他半俯了身子，看着杜清檀笑：“怕不怕？”

    杜清檀正大光明地看着这张俊美得过了头的脸，缓缓摇头：“不怕，落子无悔。”

    “那行！”独孤不求跳下马车，回身伸手，准备扶杜清檀下车。

    却见杜清檀已经轻巧地跳下了车，仰着头，专注地看着梁王府的大门，神情坚毅，眼里并没有他。

    “正之！”武鹏举大步走来，目光扫过杜清檀，调侃地冲着独孤不求挤眉弄眼。

    独孤不求视若无睹，一本正经地介绍：“这是京兆杜氏的杜五娘，她有方子要献给梁王。这位是我朋友武鹏举，稍后由他领着你入内，你有什么可以给他说。我不方便入内，会在外头等你。”

    杜清檀就给武鹏举行礼：“见过武公子。”

    武鹏举虚虚还了她一礼，道：“时辰差不多了，我们进去罢。你跟着我，不要乱看乱走。”

    杜清檀便低了头跟着武鹏举往里走，即将跨入门槛之际，她回头看了一眼独孤不求。

    独孤不求立在那里注视着她，见她看来就冲着她微微一笑，做了个让她安心的手势。

    杜清檀就看着他，弯起眼睛真诚一笑。

    梁王是女皇爱侄，权柄极大，王府修得金碧辉煌，各处景色旖旎，穿着统一服饰的男仆、婢女往来其中，规矩肃然，不闻杂音。

    武鹏举也显得极为肃穆，一举一动十分小心。

    穿过长长的游廊，走到一处四周无人之地，武鹏举突然停下来，回身看着杜清檀道：“你和独孤是什么关系？”

    杜清檀不知道独孤不求是怎么和他说的，但总归谨言慎行不会有错，便道：“独孤公子是我的恩人。”

    “啧！恩人这个说法可多了！”

    武鹏举肆无忌惮地打量了她一通，摇摇头：“这家伙无利不起早，怕是从你这里得到什么好处了罢。”

    杜清檀不吱声，沉默是金。

    武鹏举继续领着她往前走：“你们认识多久了啊？”

    这回杜清檀撒了个谎：“祖上就是认识的。”

    各大门阀世家不都时兴彼此通婚联姻么？

    她这么说也没错，仔细盘一盘，理一理，说不定还真是什么拐弯抹角亲。

    武鹏举就不再说话了。

    与头等高门的五姓七望，以及次一等的弘农杨氏、京兆杜氏、兰陵萧氏、琅琊王氏、长孙氏、宇文氏、独孤氏等比起来，武家啥也不是。

    若非出了个女皇，他们根本算不得什么名门。

    杜清檀不知道武鹏举为啥不说话了，不过于她而言是好事，省得绞尽脑汁地去想会不会说错话。

    “到了。”武鹏举领着她在一座雅堂前停下，含笑和门前的宦官说道：“伯父好些了么？”

    那宦官瞟了杜清檀一眼，捏着嗓子道：“不好，正疼得厉害呢，才刚打了个粗手笨脚的婢子。”

    武鹏举也跟着瞟了杜清檀一眼，小声道：“我这里领了个人过来献方子，听说是有特效。”

    宦官挑眉：“听说是？十一郎，你在开玩笑吗？殿下用的医药，不试过怎么能进上来？”

    武鹏举道：“我倒是想试，但一时半会儿也找不着个得了同样病的人啊。”

    说着，就塞了个东西递到宦官手里。

    宦官这才笑了：“等着，待咱家进去瞅瞅。”

    (本章完)

