
    “蠢货，杀了他！”

    八岐大蛇气的差点吐血，朝着岛主一声怒吼！

    “是！”

    岛主慌忙答应一声，也是怒气上涌，想不到林海身上这件防御法宝，竟然再次救了林海一命，还让他惹得八岐大蛇发怒，顿时又气又恨！

    “看你还能防御多久！”

    再强的防御法宝，也禁不住不断的攻击，岛主怒吼一声，身影消失，朝着林海疾驰而去！

    “哈哈，你以为你还有机会吗？”

    而这个时候，大龙的笑声顿时响彻天际，两只巨大的龙眼，却死死盯着落在地上，碎裂的龙骨吊坠，露出无比兴奋激动的光芒。

    嗡！

    下一刻，天空的金龙虚影，突然消失，八岐大蛇三只妖兽的攻击，迅疾朝着大龙身上而至。

    然而，大龙竟然恍若未觉般，一声龙啸，巨大的金龙虚影再次出现，却是朝着岛主凶猛的吞噬而去！

    “大龙，你在找死！”

    八岐大蛇三只妖兽，顿时露出不可思议的神色，想不到大龙为了击杀岛主，竟然硬抗他们三人的攻击，连自己的命都不要了。

    不过很快，八岐大蛇脸上闪过凶狠的光芒，既然大龙自己找死，那是天大的好事，否则他们三个想要收拾大龙，还真是一件棘手的事情。

    至于岛主的死活？一个工具而已，岂会放在他们的眼中？

    噗！金龙虚影瞬间落在岛主的身上，岛主刚刚冲到祭台前，正准备再次出手击杀林海，猛然感到一股疯狂的心悸，慌忙间回过头，顿时露出满脸惊恐，连一声惨叫都未来得及发出，堂堂半步地仙，便被金龙吞

    噬，尸骨无存！

    轰！

    而与此同时，八岐大蛇三只妖兽的攻击，也全都落在了大龙的身上。

    “哼哼！”三只妖兽的脸上，全都露出兴奋的光芒，即便大龙再强，受他们三个合力一击，不死也得重伤。

    嗡！

    可就在这时，大龙的身上，猛然绽放白色的光芒，瞬间将他们三个的攻击，全都弹开，大龙毫发无伤！

    “这怎么可能！”

    八岐大蛇三只妖兽，顿时一脸震骇，充满不可思议。

    之前那道白光，他们再熟悉不过了，正是之前林海即将被杀时，身上冒出来的诡异光芒，现在怎么出现在了大龙的身上，挡住了他们的合力一击？

    “是那个吊坠！”

    看到大龙身下，碎裂的龙骨吊坠后，八岐大蛇他们，终于知道是怎么回事了！

    “可恶！”

    随后，八岐大蛇脸上顿时露出愤怒和懊恼之色，之前林海将龙骨吊坠，送与大龙之时，他就在旁边看着，根本未往心里去。

    想不到，这不起眼的吊坠，竟然就是屡次救下林海性命的防御法宝。

    嗖！

    大龙庞大的身躯，突然朝着后方一跃，与八岐大蛇三只妖兽，拉开一段距离，脸色露出胜利者的笑容。

    “林海已上祭台，你们还要与我动手吗？”

    八岐大蛇的八只头颅，全都露出极度的愤怒之色，眼中寒芒迸射，恨不得将大龙撕烂，都不解心头之恨！

    “可恨！”

    嗡！

    八岐大蛇一声怒吼，顿时一团黑色雾气，疯狂的朝着林海扑去！

    “卧槽！”

    林海正站在祭台上，还不知道大龙让他到这里的目的，就看到黑雾带着几乎将天地都撕裂的可怕威压，席卷而至，顿时大惊失色！

    轰！

    可就在这团黑雾接近祭台之时，却见祭台周围，突然冒起一团金光，瞬间将黑雾绞杀，连一丝都没有剩下。

    林海顿时惊讶的张大了嘴巴，似乎明白了大龙为何让他登上祭台了，而这时，大龙的声音，也缓缓响起。

    “这祭台，免疫所有灵魂体的攻击，你杀不了他，而且连靠近他都做不到！”

    “杀不了他，我就杀了你！”

    八岐大蛇突然爆发出一声愤怒的咆哮，随后八只头颅突然疯狂的摇动起来，顿时浑身被黑色雾气笼罩，隐隐带动天空的乌云翻滚，瞬间天地色变，黯淡无光，犹如陷入了无尽的黑暗之中！

    大龙见状，顿时脸色大变，发出一声惊吼！

    “臭泥鳅，你玩狠的！”

    “桀桀桀！”八岐大蛇突然发出一声难听至极的笑容，周身的黑雾更加的浓厚，一股强大无比的黑暗力量，急速的形成，仿佛整片天地，都失去了生机。

    “哼，本来刚刚脱困，还想着让你再享受几日时光，可没想到你如此不知好歹，既然如此，东西方世界万年的仇怨，今日一并做个了结吧！”

    八岐大蛇说完，旁边的白狼和蝙蝠，也是气息绽放，浓雾翻滚，全身气势猛涨，仿佛将实力全都提到了巅峰状态，显然要与大龙放手一搏了！

    大龙被三只妖兽狂暴的气息，逼得连退数步，随后一声龙啸，浑身被金光笼罩，瞬间气息也变得强大无比，眼中闪过一丝怒意，突然看向了白狼。

    “白狼，这一次，你要站在他们一边吗？”

    白狼雄壮的身躯向前一步，脚踏的大地都为之一颤，眼中闪过一丝冷芒。

    “大龙，你的强大，让我很是忌惮，我很担心，有一天会受你所制！”

    “嘿嘿，所以你要先除掉我，以绝后患？”大龙闻听，一声嗤笑，眼中露出浓浓的不屑。

    “我大龙向来性情温和，一贯都是人敬我一尺，我敬人一丈！对任何友好之人来说，我大龙没有任何威胁，想不到就因为自身的强大，竟然让你生出忌惮之意，真是可笑！”

    大龙满脸鄙夷，不屑的摇着头，用戏虐的眼神看了一眼八岐大蛇和血蝙蝠。

    “白狼，看在曾经友好的份上，我提醒你，还是看看你身后的两人吧，那才是真正的贼子野心，与他们合作，你会被吞食的连骨头都不剩！”

    白狼闻听，脸色一变，不由自主朝着八岐大蛇和血蝙蝠望去，大龙所说的话，他不是不清楚，虽然他也知道，八岐大蛇和血蝙蝠，没有一个善类，但白狼的内心之中，却仍然感觉，威胁最大的还是大龙。

    因为，大龙的血统高贵，成长极为迅速，他日定然凌驾于他们之上，这是种族的压制，根本无法抗拒，最好的办法，就是趁着大龙没有成长起来，将他扼杀！

    想到此，白狼眼中闪过阴冷的幽光，话语冰冷不带一丝感情。

    “不用说了，今日你大龙必死，这，就是你的命！”

    “动手！”白狼说完，八岐大蛇一声爆喝，三只妖兽齐齐暴动，发动了最强的攻击，瞬间万道光芒，将大龙笼罩其中，誓要将其毙命于此！

    “滚！”

    大龙突然发出一声怒吼，身躯猛然被金光带动着直跃升空，无数金龙虚影，在天空之中与三只妖兽，凶狠的拼斗起来！

    “草！”林海站在祭台之上，紧握双拳，眼中一片焦急！

    “大龙以一敌三，形势不妙啊！”林海现在真后悔，只给了大龙一只龙骨吊坠，如果大龙有个闪失，他非得内疚死不可！

    “吼！”

    就在这个时候，大龙突然发出一声疯狂的怒吼，林海骇然抬头，却见大龙的庞大的身躯，竟然有着金色的血液，喷涌而出！

    “大龙受伤了！”

    林海陡然一惊，却见八岐大蛇的一只头颅，已经掉落下来，而他口中，竟然叼着一块一丈多长的龙肉！

    轰！

    紧接着，又是一声巨大的声浪炸响，一团红色血雾，瞬间裂变成无数的血蝙蝠，缠绕上了大龙的尾巴，将大龙尾巴上的血肉，吸食个干干净净！

    “吼！”

    大龙发出一声痛苦的怒吼，张口喷出一团龙焰，将尾巴之上的血蝙蝠焚化，可随后身体却猛的向前一栽，险些摔倒，却是被白狼偷袭，一爪子狠狠拍在了后背之上。

    “你麻痹的！”

    眼看着大龙陷入了危机，林海简直心急如焚，心中充满了滔天怒火！

    “必须要帮一帮大龙，否则大龙必死无疑！”

    即便林海修为与这些妖兽相差甚远，却也能够看出来，大龙现在的处境十分危急，已经到了生死边缘！

    “可是，以自己的实力，怎么帮得了忙啊，出去只能是被秒杀的份！”

    林海越想越急，就在不知道如何是好之时，突然间脑海中灵光一闪，随后猛地一拍脑门。

    “草，我他么真是傻了！”

    意念一动，林海的掌心之中出现一物，猛然向着天空祭起，口中一声轻喝！“给我镇！”
