    半个月后，堕落山脉，这里终年背阴，不见阳光，却又蕴含大量地底灵脉，正是堕羽族的祖地所在。

    慕白的闯入，几乎将堕羽族打穿，终于在堕羽族祖地最深处，遇到了他们镇封在神源中的祖王，唔，通过堕羽族高层的记忆得知，这名祖王乃是堕羽族现存唯一的祖王了。

    “人类圣人，你越界了，你不怕引起人类与太古生物之间的战争吗？！”堕羽族祖王大声喝道。

    慕白冷笑：“想要引起人类与太古生物之间的战争，就凭你也配？！”说话间，慕白悍然出手，他来这里可不是来打嘴炮的。

    “接我一招，星空陨灭！”

    慕白直接施展出了自己自创的无上秘术，刹那间，整个堕羽族祖地上空光芒一闪，恍若星爆一般，可怕的能量瞬间宣泄而出，几乎在瞬间就淹没了堕羽族祖王……

    “轰——”

    可怕的蘑菇云在堕羽族祖地徐徐升起，星空陨灭的力量在这一刻得到了宣泄，无垠无量的能量朝着四面八方蔓延，几乎将整个堕羽族祖地推平！

    恐怖的能量扭曲了空间，搅乱了时间，甚至撕裂了天地，朝着北斗古星外疾射。

    许久许久，一道无比凄惨的身影冲出了爆炸中心，他悲愤怒吼道：“人族圣者，你该死，啊啊啊啊！”

    这一刻，堕羽族祖王几乎发狂，这一招将他重创，更将整个堕羽族夷为平地，不知道多少族人在刹那间化作灰烬，此仇，不共戴天！

    “威能是够了，可惜太过于分散，没能一击击杀这家伙！”慕白看着自己施展的这一招，摇了摇头，颇为不满意，和自己设想中的似乎有了点偏差。

    不过这时候显然不是研究改进的时候，面对发狂的堕羽族祖王，慕白冷笑一声，刹那间施展三头六臂，直接祭出六大无上秘术！

    “虚空禁界，禁锢！”

    “一念花开君临天下，群攻！”

    “虚断两界，分割！”

    “斗字秘，演化帝兵！”

    “无限掠夺，掠夺修为，掠夺记忆，掠夺寿元，掠夺感悟！”

    “大道宝瓶，吞噬！！”

    六大无上秘术一出，几乎就将堕羽族祖王碾压，顷刻之间，堕羽族祖地之中，就传出了可怕的凄惨声，令人为之动容……

    中途，堕羽族祖王也反抗过，甚至自爆堕羽族唯一的圣兵，企图逃跑，不过还是被慕白拦截下！

    终于，耗费了整整一天一夜后，慕白终于将堕羽族祖王吞入大道宝瓶！

    至此，慕白练手计划，成功实现！

    此时，堕羽族祖地几乎已经变成了一座废墟，绝大部分族人都死在了他们两人的战斗余波之中，可以说，堕羽族已经……名存实亡！

    随后，慕白将堕羽族宝库中的宝物一扫而空，悄然远去……

    不久之后，一个可怕的消息传遍了整个北斗古星，堕羽族遭遇人族圣人袭杀，几近族灭，人族沸腾，太古万族沸腾！

    “该死，人族必须要给出一个说法！”

    “堕羽族虽然不是王族，但也是太古异族一员，不可能就这么被人覆灭，人族必须给个交代！”

    “若人族不给交代，我神灵谷也要覆灭你们一座圣地！”

    人族一边，也被这突然的消息搞懵了，然后直接反驳道：“有谁能够证明那是我们人族所为？！”

    “没错，说不定就是你们太古异族自导自演，坑害我们人族，企图挑起两族战争！”

    “我人族圣人，不屑于对付你们那什么堕羽族！”

    一时间，人族和太古异族两方吵翻了天，不过终究是没能打起来，毕竟大部分异族都没有出世，依旧蛰伏之中，此时对上拥有数件极道帝兵的人族，胜负难料！

    最终，这场风波消弭于无形，不过事后，人族和太古异族的摩擦却在加剧，不断引发冲突，甚至有一方大教覆灭。

    而且因为慕白覆灭堕羽族，引发了连锁反应，太古万族加快了出世速度，不断有太古祖王出世，令人族感受到了巨大压力。

    不过此时，慕白却是管不了那么多，吞噬堕羽族祖王之后，慕白就重新来到了虚空之中，炼化堕羽族祖王化为自身积累。

    这尊堕羽族祖王修为和慕白相当，一身感悟一般，但能够完整掠夺吞噬，依旧让他破开了圣人三重天瓶颈，达到了圣人四重天巅峰。

    吞噬一尊圣人，获得的好处不止于此，记忆、感悟、本源都给慕白带了帮助，让慕白一下子跨越了初入圣人境的不适应期，很快就成熟起来。

    最后，与堕羽族祖王一战，也让慕白明白了自身的实际战斗力，优缺点等等。

    慕白在虚空中又呆了两年多，不仅战斗力更上一层楼，还把星空陨灭这一式彻底完善，不仅可以选择范围，更可以极度凝练，直接作用于单体，一击重创乃至击杀同境界圣人，不再是设想！

    至此，慕白彻底消化堕羽族祖王，可以开始寻找下一个目标了！

    “这么多年，也该和狠人一脉做个了断了！”慕白看向了东荒某个方向，自语道。

    摇光圣子，也就是摇光王，依旧是他的隐患，因为对方所修炼的不灭天功，完全克制他的吞天魔功！

    如今他已经成就圣人四重天，而对方甚至还未斩道，正是最佳下手时间，若是能够反过来吞噬这位摇光王，他说不定能够蜕化出不灭神胎来！

    “不过这家伙是出了名的隐忍，必须小心布局才行！”慕白低语道，很快，他有了个想法……

    这一日，太玄门张灯结彩，彩带飘扬，却是正在庆祝他们太玄门年轻一代第一人、东荒天骄华云飞正是踏入仙台二层天，成就大能之境，是故广邀英杰，太玄门普天同庆！

    没错，慕白正大光明现身，而且还展现出仙台二层天的修为，震惊了整个太玄门，甚至太玄门那位门主都有意将门主之位禅让给慕白。

    而这一切，自然就是慕白设计的一个局！

    以身为局！

    因为慕白很清楚，狠人一脉将吞天魔功传授给慕白，也就是华云飞，就是为了培养一尊魔胎出来，好成全摇光王！

    而如今慕白成就仙台二层天，魔胎几乎就已经成熟，正适合帮助摇光王突破斩道王者境。

    而且，慕白也相信，狠人一脉也担心自己更进一步，若是在摇光王之前踏入斩道王者境，恐怕他们的大好局面就会失控。

    所以，慕白相信，当自己仙台二层天的修为被确认，摇光王有很大概率会动手！

    届时，慕白就会提前跑路，引诱摇光王追来，最终在远离摇光圣地之处，将摇光王反杀！

    这个局，唯一可虑者，只有那极道帝兵——龙纹黑金鼎！

