    如果这些蜂蝗卵真是圆角帽女子所为，其目的何在？陆小天心思电转，总不至于是为了杀司空见道或者南玄玉。

    如果是为了自己而来，也绝不仅仅是其个人的行为。而是跟自己有所仇怨之辈。真要是这样，对方绝不是来自这片海域！

    “你们是否认识那女子？”陆小天直接传音给司空见道几人。

    得到了几人否定的答案之后，陆小天更是心头一沉，如果不是为了这几人，对方的来历几乎呼之欲出了。

    “也罢，便看看你身后的是人是鬼！”陆小天冷哼一声，再度追袭上去，只不过此时陆小天的注意力已经不仅仅是在圆角帽女子身上，神识袭卷开去，全力戒备四周可能出现的任何情形。

    “停下，不管你是谁，去别的地方，否则别怪我不客气。”项倾城身形如电，此时已经截在了圆角帽女子的前头。

    圆角帽女子若是再往前，便极有可能断了她此次前往碧水瑶池的计划。若是此次不成，再到下次水魄雷蚕出现，至少又要等上数百年。

    “你....项道友。”那圆角帽女子正要反驳，忽然看到陆小天，陡然间面色大喜，“你怎么在这里？”

    “进入碧水瑶池寻觅所需灵物，你又如何出现在此处？”陆小天面色如常地问道。

    “我替好友进入此地寻找水系疗伤之物，没成想遇到了那群幻晶蜂蝗，还好遇到了项道友，不然这次想要脱身又难了。有上次联手之谊，项道友该不会对我不管不顾吧。”圆角帽女子一脸恳求地道。

    “我是没什么问题，不过这几个人跟我交情也不深，我没这么大面子，左右我要的东西也已经到手了，是否留在碧水瑶池也无关紧要，便与你一起出去吧。”后面蜂蝗群袭来，没有多少考虑的时间，陆小天点头道。

    “那便太好了。”圆角帽女子喜形于色。

    “你真的要走？”项倾城出声问道，语气里明显带着几分不悦，甚至项倾城自己都不清楚这明显带有情绪的话，为何会从自己嘴里说出。

    “外人就是靠不住，要走便走，不用你项某人，单师妹也能满载而归。”司空见道满不在乎地道，虽说陆小天的实力让其心惊，可这里有他跟南玄玉足矣，多一个人不多，少一个也不少。

    “你们也没把我当自己人看过，话不投机半句多，告辞！”陆小天冷冷地回了司空见道一句。便与圆角帽女子一路折往另外一个方向而去。

    “这个家伙，前面表现得那般热情，忽然间又完全变了一个人似的，还真是善变，翻脸比翻书还快。要不是冰璇仙子的事情重要，此时形势迫人，我非得拉下这家伙跟其斗上一场不可。”

    鉴于陆小天一路而来的表现，南玄玉原本还谈不上有多大恶感，甚至尚且有几分欣赏。谁知对方变脸如此之快。

    “这女人一路洒了蜂蝗卵，引蜂蝗族群至此，多半是冲我而来。单凭她还没这个胆子打我的主意，能打我主意的，至少是合体后期老怪，沿途我会暗中留下些记号，你先甩开蜂蝗群，再按照记号来寻我。便是合体后期老怪，凭你我之力，也能斗上一斗。”

    陆小天与圆角帽女子两个快要消失在众人眼中，项倾城原本心里没来由的一阵失落，忽然又收到陆小天暗地里的传音过来，顿时精神一振。

    “这不是之前那两个人离开的方向吗，师妹不去寻水魄雷蚕，怎么又掉头过来了？”司空见道一脸疑惑地道。事实上没有圆角帽女子从中作梗，项倾城一行用了些手段便甩开了幻晶蜂蝗群。

    项倾城在返回的途中，果然发现了几颗蜂蚯卵。

    “项道友说得没错，这幻晶蜂蝗群是那女子招引过来的。”项倾城俯身在草丛间发现了零星几颗比芝麻粒还小的蜂卵，此时特意寻找之下，果然发现了陆小天所说之物。

    “还真是蜂蝗卵。项道友早就发现了那女子有诈，为何不早说。”司空见道与南玄玉两个面面相觑地对视了一眼，作为同行者，他们毫无察觉，陆小天却是先行一步看出了其中蹊跷，其中意味着什么不言自明。

    “单凭那女子一人，尚且不是项道友一人的对手，如何敢出此下策，必然还有其他布置。”项倾城摇头道，“我要去看看究竟，几位师兄妹意下如何？”

    “师妹此行的目的是为了水魄雷蚕而来，若是耽搁了，恐怕会前功弃尽。”齐英小声的提醒道。

    “卧榻之下，岂容他人酣睡？虽说对方有可能是冲着项道友而来，与咱们无关，不过谁也不能保证对咱们就没有敌意。敢打项道友，或者是咱们的主意，实力必然不会弱，且去看看形势也不打紧。就算不是冲咱们来的，如果对方实力真的异乎寻常，也好早作打算，免得后面被打个措手不及。”

    南玄玉摇头，然后对项倾城一笑道，“当然，此行我是来帮冰璇仙子的，冰璇仙子你拿主意便可以了。”

    “南玄道友说得也有理，不过还是师妹你拿主意，毕竟水魄雷蚕是你所需之物。”司空见道对于是否援手陆小天不可置否。

    “那便去看看吧，若是有异乎寻常的凶险，我只身前往便可。”项倾城点头道。

    “师妹这话就见外了，玉清仙宫也从不畏惧外在的凶险。”司空见道听得双眉一扬。

    顺着陆小天离开的方向，项倾城果然发现了陆小天留下的记号，只是一道极其微弱的灵力波动。待其抵近到一定距离，才会有所感应。

    法力凝聚的一柄玉色小剑的记叶，项倾城一经接近后，那柄玉色小剑便化为水系灵力，消失于无。

    “玉剑！”司空见道心中暗骂，这王八蛋倒是会打听，如何知道项倾城修炼了类似的剑诀神通，便是他在宫门内，也无法轻见项倾城施展此神通。

    “以灵力聚剑，气息隐匿到如此地步，项道友法力的精纯，犹在我之上。”南玄玉却是看到了另外一道层面，面色甚为凝重。

