    艾伦抬起头目光冷凝，深深吸了口气，声音平缓：“伏地魔既然敢把目标放在你们上，那么想必他已经做好了被我报复的打算了。”

    “艾伦，冷静一些！你的心情我自然可以理解…”欧文急道，“但是现在还不是杀死伏地魔的时候，就像我们之前讨论过的，现在我们需要他活着。”

    “艾伦，别忘了你的布局，如果现在没有了这个外敌，让他成为魔法界的外在威胁，国际巫师联合会就会对我们想要进行的变革进行阻碍的。”赫敏咬着牙，她还记得当初在黑湖畔艾伦对她说过的那些话，强行抑制自己想要杀死伏地魔的念头劝道，“大事为重，他早晚会得到惩罚的。”

    刚说完，赫敏一下子捂住了自己的嘴，歉意地看着艾伦。

    “你们误会了，我当然不会杀他，我有另外一个办法报复伏地魔，而且我想汤姆·里德尔会为此非常高兴…”已经恢复往日冷静的艾伦凝声尝试顺着话题说下去：“伦恩，魔法法律执行司抓到什么重案犯人记得我给留两个，要巫师不要哑炮。”

    伦恩虽然不知道弟弟要做什么，但依然在自己的记事本上把这要求记录了下来。

    “艾伦，你除了教育外还想要进行什么变革吗？为什么和国际巫师联合会有关？”端起茶杯的欧文耐心等他们说完问道，他听见赫敏的语气，这个所谓的“变革”他们已经有了准备和布局的行动，而且听上去可不像之前艾伦的那些教育改革那么容易，和国际巫师联合会扯上关系让他有一种不好的预感。

    “没关系，赫敏。”艾伦柔声安抚想要解释的赫敏，虽然这不是他心中预想的向家人坦白的时机，不过被赫敏不小心说破也没什么大不了，他把自己内心中的理想说了出来，“我想打破《国际巫师联合会保密法》。”

    欧文刚刚端起茶杯喝了一口水，听到艾伦的话差点呛到，不详的预感得到证实的他有些急眼：“你想和格林德沃一样打破保密法？”

    “爸爸，随着时间的推移，麻瓜科技们的发展，你们也见识到电视的传播力量了，巫师世界被发现是早晚的事情。”艾伦身体前倾，双腿分开，双手比划着竭力想要让家人理解支持自己的理念，“与其到时候让巫师们在没有准备情况下被发现，被动地和麻瓜们因为误解而起激烈冲突，不如让巫师们有所准备地主动融合。”

    欧文拧起了眉头，他幼时哪怕因为年纪太小记不住太多事情，但也算亲身经历了当初从德国被迫迁移到英国的事件，变革往往意味着流血和牺牲，这是连格林德沃都没有完成的改革，艾伦一旦失败，后果难以预料。

    接着，欧文狐疑地看着自己那看起来无害小儿子，作为一个父亲，他绝不相信自家儿子的目的会是这样的单纯仁爱。想到格林德沃，想到了当初艾伦曾经要求和格林德沃见面的事情，欧文狐疑道：“你不会是被格林德沃灌输了什么理念吧？我们哈里斯家族当初被赶出德国，就是因为他的变革失败被获胜者秋后算账…”

    艾伦有些好笑的看着父亲：“当然不是父亲，比起被别人灌输理念，我更喜欢给别人灌输理念不是吗？我只是在这点上赞同他的某些理念，但和他的改革又有本质上的不同，这是我自己的想法。”

    “艾伦，我们巫师界也在进步，你不是还想要完成教育变革么？到时候我们魔法的进步速度也会跟上了！”伦恩看上去也有些慌乱：“我现在在魔法部管着电视台我了解它，哪怕麻瓜们的电视台播放出什么可能暴露巫师界的视屏也不用担心，自从纽特·斯卡曼德先生在1926年为了防止魔法世界的暴露，在雷鸟弗兰克的帮助下制造了一场带有可以消除一整座城市麻瓜们记忆的蜷翼魔毒液的大雨后，美国魔法国之后就对其他国家的魔法部有协议，在必要的时候他们会借出雷鸟，帮助他国很容易地就能洗刷掉所有麻瓜的不好记忆，而且世界各国高层都在各国魔法部的监控下，你不用担心我们会暴露…”

    “伦恩，一只雷鸟和一只蜷翼魔的组合也许短时间内就能解决几座城市，它们的数量也足够瞬间让几个国家的麻瓜们都忘掉这些对他们来说不好的记忆，但如果麻瓜们能在一瞬间就把这些视屏传递在全世界呢？”艾伦盯着看起来不安的二哥，对他们忽略了其实按照原本的剧情进程直到那场霍格沃茨保卫战的19年后，也就是2017年魔法界也完全没有提到过暴露风险的事实。

    “艾伦，你知道这件事情对哈里斯产生的影响吗？我们哈里斯家族现在已经正在崛起，按照现在的良性发展趋势，假以时日，成为魔法界最大的势力、掌控最大的权力，是很稳妥的事情。”欧文抬起眼看向自己最器重的小儿子，他的语气有些低沉，“往日里你有什么想法，家里都无条件支持你，重视顾及你的意见，竭尽全力满足你。但是你在考虑事情的时候，也应该为家族着想，你可是哈里斯家族族长位置的继承人，担负的可是全族的命运，我认为你应该以大局为重，应该学会凡事不能都由着自己的想法来了。”

    伦恩放下了纸笔，现在的这些对话可不适合记录，“这件事情一旦泄露，必然扬起轩然大波，艾伦，放弃你这个想法吧，哪怕是我们都没有办法接受，何况是那些陌生的巫师，而且还有我们的敌对势力，他们会抓住这个把柄大肆攻击你的，你的这些想法只能是想法。”

    艾伯特抱着双臂，目光有些担忧，他身边的芙蓉直了直身体，双眸轻闪，还是没有继续说下去，艾伯特留意到未婚妻的神情，明白芙蓉碍于身份她不好意思直接像自己和伦恩那样直接反对，于是握住了芙蓉的手：“没关系的，都是自家人，在自己家里人面前想说什么就说出来。”

    感受到手上的温度，芙蓉红唇弯起，不再遮遮掩掩：“当年，纽特·斯卡曼德协助美国魔法国会，将盖勒特·格林德沃抓捕归案。但格林德沃不久便成功越狱，来到了法国巴黎并开始纠集信徒，着手实现他们的目的：让巫师成为完全的统治阶层，剥削一切非巫师生物。和神秘人那种制造恐怖不同，他们是在进行一场革命，这让法国乃至整个欧洲魔法世界面临空前的分裂乱局，连麻瓜的世界里也战火四起，死伤无数。欧洲大陆各国魔法界被搅得天翻地覆，虽然不知道出于什么原因，格林德沃从来不去英国魔法界发表他的演说，英国魔法界因此风平浪静，但是当年深受其害的其他欧洲国家的巫师们比起英国的巫师们对此更为敏感，艾伦，我担心你一旦流露出这样的矛头，就会被盯上，成为众矢之的，要知道很多欧洲巫师家庭里或多或少都会有亲戚朋友在那场浩劫里遭难…”

    “芙蓉，艾伦目的是为了避免冲突…”艾伯特握着未婚妻的手说出了不同的意见，“艾伦，这件事情哪怕你认为你是的对的，也一定要慎重考虑，但是不论你想做什么我都会支持你，家里能有今天老实说全靠你，我不像父亲和伦恩那么擅长政治上的事情，不过如果有什么行动上的事情交给我就没错了。”

    黛西扬起眉毛看了一眼芙蓉，走到了艾伦背后对他用了半个裸绞揉着弟弟的脑袋：“要我说，这么几年艾伦什么时候犯过什么大错？他想干什么跟着他干就行了，何必费脑子想这么多，他的脑袋瓜早就能把这些事想清楚了。”

    现在和艾伦站在同一阵线的赫敏也竭力替艾伦解释：“艾伦和格林德沃不一样，艾伦想打破国际保密法，不是为了伤害和奴役麻瓜。他只是不希望等到巫师和麻瓜之间的矛盾激化爆发再去处理，那样事情会处于不可操控的状态。我自己就是麻瓜出身的巫师，我会陪着艾伦完成他的变革，帮助他不会让这个变革成为魔法界和麻瓜界的灾难。”

    摩根勒费伊的目光落在艾伦那满头白发上，想到当初艾伦坠入帷帐后面的事情，心就一阵揪痛：“艾伦，我的罗齐尔家族之所以败落，就是因为先后跟随格林德沃先生的文达·罗齐尔、以及后来跟随神秘人成为食死徒的德鲁埃拉·罗齐尔有很大的关系，他们的肆意妄为导致家族的衰败，艾伦，不论你做什么妈妈都会支持你，但是妈妈希望你能再稳妥一些，从长远考虑，你还年轻，前途无限，我只希望你能健康地生活，不要再遭遇风险不幸。”

    “想当初我和潘多拉去保加利亚旅游时，我好好走街上结果就突然莫名其妙的被当地巫师揍了一顿，幸好卢娜她妈即使赶到…呃，我是是话说，幸好我和卢娜她妈魔咒出色把那些光头暴徒制服了，后来我才知道原来是我带项链上的标志会被人误会为格林德沃的符号。”说着，谢诺菲留斯不雅地拉开衣襟，掏出了自己脖子上的项链，将上面死亡圣器的标志展示给大家看。

    艾伦的手紧紧握在一起，他之所以迟迟没有将要变革的理想告诉给家人，就是预料到了这种情况可能会出现，艾伦低头端起红茶，让人无法看清他眼底的神色。

