    ;

    岳州的官军和水贼在风雨里对峙，好像谁都没有抢先发动攻击的**，雨季里没办法施工，只能等到雨季过去，才会真正的见分晓。※※谁都知道洞庭湖里有水贼，但是谁都不会想到水贼居然会有五万之多。

    知道的人都闭口不谈，不知道的人都在欢庆自己家在新城已经有了一大块产业，回京的李承乾把岳州的事情一五一十的汇报给了自己的皇帝父亲，李二哑然一笑，就绝口不提岳州的事情，开始把注意力关注到了草原人的身上。

    侯君集是一个能把皇帝旨意应用到最大限度的人，带着大唐陇右十三州的府兵和草原上的仆从军，一遍又一遍的来回扫荡，大军到处寸草不生有些夸张，屠刀上的鲜血从未干涸过倒是真的，他很享受这样的杀戮，这个个漠北哄传着侯魔王的恐怖事迹。

    他清晨要吃两个少女的心，中午要吃四个强壮男人的心，配以鲜血，晚上不吃人，他需要换口味，吃掉一整头牛之后，就要六个最美的少女侍寝，不合心意的会成为他早上的餐点。人的名，树的影，所到之处无不竭尽所能的孝敬，当然，也有例外。

    阴山下的一个牧场，肥美的牧草笼盖了整个大地，大地上到处都是盛开的格桑花，一个胖乎乎的小女孩，在前面奔跑，后面有一个头发花白的老妇人紧紧追赶。

    四岁的小女孩正是调皮的时候，小短腿轻快地在草地上移动，那里是一个老妇人能够追的上的，气喘吁吁地老妇人双手扶着膝盖大声的呼唤：“小娘子，小娘子，小暮。小暮，快回来，你娘亲就要回来了，小心她揍你。”

    云家大小姐云暮毫不理会，继续往坡顶上跑，花裙子上很快就被草丛里的狗刺种子爬满了，直到坡顶才停下来，两只小胖手聚拢在嘴上，啊哦啊哦的大叫。

    “这是招狼呢？”宦娘好不容易上了坡顶。宠溺的抱着云暮在她的小鼻子上刮一下，又抱着在胖脸蛋上亲了又亲。看到身上爬满了狗刺的种子，就帮她一颗一颗的往下摘，头发上也有，有的勾在头发上。沾的很牢，往下揪难免会很疼，小脸一抽一抽的，但是绝对不会叫出声。

    宦娘怜惜的抱着丫头嘀咕：“好好地侯爷家的千金，就该养在闺房里，怎么就被弄到草原上来了，现在倒好。成了野丫头，到时候回了家，怎么跟侯爷交待哟。

    侯爷那么大的一个学问人，要是知道闺女成了这个样子。还不知道会气成什么样子，那日暮也真是的，你回草原就是了，怎么把孩子也带回来。侯爷临去战场的时候，抱着闺女走了半夜。谁看见谁不心酸，侯爷把你已经惯得没了样子，这种事都会答应，祸水！“

    “我不是祸水！我娘亲才是！”云暮总是能从宦娘奶奶这里听到祸水两个字，也知道不是好话，因为娘亲听到这句话，总会哈哈大笑，还鼓励自己也做一个祸水。

    “好，好，小暮才不是祸水，你娘亲才是，明年开春咱们就要去长安看你爹爹，到时候小暮一定要打扮的漂漂亮亮的，文文静静的小娘子才是你爹爹最喜欢的，不要学你娘，整天就知道放羊，一个有品级的夫人，怎么就撂不下放羊的鞭子。”

    云暮听到宦娘奶奶提到了爹爹，转身就抱住宦娘的脖子奶声奶气的问：“我爹爹是大英雄么？他能摔倒草原上最壮的牛么？”

    “当然，你爹爹当然是大英雄，草原上的英雄都要听他的，他有好多，好多的大船，比我们住的驼城还要大，当初他带着这些大船，到最远的东方去打仗，打下了天底下最难攻克的大城。

    他还是天底下最聪明的人，家里有一个很大的书院，听说现在啊，闺女也能进去，将来小暮也要进去哟。“

    “我喜欢爹爹，他在哪？”小暮的一句话让宦娘鼻子酸了好久，四处看看，找到了长安的方向，就指给云暮看：“长安就在那里，小暮到了长安就能看到爹爹，爹爹最疼小暮了，你小的时候，他整夜整夜的抱着你，看不够。”

    宦娘伤感，云暮可不会伤感，很快她的视线就被天边的一道黑线吸引住了，指着远处让宦娘看，宦娘一看大惊失色，从大地微微抖动的情况来看，这一定是一大队的骑兵，看不清楚旗帜，只能抱着云暮就要退进灌木丛。

    “宦娘不要担心，是侯大将军的骑队。’两个黑衣的老汉从山坡的另一边走了过来，其中一个抱起来云暮，就要下去。

    云九已经笑容满面的在营地门口等待侯大将军的到来，刚才有信使到来，说侯大将军要来看看云大丫头。

    那日暮的身份还不够侯大将军亲自来拜访的，大将军只有打着看孙儿辈的借口来到云家的牧场做客，那日暮连见礼的资格都没有。所以两位家臣才会来接云暮，这是草原上唯一一个不害怕侯大将军的人物，每隔一段时间，老侯只要路过阴山，总会来看看云大丫头，这一回也不例外，心甘情愿的前来接受勒索。

    云家大小姐两只小手抱在胸前，站在一个木头台子上笑嘻嘻的看着大队的骑兵涌进营地，披着暗红色披风的老侯骑着一匹骏马哈哈的笑着从木头台子上经过，云丫头一纵身就跳到了侯君集的怀里，搂着侯君集的脖子甜甜的喊了声：“侯爷爷。“乐的侯君集咧开大嘴大笑起来，高举着云丫头奔驰了一大圈子这才下了马。

    侯君集的规矩很大，云丫头可以随心所欲，其他人就没有这个权利了，云九，宦娘，早早的跪在地上迎接，看到两个黑衣老汉直挺挺的站在门边，眼睛一直看着云丫头，就立刻清除了这两个人的身份，只有家臣才有这样的待遇，很大程度上，家臣才是一个家族的中流砥柱，侯君集那里有不清楚的。

    “丫头，你爹爹还真是疼你，居然把家臣派到这个荒僻的地方来了，人家大少爷才会有的待遇，你小小年纪，就有了了不起！”说完就抱着云暮进了大帐。

    侯君集毫不客气的坐到了主位上，把云暮放在自己的身边，两位家臣坐在下首相陪，宦娘轻手轻脚的帮侯君集解下披风，除去了头盔，端来净水，伺候着洗了脸，又浸湿毛巾将侯君集身上的铁甲，擦拭了一遍，这身盔甲是云家特意给侯君集量体打制的，甚是合身，也只有云家制造的盔甲能够用水擦拭，别家的铠甲这么做，早就生锈了。

    云暮围着侯君集不停地问这问那，最离谱的是问侯君集今天吃过人了没有，她家只吃羊咩咩，不吃人，老侯会饿肚子的。

    别人这么问老侯早死了八遍了，可是这话从云暮嘴里问出来就让老侯得意了，露出白森森的牙齿，嘿嘿笑着说：“最香，最甜的其实就是丫头你，不如把你给侯爷爷充饥如何？“

    “不好！我已经两天没洗澡了，是个臭娃娃，不好吃，侯爷爷还是吃羊咩咩，宦娘奶奶做的奶渣也很好吃，不吃丫头。”

    小人儿的小狡猾又惹得侯君集大笑，招招手，把丫头抱进怀里，拿胡子扎了好几下才松开，草原上风云激荡，情势瞬息万变，漠北草原的干系都担于一身，只有到了这里，侯君集才能放开心扉，尽情的休憩一阵子。

    云九端着一壶刚刚冲泡好的热茶低着头走了进来，木盘上还有几样点心，很是简陋，这里是草原，实在是找不出更好的东西了。

    毕恭毕敬的放在侯君集面前，就低头垂手的伺立在帐篷口，随时等候召唤，云家的好茶侯君集也有，可是总没有在云家喝的舒坦，宦娘斟满了一杯茶，放在案几上，侯君集轻轻地砸了一口，茶水的温度很合适，正是入口的好时候，一口热茶下肚，浑身都感到舒坦，喝了一杯茶，侯君集就问云家的家臣：“云侯最近在做什么？身体可还安康？”

    这就是正式的问候了，本来没有长辈问侯晚辈的，但是因为家臣的缘故，侯君集问的是云家的家主，不是那个自己随时可以修理的晚辈。“

    老孙俯首回礼说：“蒙侯公动问，主上身体安康，临来之时，主上吩咐门下一定要替他问候侯公，主上亲自选好了礼物，要我等必须当面献给侯公。如今家主正在洞庭湖准备与水贼大战，想来用不了多少时候，就会有捷报传来。“

    侯君集点点头说：“以他的本事，一群乌和之众还是会手到擒来的，无需担忧，不知道他给老夫带来了什么礼物，老夫帮他在草原上看护他的宝贝女儿，礼物轻了可不成。“

    云丫头此时正忙着吃自己最喜欢的桂花糕，没工夫理会这些大人说些什么，小胖手左右开弓，忙的不亦乐乎。

    家臣老孙双手奉上礼单，就退回座位，看侯君集是否对家主的礼物满意。

    “五十坛三年陈的好酒？不错，秘制的风干肉？想来味道不错，只是，这罐头又是何物？别管别的，先把罐头拿上来，既然是吃食，哪就一定不错，你家的主子，别的马马虎虎，但是论到吃，他绝对是祖宗积级的人物。“

    “