    苏晓若有所思的看了一眼【全身都是雕】，摇了摇头没有多说什么，向前而去。

    “厕纸？”

    “这特么竟然是厕纸？”

    “我丢你老母，你丫的竟然胆敢欺骗我，老子把你坟都给你刨了！”

    【全身都是雕】在旁边干呕了几下，愤怒地朝着来路返回。

    很快。

    雕哥就回到了发现这个厕纸的地方。

    这里，距离星空神朝的中心已经有点距离了，是一个破落的山洞。

    【全身都是雕】之所以选择这个地方的缘故，是因为他的目标就是那个隐藏任务。

    想要获得隐藏任务物品，肯定要往犄角旮旯里跑才行啊。

    其他游戏里不都是这么设计的吗？

    什么，山洞之中有具骸骨……

    河边钓鱼的老人其实是个隐藏任务boss。

    又或者给路边的小乞丐一枚铜币，他会把隐藏任务的物品交给你。

    【全身都是雕】按照自己的设想，首先排除掉了星空神朝的中心区域。

    因为，这种地方人多事杂，肯定不会出现隐藏任务的物品，必须要剑走偏锋。

    他就往人烟稀少的地方跑，果不其然还真让他找到了一个山洞。

    关键是，这个山洞之中还真有一具骸骨。

    在骸骨四周的石壁之上，刻画着一些简单的文字。

    “唉唉唉，爱一个人真的好难！”

    “忘记你我做不到，我愿意陪你到天涯海角！”

    “闭关三年，我终于悟了，唯有自宫能解决一切！”

    “女人只会影响我拔剑的速度！”

    “可惜我终于悟得太晚了！”

    “若有后人来此，请务必将我的心血传承下去……”

    “我有一纸，可镇压万物！”

    没错！

    【全身都是雕】看见了这些文字之后，兴奋得一批，兴高采烈前往这个骸骨的身前，又是磕头又是跪拜的。

    还说了很多好话。

    不为别的，就为了那张纸啊！

    镇压万物，多流弊呢。

    最终【全身都是雕】在骸骨旁边不远处的一个坑里找到了这纸……

    没想到，竟然特么的是厕纸！

    那个坑应该就是简易的茅坑吧。

    雕哥气冲冲的来到了这坑的面前，扫视了一圈，发现这个坑里果然有些坨坨和旁边的泥土颜色不太一样。

    随手捡了一坨放在鼻子边上闻了闻。

    “我擦，果然他么的是屎……”

    雕哥气得将手中的玩意朝着那具骸骨扔了过去，随后又冲了过去抬起脚狠狠地踹了他几脚。

    却没有想到，脚下一个踉跄，直接摔了个狗吃屎！

    “真特么倒霉，劳资今天真是撞了鬼了！”

    【全身都是雕】气呼呼的从地上爬起来，往山洞外跑去。

    “不行，我特么不把你骨头当武器，我咽不下这口气。”

    雕哥都走远了，又突然跑了回来，捡起了一根腿骨才潇洒离去。

    ……

    此刻。

    苏晓已经来到了星空神朝神殿所在之地。

    此刻，因为符文基石的加持作用，星空神朝的神殿尚处于防护当中。

    一些玩家想要进入其中，但是却被神殿的防护拦在了外面。

    “艹！”

    “晓神，怎么回事，我们怎么进不去？”

    见到苏晓到来，几个玩家面色愤恨地问道。

    “我没跟你说过吗？”

    “神殿是以符文基石为根基建造起来的，外人想要进入的话，要么有技巧将这些符文基石能量给撤销，要么就是靠外力强行破开。”

    “但是……”

    苏晓还没有说完，愤愤不平的玩家【熊二】已经朝着主神殿冲了过去。

    “螺旋火球术！”

    一个巨大的火球在熊二的手中出现，砸在了神殿的光罩之上。

    轰！

    下一刻。

    狂暴的力量反弹回来，直接将熊二轰飞在地，浑身焦黑，散发着阵阵肉香。

    “晓……晓神……救我……我好……难受……”

    熊二还没死，翻着白眼用求助的眼神看向苏晓。

    苏晓：“……”

    你特么听我把话说完行不行？

    一股神力输入雕哥的身体之中，雕哥感觉好受了许多。

    “若是实力不够的话，就会产生这样的反弹效果，吃亏的会是进攻的人。”

    “雕哥给你们做了一个完美示范，以后记住了。”

    苏晓趁机教育众人。

    “好的，晓神，那我们联手应该没有问题了。”

    “明白！”

    其余玩家此刻坚定地点头，准备联手攻击。

    苏晓：“……”

    特么的，脑子里装的什么玩意，就知道动粗，用巧劲不行吗？

    能和平解决的事情，非要动武，要是用蛮力，打爆了防护罩，符文基石也就毁了。

    符文基石作用可大着呢，传送啊、炼丹啊、炼器这些都用得上，毁了多可惜啊。

    “算了，我来吧。”

    和众人科普了一下，苏晓绕着神殿走了一圈。

    神殿的符文基石布置之法，其实就是阵法之道。

    苏晓在天书学院虽然十年未能凝聚神格，但是所学的东西却是广博。

    阵法、炼药、炼器、医术、占卜等他都有所涉猎。

    而且，在天书学院的文考当中，苏晓这些科目一直都是第一名。

    毕竟他是来自地球的穿越者。

    这个世界所谓的阵法，不就是奇门八卦，天罡地煞吗？

    炼药，学过化学的都知道，原理就是有机物化合物分子链的合成，拆分开了就是碳基、氧基。

    炼器？更简单了，无机化学的氧化还原反应，从单一化学物质变成化合物。

    至于炼器成功后附魔符文基石之类的操作要稍微难一点，这个涉及到了熵值的平衡问题。

    医术？

    不会吧不会吧，中医博大精深，鬼门十三针、太乙神针没见过也听过……

    占卜稍微难一些，涉及到了天文观察，周天恒星运转之道，需要熟读《周易》，懂八卦，和阵法之道有相通之处……

    ……

    轰！

    十分钟之后。

    苏晓彻底的解开了星空神的符文基石布置之道。

    在他看来，星空神的这阵法造诣方面的水平简直不能再垃圾了，压根不费吹灰之力。

    “冲啊，兄弟们，看看里面有没有女人。”

    “啊啊，别和我抢！”

    苏晓还没有把符文基石收好，早已经守候的玩家们已经一股脑的冲了进去。

    主神殿之中。

    这群玩家如同蝗虫一般，只要有缝的地方都要瞄一下，看看里面有什么东西。

    但是，让他们失望的是，啥玩意都没有，空荡荡的。

    实际上，没有哪个主神的主神殿会当成仓库使用，那样太没有逼格了。

    “兄弟们，别和我抢，这是我的。”

    浑身乌漆嘛黑的熊二看见二楼的大殿正中央，一座石台上放着透明的宝珠，他宛如一头蛮牛一般冲了过来，将东西抱在了怀里。

    他压根就没注意到，自己身上的伤口之中，一些鲜血沾染在了透明的宝珠之上。

    而透明的宝珠也发生了细微的变化，身下的石台之中疯狂的涌入一些黑色的诡异符号。

