    教堂，四哥挂断电话，一时没回过神来。

    小庄在一旁擦枪，各种零件，机油，棉布，摆了一圈，熟练的摆弄着各种零件，将其一点一点组装成卡宾步枪。

    见四哥打完电话，小庄瞟了他一眼，见面色有些奇怪，问道：“怎么了？有麻烦？”

    四哥摇头：“不是麻烦，是两个针锋相对的单子，都点了小高的名字！”

    小庄感兴趣起来：“还有这事？小高的名号，现在这么响了吗？”

    “他上次出手动静闹得有点大，警方这边一直查，就跟打了广告似的，最近很多人都在打听清道夫这个名字！”

    “真不错！才做了几单就出名了！手法不错呀！”小庄哈哈一笑，显得挺高兴。

    四哥有些无奈：“这不见得是什么好事，这一点别人不清楚，你难道还不知道吗？

    不存在的杀手才是最致命的杀手，而名声对于杀手来说，跟举了个靶子没什么区别！”

    咔嚓！

    小庄扣动扳机，M1卡宾步枪发出清脆的响声，他将耳朵贴在机簧处，反复倾听，口中不在意的道：“谁都有年轻气盛的时候，这点小事，小高会自己搞定的！”

    “算了，不说他！提起来就头疼！”

    四哥打开箱子，递了一张照片过去，“他叫汪东源，跟中南美洲的大独枭有来往。我跟那边谈了谈，同意出一百五十万。”

    小庄接过照片瞟了眼，“为什么要他死？”

    “谁知道，可能长得丑吧！”

    “哈哈，真是个好理由！”

    两人一起大笑。

    将子弹装入弹夹，将枪身拆分成前后两个部分，随后安入卡槽内，合上箱子后，小庄点了一根烟。

    看着青烟袅袅升起，小庄沉默了一会儿，道：“如无意外，这次过后你就找不到我了！”

    “我知道！”四哥盯着小庄，眼神有些复杂！”

    小庄笑了笑：“有没有什么麻烦让我帮你解决？”

    四哥摇头：“做好你的事吧，价钱这么高的单子，有几个简单的？别最后关头大意失荆州！”

    小庄看着四哥，笑着点了点他：“还当我是毛头小子吗？”

    四哥没有回应，教堂里再次安静下来。

    半晌，四哥开口道：“非走不可？”

    小庄靠在椅背上，仰头望着棚顶的天堂油彩画，吐出一口长长的白烟。

    四哥拍了拍他肩膀，什么都没说，缓步离开。

    ……

    天刚擦黑的时候，高宁就拎着一大堆东西，到了阿润家门口。

    这里是商业住宅，环境上要比公屋好的多，只是从外面看，仍然充斥着赛博朋克的味道。

    那密集的房间，一动一动仿佛鸽子笼一般，从底下抬头向上望，宛如至深深渊，令人有一种喘不过气来的压抑感。

    其实这还算好的，那些连公屋都住不上，只能当笼民的家伙更是惨的令人无法直视。

    方姨的房子是多年前买的，差不多七十平，比高宁现在住的地方大了一倍。

    两室一厅，功能齐全，相对来说要宽敞一些。

    所以前身年少的时候经常喜欢来这里，等岁数稍大，自尊心渐渐觉醒的时候，反而故意疏离。

    距离上次登门，少说也有五六年的样子了。

    不过从外观看，好像没有什么改变呀！

    看着推拉门后紧闭的房门，高宁心中默默的想着。

    “来了来了！”

    屋里有人应了一声，紧接着便是密集的脚步声。

    房门猛地拉开，一身居家装扮，头发挽起来的阿润出现在眼前。

    看到高宁，阿润脸上都笑开了花：“小宁哥，你来了，快进来快进来！”

    她连忙将推拉门打开，把高宁拽了进来。

    “妈，小宁哥来了！”

    “你怎么才来？害得我们阿润念叨了一个下午！”

    十三妹坐在沙发上看电视，悠哉悠哉的吃着花生，见高宁进来，也没有起身的意思。

    刚抱怨了一句，忽然看到高宁手中拎着的东西，眼睛陡然瞪大。

    十三妹一下子跳了起来，冲到高宁身旁，挨个袋子扒拉着看了一遍，大叫：“哇，你小子泡妞真下本啊，面包蟹，大龙虾？这边还有青口贝，和石斑鱼！哇，还有一整只烧鹅啊！”

    十三妹一下子将东西抢了过去，叫道：“方姨！方姨！海米炒鸡蛋不要做了，咱们吃海鲜，今天晚上有口福了！”

    叫喊着，十三妹一溜烟冲向厨房。

    阿润忙道：“你慢点跑！”

    十三妹却充耳不闻。

    阿润转头，道：“小宁哥，小妹……”

    高宁抬手打断她，盯着她的眼睛看了一会儿，笑道：“等我很久了吗？”

    阿润有些害羞的偏过头：“也没，我一个小时前刚刚下班！”

    “那想我了没？”

    高宁忽然凑过去，对着阿润白皙的脖胫吹了一口气。

    阿润一缩脖子，脸颊更红。

    “想你个大头鬼呀！”她打了一下高宁，杏眼圆瞪道：“到家里吃饭也没个正形，一会儿若是被我妈看到，看你怎么解释！”

    “这有什么好解释的？直接跟他说我们在拍拖吗！来！让我抱一下！”

    高宁伸开双臂做事要抱，却被阿润敏捷的逃开

    “诶呀，讨厌！”

    高宁正要再接再厉，抓住这个小妖精的时候，就听见厨房里传来脚步声，紧接着便是方姨的声音。

    “嚷什么呀？一天到晚毛毛躁躁，一点姑娘家的稳重气都没有！”

    方姨一挑帘子，擦着手走了出来。

    “这么大个的海鲜摆在面前，老学究也稳重不下来呀！方姨你看！”

    十三妹炫耀式的给方姨一一展示。

    看到巴掌大小的螃蟹，二斤多的大龙虾，方姨有些吃惊，愠道：“你个臭小子搞什么鬼？来我这吃饭还买些乱七八糟的东西，是不是没把我看在眼里？”

    阿润忙道：“诶呀妈，你说什么呀！小宁哥也是好心！”

    十三妹也道：“就是，有海鲜吃还不好？”

    “你呀你呀！你的店刚开，到处都需要钱，别整天大手大脚的，回头跟吹水达一样，几十岁的人了还在街上瞎混，一点出息都没有！”

    方姨数落了高宁一顿，之后撇了阿润一眼：“还愣在那里干什么？还不把你男仔请到餐厅去？难道让我请啊？！”

    说完她便抢过十三妹手中的袋子，转身回了厨房。

    阿润面色微红，“小妹！我妈怎么知道的？是不是你？”

    十三妹举手投降，夸张道：“不要冤枉好人好不好？是你自己表现的太明显，昨天晚上回来，就差点儿没把教“我恋爱了”四个字写在头上。

    方姨这么精明的人还能看不出来吗？”

    高宁笑道：“有这么明显吗？”

    “你当然看不出来啦！”十三妹斜着眼，轻哼道：“要不然也不会这么多年才发现身边有个大美女了！”

    阿润羞怒道：“小妹！”

    “好了好了！吃饭吃饭！奇怪，我老豆怎么还没来？这家伙明明说已经从麻将馆出来了呀！”

    十三妹故作轻松的转身，避开阿润的怒目。

    高宁扭头看向阿润，阿润故作不知，可脖子上的粉红色却一路向上蔓延。

    高宁忍不住的轻笑，拉过她的手，硬抓着不让她抽回去。

    阿润连试了几次，都没成功，只能似怒实喜得横了高宁一眼，拉着他走向餐厅。

    ……

    方姨动作麻利，再加上海鲜本就不需要那么多花样，简简单单的蒸一下，便是难得的美味。

    三人在餐桌旁坐下，刚刚分好碗筷，各色菜品便逐渐被端上了桌。

    看着花样繁多的菜色，十三妹咽了下口水：“方姨，今天什么日子？比过寿还丰盛？”

    她眼睛一眨不眨的盯着大龙虾，便要下手去拿。

    方姨一巴掌拍掉她的小手，道：“什么日子也不是，不过大家在一起聚聚罢了，你老豆怎么回事？怎么还不来？”

    十三妹揉揉小手，也不抬头：“快了快了！”

    阿润将蒜汁小碗儿放在高宁面前，又加了一大块儿龙虾肉过去：“小宁哥，你吃这块！”

    高宁笑笑，道：“方姨，我跟阿润的事……”

    他还没说完，方姨便摆了摆手：“你们年轻人的事自己搞定啦，不用问我！但是有一点，结婚的话要提前说哈！省得到时手忙脚乱！”

    “妈你说什么呢！”

    阿润面色微红，眼中带喜。

    高宁点头：“你放心，我会对阿润好的！”

    除了做不到一心一意，其他的我都能做到！

    高宁在心里补充道。

    方姨道：“哎呀，不等吹水达那混球了，大家吃，都吃吧！”

    她这边刚加了一块龙虾肉给十三妹，房门便呼的被敲响。

    “这混球总算来了，你们吃，我去开门！”

    方姨起身出去，三个小的闷头大吃。

    十三妹完全不顾自己的形象，几乎是左右开工，吃一口烧鹅，吃一口鱼，再吃一口龙虾，双眼直放光。

    高宁和阿润则是你给我夹一筷子，我给你夹一块，一边吃着还一边照顾着对方，时不时的眼神交流一下，还真有几分热恋的味道。

    外面忽然传来了方姨惊讶的声音：“你还知道来……哎呀，这脸上是怎么了？混球你又跟人打架！”

    “打什么架呀！不小心摔的而已，你也不想我点好！”

    “放屁！是不是摔了我还看不出来吗？去餐厅吃饭，孩子们都在等着，我去给你拿红花油！”

    熟悉的声音传来，高宁不自觉便抬头望去。

    一个胖胖的身影出现，一进来便坐到了餐桌旁，表情跟十三妹简直如出一辙，同样是看着满桌子的菜双眼放光。

    “哇，今天什么日子，竟然还有龙虾和螃蟹？你们方姨找到凯子啦？”

    十三妹嘴里叼着一个蟹钳，含糊不清的道：“找到了，不就在阿润旁边坐着么……呀！老豆，你怎么了？”

    她不经意的抬头一看，顿时被吓了一跳，下意识便伸手去摸。

    “不小心摔的……嘶！别碰别碰，很疼的！”

    达叔躲开十三妹的手，呲牙咧嘴的解释了一句，对高宁笑笑：“宁仔，听说你奶茶店生意很好啊，要加油哦！阿叔最近手头有点紧，等宽裕些，再给你封红包！”

    高宁摆摆手，眉头微微皱起。

    “那是小事儿！咱们自己人给不给都无所谓，你这是……？”

    从穿越过来之后，已经不是第一次见到达叔，但这绝对是最狼狈的一次。

    本来就有些发福的身体，此时明显肿了一圈，脸上更是青一块紫一块，嘴角被明显撕碎，到现在还在向外渗着血迹。

    阿润也看出来不对劲了，面色凝重，放下了筷子。

    见三人表情严肃，达叔干笑两声，招呼道：“我没事，就是没看清路，摔了一跤而已！都吃，快吃！这么好的海鲜凉了就可惜了！”

    咚！

    方姨将一瓶红花油砸在桌子上，发出的响声将达叔吓了一跳。

    她拧开盖子，直接在手里到了一些，不停的揉搓着：“把上衣脱掉！”

    大叔有些尴尬：“不要吧！这么多人，我会害羞的……”

    “让你脱掉呀！”

    “好！”

    方姨一瞪眼，达叔果断认怂，只能苦笑着将筷子放下，磨磨蹭蹭的脱掉上衣。

    衣服一脱，挨打的痕迹就更加明显了。

    整个上半身都是青一块紫一块的，几乎没有一块好肉。

    方姨将手搓热，随后使劲儿拍在他身上，疼得达叔身子一抖。

    十三妹怒气渐生，眉毛都立了起来，咬牙道：“是谁？是猪哥那个王八蛋对不对？为什么？”

    达叔尴尬掩饰：“不是啦，都说……”

    “为什么？”十三妹拍案而起，大声喊道。

    达叔不吭声了。

    方姨哼了一声，淡淡的道：“因为那张六合彩吧？是不是被抢了？狗肚子里装不了二两香油！钱还没到手就到处乱说，明摆着让人动手抢嘛！”

    达叔忽然大声道：“好啦！你就别说，两百多万呀，我都在考虑是不是要买一套新房子搬走了，现在突然没了，你当我不懊恼吗？

    可懊恼有什么用？猪哥几十个手下，抢你又能怎么样？找老大出头？别开玩笑了，靓坤那个王八蛋更贪，就算能抢回来也没我的份啊！”

    “本叔呢？”十三妹道：“你说本叔很照顾你的，打电话给他！”

    “别开玩笑了！”达叔苦笑：“我十多年前便过档到了洪兴，本叔是东星的人，大家不同帮派，怎么帮呀？”

    十三妹气得直喘出气，感觉都快要气炸了：“难道忍气吞声？自认倒霉？”

    达叔道：“那还能怎样？你老豆只是个四九而已，连草鞋都算不上，奈何不了猪哥的！自认倒霉吧，就当破财免灾咯！”

    十三妹气呼呼的不说话。

    达叔挤出了个笑容，安慰道：“你也别太伤心，我最近正在走运啊，这次中奖说不定只是头彩，大家还在后面呢！

    老豆下次中奖，一定把嘴巴闭严，直到把钱打进你的户头才说，好不好？哎呀哎呀哎呀，你轻点儿啊！这是个大活人，你当是块死猪肉啊，这么用力！”

    方姨拍了他一下，哼道：“我看你还不如一块死猪肉呢！到手的钱也能被人家抢走，真没用！

    好了好了，已经检查过了，虽然看着严重，但都是皮外伤，回去擦几遍红花油，养上个三五天就没大碍了！”

    十三妹感激：“方姨，谢谢你啊！”

    方姨白了她一眼，“说什么呢，这么见外！赶紧吃饭啦，海鲜凉了不好吃！”

    达叔忙道：“对对，吃饭吃饭，难得这么丰盛，千万不能浪费了，来来来小妹，吃个烧鹅腿！”

    两个长辈故意打圆场，三个小辈也不好不给面子，觥筹交错之间，气氛逐渐热闹起来。

