    明月落西山，金乌起东坳。

    斑苍吐出一口浊气，神清气爽，伸伸懒腰，轻轻一跃，便跳下了古树。昨日那只赤嘴鸦依旧蜷卧在不远处的干巴巴的树杈上，脑袋塞到翅膀下，哆哆嗦嗦的。

    斑苍觉得这只赤嘴鸦很是有趣，这树上明显光秃秃的，肯定不是它的巢穴，一晚上没有回去，莫不是在看自家吸食月华。悄悄的潜行过去，蹲到那树杈下面，一声豹吼：“呔！起来了，太阳晒屁股了。”

    树杈上的赤嘴鸦猛地一颤，急急慌慌的把脑袋拔出来，四处张望，两只眼睛都鼓出来了，东边天空只有淡淡的白色，哪有什么太阳。等看清树下的豹子后，两只翅膀上下舞动，“傻豹，大清早的吼吼吼，嘎嘎，吓我，可恶可恶。”

    看着惊魂未定的赤嘴鸦气呼呼的样子，不由得好笑，“你一晚上不回巢，光溜溜的挨冻干啥？”

    “要你管。”

    “呃……，你在看俺修炼吧。”

    “才没有”

    “你脸红了”

    赤嘴鸦赶紧翅膀拍拍脑袋，不过马上又反应过来，“胡说，俺脸上都是毛。”

    顿时，冷场三秒钟。

    “你想不想学，俺可以教你。”斑苍想了想，觉得这只赤嘴鸦还是挺聪明的，要是以后可以一起修炼，也算一个伴当。谁让自己实在是孤单憋闷的紧。

    “谁稀罕。”

    “那你昨天晚上还看。”

    “……不就晒月亮嘛，俺也见过。哼——”

    斑苍顿时瞪大了眼睛。那赤嘴鸦被他看的害怕，轻轻道，“俺真不稀罕。”

    “你刚才说……，你也见过？”

    如果真的见过，那就说明附近也有知道修炼的其他生灵，难道说是传说中的妖怪，是敌是友，我又该如何自处，一瞬间，斑苍心乱如麻。

    赤嘴鸦看了看似乎有些烦躁的豹子，眼神闪烁，不明白自己该怎么说，低头啄着自己的三只爪指盘算了一会。“南坡有窝黄鼠狼，首领老掉牙了，晚上也晒月亮。”

    斑苍觉得为了自己的身家小命，决定在仔细问问，然后一只赤嘴鸦和一头黑豹子在树上树下呜呜嘎嘎的讨论了小半天，最后总算听明白了，南坡的那窝黄鼠狼已经在哪里生活了三四十年，不知道换了多少代，赤嘴鸦本来就喜欢到处游荡，三年前偶然发现里面有一只老掉牙的黄鼠狼大晚上的晒月亮，觉得十分稀奇，便多看了几回，结果最后也没搞明白，再加上那群黄鼠狼脾气臭的很，就不去看了，只知道那只老黄鼠后来成了那群黄鼠狼的首领。

    搞明白之后，斑苍便蹲在树下暗中思量，一只黄鼠狼修行了三年左右，自己也算修炼了近一年，再加上物性相克，应该差不多，其余黄鼠狼最多也就二十多只，又没修炼过，应该没什么危险。

    不入虎穴，难得虎子。自己修炼也不过是闭门造车，要是可以和同样知道修炼的相互印证一下，出门合不合辙也就知道了。打定了主意，便打算招呼上赤嘴鸦一起去探查一番。

    “嘎嘎，不去，不去”，赤嘴鸦一听要他带着去找，耍起了泼，“你问也问了，自己去寻，俺带你去，又没好处。”

    斑苍一听，好嘛，还是个会要好处的，说好的动物的单纯呢。不过想到这片山林还不熟悉，再看看赤嘴鸦眼中闪过的一丝狡黠。不由得想起前世看过的一个小故事。

    “赤嘴兄弟心好，帮我一遭，以后捕兽，俺吃肉，你吃肠。”

    那赤嘴鸦啄啄羽毛，眼睛顿时变得亮晶晶的，扭头想想，觉得很划算，看看树下的豹子，圆圆的脑袋，应该也不会扯谎吧。

    于是一会儿后，赤嘴鸦便带着斑苍出发了，在树林里面兜兜转转了一个多时辰，走了大概二十多里地后，一阵叽叽叽叽的嘈杂从前面传来。

    “嘎嘎，到了。”

    斑苍拨开前面长长的杂草一看，只见一片向阳的缓坡上堆满了各种乱七八糟的石块，二十多只黄鼠狼正在上面叽叽咔咔的跳蹿着，当斑苍正在想应该怎么打招呼时，黄鼠狼们也反应了过来，当看到缓缓走过来一头苍黑的豹子后，刹那间，各种嘈杂戛然而止，林中变成了诡异的寂静。

    一枚刚刚被只黄鼠狼踢开的小石子还在咕噜咕噜的胡乱滚着。一个个黄不溜秋的小身影立在石块上，顶着一双圆溜溜的眼珠子乱转。有几只张开的大嘴还巴巴的张着。

    “俺来找你家首领。”

    “叽——”，一声长长的惨叫，二十个黄不溜秋的身影疯一般没头没脑的钻入石块下的土洞中，闹起了好大的灰尘。

    “呃，俺有那么可怕吗？”斑苍很无辜的说道，

    树上的赤嘴鸦，嗒吧嗒吧嘴，并不想说什么。

    斑苍无奈，只好朝着乱石又喊道：“俺找你们家首领，你家首领在不？”

    乱石滩上除了几颗杂草摇晃，并没有谁来回应一声。

    “……”

    半盏茶后，一个石块后面总算露出一个顶着几根稀疏黄毛的灰溜溜脑袋，好像可以随时缩回去，一双眼睛滴溜溜的转着，瞅着对面的豹子颤悠悠问道：“俺是首领，找俺啥事？”

    看着这么怂的黄鼠狼首领，斑苍一个头两个大：“俺听说，你会修炼，前来请教。”

    那黄鼠狼挠挠嘴上长长的须子，“修炼是啥，俺不知道呀。”

    斑苍一楞，朝着红嘴鸦看去。

    “嘎嘎，俺保证，真的以前看见它晚上和你一样晒月亮嘞。”红嘴鸦用翅膀拍拍胸膛，表示自己没有扯谎。

    再看看那黄鼠狼，它似乎也刚刚发现树上还有只赤嘴鸦，瞬间全身抖了起来。

    斑苍觉得应该吓吓这只看起来很胆小的黄鼠狼了。迈着步子向着石块走去，一缕缕粗粗的气息从鼻子中喷出来，显得尤为可怖，虽然修炼了一年，身体中的那股气感还不知道具体如何使用，也不能收放自如，但是平时他也发现，只要稍加释放一些，自己体力便增强一些，身边也好像会萦绕着一种莫名的威势。

    那老黄鼠看见这情景，全身抖的更厉害了。“豹爷爷饶命，豹爷爷饶命，俺就觉得晒月亮舒坦，俺真不知道啥是修炼啊。”

    “给我滚出来，老老实实说清楚。”

    看着豹子周身淡淡的黑雾，黄鼠狼哭丧道：“豹爷爷，俺不敢呀。”

    “啊呜——”豹子的大口中森白的獠牙显露了出来。

    “豹爷爷莫怒，俺就出来，就出来”等老黄鼠从石块后面钻出来后，四条细腿哆哆嗦嗦个不停，身上稀疏的毛啪啦啦乱颤，显得很是凄惨。

    “把你如何知道修炼，怎么修炼的一一说来，要是扯谎……嘿嘿……”

    看着豹子盯着自己的瘦胳膊瘦腿，老黄鼠头皮一阵发麻。“俺说，俺说，俺三年前在外面吃了一株奇怪的草叶，然后就觉得头里清醒了许多，后来又过了几晚，俺便觉得天上看了数年的月亮好看的很，甚是惹眼，想着张口吸吸，结果就感觉有丝丝缕缕的光芒钻的身体里面，十分舒坦，其余怎么修炼的俺就真不知道了。”

    “没有隐瞒？”

    “爷爷哟，小的命就在你手上，不敢隐瞒呐。”老黄鼠趴伏在地上，一双小眼睛弱弱的看着面前的豹子，惶恐的紧。

    斑苍觉得自己有些懵了，若是这黄鼠狼说的是真的，第一次吸食月华便有肉眼可见的月华如体，天赋这么高吗？自己之前可是在感觉到体内微弱的气感之后，又吸了将近一个多月无形无质的月华后，才能看见淡淡的月华入体。后来他慢慢琢磨，估计和磁铁一样，自己体内积累的多了，质量吸力都变大了，慢慢的能够吸引过来的月华才就越多，现在他每晚吸食月华时候，月华已经如同婴儿手指一般粗壮了，看了看这地上趴着的猥琐黄鼠狼，这老杂毛这么牛掰！不能吧！

    黄鼠狼看着豹子沉默不语，一条长长的豹尾重重的摆动，大气不敢出，趴的更低了。

    斑苍瞅瞅这黄毛稀疏，牙都快掉光的黄鼠狼，摇摇头，把脑袋里这家伙是天赋异禀或者神兽异种的想法清去。看来问题还是出在那株草叶上面。

    “呔，你吃的那草叶什么样子，哪里找到的？”

    “啊，就长着一堆须子，长长的，顶上是红红的，闻起来腥腥的，还有一股淡淡的香味。就在积水潭寻见的。”

    斑苍把自己脑袋里能够想到的所有药草细细回想了一遍，发现并没有那个能够对的上号，

    “你带俺去那积水潭一趟”

    “哎，哎，好嘞”黄鼠狼一听，瞬间解放一般，一溜烟的朝旁边林中窜去，远远的喊着：“豹爷爷跟我来。”

    看着快要没入林中的身影，“呃……倒也不用这么积极吧。”

