    “道友请留步！”

    沈信怔了一下，片刻后一道身影缓

    缓落在他的身前。

    当见到此人沈信瞬间笑了，哎呦，

    这不是巧了吗。

    说道友道友就到，这下越发的稳了，圣人我当定了。

    连忙热情的开口问道:“申道友，你

    这急匆匆的是要去哪啊?”

    问得好！这波先发制人申公豹被问住了。

    我去哪，我这不是要救你吗！

    你真当那区区的符咒能保你性命吗？

    怕是没等你走到陈塘关便已经倒地不起了。

    天真！

    不过申公豹并没有说出自己的来意，反而叹道：

    “沈大夫的所作所为，申公豹已经已经亲眼见过了，您确实是一位为国为民的好官。”

    “此刻离开朝歌或许是一个最好的选择，待日后保留性命，才能为百姓做更多的事。”

    如今凤鸣岐山，周室当兴，殷商合灭，他日还请沈大夫随我助周伐纣，扫清这天下。”

    我申公豹发誓必定亲手帮大夫斩了那昏庸的纣王！”

    在他心中沈大夫是一位人族大贤，而纣王确实是个昏君，可能是纣王演的太像了，至少在此刻的申公豹眼中他是昏君。

    日后执掌封神榜，代天伐纣，申公豹自认为，这封神之人非他莫属。

    于是他毫不犹豫的想要拉拢沈信。

    等等！越听申公豹说，沈大夫越觉得哪里有些不对。

    那助周伐纣是你的台词吗？

    你的结局不是填海眼吗，兄弟请认清自己的身份。

    说实话沈信此刻都差点怀疑眼前的人是你姜子牙假扮的了。

    于是他仔细的围着申公豹看了看，这样貌，这身型确实不像姜子牙。

    那这是怎么回事？

    片刻后沈信想了起来，在封神中申公豹确实不是从一开始便在帮助殷商，

    而是后面姜子牙西岐逢四圣，去往昆仑山得到封神榜之后，两人才彻底决裂。

    说到底还是申公豹对自己过于自信，本以为以自己的实力封神榜非他莫属，

    但没想到最后却落到了最看不起的姜子牙身上，心里的极度不平衡以及恨意导致得他变得偏执。

    姜子牙要助周伐纣，申公豹偏要辅纣灭周。

    岂不知这一切早就被原始天尊所算计，故意而为。

    偏袒姜子牙，就是让他二人决裂，引发冲突，好利用申公豹的人缘和三寸不烂之舌，邀请道友来填那封神榜。

    为了保自己的那十二个宝贝徒弟，不惜牺牲了申公豹姜子牙，就连自己的好师弟通天都没放过，被算计的裤衩子都没了。

    好好的万仙来朝，结果变成了光杆司令。

    原始这货真是个lyp，不愧是圣人。

    他日成圣后，本圣人遇到这个家伙还得小心一些。

    沈大夫默默的看着那一脸自信的申公豹，恐怕他此刻也听不得人劝，也不会认为自己的师傅从开始便在算计他。

    说实话，申公豹也算是个可怜人，身为棋子又不自知。

    沈大夫叹了口气，罢了，这些事情影响不了大局。

    只要他还能把克我上榜，大不了把申公豹从北海救出来就是了。

    反正此刻沈大夫小本本上填北海的人还很多，比如比干，黄飞虎等等……

    “沈大夫莫要多想，此刻您还是很危险的，符咒之术只是暂时为您保住性命，

    今日就让贫道为您将心补上！”

    ？？？

    补心？

    沈大夫这里却是在想很多事情，被打断还是很不爽的，更何况他觉得自己没心其实也挺好的。

    刚想拒绝，申公豹便已经取出一粒金丹，在不经意间放入他的口中，沈信一时没反应过来，

    只感觉有一股炙热的力量，走三关，透五肢，须臾转八万四千毛窍，在身体不停的转动。

    缓缓的申公豹又将心脏放在沈信胸口，只听得他一声大喝，金光乍起，沈信胸口上恐怖的伤痕似乎正缓缓愈合，仅仅片刻的时间，就已经恢复如初。

    沈信只感觉自己的胸口又在强力跳动，一股气息不住的在体内乱串。

    在这一刻他脸上的苍白早已经下去，又恢复红润之色。

    见到沈大夫身体恢复了，申公豹笑了笑，心情很是高兴开口道：

    “若是此心不回，哪怕有符篆之力护佑，您也活不了多长时间。”

    “符篆法力耗尽后就是沈大夫的死期，但如今不同，沈大夫性命无忧也。”

    申公豹看着沈信，他此刻很是自傲，在得知沈信胸口的符篆是姜子牙所为后，他就忍不住想要比试高低，如今完美的将沈大夫的恢复，他心中着实是兴奋。

    但是一旁的沈大夫却是愣在了原地。

    等等，我似乎发现了一个很大的问题。

    如果按申公豹所说，不恢复心的话，自己在符箓上的法力耗完后是同样也活不了。

    那岂不是说自己刚才是不是有机会死的？

    特么！

    沈大夫的脸瞬间黑了几圈。

    自己刚才是在上榜的边缘摩擦吗？如今又摩擦了回来。

    看着那笑容满面的申公豹沈大夫此刻恨不得砸死他。

    填你的海眼去吧！

    沈大夫心中骂骂咧咧的望着申公豹，狠狠的吐了口气，不住的安慰自己。

    他是申公豹还有机会，还有机会！

    片刻后沈大夫终于缓了过来，于是赶紧把目光转移到了正事上，忍住怒气开口道：

    “不知申道友可愿随我前往东海。”

    这一次东海计划决不能失误，自己要把所有能带的危险都带上。

    嗯？

    一旁申公豹听后却是一愣，自己是让沈大夫日后助自己封神，如今怎么又谈到了东海。

    说实话陈塘关的事情，申公豹不准备让沈大夫参与。

    因为他参与不了，身为一名凡人，如何能参与神仙之事，那岂不是在找死?

    这里面可不仅仅是四海龙王要水淹陈塘关这么简单。

    见到申公豹有些犹豫，沈大夫可就不同意了，我做了这么多的准备，连父亲都送走了，就是为了保护陈塘关那些受难的百姓，顺便还能找一波死。

    当即开口道：

    “申道友勿要担心，我沈信早就看淡了生死。”

    “今日我沈信去东海只为三件事，百姓，百姓，还**的是百姓。”

    “为了百姓哪怕面对仙神我也无所畏惧，就算要死我也要死在陈塘关百姓的前面。”

    本圣人这次是为了大义。

    更何况我还有义子天祥在此，何惧生死。

    申公豹听出了沈大夫这为国为民的决心，他心里没有一点怀疑，这绝对是真心之话。

    此刻的申公豹不由得有些震撼，因为沈大夫这样对待百姓的人真是少之又少，这样的仁义之心简直可以媲美上古的圣人。

    只要身为人族，谁能不尊敬这样的人呢？

    只不过他还想开口劝一下，连忙道：

    “沈大夫此事你无法参与，那四海龙王乃是天庭的司雨天神，水淹陈塘关是奉的玉帝旨意，您真的帮不上什么忙。”

    “什么？”

    面对申公豹的话引起了两声惊呼。

    一声震惊是小狐狸喊的，一声怒意是黄天祥。

    黄天祥不懂什么天庭玉帝，只是在乎自己义父的生死。

    但小狐狸却是明白，玉帝究竟是如何恐怖的人。

    它好歹是一名妖族，尽管仅仅修炼了百余年，但天庭这个名字她却从娘娘口中听过。

    虽然现在的天庭不是很强，顶尖战力不多，但毕竟都是神仙。

    此刻水淹陈塘关乃是玉帝亲下的御旨，无论如何也不是一名普通人能参与进去的。

    所以小狐狸很焦急，想要提醒一下沈大夫。

    “沈……”

    可还没等它说出口，沈大夫便已经先下脚为强，一脚踹在了它的臀上。

    “吧唧！”一声摔到了地上。

    小狐狸原本想要说的话硬生生的，被憋了回去。

    好惨一狐。

    黄天化不知玉帝是谁，但他却很愤怒，他深深的感受到了义父的心情。

    对于陈塘关百姓所遭受的危难他也很难受。

    立刻喝骂道：“那个什么狗屁玉帝有什么资格下这样的旨意？”

    年少轻狂，不知天高地厚。

    不过这一下子引起了沈大夫的注意。

    “天祥我儿，说的好！”

    果然我儿找死的风范不下于我。

    “沈大夫！”申公豹在一旁听的焦急，想要说些什么。

    但却被沈信直接打断，只听沈大夫哈哈大笑道：

    “天地英雄气，千秋尚凛然。”

    “一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。”

    “今我沈信愿意做这个先锋，愿意为国家，愿意为百姓去死，我无憾无悔！”

    听到此话黄天祥楞在了原地，手掌紧紧的握住拳头，崇拜的望向沈大夫，直接跪了下来。

    远处小狐狸刚爬起的身子，噗通！又重新跌倒，但它眼中却充满了光芒。

    申公豹脑海同样猛的颤动，这一刻他发现自己竟没有任何理由去拒绝！

