    宇智波家族。

    因为各种原因，在二代时期，被二代下令不允许外出执行任务，并且把木叶的警卫队配给了宇智波家族，让宇智波老老实实在木叶中守护木叶。

    当然。

    后来。

    也因为各种原因，这条政策被猿飞日斩跟志村团藏破坏的乱七八糟的了。

    时不时就派个宇智波出去。

    富有打着哈欠听着富岳说的话，今天来这里进行族会的大多数都是族里的忍者，小孩子并没有来。

    看来富岳对今晚还是挺重视的。

    只不过。

    水门已经找富岳聊过木叶警卫队的事情了？

    富有倒是有些诧异，他记得自己曾经也跟水门提过。

    那时水门还不是火影，但后来……三代火影挪用公款被查，团藏破产跑路了，因此，他便不理会了。

    毕竟。

    木叶警卫队就是坑。

    没办法。

    木叶警卫队是明面上保护木叶的忍者，因此，有时候暗部、根部干得一些不宜曝光的事情，也只有打着木叶警卫队的口号了。

    所以。

    工资没多少，没事还得背锅。

    有时就跟临时工差不多的。

    没想到。

    水门到现在也还记得啊！

    富岳平淡的话刚落，宇智波内的族人便开始吵闹了起来。

    “这不妥！警卫队是属于我们宇智波的！”

    不管怎么说。

    木叶警卫队都是木叶内的官职，也相当于一种权利，并且这种权利还不小。

    监察、保卫木叶。

    可以一个怀疑抓人，甚至先斩后奏，火影特许。

    想想就知道权利多大了。

    只不过后来被暗部以及根部分去了一部分权利，最后，成了城管，没人来搞事时，抓得都是普通人。

    记得当时看到动漫宇智波警卫队，一脸狞笑的围着几个穿着和服的家伙，毫不犹豫直接动手就抓了……确实挺坏名声的。

    某长老刚义正言辞，表示这是宇智波的职位，四代火影也拿不走后，其余的宇智波就开始应和。

    “没错！没错！木叶警卫队没有任何人拿得掉！”

    “没想到四代大人居然会如此对待宇智波？！”

    “实在是太可恶了！”

    听说四代打算插手木叶警卫队，大部分宇智波顿时同仇敌忾起来。

    没办法。

    宇智波出不去，若是连木叶警卫队都没了，估计得多出一大批无业游民了。

    富有一开始也想过让宇智波摆脱掉木叶警卫队的，然后，外出训练，让宇智波强大起来。

    到时候以此来震慑猿飞日斩跟志村团藏，让他们妥协。

    只不过。

    后来。

    不当忍者了！

    发财了！

    他也不再是当年那个少年了。

    而且二代跟黑绝说得不错，宇智波一族脑子真的有问题。

    这大批量放出去，鬼知道有几个会经历悲伤觉醒万花筒，开始改变忍界啊！

    因此，后来也就算了。

    反正有他在，问题也不大。

    当然如果要出去的话……也可以，富有还是建议当时的【带土挫折教育】来上一套。

    免得死了女朋友，就爹妈不认了！

    大部分宇智波都在吵吵嚷嚷，愤怒的面红耳赤，准备拒绝四代火影。

    其中以鹰派代表——二长老最愤怒，直接拍着桌子。

    （原本大长老才是鹰派代表，但现在半退休状态，正在谈恋爱，也没时间管这些乱七八糟的事，所以，逐渐的放权中。）

    而宇智波富岳却双手揣袖子里，面无表情的看着，一句话也没说。

    富有打着哈欠，无奈的看着那群这次无缘无故联合在一起的鹰派跟温和派，摇了摇头，也没说什么。

    他可是被宇智波剔除了的无关人士。

    然而。

    “你小子怎么看？”大长老却凑了过来，一脸严肃的问道，“二代大人许诺宇智波的木叶警卫队真的要交回给四代大人？”

    “……我只是个平平无奇的商人。”

    “待得老夫死后，老夫的万花筒……”

    “停！行了。”富有直接打断了，叹了口气，压低了声音说道，“若是想要融入木叶的话，还是得放弃专独木叶警卫队。”

    “何意？”

    “你想想日向宗分家之争，宇智波堵了日向家族的门口，虽说师出有名，但是等到事情结束后，日向家族以及被驱赶绕路的家族最恨的是谁？”

    话落。

    宇智波石言微皱眉毛，沉思了起来，混浊的双眼亦微微一张，淡淡的说道，“宇智波！”

    确实。

    一直都是这样。

    怨恨的只有宇智波。

    “若其他家族的族人也跟着加入木叶警卫队的话……”富有点了点头，“各家族在木叶警卫队内都有人任职，那到时候……怨恨的是谁？”

    “但。那若是失去了木叶警卫队……宇智波高不成，低不就……如何自处？”

    大长老眼中露出担忧。

    毕竟。

    宇智波现在位置确实尴尬，这几年好了不少，也是多亏了富有另辟蹊径，让不少人对宇智波改观了不少。

    然而。

    宇智波富有无奈一叹，摇了摇头。

    不当木叶警卫队也可以去干其他的啊！

    比如，宇智波那么帅还能组男团，到时候其他家族的女子在后面当舔狗，不是更爽？

    “大长老，时代变了啊！”

    说到这，富有便没再说了。

    差不多就行了。

    再说下去，怕待会被当作宇智波叛徒，走不出这里了。

    毕竟。

    他主张放弃木叶警卫队。

    富有直接站了起来，看着主座上的富岳，乐呵呵的说道，“哥我先回去了。”

    话落。

    富岳平淡的点了点头，也没再说什么。

    只不过眼中微微一诧异。

    这次因为四代与富有关系不错，才让富有过来，看看有没有其他的情报。

    没想到。

    富有也有自己的想法了。

    难怪生意越做越大。

    富岳欣慰的点了点头，望着富有的背影。

    长大了啊！

    然而。

    刚走出门口。

    富有突然转过头来看着富岳，“对了，你最近这么忙，要不我替你教教孩子吧！让美琴姐也轻松一下。”

    话落。

    富岳嘴角微微一抽，眼皮一挑，指着大门，“滚！”

    这家伙……

    脑子还是一样有坑。

    喜欢孩子，自己成亲去啊！

    ……

    兔死狗烹，鸟尽弓藏！

    行走在树林中的富有内心微微一叹。

    明明自己刚分析了这么重要的事情，却依旧被毫不犹豫的赶了出来。

    让他看看侄子都不行！

    连顿晚饭都不留。

    富有摇了摇头，然后，向着自己家走去，准备回家吃晚饭了。

    然而。

    没有一会。

    突然。

    他停下了脚步。

    【有人在跟踪他？！】

    他感应到了。

    谁？

    猿飞日斩？还是志村团藏？

    这两人……

    都不可能吧！

    正准备转身大喊救命时。

    这时。

    “我已经锁定你了！”

    富有听到声音嘴角一抽，微微一愣。

    这家伙搞什么呢？

    然后。

    看着一道人影飞了过来，默默的掏出了一叠起爆符……

