    十一月的半导体科技圈，注定不会平静。

    以信越化工为首，全球光刻胶巨头突然大幅调降价格，令所有关注半导体行业的人们，一片目瞪口呆。

    人们很惊讶，为了对付成立才刚半年的星辰科技，巨头企业竟然下这么重的手，仿佛要把星辰科技往死里逼一样。

    现在光刻胶的价格，被打压到了什么程度呢？

    全球十七巨头利润率，从百分之六十左右，直接进入个位数！

    而行业新进入者星辰化学，因为大举投资设备和研发，高薪聘请有经验的专家和工程师，在加上专利全球注册，新设备产能利用率不高等等因素，每造一吨光刻胶，就要赔一吨。

    有熟悉内幕的消息来源显示，国际巨头之所以下这么重的手，其中一个重要原因，是星辰科技的胃口很大。

    他们目前的年产能达到了六千吨，二期计划更是达到了令人匪夷所思的一万五千吨！

    光刻胶虽然是半导体和显示行业用量最大的耗材，但星辰科技这样疯狂的产能规划，显然是要一鼓作气，拿下光刻胶行业的半壁江山！

    也就是目前二期工程刚走到征地阶段，真要是让星辰科技顺利投产的话，四级，五级，六级，这三个等级最高，最赚钱的光刻胶品种，星辰科技会成为全球最大的供货商！

    要知道，高级光刻胶每年的全球总销量，也不过才五万吨而已，星辰化学的一期和二期规划，就达到了两万一千吨，占全球销量的百分之四十二，巨头们能不急眼吗。

    就算巨头们能承受今年星辰化学这六千吨产能的冲击，那明年呢？明年再拿出一万五千吨产量，对市场冲击可是致命的，而且，谁能保证星辰化学没有第三期？

    到那时候，星辰化学工艺也成熟了，成本也下降了，保证让那些国际巨头死掉一大片！

    根据之前几次交手的情况来看，星辰科技绝对是狠角色，他们只要进入一个行业，这个行业立即就会血流成河。

    所以，大家干脆别等星辰化学下手了，先联手把这个冲击市场的家伙给弄死吧，在这个问题上，巨头们的态度高度一致。

    在国内的专业论坛里，各路人马议论纷纷。

    “怪不得那些国际巨头要下死手，原来星辰科技的野心这么大！”

    “你才知道啊，科技界最强硬汉天团从来不是吹的，知道星辰光学已经扩建到多少期了吗？”

    “多少期？”

    “二期厂房才刚建起来，三期又开始了，规划面积是一期和二期的总和！”

    “这么牛！？”

    “就是这么牛！而且疯狂扩产的可不止星辰光学，星辰显示和星辰电气才投产几天啊，二期工程要到明年年初才完成，现在都已经有三期规划了！”

    “听着是很过瘾啦，我全力支持星辰科技扩张，可现在的问题是，星辰化学已经前后砸了几十个亿，才刚投产就遭到巨头阻击，这可如何是好？”

    “是啊，不生产，设备和厂房就废了，生产的话，造一吨赔一吨，星辰科技目前战线拉的很长，在多个领域齐头并进，他们赔的起吗？”

    “哎，真是可惜，好不容易才有了国产的顶级光刻胶，巨头们下手真是够狠的。”

    “要怪就怪星辰科技自己不懂保密，把这么重大的消息提前走漏了出去。”

    “少在这说风凉话，还走漏消息，你做过供应链没有？光刻胶的主要原材料高分子树脂，要从各大厂家采购，项目规划要从各大权利部门审批，生产设备要购买定制，专利要备案，其中任何一个环节都会走漏消息。”

    “楼上说的在理，这是造光刻胶，又不是造原子弹，消息不可能完全封锁。”

    “你们说的都对，反正现在十七巨头的刀已经举起来了，就看星辰科技怎么应对吧，咱们除了默默支持，也干不了别的。”

    ......

    宝山，星辰科技总部。

    会议室里，弥漫着紧张的气氛，公司管理层齐聚一堂。

    洪涛这种耿直的粗线条，脸已经被气成了猪肝色，在那里喊打喊杀。

    处女座的李默然，继续保持沉默，手里拿个小本子，不停的写着各种应对方案。

    罗佳不动声色，手指在桌子上慢慢敲击。

    未雨绸缪，一直是他的习惯，只是罗佳也没有料到，竟然引起这么大的反弹。

    这恐怕不仅仅是害怕失去市场的问题，而是由于星辰科技之前在多个领域果断出手，给对方造成了巨大心理压力，压力越大，反弹就越大。

    简单来说，就是那些国际巨头，恨星辰科技恨到了咬牙切齿的程度，所以宁愿用这种杀敌一千自损八百的策略，牺牲一些利益，也要挫败星辰科技的锐气。

    这时候，罗佳的电话忽然响了。

    众人顿时安静了下来，大家都很清楚，会议状态下，电话还能打进来，对方一定是对公司很重要的人物。

    “是中芯国际的唐总。”罗佳看了一眼号码，对众人说道。

    随即他接通了电话，电话那边，唐博云的声音很沉重。

    “我们也很难办啊，半导体代工这个行业，也是要拼价格的。”唐博云说，“如果我们全部采用你们的光刻胶，成本劣势太大了，联电，格罗方德，那些我们的老对手，会趁机抢占中芯国际的市场份额。”

    “但是，我们虽然没有办法全部用你们的产品，一半还是可以的！”唐博云斩钉截铁的说，“尽快过来把合同签了吧，价格你们自己开。”

    罗佳挂断电话，把事情和大伙说了。

    会议室里一阵唏嘘，中芯国际在这个时候站出来全力支持，令大家都很感动，可每个人心里总觉得不是滋味。

    随后，罗佳又接到京东方王总的电话，意思也是一样，如果全部采用星辰科技制造的光刻胶，压力实在太大了，但京东方联合国内显示业几大巨头，愿意替罗佳解决一部分压力。

    王总的电话刚打完，华为的任总又打来了。

    几分钟后，罗佳把电话朝桌上一放，耸了耸肩，“任总说，从现在开始，四巨头要给我们现款结账，不再压我们一周到半个月的账期，说白了，就是想帮我们解决资金压力。”

    “开会之前，我还接到了TCL李总的电话，电视机八巨头也是这么说的，尽可能压缩账期，但凡我们要用钱，他们就给我们打款。”

    众人都很兴奋。

    洪涛说，“看到了吗，关键时刻，还是要靠朋友！咱们不直接杀进市场，而是寻找有分量的合作伙伴，这步棋算是走对了！我们星辰科技什么都不多，就是朋友多！”

    李默然说，“既然有了下游企业的支持，应该能挺过这一关的。”

    这时候，罗佳忽然笑了起来，眼神中爆发出一抹锐利的光芒。

    “合作伙伴愿意全力支持我们，当然很好，我也很感动。”罗佳淡淡的说，“可是，咱们来这个世界上走一遭，又不是来让别人可怜的。”