    “七星逆天，宿命回迁！”

    只见虞七不紧不慢的在七星灯内添加好灯油，然后将七星灯推到了高台上，伴随着三味真火点燃七星灯，只见七星灯上的先天纹路忽然活了过来，那先天纹路游走闪烁，冥冥中太古七星的意志被牵引而来，降临于灯芯内。

    “可知我为何要借来太古七星之力？”虞七转身看向了妲己，看着静静燃烧的火焰，在那火焰中似乎有一方星辰世界在静静的燃烧。

    “不知”妲己很诚实的摇了摇头。

    “太古三百六十五颗主星，唯有北斗七星与南斗六星最为奇特，南斗注生，北斗注死。生死之间，才见永恒。”虞七慢慢登临祭台：“你上来。”

    妲己缓步上前，站在了八卦台上，落在了正东方向。

    “可是我的九尾进化，与北斗有何干系？”她还是不理解，心中充满了疑惑。

    “哈哈哈！哈哈哈！你不需要知道，你只知道我将北斗七星当成是一个坐标，趁机借大罗长河的力量，将你先祖的力量自大罗长河中拉出来，然后……说了你也不懂！”虞七干脆不在理会妲己，而是一步迈出，立于七星大阵正中央，下一刻体内神力涛涛，猛然向脚下的七星灯灌注了去。

    伴随着神力的灌注，七星灯内的星辰世界刹那间凝实，然后只见虞七周身伟力浩荡流转，那七星灯演化出了一片星空，补足了三百六十五颗太古星辰。

    此时此刻，整座后山都被那星空笼罩，然后虞七播弄星辰，逆转周天星斗，在其周身似乎是时光倒流一般，万千星辰不断后退，一股太古洪荒的气机自星斗世界深处传来。

    “阴阳岁月变！”虞七一声落下，周身时空变换扭曲，然后猛然一掌伸出，眼前虚空破碎开来，只见冥冥中一股无匹伟力迸射开来，一道奇异的力量似乎被其跨越时空，自太古时代抓了过来。

    “穿越时空？”妲己看着那虞七周身扭曲的时光之力，眼神内充满了骇然。

    “并非穿越时空，而是那种力量本来就存在于天地间，不过是随着时间的流淌，自印记逐渐变淡，难以把握罢了。我以七星灯为坐标，施展阴阳岁月变，将那力量重新演化出来罢了。”虞七替妲己解释了一句。

    就像是时光之力无处不在，一直都在你身边流淌，你却发现不了罢了。

    而属于太古九尾天狐的力量，也一直存在于天地之间，不过是随着岁月的变迁，那股力量逐渐消散于天地之间罢了。

    虞七要做的就是借助北斗七星为坐标节点，推算出那太古之力的所在之地，为之因果牵引，然后在逆转阴阳岁月，将那消散的力量重新汇聚起来，仅此而已罢了。

    “砰~”

    七星灯爆开，虞七手掌自那扭曲的时光漩涡中缓缓伸出，一股奇异的气机在其手中流淌。

    体内四万八千神胎齐齐而动，推演模拟着体内诸般力量的演化，虞七瞪大眼睛，努力定住这股气机。

    管中窥豹，借一缕气机，推演出太古时期九尾天狐的本源力量。

    七星灯熄灭，祭台崩塌，化作一片狼藉，烟尘荡漾而起，整个后山又一次陷入了沉沦之中。

    一日

    两日

    三日过后，才见虞七睁开眼，手中九位天狐的气机消散，然后一晃眼看向对面的妲己：“且上前来，看我助你如何突破至八尾境界。”

    妲己一步上前，然后虞七体内万千法则交织，化作了一股强大的意志。只见虞七手掌一拍，那股意志浩然无匹，直接灌入了妲己的体内，然后不断强行组合排序妲己体内的血脉之力。

    一股猛烈的飓风卷起，妲己周身衣袂飘飘，伴随着天地间恐怖的力量迸射，只见妲己周身一股威严在不断凝聚扩散，向着天地八方不断蔓延开来。

    “嗡~”

    气机震动，妲己背后虚空荡漾，九根毛耸耸的大尾巴缓缓自其身后浮现，然后只见虞七的天道意志震动，将其体内血脉按照某种奇妙的方式不断组合排序，只见妲己背后的九条尾巴中，第一条尾巴不断收缩，化作了寻常大小，然后刹那间化作八道清气，被其余的八条尾巴吸收。

    伴随着那第一条尾巴被吸收，其余九条尾巴似乎是发生了一种玄妙莫测的变化，只见那八条尾巴上闪烁出一股前所未有的莹莹之光，虚空中点点气机汇聚，妲己体内一股古老沧桑的气机弥漫，缓缓自八条尾巴内诞生，向着其体内蔓延而来。

    天地之间卷起了道道奇异的气机，妲己周身气机欲要爆发出来，但却被虞七死死的压制住。

    此时妲己产生进化，九条尾巴进化为八条尾巴，似乎是变强了，但却又似乎一点都没有变。

    “这是先祖的力量！这是先祖的力量！我的体内已经诞生了九分之一的先祖之力。”只见妲己面带陶醉之色，这股力量是如此的强大，强大到无可匹敌，不可附加。

    “有趣！有趣！”虞七上下打量着妲己，露出一抹所有所思：“你的体内每一条尾巴炼化，便可觉醒太古九尾狐的一份力量。待到九条尾巴全部炼化，彻底蜕变为神圣之体，法则之躯，那其体内将会觉醒九成的九尾天狐血脉。”

    “也就是说，她只能达到太古时期九尾天狐的九成力量！”虞七眼神里露出一抹思索。

    这就是一种桎梏，太古九尾天狐乃是直接天地孕育，是任何后辈子孙都无法比拟的。

    除非妲己得了天道造化，才能将这种差距补全，否则以后的成就也就定型了。

    “如此说来，药无双的前程也已经成为了定局，只会拥有女娲娘娘的九成血脉，达到女娲娘娘的巅峰实力九成，除非是有天大造化，否则这一辈子也就定型了！也就是那样了！”虞七目光里露出一抹思索。

    “这就是先祖的力量？是一种成就，也是一种桎梏。”妲己睁开眼，周身气机内敛，不见丝毫魅惑，就像是一个凡俗女子般。但不知为何，一颦一簇一举一动都格外引人注目。

    “你既然投靠我重阳宫，我还需和你约法三章：第一，不得胡乱招惹是非。第二，不得向外界透漏本座的实力。第三，不得透漏与本座的关系。”虞七得防备着狐媚子一手，免得其惹出滔天大祸，给重阳宫找麻烦。

    “那我想要夺回自己的领地，夺回青丘的归属权，算不算是惹麻烦？”妲己一双眼睛静静的看着虞七，眼神里露出一抹楚楚可怜。

    “你要是不怕死，就尽管去试试，看看西王母的昆仑镜会不会饶过你。”虞七化作流光远去。

    看着虞七远去的背影，妲己收了自家八条尾巴，眼神里露出一抹凝重：“此人修为究竟到了何等地步，简直是高的不可思议。”

    “我若是能混入西昆仑，吞了那无数蟠桃，血脉返祖九成九，想来并不难。关键是如何才能混入西昆仑。那西王母乃是女人，可不受我这魅惑之术的影响。”

    妲己现在想想就有些头疼，眼下最大的造化就在眼前，但自己却迟迟没有机会追寻，你叫她如何不眼馋？

    苦苦修行千年、万年，都比不上舍命一搏，她心中能忍受得住那股躁动才怪呢。

    翼洲

    翼洲侯府邸

    一道清风吹来，虞七的身形出现了乌柳村外。

    乌柳村平静依旧，那乌柳树下一群懒汉、饿殍躺在大树下等死。

    整个村庄依旧是如当年那般安静祥和。

    这个世道，对于强者来说是天堂，对于弱者来说，就是水深火热的地域。

    走过乌柳村，当年陶家的院子，已经荒废了下来，只有一个老仆在打理照料。

    虞七走过陶家大门，来到了孙家庭院前。伴随着孙山惨死，整个孙家彻底没落，老少尽数栽在了他的手中。

    那孙家的宅院早就已经被村中地痞无赖霸占。

    虞七看着村子，眼神飘忽，似乎想起了什么，但却又似乎什么都没有想起。现在想想，当年自己行事还是有些戾气太重，孙家父子虽然不是东西，但好歹也给了自己一点活路。

    沉吟一会，虞七没有多说，转身向着远方翼洲侯府走去。

    一阵清风飘过，穿过翼洲侯府的庭院，虞七来到了李老伯所在的后院，然后显露身形。

    站在竹林内，虞七动作愣住，呆呆的看着那空荡荡的小筑，眉头慢慢皱起。

    缓缓来到小筑内，小筑纤尘不染，看起来是竟然有人擦拭。

    虞七端坐在软塌前，煮了一壶茶水，等候李老伯归来。

    “李老伯许是又被翼洲侯给请去问话了，翼洲侯可真的是一个棒槌，竟然被李老伯给忽悠了数十年，白白养了数十年。”虞七不担心李老伯的安危，李老伯要是真的遭受生命危机，自己留在他身上的印记必定会爆发出来，被自己感应到。

    一刻钟

    两刻钟

    直至华灯初上，茶水已干，却依旧不见故人归来。

