    戴上眼睛，白人女生终于能看清楚陈牧的脸了，她稍微流露出一点意外：“你是夏国人？”

    陈牧摸了摸自己的脸：“这里是夏国，为什么我不能是夏国人？”

    白人女生连忙摆手，有点不好意思的说：“不是，对不起，先生，我的意思是……你的英语讲得很好，我没想到你是夏国人。”

    陈牧笑了笑：“夏国人里也有英语说得很好的。”

    微微一顿，他又说：“如果你没什么事情，那我先离开了。”

    白人女生一听这话儿，立即站起来，说道：“先生，请等一下，可以知道你的名字吗？你帮助了我，我希望能知道你的名字。”

    陈牧还没说话，白人女生又说：“对不起，忘了先自我介绍，我的名字叫做伊丽莎白，来自诺娃国，这一次来是为了参加海州举办的一个论坛。”

    “哦，你是来参加水稻论坛的。”

    陈牧伸出手，说道：“我也是来参加水稻论坛的，你好，我叫做陈牧，很高兴认识你。”

    “陈牧……”

    自称是伊丽莎白的白人女生默念了一遍陈牧的名字，才又说：“你来自哪个单位？你有时间吗，我们可以坐下聊一聊吗？”

    多个朋友多条路……

    陈牧不介意多认识个朋友，尤其是身材那么好的朋友。

    所以，他笑了笑，点头说：“当然可以，嗯，我看见外面有一个小咖啡厅，不如我们去那里坐一坐，怎么样？”

    “好的。”

    伊丽莎白欣然同意。

    接下来，两个人换好衣服，一起进了咖啡厅，找了个安静的位置，聊了起来。

    原来，伊丽莎白来自诺娃国一个叫做芭德莱的生物科技公司，这个公司最主要的产品是生物刺激剂，他们生产的生物刺激剂占全球产量的四分之一，可以说是一个在国际上享誉盛名的大企业。

    从去年开始，芭德莱制定了一系列进入夏国市场的计划，伊丽莎白作为芭德莱公司亚太方面的其中一个负责人，这一次受邀参加水稻论坛，她就欣然而来了。

    陈牧不太了解生物刺激剂是什么东西，他也不装，直接不耻下问：“我对生物刺激剂不太了解，伊丽莎白，你可以和我说一说吗？”

    伊丽莎白介绍起来：“生物刺激剂其实有很多种，没有一个很具体的定义，其实就是不管什么样的生物刺激剂，只要能刺激和改善植物生长发育过程的物质，都可以叫做生物刺激剂。

    我们芭德莱公司的生物刺激产品，主要以甲壳素、氨基酸类、菌根菌类为主，其中甲壳素类产品，是我们公司通过独有的微生物发酵技术提取出来的，甲壳素含量高达65%。

    在农业领域，甲壳素被广泛使用在生物肥料、生物农药、植物生长调节剂、土壤改良剂等方面。

    甲壳素进入土壤后，可以大大促进有益细菌的生长，抑制有害细菌，还可提高农作物抗寒冷、抗高温、抗旱涝、抗盐碱、抗肥害等抗逆性。”

    还是听不懂……

    不过知道很厉害就是了。

    陈牧准备回头仔细问问维族姑娘，找机会补补课。

    虽然听不明白生物刺激剂具体是什么，可陈牧隐隐感觉这玩意儿有点像自己的活力值。

    就是给农作物加进去以后，能让农作物加快生长，而且增强体质，增加存活率。

    当然，这种生物刺激剂的作用比活力值小得多，根本不是一个级别的，主要是功能比较像。

    看来是没什么合作的机会了……

    陈牧觉得有点可惜，不过本着即使是蚊子腿也要刮一层的原则，他又问道：“伊丽莎白，你说你们公司主要是通过原料销售的模式，在全球销售和推广，对不对？”

    “对，目前全球甲壳素的销售额已超过20亿默哀元，我们芭德莱的销售超过四分之一。”

    “你们正准备进入夏国，在夏国各地寻找合作伙伴？”

    “是的，夏国市场作为全球生物刺激剂产品发展速度最快、市场潜力最大的市场，全球刺激剂生产企业都在关注，我们芭德莱公司非常希望寻找到适合的伙伴，一起开拓这个市场，通过先进的绿色农业科技，服务广大夏国农户。”

    这漂亮话儿说得一套一套的，说白了还是看中夏国国内的庞大市场，想要过来分一杯羹。

    陈牧对白人女生的话儿心里有数，他看着对方说话的时候很激动的拍了一下那胀鼓鼓的熊脯，发出一阵波涛惊人的荡漾，忍不住喝了口咖啡，稍微镇定一下情绪，才开始刮蚊子腿：“伊丽莎白，我有一个朋友，一直在疆齐省做贸易的生意，在当地具有非常深厚的市场基础，如果你有兴趣的话儿，我可以把我的朋友介绍给你认识，或许他会有兴趣成为你们的代理商。”

    陈牧所说的“朋友”，就是帕孜勒。

    老帅哥在疆齐省人脉深厚，销售渠道就不用说了，说是首屈一指都不为过，这一点陈牧完全没吹牛。

    如果老帅哥愿意成为芭德莱的代理商，绝对能在短时间把芭德莱的生物刺激剂铺出去。

    至于后续怎么样，就要看芭德莱的产品是不是能行了。

    陈牧觉得如果真像伊丽莎白所说的，芭德莱公司的产品能占全世界四分之一份额，那肯定是牛逼的，老帅哥和他们合作，属于双赢。

    至于伊丽莎白会不会撒谎，陈牧一点也不担心，这样的事情其实很容易能够查证到，根本不是事儿。

    反正有好处先给自己人扒拉，之后具体怎么样，就看帕孜勒和伊丽莎白能不能谈拢了。

    伊丽莎白听了陈牧的话儿，显得有点小惊喜：“真的吗，牧？那太好了，请你务必把你的朋友介绍给我认识，具体的情况我可以和他当面聊。”

    “没问题！”

    陈牧打开手机，正准备把老帅哥的微信给伊丽莎白推送过去，没想到就在这时，突然听见咖啡厅入门的地方，传来一声轻呼：“伊丽莎白，你怎么在这里？我还以为你在游泳呢，找了你很久了。”

    陈牧转头去看，一瞬间就惊了，他真有点不敢相信自己的眼睛——居然又看见了另一个伊丽莎白。

    怎么回事儿？

    陈牧看了一眼那个刚进门的女人，很快又转头看了看伊丽莎白……

    真是长得太像了，简直就像是一个模子里刻出来的。

    这是……这是双胞胎吗？

    陈牧的脑子里飞快找到比较符合逻辑的答案，目光再次落到那“第二个伊丽莎白”的身上。

    即使是双胞胎，也还是太像了。

    陈牧不是没见过双胞胎，有很多双胞胎其实都长得不太像的。

    尤其长大了以后，因为一些个人习惯的不同，他们会变得越来越不像。

    像眼前这样，这两个“伊丽莎白”长得一模一样的，实在令人不可思议。

    而且，她们不仅容貌相像，就连身材也一样傲人，大小形状仿佛，高度一致，真是想从她们身上找不一样都很难。

    “我正在和朋友聊天，你要找我可以给我打电话的呀。”

    伊丽莎白朝那个和她长得一模一样女生说道。

    “朋友？”

    那女生似乎有些疑惑，忍不住朝陈牧看过来。

    “这是陈牧，我刚认识的朋友……”

    伊丽莎白很快把和陈牧认识的过程朝那女生大致说了一下，然后又给陈牧介绍：“这是我的姐姐，阿什莉。”

    微微一顿，她留意到陈牧脸上的惊讶，就又解释：“你应该看出来了，我和阿什莉是孪生姐妹，她只比我大两分钟。”

    “你们长得真像。”

    陈牧朝阿什莉点点头，算是打了个招呼，然后对伊丽莎白说：“我没见过像你们这么像的孪生姐妹……嗯，如果和你们分开见面，我恐怕分不出你们谁是谁。”

    伊丽莎白微微一笑：“是的，我们从小就在一起长大，有时候就连父母都很难分得清。”

    说话的时候，她指了指自己眼角的一颗小痣：“我这里有一颗小痣，阿什莉没有，你以后可以从这个分辨我们。”

    陈牧看了看伊丽莎白，又看了看那位阿什莉，的确，她们之间似乎只有这一颗痣的差别，如果不仔细看根本发现不了。

    “坐吧，阿什莉。”

    伊丽莎白招呼她的姐姐坐下，说道：“我和牧正在聊我们公司在夏国寻找合作伙伴的事情，他向我推荐了一个疆齐省的朋友。”

    阿什莉坐了下来，朝陈牧微微一笑，转头也向服务生点了一杯咖啡。

    伊丽莎白对陈牧说道：“阿什莉也是芭德莱公司职员，我们当初是一起进入公司的，现在都是亚太区的负责人，正确来说，我们现在负责的是夏国大区。”

    陈牧怔了一怔，觉得这可有意思了。

    一对孪生兄妹，长得这么像，一起进入同一家公司工作，负责同一个区域的业务。

    这样的事情，真是想想都让人觉得有意思。

    阿什莉的咖啡来了以后，她轻轻的啜了一口，放下杯子，对陈牧问道：“你好，牧，不知道你给我们推荐的朋友是一个怎么样的人呢？能不能给我说说他的具体情况……唔，他正在经营一些什么样的业务？”

    陈牧稍微组织了一下语言，开始给这对孪生姐妹介绍起帕孜勒的情况。

    当然，他主要介绍帕孜勒的优势，算是推销了一番。

