    飞船上，两人的交流还在继续。

    “化灵散应该就是这个祝良封投的。”嬷嬷说道。

    杨珍点了点头，他也听到了祝良封最后那句“一辈子做个蝼蚁吧”的咒语。

    既然祝良封投的是化灵散，那三日枯就是老宅那边干的。

    那些人竟是如此歹毒，居然要他性命！

    “区区化灵散，祝良封没必要自杀。”嬷嬷继续说道：“所以……”

    “他一定是知道什么秘密，不能不死！”杨珍脱口而出。

    两人互相看了一眼，同时想到了金氏之死。

    “看来这秘密不***得这个年轻人不得不自杀。”

    “此人自杀有蹊跷。他体内有毒，应是事先服用了毒药。”正在查看祝良封尸身的赵黎雨插言道。

    “哦？那更说明是被逼而死了。”嬷嬷冷笑。

    这几个人去年就一起合作，对祝家反常的举动都有了解。他们很快聊起更多的发现……

    “轻轻松松掏出一万灵石，祝家比我们想象的有钱……”

    “祝家老祖明明在山庄，却不肯出来，此事颇为可疑。否则他一个筑基圆满出来，咱们怎么也得给些面子，至少会砍掉一半的灵石。”

    “就是，五千灵石还不够这老祖出来亮个相？难道是在闭关？”

    “闭什么关？难不成他还想冲击紫府，可能吗！我觉得说不定是受伤甚至陨落了。”

    “不管怎样，祝家挺不正常，以后找机会再来试试……”

    “对！我看他们忍到什么时候！”

    “……”

    几个人议论纷纷，那赵黎雨问道：

    “化灵散凶手已经归案，那个什么余得水还用通缉吗？”

    “先挂着吧。”虞主科并不在意。

    他想起另一件事：“和静师姐，小石头家那条灵脉，宗门已经安排这个月底拍卖，你们赵家会竞拍吗？”

    “当然。”嬷嬷看向身边的杨珍，肯定的答道。

    ……

    十几日很快过去。

    这些天，发生了两件事情。

    其一是余得水落网。

    “这人并不知道自己被通缉，在州城一个相好家里呆了半个多月，一回到郡城就被抓了。”嬷嬷讲述完，随即好奇问杨珍：

    “他说给你下了三日枯，你知道这毒药吧？你怎么一点事没有？”

    “我听说过这毒药，他说下过毒的那烧饼我也吃了。我不知道为什么没事，那天除了犯困没有其他表现。对了，符姨和我一样吃了那烧饼。”杨珍答道。

    “是啊，你那符姨她也没事，”嬷嬷并没有想到，还会有人给一个凡人女子解毒：“看来这余得水，水平不咋地，弄到的是假药啊，呵呵！”

    “小石头，你还真是好命！”

    她付之一笑，并没再问这事。只是后来给了杨珍一枚丹药：

    “这是解毒丸，能解一些常见的毒药。总之，你自己要多小心。”

    至于去州城送货的事，因杨珍不肯换人，她也没有坚持。

    第二件事，在得到陈富贵转给杨珍的消息后，郡观两人如法炮制，将余得水带到祝家，说一切是祝良封和古春岚指使。祝良封一死百了，古春岚必须带走。

    祝家则答复古春岚已死，给出的理由是此女听闻祝良封死讯，殉情自尽。

    郡观二人自是不信，可惜他们水平远不如嬷嬷，一番叽叽歪歪后，居然只弄到两百灵石，怏怏而归。

    ……

    九月三十这天，涫阳郡每年一次的修仙资源拍卖会，在白云坊市举行。

    拍卖场所设置在白云楼，这是整个坊市最高大，最豪华的建筑。

    此楼从外面看有五层高，杨珍进入之后，才发现三到五层实际是一个大厅，呈阶梯状。即使在最后一排，视线也毫无遮挡。

    阶梯的最前方是一个方形的平台，拍卖的物品将在这儿展示。

    两边还各有三个包厢，这是给更有身份地位的势力准备的。

    赵家做为涫阳郡第一家族，毫无疑问占据了一个靠前的包厢。

    包厢空间不小，坐十来人都绰绰有余。中间有个软塌，相当于主座，旁边还有好些座椅。前方则是矮几，上面摆了些瓜果点心，还有一块手心大的石头，有扩音的效果。可以将声音传出包厢的隔音禁制，不受干扰。

    虽说修士凭法力修为也可以做到，但商社摆上这东西，显得更加贴心。

    秦氏是赵氏此次拍卖会的全权代表，包厢内都是她最亲近的几个人，正是上次坐传送阵这六人。

    “拍卖会由云祥商社主持。这家商社受宗门度支殿控制，势力遍及整个许国。宗门的各种资源，都是由他们来处理，包括拍卖。”

    “除了宗门，这次拍卖的物品，都来自许国九州七十二郡，甚至还有邻国，应该有不少好东西。”

    嬷嬷兴致勃勃向众人介绍道。

    听她这么一说，包厢内几人都来了兴趣，准备好好见识见识。

    杨珍含笑端坐，一串五颜六色的石头珠子在手上轻轻晃动。

    这是他前不久整出来的手链。

    其中一颗石子，正是那小青石。上面有处凹陷，露出一点小小的绿色，看着像是残留的苔藓。

    这自然是衣衣，听说有拍卖会，小东西不甘寂寞，也跟着出来了。

    她和杨珍心神交流，并不担心会被嬷嬷发现。

    赵玥儿和彩云手上也各有一串石珠手链。两女孩贪图新鲜好玩，让杨珍给她们也各做了一件。

    未时刚到，下方的拍卖台突然亮了起来，一个风姿绰约的女修出现在台上。

    “我是云祥商社的夏缘，”女修介绍道：“今天的拍卖会由我主持。”

    此时会场还在陆陆续续进人，还有一多半的座位尚未坐满。

    拍卖会将持续三四个时辰，按照惯例，刚开始不会有什么太好的东西，所以很多人甚至会晚餐之后才过来。

    “下面是第一件拍卖品。”女修言语不多，显得极为干练。

    一个相貌俊朗的年轻人双手托盘，呈上一个玉盒。

    玉盒打开，里面是一叠文件，还有一张地图。

    “第一件拍品，雎西县祝家乡一处一阶上品灵脉，此物要求竞拍者，需是修仙家族，且有宗门许可的竞拍资格。”

    第一件拍品，竟然就是灵脉！

