    第八十七章暖人心的无意义建议

     

     对于根据地这个名词，云昭太有感触了。

    根据地对于一个强盗来说，就是家！

    只要有一片稳固的根据地，原则上，只要根据地在，强盗就打不死。

    即便是第一代强盗在外边被人打死了，还会有第二代，第三代强盗跟上，如果生殖系统发达，完全可以做到子子孙孙无穷匮也。

    项羽就是不明白根据地的重要性，百战九十九胜，垓下一战失败就走投无路，落得一个乌江自刎的下场。

    历史上的很多农民起义之所以失败就是因为他们不懂得经营根据地。

    很多人即便是经营了根据地，也学了朝廷的那一套，建立了统治，唯独没有跟百姓建立感情。

    建立生死相依的生态圈！

    没有让百姓对他有永世难忘的感情。

    这都是错误路线，完全是错误的，且错误的近乎愚蠢。

    云昭现在要做的就是笼络人心，甚至是要把这里的百姓当做家人一般对待。

    修水利工程抗旱颇有成效这件事，已经让这里的百姓不再抗拒他这个八岁县令了。

    拿出家里的粮食来救灾，让百姓们看到了云昭仁慈，善良的本性，他又拿出家里的借据一把火烧掉，让这里的百姓完全放弃了对云氏一族最后的一丝警惕。

    所以，云昭现在只要等到新粮食丰收就能进一步获得民心。

    一个有魄力，有能力，有手段，又仁慈，又善良的领导者，对百姓来说是老天给予他们的最大的仁慈。

    当然，云昭八岁的年龄，让百姓们对他的将来充满了期待，八岁就已经成这个样子了，要是成年了，天爷爷啊，天知道会成为一个什么样子的人，说不得蓝田县也会受到很大的益处。

    水库，塘堰，水渠加上水车，桔槔，翻车让蓝田县的百姓人心安定。

    现在要做的就是准备春播就好，一个冬天整饬的水利系统，让蓝田县六成以上的田地成了水田。

    剩余的山地，本就是靠天吃饭等收获的土地，天下大旱，人们也就对那里的产出不报什么希望了。

    天气渐渐变热的时候，云福回来了，老人家什么都没说，指着长长的装粮食的车队给了云昭一个八千担的数字，就一头钻进屋子，不吃不喝的酣睡了一天一夜，等他再次出现在人们面前的时候，原本花白的头发，在睡了一觉之后就变得白如霜雪。

    翻越秦岭，进攻金丝峡的过程云福一句话都没说，战死的六百多人也被他烧成了骨灰带回来了。

    事情办得完美，却让云昭心里暗暗发寒。

    “原本有一万两千担粮食，洪承畴要走了四千担，不过呢，他把骡马全部给了我们。”

    云福再一次蹲在花园的矮墙上抽烟，声音里没了疲惫之意，却懒洋洋的。

    云昭知道这是云福努力之后的结果，就算是自己去也不可能获得比现在还好的结果。

    “这一次洪承畴算是发大财四个贼窝，他掏了三个，最肥的不是瓜背王陈滚，而是一翅飞。

    此时的洪承畴算得上是兵精粮足，不日就要去延绥地履新，算是一个很厉害的人物。”

    云昭皱眉道：“福伯以为洪承畴这一次可以剿灭延绥地的王自用这些人？”

    云福叹口气道：“大明军中还是有敢战之士的，王自用，高迎祥这些人未必就能撑得住。

    以前官军之所以屡战屡败，最大的原因是卫所军早就糜烂不堪了，这一次来的红水河参将梁河，他可不是一般人，红水河所部原为游击将军所属，这些年除过打仗之外没干过别的。

    现在，困扰梁河的粮草被洪承畴以战养战的给解决了，他去了延绥，那些拿着木叉的草寇未必就是对手。

    少爷，不可高看强盗们的战力，也不可轻视官军的战力，如果官军在军饷，军粮充足的状况下，强盗一般不是官军的对手，就算是我云氏也一样。

    凤凰山一战，四大寇集七千之众被人家堵在峡谷里，五百火炮手枪炮齐发，贼寇死一千余人，剩余的六千人跪地投降，不论巨寇如何催军，贼寇们依旧不敢再动，四大寇率领亲卫冲阵，被火炮手弓箭手，打死了数百人，原本只要再冲几十步就能冲进官军军阵，展开肉搏战，这是贼寇们所擅长的，可惜，就在这个时候，瓜背王陈滚却胆怯了，第一个转身逃跑……

    接下来的事情就没有什么说头了，一场大战中，领头的跑了，别人也不是傻子，自然跟着跑，虽然镇天王刘雄拼死作战，依旧于事无补，被人家乱刀砍死。

    一翅飞韩耀飞想要攀岩逃跑，才爬了不到十丈高就被人家用弩箭给射下来了摔成了肉酱。

     圣世王张翰拼死跳上被大雪封住的小路，想要逃遁，却被积雪困住，又把自己埋在积雪中，想要躲过一劫，最后生生的冻死在积雪中，人被挖出来的时候依旧是一副痛哭流涕的模样。

    瓜背王陈滚最是狡诈，选了一个不怕死的亲卫乔装自己，自己装作一个被裹挟的老贼。

    结果还是被洪承畴给找了出来，再有十天，就会在西安城接受千刀万剐之刑罚。

    这就是老奴当初不赞成少爷去当贼寇的原因所在。

    当了贼寇可以快活于一时，下场往往非常的惨烈，贼寇这条路就是一条不归路，不论多么厉害的贼寇，总会遇到更加厉害的人，一物降一物之下，想要一个善终都是奢望。

    咱家阴阳两族，只有少爷一支血脉，只要能活下去，老奴就不赞成少爷去当一个真正的贼寇。”

    云昭认真听了云福的话，在心中忍不住长叹一声，老人家的话一点都没错，可惜，他对时局的看待依旧太乐观了。

    如果大明朝还有挽救的余地，云昭也不至于走到他的对立面去。

    以后的大明朝只会江河日下，一天比一天糟糕，一天比一天衰弱，在这个时代做官，将会被历史的洪流卷走，最终把握不了自己的命运随波逐流。

    “少爷天生聪慧，现如今当县令也当得风生水起，我云氏如今在蓝田县堪称如日中天。

    假以时日，以少爷的手段，接管陕西也不是没有可能，那时候，云氏不但是蓝田大族，也将是关中大族。

    老奴愿意为少爷大业死而后已。”

    云昭靠近云福，一老一少都蹲在花园的矮墙上，云昭不愿意说话，云福也把心里话都说完了，剩下的只有沉默。

    也不知道过了多久，云昭只觉得自己全身都被太阳晒得暖洋洋的，忽然想起住在自家猪圈里的那些妇孺，就忍不住对云福道：“有人住在咱家的猪圈里。”

    云福悠悠的道：“老奴也跟猪睡过觉，大雪连天的日子里，抱着一头猪睡觉，就像抱着一个火盆一般温暖，那些人倒是会选地方睡觉。”

    “我们去看看，我总觉得人跟猪睡在一起不好。”

    “没什么不好的，现在啊，马上就要春播了，离乱的时候妇孺可能没人管，一旦日子安定了，人人思定，那些妇孺会有人自发的照顾，放心吧，蔫萝卜配盐菜，不会有剩余的。”

    虽然福伯说的有趣，该亲眼看一看的自然是要看一眼，该不相信的自然不能相信。

    当一老一少来到云氏猪圈之后，发现这里果然空无一人，只有几头肥猪百无聊赖的哼哼着乱拱墙皮。

    云氏的猪圈干净的令人发指，原本满地的猪粪被那些人给收拾到猪圈外边去了，还盖了黄土沤肥，肥猪胡乱撒尿的地方也被黄土垫的严严实实，至于茅草棚子底下供猪睡觉的地方则铺着厚厚的麦草。

    “这是一家勤快的人，能把猪圈收拾的可以住人的妇人，谁不想抢着讨回家呢？”

    听见福伯由衷的发出了赞叹之声，云昭郁闷的道：“要不，咱们再去牛圈看看，说不定还有更勤快的妇人，讨回来给您暖脚也不错！”

    云福摇摇头道：“头发胡须全白了的人，就不要拖累人家了。”

