    谭冰瞪了顾百里一眼，说道：“我确实嫌弃你，看着你就来气。”顿了一下，又哼了一声道：“我要是嫌弃你的话，你连我的毛都别想碰一下。”

    说完，好像意识到自己的话有点过分，急忙改口道：“难道你还看不出老旦今晚的心意？”

    顾百里呆呆楞了一下，随即低头在谭冰的嘴上用力亲了两口，然后就开始扯谭冰睡衣上的带子。

    谭冰当然明白顾百里想干什么，可嘴里还是惊讶道：“哎呀，你干什么？”

    顾百里喘道：“咱们再来一次。”

    谭冰狐疑道：“不是刚来过吗，你，你行不行啊。”说完，被单下面的手有意无意碰了一下，脸上不禁露出吃惊的神情，顿时身子就慢慢软倒在了床上。

    先前也不知道是不是顾百里真的太急了，只坚持了几分钟，可这一次在谭冰的身上足足趴了十来分钟，弄得谭冰把嘴贴在顾百里的耳边呜呜求饶。

    完事之后半天都没动弹，甚至也没有把顾百里推开，而是有气无力地哼哼道：“老东西，你是不是偷偷吃了什么药啊，该不会是吃了毛竹园的什么药吧？”

    顾百里一听“毛竹园”三个字，慢慢爬起身来，靠在床头闭着眼睛喘了好一阵都没有出声。

    谭冰坐在身来，盯着顾百里说道：“你该不会是真的吃了那种药吧？”

    顾百里慢慢睁开眼睛，盯着谭冰问道：“什么药？”

    谭冰嗔道：“你少装糊涂，潘凤的玉露丸你难道吃的还少了？”

    顾百里半天没出声，最后说道：“蒋建民告诉你的吧？”

    谭冰一愣，随时沉下脸来，问道：“你是不是又要开始扯那些陈年烂谷子了？”说完，开始赌气地整理敞开的睡袍。

    顾百里急忙一把搂住了谭冰，一只手伸进了睡袍，干笑道：“这可是你先开的头，不能怪我。”

    谭冰让顾百里摸了一会儿，幽幽道：“当年我们结婚的那个晚上，我们也是这样躺在床上几乎一晚上没睡，你还记不记得自己当时说过的话，发过的誓？”

    顾百里迟疑道：“当然记得。我当时说过，无论外界对你有什么谣传，我都当它是放屁，就算是那些传闻是真的，我也不在乎，并且今生今世对你好。”

    谭冰补充道：“你还说过，永远都不再提起这些事。”

    顾百里漫不经心地抚摸着谭冰依然光滑细嫩的肌肤，问道：“难道我这些年没有兑现自己的承诺吗？我什么时候跟你提起过当年的往事？”

    顿了一下，反问道：“你应该也没有忘记那天晚上给我许下的承诺吧？”

    谭冰哼哼道：“当然没忘。”

    顾百里的在谭冰睡袍里的大手忽然用力抓了一把，痛的的谭冰惊呼了一声，不过，随即就闭着眼睛一阵微微颤抖，喘道：“你是不是又想开始了，又想审问我了。”

    顾百里猛地把谭冰翻过身来，趴在自己的腿上，然后在面前硕大的肥臀上用力打了两巴掌，低声喝道：“你老实交代，究竟违背过自己的誓言没有？”

    谭冰好像并不怕，反而有点享受的样子，趴在顾百里的身上扭动着屁股，呜咽道：“没有，我没有。”

    顾百里又是啪啪几下，喝道：“没有？都被我抓了个现行，居然还嘴硬？那天晚上……”

    话未说完，谭冰忽然隐约听见外面传来哐当一声，好像是什么金属物品掉在了地上。

    谭冰一惊，急忙爬起身来，小声道：“怎么回事？外面好像有声音，赶紧去看看。”

    顾百里套上一条裤子，二话不说就出了门，过了一阵又回来了，手里还拿着一只烟灰缸。

    谭冰急忙问道：“怎么回事？”

    顾百里笑道：“看把你吓得，难道还担心有人来偷听？”

    “那什么声响？我不会听错的。”谭冰疑惑道。

    顾百里爬到床上，伸手把谭冰搂进怀里，说道：“厨房一个挂钩从墙上脱落了，一只炒锅掉在了地上，你耳朵还挺灵，我刚才居然没有听见。”

    谭冰嗔道：“你早就眼花耳聋了。”

    顿了一下，打开睡袍里顾百里的手，说道：“最近几天老旦每天晚上都睡得挺晚的，今晚就不玩了，反正从今以后你就睡在我这里了，还怕没机会吗？今晚我还有事要跟你说呢。”

    顾百里好像不敢违逆谭冰的意思，只好松开了他，瓮声瓮气地说道：“让我睡在你这里可以，必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”谭冰问道。

    顾百里干笑道：“你必须同意我在卧室抽烟，你看，我烟灰缸都拿过来了。”

    谭冰坐起身来，骂道：“你个老东西，给你点阳光就灿烂啊，要不是看在老旦的面子上，你也只能睡沙发，居然还敢跟我提条件。”

    说完，下床走进了卫生间。

    等她从卫生间出来的时候，发现顾百里已经点上了一支烟半躺在床上吞云吐雾呢。

    不过，她好像并没有生多大的气，只是走过去打开了窗户，骂道：“不要脸的东西，我看你这脸皮比城墙都要厚。”

    等到谭冰回到床上，顾百里一脸得意地喷出了一口烟，说道：“你不提我们结婚那个晚上还好，你这么一提，我好像又上火了。”

    谭冰把手伸进被单下面摸了一下，晕着脸嗔道：“别不知羞耻，多大年纪了？我都担心你哪天会死在某个女粉丝的肚皮上呢。

    我可警告你啊，如果你真的什么时候死在了别的女人的肚皮上，你就别指望我给你收尸，我丢不起这个人。”

    顾百里一点都不生气，干笑道：“除了你，什么女人的肚皮有这种魔力、能让我死在上面？”

    谭冰伸手把顾百里抽了一半的烟夺过来在烟灰缸里掐灭，嗔道：“少瞎扯了，我有正事跟你说呢。”

    顾百里一脸无奈道：“是不是那个姓周的事情。”

    谭冰哼了一声道：“这事我还懒得问呢，我说的是红红，难道你就没看出来她最近心事重重的样子？”

    顾百里楞了一下，疑惑道：“她有什么心事？我倒没看出来，怎么？难道又跟老旦闹什么别扭了？”

    谭冰犹豫了一会儿，小声说道：“这事跟老旦没关系。”

    顾百里懒洋洋地说道：“既然跟老旦没关系，那我就不管了，女儿的事情归你管。”

    谭冰沉默了一会儿，低声道：“虽说眼下跟老旦没有直接关系，可如果处理不好的话，老旦肯定也会受到牵连。”

    顾百里皱着眉头问道：“究竟什么事？难道红红在外面有了什么男人？”

    谭冰骂道：“狗嘴。”说完，拉过被单盖在身上，说道：“把灯关了，我慢慢跟你说。”

