    张家人的视线全都落在骆小冰身上，眼神复杂，可是却没有一个人的脸上有责怪的意思。

    最后，所有的视线都积聚在张大郞身上，等着张大郞表态。

    而张大郞听着骆小冰一声声的质问，再看向自己的家人，却见他的家人们一个个的脸上有关心、有愤恨、有疲倦。

    就连那个向来老成持重的父亲，此时也仿佛也苍老了几岁一般。

    而这一切全都因为他！

    想到这，张大郎心中忽然就难受起来。

    为人子女，最该做的就是让父母安享晚年，可他这大把年纪了，却还要让父母为自己操心。

    为了妙翠兰，让自己父母憋闷难受，值得么？

    自然是不值得的。

    张大郎混沌的大脑清明起来，甚至他想到了，若是这次这件事，他一味地隐忍，那么按照妙翠兰那爱嚼舌根子胡乱编排人的性子，估计他们张家还得因此牵连。

    这并不是不可能的事情，毕竟妙翠兰造谣回妙家村后，明明是她做错了事，却怪被婆婆磋磨才回去的娘家。

    思及此，张大郎后背竟是流了些冷汗。

    “谢谢小冰妹子，我知道该怎么做了。”张大郎说着，便看向张大全和张陈氏，“儿子成了现在这样，都是妙家惹起，还请　爹娘为儿子讨个公道。”

    张家人听张大郎这么说，也全都松了口气。

    骆小冰见张大郎改了态度，知道张大郎也不是无可救药也还算满意。

    在给张大郎把了脉，知道无碍后，骆小冰就带着齐天昊出了房间。

    没多久，张家人就都从屋子里走了出来，一个个看着骆小冰的眼神里充满了感激。

    尤其是身为一家之主的张大全。

    张大全因为在镇上给人当账房，平日里是个严谨而又严肃的人，可是此时看着骆小冰的眼神里却满是温和和感激。

    “小冰，大郎的事情，多亏了你，叔不知道要怎么感谢你才行。”

    昨日侄子来寻他，说他家大郎出事的时候，他就去找了孙大夫。

    孙大夫过来的时候已经天黑，给大郎看了伤势，直言处理的非常好，腿许是保住了，更是直言若是他，那腿怕是不一定了。

    从孙大夫的话里，张大全便知道骆小冰是他们家的恩人，所以他是打心眼里的感激。

    闻言，骆小冰也不说不用感谢的客套话，只道，“婶子和二郎他们日后好好帮我忙，就是对我最大的感激了。”

    闻言，张大全看着骆小冰，只见骆小冰一脸认真眼神清明，与他记忆里的那个唯唯诺诺的并不相同，这样落落大方的模样，这身上无形散发出来的气度，就是主家的小姐也难以比得上。

    之前家里人去镇上的时候也说过骆小冰的一些事，更说过骆小冰现在带着村里人在挣钱。

    先前他还不觉得有什么，可现在莫名就让张大全觉得，自家人帮着骆小冰做事必定能有大出路。

    这般想着，张大全表情便严肃起来，“你放心，你婶子他们一定会尽心尽力给你做事的。”

    是给，而非是帮。

    也是张大全心中拎得清，摆的清自家的地位，不会因为先前自家婆娘对骆小冰的帮是狭恩图报。

    这个细节骆小冰自然也注意到了，不由得觉得张家一家子人都不错，确实是值得交往的。

    既然决定要去妙家村讨回公道，那自然说去便去。

    好在这件事说大点也关系着整个村的脸面，大家又都是有血性的，因此张大全也算是一呼百应，张家村的老少爷们都愿意带着家伙一同前往。

    让人意外的是，村长张德望在这个时候也赶了来，决定一同前去主持公道。

    至于跟在人群中唯一的女人骆小冰，大家一开始都好奇她跟着去做什么。

    这打架的事情，女人去那不是闹着玩儿的么？

    面对质疑，骆小冰直接道，“打架你们在行，嘴皮上的功夫你们可不在行。”

    众人一听想了想，觉得好像骆小冰这样说也没有什么不对。

    这时，骆小冰继续道，“况且，我和妙翠兰之间的事情可还没清算呢。”

    骆小冰这话一出，再没人有异议了。

    一行人很快的就到了妙家村。

    大兴村一行人拿着家伙上门，自然惊动了妙家村的人，很快就有人去通知妙家村的村长了。

    而其余的老少爷们以及三姑六婆们则是跟在大兴村一帮人的身后，全都往妙翠兰家去了。

    此时，妙翠兰正坐在屋中，跟自家娘商量着以后的归属问题。

    “娘，我这和离了，总不能一直待在娘家，娘你有什么打算？”妙翠兰看着崔氏，一脸的担忧。

    此时此刻的妙翠兰，完全不去想与张大郞之间的那点夫妻情分。

    一个废人了，根本不值得她蹉跎一生。

    崔氏心中早就有了计较，一听妙翠兰这样问，当即便道，“你可还记得李家村的根子？”

    妙翠兰一听，不由得蹙眉，“娘，您说他做什么？”

    这李根子，妙翠兰自然记得。

    当初提亲的人就有这一号人，只是家里太穷了，她也早就知道了大兴村的张大郞家家境殷实，便也没有答应。

    哪怕她想着再嫁，可也没想过要嫁进穷人家过穷苦的日子，所以一听自家娘提起这李根子，妙翠兰的脸色就十分难看。

    崔氏见女儿这样，自己的闺女自然懂，于是便道，“那李根子以前确实穷，可前些年可是发达了的，又刚刚死了媳妇，你要过去那是正好的事情。”

    妙翠兰一听，当即来了兴趣，“娘，你说那李根子如今发达了？”

    “这可不？娘难不成还能骗你不成？如今李根子家的青砖大瓦房可不比张家的差……”

    崔氏还想要说更多的时候，屋外忽然传来了声响。

    “妙贵，你给我出来。”

    这声音，妙翠兰和崔氏都不陌生。

    是张大全的。

    母女两人听到这声音，脸色皆是一变。

    “娘……”

    崔氏没等妙翠兰多说什么，直接按住了妙翠兰的手。

    “别着急，我倒是要看看，来了咱们妙家村，他张大全还能有能耐翻得出天去了。”

