    在杨昆打量着这位欧洲面孔的美女时，她可能是感受到了杨昆那炙热的目光，她回头朝着杨昆看了一眼，就这一眼啊，杨昆觉得自己好像是恋爱了似的。

    平日一直待在国内，顶多就是去个泰国旅游的杨昆..这次是一个人来到了雅加达之后，他突然发现原来世界上的美女是真的多啊~~

    在她看向杨昆时，二人的目光在空中对接了一下。杨昆笑着朝着她点了点头，这位女士也友好的朝着杨昆笑了笑点头回礼。

    她惊艳精致五官，搭配小巧的脸蛋，鼻子高挺微翘，眼睛超大而且水灵有神，嘴巴也是樱桃小嘴，特别是她笑起来的时候简直如同冬日阳光一样暖人心。

    真的，杨昆被她的美貌给击中了内心，这绝对是系统给予恋爱加成后的效果？这..简直超符合杨昆的审美！她绝对是杨昆心中的九十五分！

    此时业务员出身的杨昆就拿出了自己练就的‘脸皮厚’主动的搭讪了，杨昆英文精通在这个时候就发挥了很好的作用：“你好，你来雅加达是因为亚运会吗？”

    这位女士没有想到杨昆这么主动的搭讪，当然外国女人对于搭讪什么的都不会刻意的去闪躲，回避什么。

    她再次的露出了超符合杨昆审美的笑容，朝着杨昆笑着回应道：“原本是过来有点工作的，正好有朋友参加亚运会，于是就想着在这里多留两天给他加油了。你呢，你是来看亚运会的吗？”

    这位欧美女人的笑容真的非常漂亮，这绝对是杨昆见过最漂亮的笑容之一了。她浅浅的笑容，但是给人一种吃了一包‘大白兔’的甜蜜感。

    杨昆觉得自己被她这一眸一笑给迷惑了，他回应着：“我这次来就是专门看亚运会的。不过，我看的不是传统的运动项目，而是游戏，《英雄联盟》听说过吗？”

    这位女士回应道：“我当然听说过这款风靡全球的游戏了，而且我的朋友也是玩这个游戏的！这次我就是来看他比赛的。”

    “这么巧，我也是来看《英雄联盟》比赛的。你朋友..是哪里的呀？”因为她的五官都是具有极强的欧美立体感，而这里是亚运会啊，她朋友..

    她笑着说道：“我母亲是韩国人，我父亲是德国的，而我目前在韩国生活和工作。你呢..”（有人猜到这位是谁了吗？很知名的网红模特。）

    听着她的介绍，杨昆才发现她的妆容是比较韩式的..而且偏瘦的身材，也是超符合亚洲人的审美。这位混血儿，综合了欧亚之间的美感综合体，虽然五官是带着欧洲那样的立体深邃，但是身材比例，和外貌特色，穿着打扮都非常符合亚洲人的审美！

    杨昆笑着说道：“我是华夏的。对了，还没有请问你的名字呢。”

    这位美女笑着说出了自己的名字：“Chloe！你呢。”

    “中文名字叫杨昆，你可以称呼我‘杨’。”紧接着，杨昆马上转换成为了韩语说着：“你会说韩语吗？”

    在杨昆突然说出来韩语之后，她是自然的回应到：“当然会说了，我母亲..额，你会韩语吗？”

    杨昆装作自己不怎么会的样子，笑着说着：“会一点！”

    就在这时，前台的小姐姐把杨昆的护照拿和房卡放在了台上：“先生，你的房间好了。”

    杨昆点了点头对着前台小姐姐说着：“谢谢。”

    拿到房卡之后，杨昆并没有急着去房间，而是等待着这位美女‘Chloe’。他看着她说着：“可以交换一下联系方式吗？”

    她偏着脑袋，笑着轻轻点头说着：“可以。聊天软件？”

    “额，我使用的是华夏的WeChat。”

    Chloe笑了笑说着：“啊，我用的是韩国的Kakao，那我给你说手机号码吧。”

    “好的。”二人站在大堂里交换了号码。这时她的房间也登记好了，二人各自的拖着自己的行李箱朝着房间楼层走去，可惜的是二人的楼层不一样。

    朝着电梯方向走去的时候，杨昆笑着说道：“对了，明天我们约着一起去看比赛怎么样？”

    Chloe朝着杨昆笑着点头说道：“行呀。正好我一个人，我的朋友又住在运动村里。有人同行的话，当然是很不错的事了。”

    “一会儿，我到房间后就下载一个Kakao，届时希望你能做我第一个好友！”

    “好的，到时候你搜我的电话号码就行了。”

    .......

    Chloe的楼层到了，二人简单告别后她下了电梯。

    剩下的杨昆一个人在电梯里有些兴奋的捏着拳头：“窝巢，我真的觉得我恋爱了..这..也太漂亮了吧？糟了，忘记问她有没有‘ins’了，得看看她平日的动态才好应对呀。太漂亮了，真的太漂亮了。”

    偶然遇见的德韩混血美女勾去了杨昆的心。这绝对是他最近见过最符合自己审美观的外国女人了，就是不知道她会不会像其它欧美女人那样，结婚生子之后就出现严重的身材走样？

    额，想得太远了，还结婚生子呢。杨昆不过是仗着自己脸皮厚，上去主动的搭讪了一番而已。而她有可能只是一个人在这边觉得有点无聊，所以才答应和杨昆一起去看比赛..两个人一起去，总好过她一个女人单独前往吧？

    来到套房里，杨昆放下了行李之后就马上的连接了酒店房间里的WiFi，然后他连水都没有来得及喝一口呢，坐在沙发上就马上下载着韩国的聊天软件..

    下载好之后，杨昆发现自己根本就使用不了，他又马上的开始下载‘某软件’可以让他正常使用海外网络的，同时他感叹着：“哎..等着去韩国的时候，得买一个韩国手机卡啊！”

    经过一番折腾，杨昆终于可以顺畅使用海外的聊天软件了。他快速的在软件上添加了Chloe，她的用户名叫‘Chuu.Chloe’（金爱兰）。

    很快，她通过了杨昆的好友申请。她发送了一个可爱的图案过来，接着她发送着文字：“这么快就申请好了？”

    杨昆回复着：“嗯，申请好了，就是在功能这边需要研究一下。”

    她发了一个晕倒的图片后，说着：“其实你用不着研究那么多功能的。因为里面附带的功能，大多数都是在韩国使用的。”

    “说不定，哪天我就去韩国了呢？对了，忘记问你的‘ins’了。”

    Chloe回复着杨昆：“和这个用户名一样，你可以去看看，记得关注，点赞！”

    杨昆马上退出了聊天界面又去下载了‘ins’这款外网很活跃的软件。下载后，他搜索了她的用户点了关注，接着杨昆就翻看着她平日里的生活分享了。

    照片很多，但大多数都是一些摄影照，这时杨昆才知道她是一位韩国那边的时尚模特，而且非常的火热！

    杨昆的韩语精通这个时候就发挥作用了，他看到她的照片下方有着非常多的留言，‘仙女’‘美女’‘漂亮’‘这套衣服好看’‘这张美美美’‘谈恋爱吗’等等..

    社交网络，无论在哪个国家，其实里面的留言内容都是差不多的。有着恶心的，有着鼓励的，有着谩骂的..各种奇葩人都在网络上扎堆。看了一下韩文的留言，杨昆发现韩国网络那边的戾气甚至比华夏的围脖都更重一些！

    杨昆再次转入到了聊天软件之中：“看了你平日的工作照片，很漂亮！你这次来印尼也是因为拍摄吗？”

    她回复着杨昆：“谢谢夸奖了。我这次去的是巴厘岛，在那边有着一些杂志的画报拍摄。结束工作之后，暂时可以休息几天，想着朋友在雅加达参加亚运会，我就顺道过来看看了。”

    “额，刚好和我的行程相反。我是想着先看亚运会，然后再去巴厘岛玩玩。”

    听着杨昆要一个人去巴厘岛时，Chloe有些好奇的询问着：“哦，你是一个人出来旅行休假吗？”

    “嗯，一个人旅行休假！这是一场对我自己的犒赏休假。”

    Chloe回复着说道：“一个懂得爱自己的人，才懂得怎么去爱别人。”

    杨昆想了想干脆直接出击：“晚上有空一起吃个饭吗？”

    她一直都在韩国生活，工作，所以关于亚洲的这套恋爱理论还是懂得不少的。一个男人向女人表达请吃饭时，这就是向对方表示出了好感。如果女人愿意继续和这个男人接触，那么会答应下来的。如果一点接触的意愿都没有的话，那么女人肯定是会拒绝的。

    消息过去之后，Chloe那边并没有阅读。这个软件就是这点令人反感，在未阅读之前信息都会有着一个‘1’的显示，表示着未读。阅读之后，这个标志就会消失。这可以让对方很清楚的知道，你是否已读不回。

    可能她现在正在整理自己的东西，所以没有来得及看这个消息？

    而杨昆消息发送出去之后内心之中带着一点紧张呢，他好久都没有尝试过这样的主动出击的去追求一个女人了。而等待回复的这个过程是漫长的，是令杨昆感到紧张的！

