    我叫林云，今年17岁。

    作为一名普普通通的00后，我考上了心怡的大学，正当我跨过大学大门，准备迎接我美好新生活时。

    我的面前出现一个熟悉又陌生的面板。

    空：“喂，有没有人在，谁能解释一下这个聊天群是什么。”

    蜘蛛子：“出现了，传说中的转生金手指，话说为什么这金手指是聊天群吗？”

    桐谷和人：“啊嘞，什么时候SAO里会有聊天群，我记得没有这个面板才对。”

    而我的名字上顶着一个群主的头标。

    17年来一直沉浸在各类ACG文化和网文世界里的我，瞬间便明白发生了什么。

    传说中的异界聊天群出现了！！！

    在盯着聊天群面板楞了十秒后，我的内心中只有一个想法，并将这想法敲在键盘上。

    群主：“诸位，我可以剧透吗？”

    空：“剧透？”

    蜘蛛子：“剧透？”

    桐谷和人：“剧透...什么？”

    群主：“诸位的未来。”

    就这样，属于我的聊天群生活展开了。

    ————————————————

    “剧透...剧透...剧透...”

    林云拉着手提箱走在前往宿舍楼的路上，左眼写着‘剧’，右眼写着‘透’，在他的嘴角扬起一丝诡异的弧度。

    “什么装高人，什么献祭品，什么泡妹子，我都不要，剧透，剧透，剧透，人活着就是为了剧透！啊，大脑在颤抖！！！”

    聊天群的出现让林云几乎疯狂，这绝对不是目前人类科技能够做到的，不可能是恶作剧。

    那就只能是系统或者金手指了，金手指的出现让他欣喜若狂。

    聊天群的三人他认识，或者说知道群员的身份。

    《游戏人生》主角空；《变成蜘蛛又如何》主角蜘蛛子；《刀剑神域》主角桐谷和人。

    应该不会错，哪怕错了也不影响什么，毕竟只要他们在说话，就会有情报送过来，就能推断出对方的身份了。

    同时眼前的屏幕也在疯狂刷着信息。

    空：“群里就四个人？”

    桐谷和人：“群名也没有，真是奇怪的聊天群。”

    蜘蛛子：“不，不，比起我现在经历的事，聊天群相较起来就没有那么奇怪了，终于有人能和我说话了。”

    空：“蜘蛛子，这名字真奇怪，某种都市传说的爱好者吗？”

    群主：“因为蜘蛛子转生成蜘蛛了对吧。”

    蜘蛛子：“答对了！本美少女正在经历人生中最大的麻烦，转生成了蜘蛛，话说群主你是怎么知道的？”

    群主：“不止是你，其实你一个班级的学生都转生了。”

    蜘蛛子：“真的假的？！”

    某个异界里，一只几乎有一人大小的花斑蜘蛛趴在刚织好的蛛网上，她肥厚的腹部上布满圆形的粉红花斑，一看就知道有剧毒。

    八条细小的肢体充当手臂在面前的虚拟键盘上敲打着，她那蜘蛛的脸上明显浮现出惊讶之色。

    “不止是我，一个班的同学都转生了，这么说来，是群体转生？！！！”

    她转生前的名字叫做若叶姬色，是一个普通的女高中生，但因为未知的原因转生到异界，并转生成一只蜘蛛。

    今天是她出生后的第一天，作为一名饱受ACG文化影响的女高中生，她瞬间便明白这个聊天群必定是她的金手指。

    以后她称霸异界的计划就靠这个金手指了！！！

    但还不等她惊讶完，面前的聊天群再次出现一条消息。

    群主：“你们的老师也一起转生了，不过他们大多数转生成人类。”

    蜘蛛子：“等等，群主，信息太快了，让我缓缓。”

    群主：“但和你们不同，他们现在都是婴儿，甚至还未出生。”

    蜘蛛子：“等等啊！！！”

    蜘蛛子的脸上额头流下了冷汗。

    群主似乎一直在说一些她不知道却又很震撼的事，再联系起之前群主所说的剧透，她总感觉自己接下来会被告知一些无法接受的事。

    群主：“你转生前叫做若叶姬色，但其实你并不是若叶姬色，你是教室角落的蜘蛛，但在转世时出现意外，被邪神D灌输了‘若叶姬色’的记忆，所以你才会觉得自己是转生了。”

    蜘蛛子：“哎？？？”

    蜘蛛子此时才是真真正正地楞在原地，不知道该敲打什么回话才好。

    邪神D是谁？她不是若叶姬色？是教室角落的蜘蛛？

    群主：“顺带一提，你们那个世界最强的人物就是刚才所说的邪神D，是那个世界最上位的神，在地球的伪装身份便是‘若叶姬色’，也是因为她才导致教室的爆炸，也导致了教室所有人和你的转生。”

    蜘蛛子彻底沉默，脸上的笑容不在。

    她的三观在崩塌中...

    打完这一长串的字后，林云舒适地长呼出一口气，面带潮红之色。

    ‘爽，太爽了，剧透实在太爽快了！就好像看完复联4后剧透同学结局一样爽快啊，这种感觉...会上瘾的呀！！！’

    还有什么比剧透柯南一千多集的罪犯更爽的事吗？

    没有！

    空：“等等，我说啊，你在这里说些什么乱七八糟的东西啊，完全看不懂，这就是你所谓的剧透吗？”

    桐谷和人：“有点不知所谓，这个聊天群到底是什么？”

    ‘啊，说起来这个聊天群是突然出现的，也没有名字。’林云观察一番这个聊天群，也没有发现其他的作用。

    没有常见的物品合成，也没有商城兑换，似乎和普通的聊天群没有什么区别。

    脑海里也没有关于聊天群的信息，他也是莫名其妙地就被安排为群主。

    也就是说...

    这是一个无名称、无背景、无源头的三无聊天群？

    ‘懂了，开局一个系统，其他全靠编！’

    群主：“空，十八岁，处男，社会不适应者，甚至到了无法离开家一步，宛如‘诅咒’般的家里蹲。”

    空：“哦，你似乎很了解我啊？调查过我吗？”

    群主：“有一个小七岁的妹妹，叫做白，两人都认为世界是‘垃圾游戏’。”

    空：“嗯，嗯，然后呢？光靠这些可不算是‘剧透’啊。”

    群主：“空与白，疑似为人类种里克.多拉和机凯种休比.多拉的转世。”

    空：“人类种？机凯种？莫名其妙。”

    群主：“是剧透，既然你还不知道这两个词，那你应该还没遇到那个叫做特图的家伙。”

    林云的剧透并非毫无意义的，他大概了解了空所在的时间线。

    是《游戏人生》的开局啊。

