    景深买完东西以后，两人就检票走了进去。

    林亭拿给他们的座位是在后排的角落，虽然前面和旁边都有人，但却不会被那么多人注意到，景深和苏晚晚还都挺满意。

    慢慢的，影厅里就坐满了人，两人说话的声音也都放小了许多，苏晚晚小心的拉上刚刚放下来吃东西的口罩，四处看了看没人注意到这里，才放下心来。

    “早知道不选今天来了，人也太多了。”

    “没关系。”景深笑着摸了摸她的头，“这家是谨行家的，很安全。”

    两人又说了几句话，突然，整个影厅都黑了下来，电影开场，所有人都安静了下来。

    熟悉的小龙过后，就是一个远景，苏晚晚知道，这个景象就是当时拍摄的那个小村的地方。

    远景慢慢的拉进，定格在一个有些破败的房子外面，里面传来了一阵剧烈的争吵。随即画面一转，镜头切换到房子的里面。

    一个躺在床上的女人气的直咳嗽，而一个男孩子则一脸倔强的站在那里。

    这个男孩子正是苏凛，他一出现，影厅里面不少人都倒吸了一口气，然后苏晚晚就听到了接二连三的惊讶的声音。

    “这是苏凛？这是哥哥？”

    “好家伙，我直接好家伙，哥哥也太能祸害自己这张脸了。”

    “这比海报上看着还营养不良吧？”

    ……

    剧情还在继续，过了一会儿，坐在外面一脸茫然的看着妈妈和哥哥吵架的苏晚晚就出现了，她坐在一个小板凳上，皮肤又黑又黄，一双亮亮的大眼睛充满了无措。

    这个镜头出现，影厅里的人又倒吸了一口冷气。

    随着剧情的继续，哥哥不顾妈妈的意愿强行离开村子去到大城市，每年只定时寄钱回来，过来几年之后妈妈去世，妹妹孤身一人到城市里找哥哥，就在两人的生活刚见到曙光的时候，妹妹又被查出来生病了。

    一场电影不到两个小时，却赚足了观众们的眼泪，苏晚晚和景深前排的几个小姑娘哭的不能自已，直到电影结束才缓和一些。

    看到这一幕，苏晚晚心中的不安才减少了一些。

    能够打动人心的，应该会是一部不错的电影吧？她这么想着，没注意到景深落在她脸上的视线，多了几分放心。

    电影落幕后，景深和苏晚晚等到人都走光了才离开这里，在车上，她也在不停的看着网上对兄妹这部电影的评价。

    【电影一开始的时候我真的是境地啊了，我都没有认出来那是晚晚和凛神，真的太拼了！】

    【前面的，从海报的时候我就没认出来，现在其实我还是没认出来。】

    【这部电影拍的太好了，我哭的不行，从电影院出来的时候眼睛都肿了。】

    【熟悉的崔导的风格，熟悉的已经到底，凛神和晚晚太棒了，把小人物的挣扎演的淋漓尽致，看完真的心里很难受。】

    ……

    清一色的好评，苏晚晚看完以后，就收起了手机，脸上也挂起了笑容。

    “放心了？”

    景深看着她，柔声说道。

    “嗯。”苏晚晚笑着应了一句，视线看向外面，却突然发现他们走的好像不是回家的路。

    “不回家吗？”

    “不回，关家新弄了一个温泉酒店，让我们过去。”

    “但是我明天还有工作。”

    “已经给你推了。”恰逢红灯，景深转过来对她笑了一下。

    苏晚晚看了他一眼，眼中充满了无奈。

    “你又去吓唬文姐了？”

    “没有，我让林亭和她说的。”

    “你和林亭有什么不一样，林亭代表的都是你的意思，还不是让我的文姐瑟瑟发抖，不过……”

    “不过什么？”

    车子启动，朝着目的地行驶，景深的声音也同时传来。

    “林亭是不是还单身啊？”

    “是，怎么了？你关心他做什么？”他的眉头有些拧起。

    见状，苏晚晚笑了一声，“我就是想着文姐也是单身，你倒是可以让林亭多从中间穿传传话。”

    听完苏晚晚的话，景深的眉头也舒展开了，不由自主的笑了一声，应了下来。

    没过多久，车就开到了酒店，早已经等在那里侍应生带着二人走了上去，到了门口，他就离开了这里。

    推门进去，之间所有人都已经在这个房间里，看见他们二人来了，手里拿着酒和他们打招呼。

    “你们来的也太晚了吧，我们酒都要喝完了。”蒋政笑着对他们喊了一句，又拿过两个杯子把酒倒上，在他们走到面前的时候迅速的把酒杯推了过去。

    “自罚一杯啊。”说完，他的视线看向了苏晚晚，不知道想起了什么，又把杯子推到了景深的面前，“你替小晚晚喝了。”

    景深没说什么，拿起杯子喝完以后，就带着苏晚晚坐了下来。

    苏昭和秦铮今天也早，好久没和他见面，苏晚晚和郁铭泽几人打了个招呼，就拉着苏昭坐在了一边说话。

    “阿兄，爸妈让你有时间回去吃饭。”

    “嗯，前几天苏璟和我说了，最近部队有训练，我过段时间回去。”

    苏晚晚点了点头，随即抬头看了她一眼，又收回了视线。

    “还要说什么？”

    “妈妈让我问你，你什么时候改口。”

    提起这个问题，苏昭沉默了一下，没有回答，苏晚晚知道他心中在想什么。

    他觉得虽然自己这一辈子是苏家的人，但他并不是，不管是前世还是今生都和苏家没有什么关系，而且自己一个人在苏家过的好就行了，所以每次提到这个问题总是避而不答。

    但是苏晚晚好像一定要他说明白一样，目光灼灼的看着他。

    苏昭对上她的目光，叹了一口气。

    “阿晚，在这个世界，我是一个孤儿，能找到你这么一个亲人我就已经很满足了。”

    “可是大家都希望和你一起，阿兄，妈妈说她命里是有五个孩子的。”

    她的话一说完，苏昭一愣，无奈的笑了下。

    “阿晚……”

    “你别和我说什么这种话不能信，我们在这里就已经很不符合常理了，再奇怪的事我都能接受。”

