
　　哗！！

　　看到周元觉的动作，各大避难所的首脑瞬间便惊呼出声。

　　那可是洛亚星上最为恐怖的灵王级邪灵“血肉山脉”的部分核心！具备着极其恐怖的污染！！除了神池之力没有任何事物能够限制！！

　　而现在，周元觉却徒手将封印其的银色匣子生生捏爆，这也意味着，他直接以自身的肉体，接触到了那恐怖的污染物！！

　　之前，周元觉索要污染物，众人有过不少猜测，不过大概也是认为，周元觉想要进一步了解灵王级污染的恐怖，或者尝试一些化解灵王级污染的方法。

　　毕竟他们知道，周元觉本身是能够调动神池之力的，因此封锁血肉山脉的污染没有什么问题。

　　但他们没想到的是，周元觉居然如此野蛮，直接以肉体去触碰！

　　这可是极其危险的行为，一不小心甚至可能会有生命危险！

　　“快快快！加大防护力度！随时调动神池之力！”

　　诺兰立刻命令道，所有人死死的盯着周元觉的方向，神色有些紧张。

　　如今的周元觉，可以说是洛亚星的希望，如今大战将至，如果他出现了问题，那对于洛亚文明来说很可能就是灭顶之灾！

　　其他避难所首脑也向诺兰投来了责备的目光，早知道对方是这么一个试验方法，说什么都不会拿出这么恐怖的污染物！

　　场内，与众人的紧张不同，周元觉的神色却显得十分平静，他的心中有着强大的自信，就算是完成两大系统改造之前的自己，面对高等死兆之力也能够保命，更不用说是尚且弱上一等的灵王级。

　　而如今，两大系统改造完成，他就更不用担心了，就算无法抵挡这种污染的影响，对他来说也绝对不可能致命。

　　嗡！！

　　体内十二真脉轰鸣，真脉印法施展，第一层防护罡斗印布下。天籁小说网

　　哗哗哗！！

　　随后，他的皮肉如波浪般抖动，皮肤的保护抵抗能力发动。

　　最后，免疫系统激活，大量全副武装的免疫细胞分泌，让他的体温迅速上升，皮肤呈现出一丝潮红。

　　在他面前，是拇指大小的一枚肉块。

　　这肉块之上，密布着黑色异纹，仿佛心脏一般在不停的跳动，并且，伴随着它的出现，周围的空间、空气、能量等等一切，都在迅速被污染、吞噬，出现扭曲。

　　但很快，这悬浮在空中的肉块微微一顿，仿佛察觉到了某种极度美味的事物，瞬间锁定了周元觉的身体。

　　一种扭曲到极致的饥饿与贪婪从肉块之中扩散而出。

　　啪！！

　　随后肉块像是化为了一滩浓稠的液体，猛然朝周元觉的身体扑了过去。

　　首先，它被第一层的真脉印法抵挡住了，但是，其具备的极强吞噬性瞬间发挥作用，很快居然便渗透入了罡斗印的防御之内，朝着周元觉的皮肤侵蚀而去。

　　周元觉的皮肤抖动如同莲叶，仿佛液体一般的肉块被不断抖动，但它还是在一丝一缕的通过毛孔等细微缝隙，朝周元觉体内渗透。

　　见状，周元觉的双眼微微眯起，从污染能力上来说，这块血肉的强度确实比当初的雾鬼强了不止一倍以上。

　　要知道，如今他突破第三层改造界限，所有能力都更上一个台阶，即便没有两大系统，他的污染抵抗力也比之前要更强，但依旧无法抵抗这块血肉的侵蚀。

　　当然，也有可能是因为这块血肉出自灵王级邪灵的核心，而他当初却还没有真正步入雾鬼的深层核心区域。

　　“糟糕了！”

　　众人将这一幕看在了眼中，脸色都出现了剧烈的变化，阴沉的可怕。

　　他们当然能够清楚的看到，那块血肉渗透了周元觉的防御，进入了他的身体之中。

　　正常情况上来说，这就是抵抗污染失败的象征，毕竟对于任何生命来说，体外抵抗，都比体内抵抗力要更加强大。

　　身体表面都没能抗住身体内部拿什么去抗？

　　“各位，要赶快想办法了，是否要直接调动大量的神池之力进行洗礼？”

　　尤利娅声音沉重的说道。

　　“先不用，你们看！”

　　诺兰打断了尤利娅的话，朝周元觉的方向指去。

　　众人遏制住自己有些慌乱的情绪，这才看见周元觉正在脸色平静的朝他们招手示意，似乎预料到他们可能会使用一些应激处理手段。

　　“还是等一等吧，这位应该不会做一些没有把握的事情。”

　　诺兰深吸了一口气说道。

　　打了招呼之后，周元觉双目微微闭起，将注意力集中在体内，但未过分操纵免疫系统，他想看到的是免疫系统的自然反应，那才是战斗之中最正常的状态。

　　只见，在血肉污染进入了周元觉的体内之后，立刻便开始大范围啃食周元觉的血肉和能量，无比的贪婪。

　　但与此同时，身体的免疫系统迅速运转，免疫细胞瞬间降临，对血肉污染进行绞杀。

　　经过特殊武装的免疫细胞，那圣莲外壳的无数根须瞬间如尖刺一般刺入了血肉污染之中，从比生命本源单位更微小的层面，将这些血肉污染破坏到最小的水平。

　　免疫细胞的能力很强，很快，这些血肉污染就被大范围击碎，他们的能量也被削弱到了极致，从外表看上去，周元觉体表那因为血肉污染而鼓胀的肢体缓缓平复，恢复了原样。

　　不过，血肉污染十分顽强，即便碎裂成细小单位，依旧在疯狂的吞噬，单靠免疫系统的力量，是无法化解的。

　　因此，在不断将血肉污染击碎的过程之中，免疫细胞护送着这些污染物，进入了人体肾脏之内。

　　净莲能力发动，肾脏运转之间，以特殊的力量将这些血肉污染压缩，并且暂时压制对方的活性，形成黑色颗粒状的事物，经由毛孔体呼吸，排出了体外。

　　看上去，就像是周元觉的体内排出了一缕缕的黑烟。

　　整个过程之中，周元觉没有刻意控制，全部是身体的自然反应，也就是说，即便处于战斗之中，他也不会受到任何影响。

　　灵王级的恐怖污染能力，的确被他克服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十四章 克服免费阅读。https://www.23sk.net 