    光之国，两位离乡之人再度回到了自己的故乡。

    奈欧斯和赛文21结束了黑暗物质的任务之后，一刻不停的回到了这里。

    感受到了熟悉的气息，奈欧斯和赛文21也放松下了紧绷的神经——或许，只有在这里，他们才可以完全放松吧。

    沐浴在等离子火花的光芒中，二人也默契的慢下了速度，一同来到了等离子火花塔。

    而在那里，早已收到两人奥特签名，身披斗篷的佐菲已经等候多时了。

    “佐菲队长！”x2

    “既然已经回家了就早点休息吧，你们这一次的任务完成的很不错。”

    佐菲对自己的两位部下称赞道。

    做为年轻一辈的佼佼者，奈欧斯和赛文21出色的完成了任务。

    这也是光之国现在的缩影，纵使老一辈正在老去，新的奥特战士也在不断的成长着，奥特精神也在一代代传承。

    现如今，佐菲虽然不算老，但却也算是宇宙警备队的元老级人物，历经万年沧桑后，也感慨万千。

    “佐菲队长。”

    奈欧斯却并没有回去，而是问起了另一件事：

    “既然黑暗物质抑制素研制出来了，那对付黑暗物质怪兽的状况也发生变化了吧。”

    “嗯，确实是这样，现在，即使是普通的战士也能在抑制素的力量解决黑暗物质怪兽。”

    佐菲点了点头。

    希卡利制作出抑制素后，马上就进行了实验，在证实了其本身的效果后，立刻得到了大规模的应用。那个时候，虽然黑暗物质怪兽不如之前那么肆虐，但各处依旧有着残余。

    在佐菲回来的这段时间里，宇宙警备队各星云支部已经将宇宙中残余的黑暗物质怪兽剿灭殆尽。

    “不过，安培拉星人似乎也察觉到了这一点，最近也一直没有察觉到他的相关踪迹，现在想想，恐怕还在酝酿着更大的阴谋。”

    “原来如此·····”

    奈欧斯喃喃的说道，对于安培拉星人这个光之国堪称宿敌般的存在，奈欧斯的心中自然清楚，想要解决对方并不是那么容易。

    和塔尔塔洛斯不同，塔尔塔洛斯一直是以个人身份出现在光之国视线里的，而安培拉星人，自身就带着一个黑暗国度，而且，宇宙中还有众多侵略者，他们各自为战，肆意对宇宙中的文明发动战争。

    这些人不管是以什么理由，实质上都在搅扰着宇宙的和平，即使在光之国的努力下，也不免有很多悲剧产生，比如爱迪就曾经说过，同为维护正义的宇宙警察L85星人扎加尔，就曾经被残暴的怪兽嘎莫斯杀害了全家，而在此之前，嘎莫斯已经毁灭了很多星球。

    这仅仅只是众多悲剧中的一幕。

    想到了这里，奈欧斯又不由得回想起来，当初在迪迦宇宙中见到的露琪亚、玛雅还有在神乐元气的宇宙里看到的萨姆星人等等，这些因为侵略者而迫害的生命，甚至没有光之国这样的机构可以施以援手。

    虽然光之国到现在为之也开始了对平行宇宙的探索，但是，也只是刚刚起步的阶段。

    “佐菲队长，我其实有个提议。”

    “嗯？”

    “我建议，建立一支特殊的队伍，用来拯救这个宇宙，不，应该说所有宇宙的遭到侵略者肆虐的生命。”

    奈欧斯说出了这个在迪迦世界里就萌生的想法。

    现如今，似乎也到了成熟的时机。

    就连赛文21都惊讶的看着奈欧斯，然而，他的心中，同样升起了认同感——和萨姆星人相处的点点滴滴，让他亲眼见证到了，其他宇宙中被侵略者流放之人的悲凉。

    “······奈欧斯，但是，以现在宇宙警备队的实力，维持现有的宇宙仍然力有不逮，过多的插手其他宇宙之事，会让宇宙警备队的压力进一步加大，对于这些，你打算怎么办？”

    “这······”

    奈欧斯一时间无言以对。

    只是当初偶然想到的一个想法，如今也没有具体的方案，就这么提出来，终究还是漏洞百出的。

    面对佐菲的询问，奈欧斯陷入了沉默。

    然而，佐菲却没有责备奈欧斯的意思，反而欣慰的笑了：

    “能有这个想法已经很好了，其实，大队长他也提到过这个想法。”

    “唉？”

    奈欧斯有些惊讶，他没想到，自己的想法竟然会和大队长不谋而合。

    “其实在你们回来之前，帕瓦特还有葛雷、史考特、察克、贝斯他们也都回来了，其他人还好，但帕瓦特在那场战斗中几乎献出了生命，如果不是救援部队及时赶到的话，那个时空的地球恐怕会直接变成废墟。”

    佐菲解释了起来。

    在奈欧斯和赛文21前往异宇宙的时候，这五位奥特曼也前往了三个不同的宇宙，并在那里经历了殊死战斗，回来的时间也比奈欧斯和赛文21要早很多。

    “但这件事情也让大队长有了一个想法——成立一支专门应对包括其他宇宙在内侵略者的特殊小队，而且，成员不限于宇宙警备队成员，所有宇宙心怀正义之人都可以加入这支队伍，虽然还处于构想阶段，但已经确定要建立了！”

    “原来如此······”

    “这还要感谢你们，奈欧斯，21，你们带来的贝利亚黄昏能源帮助我们打开了通往其他宇宙的大门，这样的话，就不用过多的依赖星门便可以及时支援，这一次支援帕瓦特就是应用了这项技术。”

    佐菲拍了拍他的肩膀，表达了自己的欣慰之情。

    奈欧斯和赛文21这一代战士几乎是他们这些奥特兄弟们教导出来的战士，目睹这些年轻一代发挥着越来越重要的作用，自豪感油然而生。

    “这是我们应该做的·····对了，佐菲队长，说起贝利亚黄昏，关于贝利亚的事情现在怎么样了？”

    奈欧斯忽然想起，当初从另一个宇宙泽塔那里得到的消息。

    这位传说中的贝利亚之子，是不是已经出生了？

    当时把这条消息告诉大队长的时候，奈欧斯很清楚的记得，一向稳重的大队长脸色变得相当精彩。

    ps：得到消息，20号限免。

