    “你在做什么？”另一边，实验室内，维克丝看着走来走去，却并没有去拆解大卫头部的黑黑船长问道。

    “当然是想办法解决掉那个入侵者。”船长看了她一眼，然后开始用实验室内找到的一些零件开始组装。

    “那是什么？一把枪？你居然在我的飞船实验室里藏了一把枪？你怎么想的？”看着黑黑船长手中的枪，维克丝一脸的意外。

    “以防万一而已，你看这不就用上了吗？等到时候我把芯片递给那个家伙的时候，嘭！我们就安全了。”船长耸耸肩说道。

    “很不错的想法，不过你就不能先把这玩意儿拆了吗？”维克丝假装无视了船长手中的枪，然后用一种极端仇恨的目光看着桌子上大卫的脑袋说道。

    “我不明白，你为什么会对一个机器人拥有这么大的恨意。”听到维克丝的话，船长看看她，又看看桌上只剩下一个脑袋的大卫，满是不解。

    “或许是因为爱？”大卫目光幽幽的看着维克丝说道。

    “哈哈哈，你在逗我吗？难不成你真的对一个机器人因爱生恨？”将枪往桌子上一放，船长又开始找拆解大卫头部的工具。

    能够成为这艘汇集了地球科技结晶的飞船的船长，他不仅仅是一名驾驶员，更是一名顶尖的机械工程师，拆一个机器人的脑袋而已，小意思。

    “不是爱情，而是父爱，维克丝女士从小缺乏父爱，维兰德先生……”大卫的本能让他下意识的去推测事实。

    但是维克丝却已经受不了了。

    “shut up！！！”抄起一把工具对着大卫的头就是一顿猛砸。

    “喔喔喔！”见状的船长急忙上前制止维克丝的进一步行为。“这你可就让我有些难办了。”

    看着严重变形的大卫头部，船长有些不忍直视。

    也亏得大卫是一个仿生人，这要是真人，这效果肯定得打上厚厚的马赛克才行。

    就算不是，被维克丝这一顿狂揍，大卫的头部也变得有些不堪入目。

    不过对维克丝来说就是很解气。

    “抱歉，不过会妨碍你的拆解吗？”维克丝轻吁一口气问道。

    “还好，没有损坏内部结构，问题不大！”黑黑船长耸耸肩，开始对大卫的头部进行拆解。

    大约过了半个小时，黑黑船长很顺利的将大卫的头部拆解成了一堆零件，然后在其中取出了一块指甲盖大小的芯片。

    “好了，等会我将这块芯片递给那个入侵者的时候……等等，维克丝女士，你这是干什么？”船长拿着芯片看向维克丝，却发现对方不知道什么时候已经拿起了那把枪对准了自己。

    “做什么？只是按照BOSS的命令，清理一些飞船上的垃圾，仅次而已。”维克丝微微一笑，然后毫不犹豫的扣下了扳机。

    一道蓝色的能量束瞬间击中了船长先生的胸膛。

    “为什么……”船长临死前用一种极为不甘的目光瞪着维克丝。

    “当然是为了伟大的主人……”维克丝的脸上出现一丝令人毛骨悚然的狂热微笑。

    而这，就是夺魂咒的恐怖效果。

    在哈利波特世界，伏地魔就曾用这个魔法，控制了大半个魔法界。

    另一边驾驶舱内，感应到维克丝行为的姚杰微微一笑，将目光投向了所在角落里的船员们。

    除了还睡在休眠仓里的维兰德、被拆解掉的大卫、一开始死掉的两个护卫、两个变成山羊的倒霉蛋、刚死了的船长、维克丝以及被吓晕过去倒在一旁的生物……学家米尔班，眼下还剩下8个人。

    姚杰不需要这么多人……

    这艘飞船他准备带走，同时也准备带走几个人。

    毕竟光靠他自己，就算有莉莉这个人工智能，想要控制这艘飞船也并没有那么容易，所以他还是得留下几个船员的。

    大法师王……啊呸，是拉威尔留着，怎么也是个夏裔，算是有那么点香火情。

    其他人嘛……

    “BOSS，搞定了！”就在这时候，维克丝拿着枪和芯片，回到了驾驶舱。

    “能将这玩意儿里的数据上传吗？”姚杰看了她一眼问道。

    “小意思。”维克丝微微颔首道。

    “维克丝，你为什么叫他BOSS，还有船长呢？”见状的女船员福德忍不住站出来对维克丝质问道。

    “BOSS就是BOSS，需要什么理由吗？至于你们的船长？因为试图反抗BOSS，已经被我击毙了！”维克丝微微歪了歪头，丝毫不在意的说道。

    言语中完全没有将刚刚杀了一个人的事情放在心上。

    听到维克丝的话，其他人还好，只是有些惊骇，想不通维克丝为什么那么做。但是福德、拉威尔和钱斯三个机组驾驶人员却是忍不住了，他们四个机组人员一直都是一个团队，而且以黑黑船长为首，自然无法坐视同伴的死亡。

    “钻心剜骨！”姚杰毫不犹豫的两个钻心咒甩出，钱斯和拉威尔双双倒地痛苦哀嚎，只剩下福德站在原地不知所措。

    而其余人员看着地上痛苦不堪的两人，更是狠狠的吞了口口水，再也不敢造次。

    “我这个人狠仁慈，如果忍不住，想要求饶可一定要说出来……”姚杰一脸看着瞥了众人一眼，看着地上哀嚎的两人说道。

    “你休想！”拉威尔强忍着一波痛苦不屈道，一旁的钱斯也是同样的表情。

    “很好，我就喜欢你这种硬汉！”姚杰微笑着看着两人，又是补了一个钻心咒。

    其实只有他自己知道，这俩人的命保住了。

    钻心咒这种专门用来折磨人的咒语，同样可以用来瓦解人的意志，以方便姚杰事后使用夺魂咒。

    至于为什么不对维克丝用。

    拜托，女士优先好吗？

    只见坐在船长椅子上的姚杰微微招手，拍了拍自己的大腿。

    维克丝就非常顺从的来到了他的身边，蹲伏下身，将自己的头靠在了姚杰的腿上，如同一只金丝猫一般温顺无比，完全不复电影中那副清冷高傲的模样。

    “哪几个是你父亲的医护人员？”姚杰拍了拍她的脸蛋问道。

    “他、还有他”维克丝指着两个有些慌乱的人回答道。

    “你们不用慌张，我只是要给你们和维兰德先生一个机会而已，维兰德来到这里，渴望得到的那个机会……”姚杰依然是那副和煦的样子。

    他这话，可是真的不能再真了，维兰德不是想要见工程师吗？那就让他见呗。

