
高阳郡主拿到小的玻璃瓶子，拿在手里，爱不释手的玩弄着。

“走了，赶紧跑步，冬夜都跑了好几圈了。”小武见她玩弄瓶子，拉着她就往前跑了。

郡主也就跟着他一起跑了。

第二天，小武又要了一个玻璃碗，送给了高阳郡主。

高阳郡主开心的半夜都没睡着觉。

在李秋阳的指导下，他天天拿玻璃瓶子，大大小小，各种形状的都有，就这样套住了高阳郡主的心。

话说这边事情都朝着李秋阳预定的方向去发展，沐冬至这边的动作也很迅速。

她又将冬青给带到了客栈。

冬青去过沐程君的房间，所以进了客栈就自己吭哧吭哧的往楼梯上爬。

沐程君听到外面的动静，立刻开门，寻得声音的源头，吓的魂都快飞了。

只见小奶娃吭哧吭哧的往楼上爬，这楼梯这么高，万一摔下去了怎么办？

他连忙快速的下楼，来到了奶娃的跟前，一把将她抱起来。

冬青见到沐程君，开心的咧嘴笑着，说：

“爹、爹……”

沐程君顿时有一种说不出来的感觉萦绕着。

好像，眼前这孩子就是他的孩子一样。

他连忙亲了孩子的脸蛋一下，孩子别他脸上的胡子给扎到了，咯咯的笑个不停。

他孩子咯咯的笑了，将脸拿开，看着孩子。

孩子感觉不到痒了，就双手捧着他的脸，让他还亲自己。

沐程君又亲了她一下，她又咯咯的笑着。

沐冬至听着楼梯上的笑声，都忍不住露出了笑容。

孩子的笑声很富有感染力。

沐程君抱着孩子下楼去，要找沐冬至。

然而，沐冬至却从后门出去了。

沐程君到大街上没见着沐冬至，便抱着孩子找了过去。

沐刘氏这边刚搭了衣服，就不见了孩子，连忙将冬临给抱起来出去找孩子，就跟沐程君迎面碰上了。

沐刘氏看到沐程君抱着孩子，浑身僵硬着，张着嘴半响没说出来一句话。

沐程君的注意力都在孩子的身上，突然听到孩子喊：“娘~”

他这才将视线挪到了沐刘氏的身上。

他看到沐刘氏那副表情，心里咯噔了一下，怎么看着她像是认识自己？

他留了个心眼，没有先开口。

沐刘氏眼泪顿时夺眶而出，呜咽道：“程君，你回来了？

你可算是回来了，呜呜……”

“娘~”

“娘~呜哇~~”

冬临和冬青听到沐刘氏哭了，连忙齐齐的喊娘，不过冬临呜哇一声就哭了出来。

沐刘氏发现吓到了孩子，连忙抹了抹眼泪，说：

“快、快回来。

这是咱闺女家。

你走了之后，我们娘几个实在过不下去了，我只好卖了闺女，好在女婿是个有本事的，府试中了案首。

咱家冬至也是个有福的，日子过的越发的红火了起来。

冬梅这丫头还是野的，跟姓吴的那小子跑着出去开镖局了。

冬阳送到书院去读书了，郭夫子夸他有修远的气度呢。

对了，冬夜那小子最近跟着小武学武呢，可吃苦了。

这对龙凤胎是你走了之后才生的，你看都这么大了……”

沐刘氏喋喋不休的说着。

她越说，沐程君越是迷糊。

那位孺人是他闺女？

他另外还有一个闺女，还有两个儿子，这还有一对龙凤胎？

他心思复杂的看着冬青和冬临。

俩孩子都不哭了。

他心里有些五味杂陈。

这都是他的亲人吗？

“你说，你是我妻？”沐程君问道。

沐刘氏惊恐的看着他，问：

“难道你不记得我了？

不记得基格尔孩子了？”

沐程君说：“我受了重伤失忆了，不记得从前的事。”

“失、失忆了？”沐刘氏惊恐的看着他。

沐程君点了点头。

“失忆了也没关系，你还是你，只要活着就好。

这些日子，我总以为你不在了。”沐刘氏说着眼泪又掉了出来。

沐程君跟着她进了屋，这里的一切他都是陌生的。

“你把所有的事情都跟我说一遍。”沐程君说道。

沐刘氏便将他们成亲到生孩子，到他被抓壮丁抓走了的事都说了一遍。

“你说我们还有一个姑娘叫沐冬雪？”

“那可不是，这丫头是个白眼狼，一心想着荣华富贵，说是去选秀了，到如今生死未卜。”沐刘氏说道。

沐程君听她的话，也倒没有什么可疑之处。

唯一让他想不通的是，如果他真的是她的夫君，为何头一次来，她没有认出他来？

于是，他问：“上次我们来接人的时候，你为何不与我相认？”

沐刘氏说：“那日你穿着铠甲，我当是一个长相很像的人，所以没敢人。

今日你脱下铠甲，同之前无异……

还是有些变化的，但是我也不知道哪里不一样。”

沐程君想着如果是这样，上战场气势凌厉，有些改变也倒是正常。

可是，沐冬至为什么没认出他来？

她不是前几天就见过他了么？

他坐在沈家的堂屋里，看着冬青和冬临，越看越觉得这俩孩子是他的。

心里想着，莫非这位妇人说的都是真的？

想到这里，他更加急着想去找回自己的记忆了。

于是，他起身告辞。

沐刘氏连忙问：“这里是咱们的家，你要去哪里？”

想了想，她又说：“这里不是咱们的家，是闺女的家，你若是想会回家，我们便回去。”

沐程君说：“我是来河湾村看脑袋的，我去找许大夫看脑袋，找回记忆了，一切都都明了了。”

他说完大踏步的出去了。

他心里很乱。

到门外的时候，刚好遇到沐冬至。

她不过是从客栈的后门出去，想着从前门进去，然后跟沐程君迎面碰上的，却没想到竟然不见了人。

她去楼上找也没找着人，没想到人却到家里来了。

那娘跟他相认了吗？

她面色大变，立刻越过他跑到了堂屋里，看到沐刘氏果然在抹眼泪。

“娘。”沐冬至喊了一声。

沐刘氏连忙背过脸去抹泪，假装自己没哭，强颜欢笑道：

“你又去了哪里？”

“娘，你别瞒我了，你是不是跟他相认被拒了？”

沐刘氏盯着她片刻，眼珠子不断的晃动，不一会儿就崩溃了。

“他什么都不记得了，他什么都不记得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66601254"  chaptername="第227章  是不是跟他相认被拒了">加入书签</a>
</div>
