    不过，铁无情联想到《十万八千幽冥鬼手》、《颠倒黑白神功大法》、《大金刚如来经》这些可以无限增强属性的神功之后，就觉得天诛地灭神功好像不香了，主要是天诛地灭神功可没办法做到无限增加战斗力，使得修炼者能够做到同境界的百人敌、千人敌、甚至是万人敌！

    可以说，修炼这些武功，阴神之境之前，越境界挑战都不是问题！

    而若是神功特殊的话，甚至可以做到炼气化神之境斩杀阴神之境，不过那都是小阴神之境的武者。

    “我想看颠倒黑白神功大法之类的内功，可以吗？”

    铁无情看向了刘达问道。

    “以你银牌的身份，没什么不可以，但是你确定要看？”

    刘达表情很奇怪，颠倒黑白神功大法，其实他们也尝试过，毕竟是能够无限强化自身的神功啊，黑色真气的死气对于阴神也很有效果，能够强化阴神的力量，虽然不至于让阴神从小阴神蜕变成为中阴神，却能够增加量！

    只是颠倒黑白神功大法他们都没办法练成，太痛苦了，有一位银牌甚至练废了自己的一只手，因为太痛苦，无法忍受，最后导致失败，手臂自然也没办法重塑回去，还好炼气化神之境的武者身体恢复能力已经很强，砍掉手臂之后，一年时间就长回来了。

    铁无情会对颠倒黑白神功大法动心，并不奇怪，任谁看到了朱玄机纵横百年时间，让那些阳神高人都忌惮不已的威风，都会对颠倒黑白神功大法心生向往。

    “类似颠倒黑白神功大法的武学我都要，还有炼体神功我也要，轻功我也要。”

    铁无情直接说道。

    “刀法要不要？”

    刘达点头，然后问道。

    “刀法？技还是道？”

    铁无情一怔，感兴趣的问。

    如果只是技的话，铁无情没什么兴趣，他现在已经可以自己开宗立派，根据十一刀创出无数刀招，但是如果是道的话，就不一样了。

    哪怕这些道都蕴含那些真正的刀客的道，别人不到铁无情这个境界，就很容易被这些影响，走不出自己的道了。

    铁无情感兴趣，只是他想要揣摩一下别人的刀而已，以心刀互相验证。

    “能够成道的刀法太少了，那些高手基本上都会传承给自己家族，而不是外露，白虎堂近千年来，也只不过有十本而已。”

    刘达说道。

    感觉非常的凡尔赛……

    铁无情默默吐槽，他现在可是高冷刀客，不能坏了自己的人设。

    刘达拿来了铁无情想要的武功，看到面前堆了不低的一层，铁无情对于白虎堂的底蕴有了更深刻的了解和认知。

    也不知道是打劫了多少人才有这么多的武学……

    铁无情抽出一本，看到上面的字是《铜皮铁骨神功》。

    “这些武功，你只能挑一本。”

    刘达的手按在了书上，然后看着铁无情说道。

    “？”

    铁无情虽然戴着面具和斗笠，不过刘达看得出来铁无情的表情估计是疑问。

    “银牌只能让你挑一本武功，立了功才能继续挑选。”

    刘达没好气的说道。

    这小子的心思哪里是多变啊，简直就是混乱好吗，之前还视财如命，情报当先，现在到了武功又这么贪婪。

    “你真以为你能全部都练了啊，不要好高骛远，我建议你先挑选一本内功心法，你是刀客，炼体神功和轻功对你来说重要性不是很高，以你的资质，粗浅的内功心法都能修炼到这个程度，要是换了内功心法，肯定能够比现在强数十倍。”

    刘达好心提醒说道。

    我真的可以全练了。

    铁无情在心里嘀咕着。

    “就不能让我看一眼内容然后挑选吗？”

    铁无情不死心的问道。

    让他看一眼的话，就是他的了。

    “不行，为了防止有过目不忘的家伙偷学武功，只能挑选了再看。”

    刘达摇摇头。

    以前白虎堂也出现过这样的情况，毕竟近千年的历史，什么奇才没有？

    二十岁之前就炼精化气之境的超级天才都有过好几个了，过目不忘算什么。

    铁无情别无选择，只好挑选了《颠倒黑白神功大法》。

    其他的内功心法他问刘达，刘达跟他讲解之后，还真有跟颠倒黑白神功大法一样无限增强的内功心法，比如什么《天地逆转神诀》、《三花聚顶神功》、《太虚无相万象神功》……

    不过都非常苛刻，并且没有颠倒黑白神功大法的黑白生死真气的神奇效果，虽然说加成方面差不多，但是可以有得选的情况下，自然还是颠倒黑白神功大法更好。

    更何况，铁无情要推翻大理的话，朱玄机肯定是挡在前面的，能够通过系统了解一下“颠倒黑白神功大法”的被动效果也好，可以针对性的研究一下怎么对付朱玄机。

    他没有想过收服和说服朱玄机，这种人执念颇深，是不可能说服的。

    “也不知道这玩意会不会跟天诛地灭神功冲突，如果冲突的话，就只能放弃了……”

    铁无情拿着颠倒黑白神功大法看了起来，放弃只是放弃入门而已，用它跟天诛地灭神功进行合成就不算放弃了。

    大不了找刘达和谢明借钱来合成。

    结果看完了之后，就已经入门了。

    颠倒黑白神功大法倒是没有跟天诛地灭神功起冲突。

    颠倒黑白神功大法——1级

    说明：使得身体和灵魂真气意识等等全部都发生蜕变，功参造化，神妙无比。

    每一次蜕变，实力都会明显的变强，虽然不会带来境界的突破，而生死阴阳之黑白真气具备奇异之能，黑色真气乃是死气，用来对敌无往不利，还能对灵魂造成伤害，白色真气则是生气，用来治疗可以瞬间恢复伤势，只要有足够的白色真气。

    ……

    因为戴着斗笠，所以刘达没有发现铁无情的头发一下子变得全白，身形也变成了老头一样，脸上全都是皱纹。

    不过很快就恢复年轻，这是已经完成了一次蜕变了！

