    叶辰笑着摇摇头说道：“他并没有做什么伤天害理的事情，另外你等一会去告诉百姓，我并不会因为这个人的行为，而对天下百姓失望！以后我们会不定期的举行招募活动，让天下有才能的有志之士，都能够为圣墟宫效力！让他们安心生活，安心修炼，我不是不辨是非之人！”

    听到叶辰如此说之后，孟尝只得放下了手。

    将那作弊考生狠狠的摔在地上，痛斥道：“你这个瘪犊子，要不是圣父大发慈悲，饶你一命，今天老子非要当着众多百姓的面，让你这家伙形神俱灭不可！记住了，你的这种行为已经受到天下人的唾弃，以后若是再让我知道你有作奸犯科的行为，定斩不饶！”

    那名考生劫后余生，早就哭的稀里哗啦。

    等孟尝说完之后，作弊考生就趴在地上，止不住的磕头。

    “多谢……多谢圣父，不杀之恩！我无耻，我无能，我辜负了圣父的期望，辜负了天下百姓的心血！辜负了父母的养育之恩，我不是东西，我就是一只瘪犊子！圣父放心，大长老放心，小的以后一定好好做人，洗心革面，绝对不会再做这种有悖良心的事情！”

    听到这名考生真心的忏悔，孟尝的脸色稍微缓和了一些。

    不过对他已经没有好脸色，一脸嫌弃的说道：“还不快滚！”

    那名考生如蒙大赦，又砰砰砰的磕了几个响头，然后连滚带爬的跑到了阶梯之下。

    这家伙钻入人群中之后，免不了被百姓们揪住一顿爆锤。

    幸好这家伙修为不浅，而且脑袋灵活。

    几番躲闪之下，就已经消失在人群之中。

    百姓们乱成一团糟，就像在找老鼠一样，在找着那个家伙。

    “那瘪犊子跑哪去了？老子有一招猴子偷桃还没使出来呢！”

    “可不是吗？我刚才差一点就打到他了，那瘪犊子比泥鳅还滑溜！”

    “大家都找找，别让那瘪犊子跑了！”

    百姓们显然是不想放过那个作弊的家伙。

    孟尝看到这一幕之后，大为感动，百姓们实在是太实诚了。

    但是他不能让这种行为继续下去。

    那个瘪犊子怎么说也是天门境大圆满，要是百姓们逼得太紧了，说不定那瘪犊子会暴起伤人。

    这样百姓会受伤的。

    孟尝是不愿意看到这一幕的。

    于是他赶紧制止道：“乡亲们，同胞们！大家冷静一点，听我说！”

    原本还乱糟糟的百姓，顿时停止了暴躁的行为，一个个安静凝神听孟尝说话。

    看到百姓们这么有秩序，这么给自己面子，孟尝更加的感动。

    多好的百姓啊，自己一定要保护好他们。

    他压抑着心中的感动，清了清嗓音说道。

    “各位，刚刚圣父说了！那蹩犊子的行为，不会影响到你们在圣父他老人家心目中的形象！圣父他老人家心地善良，胸怀天下，不忍心我杀了刚才那瘪犊子，于是就放他一条生路。希望给他一条改过自新，洗心革面的机会。圣父仁慈，这是我混沌圣域之福，乃天下百姓之福！”

    孟尝说到这里，稍微停下喘了口气。

    声音太大，有点费嗓子。

    他一停下来，百姓们却立刻沸腾了起来。

    “艾玛，圣父真的这么说啊？太好了，我孙子又有了继续修炼下去的动力了！我要马上回家监督我孙子修炼，那孙子要是敢偷懒，我就大嘴巴抽他！有这么好的圣父，他还有什么理由不努力？”

    “真的是太令人感动了，圣父万岁！我爱圣父！圣父他老人家明察秋毫，不会因为一颗老鼠屎，而且嫌弃我们一锅粥，这不仅仅有天大的胸怀，还是绝高智慧的象征啊！”

    突然人群之中有人大声叫道：“大家快来看看啊，我抓住作弊的瘪犊子啦！大家快来教他做人呐！”

    孟尝寻着声音看去，发现一个五大三粗的大汉，手里提溜着一个猥琐的人。

    那猥琐的人怎么看怎么熟悉，正是之前被孟尝放生的作弊的考生。

    此时那个考生一脸的鼻青脸肿，眼神里充满了生无可恋。

    他虽然修为很强悍，可是终究双拳难敌四手，被百姓们的人海战术给打败了。

    孟尝正准备阻止百姓们的过激行为，人群中却又响起了另外一个声音。

    “大家安静！这瘪犊子虽然可恨，可是圣父他老人家已经原谅了他，还给了他重新做人的机会，我们就不能再对他滥用私刑了！如果圣父前脚放了他，后脚我们就把他给往死了打，那我们这就是在违背圣父的意愿，这是在跟圣父作对呀！乡亲们，我们能这么做吗？”

    听到这番话之后，那个抓着作弊考生的大汉动容不已。

    冷哼一声，将作弊考生扔在地上。

    一脸嫌弃地对他说道：“呸！你个肮脏的瘪犊子，赶紧滚蛋吧！既然圣父他老人家饶了你，我们也不会要了你的命！赶紧滚蛋，有多远滚多远！我们混沌城不欢迎你这样肮脏的畜生！”

    作弊考生再一次经历了人生的大起大落。

    他感觉自己的心脏都快要承受不住了。

    赶紧连滚带爬的跑远了。

    大家重新将注意力放在了考场之上。

    刚才发生的一幕幕，孟尝并没有屏蔽那些考生们的视听。

    所以那些正在考试的人，亲眼目睹了刚才发生的一切。

    包括旁边等着考武力的那将近十万人。

    刚才那名作弊考生的下场，让他们心惊胆战。

    一个个的连吐槽考题都不敢再继续下去，老老实实的闭上嘴专心考试。

    看着那一个个坐得笔挺，目不斜视的考生们，孟尝满意的点点头。

    看来刚才那一番杀鸡儆猴，还是很有效果的。

    在等待考核武力的人群当中，那名身材高大的年轻人，此时瞪大了眼睛看着下方。

    刚才那个作弊考生的下场给了他深深的震撼。

    他现在开始陷入了自我怀疑。

    他所准备的那些掩盖自己真实身份的手段，现在看来也算是作弊手法。

    他已经开始担心，一旦自己的手法被人看破了，恐怕会面临很恐怖的下场。

    他的身体不由自主地颤抖了起来，脸色微微发白。

    可是却极力抑制着自己的表情，不让别人看出来。

    这时他身边的一个人好奇地看着他。

