    王太卡叹了口气，惊醒了有些吓傻的智秀。

    这时候，智秀才注意到王太卡在看自己的胸口，吓得要喊出来。该不会是要对自己做什么吧？

    不过随后智秀就发现王太卡的目光里没有欲望，只是有一些茫然，似乎在想什么。

    最后智秀却发现王太卡在看自己的佛牌，然后王太卡的态度忽然就缓和下来了。

    “还真是......”王太卡笑了，没有继续说什么，但态度很显然已经有了变化。

    智秀下意识伸手摸着佛牌，想着当初Lisa给自己的时候，说过这是她的护身符。智秀其实不喜欢戴着这块佛牌，总觉得有些碍事，跳舞的时候不方便。可是因为这是Lisa的心意，她不想让Lisa多想，所以就这么一直戴着。

    万万没想到，这护身符居然真的这么有用啊！智秀感觉就像是变魔术一样，刚刚王太卡还一副怨毒的表情，现在已经云淡风轻，好像一切已经过去了。

    金鱼还在恶狠狠的咒骂：“你这个贱女人，我会让你付出代价......”

    “住口！住口，你......”王太卡也是被知恩酱的口头禅差点拐走：“金鱼，你闭嘴吧。谁说她不是我干女儿了？就算刚刚不是，现在开始，她可以是！”

    “啊？”金鱼傻眼了，这什么情况？什么叫刚刚不是，现在可以是？

    智秀也傻眼了，这佛牌太邪性了吧！自己不是在做梦吗？这简直比催眠还厉害，这直接蛊惑人心啊！

    王太卡则是转回头，对着智秀，先看了看佛牌，然后才说道：“我给缘分一个善意，当做祈福，愿我得偿所愿。所以你给你一个机会，过去的事情可以既往不咎。但现在你可以再选择一次，与我同行，或者分道扬镳。”

    智秀本想拒绝，她是真的不喜欢王太卡这个人。但是她看到一旁一脸愤恨金鱼，想到如果自己不借着这个机会，把一切落实成真，那可能后面会被金鱼欺负的更惨。

    想到这，智秀点点头：“我愿意......我的意思是，我无法拒绝。”

    王太卡点点头，他不在意智秀的选择，他只是给自己心里那玄之又玄的缘分一个交代罢了。

    金鱼已经傻了，她没想到今天的事情居然离奇到这种地步。原本是假的，却在自己眼前直接变成了真的。

    金鱼走上前去，不可思议的问道：“为什么？为什么？她犯了这样的错，你居然不生气？为什么？”

    王太卡原本是懒得解释，但是因为金鱼今天给他带来了一个很重要的消息，王太卡才语气略带不耐烦的解释了一下。

    但是王太卡没有说真话，因为佛牌的事情太过离奇，所以王太卡说道：“事出有因，你用我的名义欺负其他人，不也是为我招恶？我虽然容忍你，但凡是有度。这个世界上的事情就是这样，允许你欺负人，就要允许别人反击你。允许你做初一，就要允许别人做十五。你用我的名欺负人，就要允许别人用同样的办法治你。可笑的是，你居然被假的糊弄住了，这不是她使诈，是你太笨！”

    王太卡的话，让金鱼瞬间哑然。想了想也是，这件事如果自己早点确认，其实很容易揭穿。只不过自己被蒙骗了。想到这，金鱼对王太卡的说词也只能默认，同时对智秀可以说是恨到了骨子里，但暂时却不能发作了。

    智秀听完了王太卡的话，心里松了口气，这是第一次她觉得王太卡说的话有些道理。之前还是满级仇恨，现在总算是有了百分之零点零零一的好感度吧。

    事实证明，如果王太卡想讲道理，那真的是相当理智客观。但主要的是这个人讲道理的时候比较少。

    王太卡给智秀自己的电话号码，说道：“有什么事可以跟我说，偶像圈子挺乱的。别的我不管，如果有人想潜规则，你可以跟我说，我保证谁都动不了你。我不是开玩笑。”

    智秀闻言，警惕的反问道：“你想要我帮你做什么？”

    王太卡的目光从佛牌上收回，随口说道：“什么都不需要，只当是我的一次对善意的投资吧。我没有对有什么想法，你大可放心。”

    智秀闻言，这才心里暗暗点头。好像这个干女儿当的也不亏，起码不会被欺负了！

    王太卡又问道：“有人在跟踪，是你安排的？不是的话，我要处理一下。”

    智秀猛地一身冷汗，她怕王太卡连累Lisa，于是连忙说道：“不是外人，她是我的好亲故！”

    “哦，那算了。”王太卡点点头：“事情谈完，那我走了。”

    ......

    前面三个人在聊什么？

    不远处的Lisa终于慢慢靠近，当她看清了这边的一切，看清了智秀眼前男人的模样之后，这一刻的她如遭雷击，顿时愣在原地。

    这一刻，仿佛是万千过往，如果走马灯一般在眼前闪过，记忆和现实重叠，展现出了努力遗忘，但是无数次失败的回忆，亦或是梦境。

    记忆中，那个人在自己面前蹲下来，问自己道：“你还好吗？”

    自己害怕的直发抖，一句话也说不出来。

    那个人看着自己，想了想，递给了自己一块佛牌，又慢慢的说佛牌代表的含义。

    自己的心情慢慢平稳下来，好像感受到了从未有过的安全感。

    最后，那个人轻轻摸了摸自己的脑袋。其实这在泰国，是十分无礼的行为。每个国家都有自己的习俗，特别是泰国这样的佛教国家，只有国王、高僧和父母才有资格去抚摸一个人的脑袋，而普通人是不能互相摸头的。

    但那一刻，眼前的人好像就是世界的王，他摸着自己的脑袋，让自己觉得心安。

    他最后对自己说：“这块佛牌并值钱，但在这个星球上，都没有第二块了。送给你，它会保佑你的。”

    颤抖的接过佛牌，很想问问他的名字。

    他却说：“我的名字没意义。因为不出意外的话，这是我们此生最后一次相见。再见，小姑娘。”

    多么残忍又决绝的告别方式，让人想忘都忘不了。

    真的是此生最后一次相见吗？

    Lisa揉揉眼睛，眯眯眼睛，仔细努力的去看、去辨别，好像生怕这是虚假或者是错觉，难道真的是一场梦？

    Lisa下意识的伸手去摸自己的佛牌，这是她多年来保持的习惯，但是却只摸到了空空荡荡。

    佛牌？

    曾经的她紧紧拿着这块佛牌，满世界去找一个人，却找不到，甚至变成了执念。

    时间太久，希望渺茫，也该放下了。Lisa自己也知道这样不应该，只不过一直没有下定决心。直到有一天她决定放弃这份执念，好好面对未来。

    于是Lisa取下佛牌，送给了在韩国一直照顾她、保护她的智秀。这是自己的保护神，但也是自己的执念。那一刻仿佛真的结束了一样，起码Lisa自己这么认为。

    直到今天，当Lisa看到眼前的人之后，心中涌起的波澜瞬间摧毁了多年建立起来的心理防线。

    在无数次寻找的时候，都一无所获。在已经放弃的时候，就这么出现了，仿佛一切未变。

    可是等Lisa反应过来的时候，才恍然发现，自己的佛牌已经送给了别人，就好像......

    就好像连那段缘分也一起赠送出去了一样！

    这一刻，居然是心如刀绞一般。

