    轰隆——

    光鲜靓丽的街道因为长时间的不打扫变得脏乱不堪，加上尸体、污血还有不知名的液体，短短的几个月时间，已经变得犹如过了几十年一般荒凉，蚊虫满天飞，街道中心，一场激烈的大战正在展开。

    “让开，让我来——”洪涛抱着一辆汽车狂奔，手臂上，青筋毕露，犹如蚯蚓一般，当速度达到顶峰的时候，刚好抵达食人魔的面前，周围的人赶紧散开。

    一声刺耳的巨响，汽车狠狠地砸在食人魔的头上，那声音，打铁一般尖锐，洪涛双手发麻，虎口龟裂，蹬蹬蹬连退三步，一口气还没喘过来，又是一声巨响，接着呼的一声，严重变形的汽车射上天空，在汽车的底部，四个深深的拳印触目心惊，洪涛哪里还敢停留，使出吃奶的力气冲了出去。

    轰隆——

    汽车砸在他之前站立的位置，溅射的碎片从脸上划过，带起几条血痕。

    吼——

    食人魔晃动了一下丑陋的头颅，朝着洪涛追去，才冲出一步，突然感觉不对，左脚的肉不见了，只剩下骨头，咔嚓一声，断了，食人魔眼睁睁看着地面和脸来拉一个亲密的接触，洪涛一直关注背后的动静，马上止步，从腰间解开早就准备好的铁链，飞快一扔，十分精准地套住了食人魔的一条手臂，与此同时，钟丁胜、刘小慧等人纷纷出手，一人控制住食人魔的一条手臂，但是食人魔的力气是何等之巨大，力量最大的洪涛瞬间就被扯飞，就更不用说其他人了。

    就在食人魔的吸引力被转移的时候，地面出现一个洞，一只细小的手臂钻了出来，指甲如刀，寒芒一闪，碎肉纷飞，爪子缩回去的时候，食人魔硕大的头颅咕噜咕地滚下来来了，脑袋一丢，身体瞬间僵硬，保持原来的姿势。

    嗤——

    后八轮准确地停在食人魔尸体前，洪涛虽然累的不行，还是挣扎着用最后的力气把尸体丢上汽车，对着刘危安的方向大吼一声：“装不下了。”

    “撤退！”刘危安手指一抖，黄色的符纸射出，落地的瞬间炸开，化作汹汹火焰，温度骤然上升，方圆三米之内，丧尸不敢越雷池一步。他手指连续射出，眨眼睛射出了六张符纸，火焰燃烧，把整个街道堵死。平安小队的人陆续撤退，临走的时候不忘记把尸体带走。

    刘危安最后一个撤退的，冲上汽车的时候，已经有变异丧尸忍不住攀爬墙壁冲过来，汽车猛然加速，丧尸迟了一步，吃了一嘴的黑烟。

    “食人魔3只，2.0级的丧尸大约40来只，其他的丧尸没有统计。”和刘危安一车的人是刘小慧，满面红光。

    保安队事件，让平安小队产生了隔阂，主要是邱全胜，刘危安不想才几十个人的小队就出现这种问题，严格上来讲，邱全胜在这件事上，并没有做错什么，他也是想为平安小队增加力量，只是他错估了保安一行人的野心。平安小队不满的是在发生争执的时候，他没有站队，让他失去了众人的信任。

    恰好此时，蝙蝠传来了好消息，在附近找到了另外一只团队，数量庞大，足足五百多人，打的是九州商会的旗号，刘危安大喜，立刻去和九州商会商谈，九州商会有乱世之中最珍贵也是最需要的基因药水。

    平安小队全部通过了第一次进化，但是这只是最低级的进化，以适应环境改变不被淘汰而已，想要实力强大必须不断进化，力量种子其实是一个很好的选择，但是力量种子在另外一个世界，拿不出来，现下唯一的希望就是基因药剂。

    九州商会的要求很简单，丧尸的尸体，最好是高级的，怪物的材料，同样是高级的优先，于是，刘危安带着平安小队出来打丧尸，磨炼了能力的同时也让平安小队没时间多想，其中邱全胜像是变了一个人似得，本来害羞腼腆，如今沉默如水，杀丧尸的时候特别拼命，浑然不顾生死。

    刘危安知道他是被刺激到了，保安队一战，平安小队死了五个人，他把责任都担在了自己的身上。刘危安开解无果，只能任他发泄。

    嗤——

    轮胎和地面的刺耳摩擦声传入耳中，把刘危安从沉思中拉回现实，然后就看见前面的卡车停下来了，跟着自己做的卡车也停下来了。

    “发生了什么事？”他探出脑袋问道。卡车的性能极好，乃是朱烈为了押送粮食精心准备的，V8发动机，车身经过特别加固，原本是为了防止劫匪的，结果便宜了他。

    除了一支小队守住仓库，出来的是四支小队各一辆车，共计四辆车。

    “有人拦车！”领头的是张学强。

    “让他走开。”刘危安没在意，不管再凶险的地方，总有幸运儿，一两个存活下来的人很正常，但是他现在不想接受不明不白的人进来了。

    “他不走。”张学强大吼。

    “想办法。”刘危安不耐烦道，四辆卡车行驶在马路上动静太大，周围的丧尸、怪物都能够听见动静，一直保持行驶还好，一段停下来，面临的就是丧尸狂潮和无穷无尽的怪物，没有其他的可能。

    “此人说要见你，老大，好像有点身份，是什么院士什么的，是专家。”张学强道，他没读过几天书，对于知识分子有一种发自内心的尊敬。

    刘危安推开门，从副驾驶室跳下，快步来到打头的卡车前，果然看见一个斯斯文文的中年人，说是中年人，只是此人保养的好，实际年龄绝对超过五十岁，戴着一副高深度的眼镜，虽然在这个乱世，一眼看过去，依然能够感受其不同寻常的气质。

    有些人犹如沙子里面的黄金，不管在哪里都是如此的耀眼，当然此人耀眼不是容貌，而是气质，一种有内而发的知识气息。

    刘危安目光扫过左右两侧的大楼，暗中有人在注视这里，才落在中年人的身上，淡淡地道：“给你10秒钟，把拦车的理由说出来。”

    本来想自我介绍的中年人咳嗽了一下，但是并未介意刘危安直白的对话方式，相反，他很欣赏，没有犹豫道：“利用邪异能量转换成对人有益的物质，是我提出带来的设想，并且参与了一段时间的研究，基因药水的草创阶段可以说是我一手带出来的，如果给予我时间，我能够研究出基因药水，并且有把握超越如今的药水。”

    “我能知道你的身份吗？”刘危安收敛了那副冷淡的表情，能够知道利用丧尸尸体制作基因药水的人并不多，很显然，眼前之人并不是胡说八道。

    “邓伯年，国家312计划火星实验室生物基因组的组长。”

    “说说您的要求。”刘危安多了一丝尊敬。他对于后面一系列头衔不是很清楚，但是他明白312工程的含金量，吴丽丽的老爸曾经提了一嘴，那是全大汉王朝最精英的一批人才有机会参与的，研究的项目都是改变人类历史进程的，里面的每个人都是国宝。

    “我带着研究室的部分家属，想请你们保护我们。”邓伯年道。

    “多少人？”刘危安已经听见丧尸的嘶吼声了，停留的时间有点长了。

    “加上我31人。”邓伯年道。

    “我想知道你所谓的保护的意思？”刘危安问道。

    “保护我们的安全，如果可能，护送我们去天风省省会信丰市。”邓伯年微微变色，他也听见丧尸的脚步声了。

    “邓……我叫你邓先生好了，你看看现在的情况，就算不带任何人，我们自己都去不了信丰市，您还是说点能够实现的吧。”刘危安苦笑一声。

    “是我太理想了。”邓伯年不好意思道，“保护我们的安全就可以了。”

    “邓先生，你别怪我现实，带你一个人走，可以，因为你有用，但是带上其他人，除非有用，否则恕我不能答应，给你三秒钟的时间考虑。”刘危安道。

    “你不能这样，这些都是遗孤，她们的家人为国家做了巨大的贡献，你有责任也有义务保护她们。”邓伯年色变。

    “很抱歉，我没有。”刘危安已经没了说话的兴趣。

    “看得出，你是一个有野心的人，但是乱世之中，光靠武力是不行的，你需要一批文化素质很高的人，才能稳守后方，否则终究走不长远的。”邓伯年大声道。

    “能活下去，才有以后。”刘危安转身就走。

    “我加入你的队伍，希望你不要放弃任何一个人。”邓伯年沉默了五六秒的时间，终于做出了这个艰难的决定。

    “欢迎你的加入，邓先生。”刘危安已经走到了卡车门前，又倒了回来，看着邓伯年，郑重承诺：“我会尽我最大的努力保护每一个加入我团队的人，但是如果事不可为，你别怪我，因为很多事情，不由我控制。同时，我丑话说在前头，我不喜欢三心二意的人。”

    “你放心，我答应了，就不会变的。”邓伯年认真道：“现在是不是可以让我的人下来了？”

    “可以，不过，速度最好快一点。”刘危安点头，回头对着吼道：“空出一辆车来装人，其余人挡住丧尸，三分钟。”

    “是！”平安小队立刻行动起来，从咔嚓上跳下来，迎上扑过来的丧尸。

    <!--over-->

