    “这个自然有办法”，祭司东巴笑着说道：“修士只要滴一滴鲜血于圣火之上，国运圣火会根据不同人的鲜血有不同的反应，比如我大夏皇子，滴血于圣火之上，圣火冒三尺火焰者可为王爷，圣火冒四尺火焰者可为祭司，圣火冒五尺火焰者可为皇帝…….”

    孙豪看看火盆中毫不起眼的橙色火焰，没想到这平凡的火焰果然有其奇特之处，居然能点燃修士鲜血，冒出火焰。

    “不过”，祭司东巴一脸庄重地说道：“修士一旦滴血于圣火之上，就相当于跟我夏国接下了善缘，终此一生，荣辱与共，切不可危害我夏国利益，因此，沉香修士如果想试试自己的机缘，也须得考虑清楚了”。

    孙豪这边还在考虑要不要滴血圣火，旁边旁听的夏谙已经忍不住自告奋勇地说道：“我先来，我先来”。

    夏谙身为夏国公主，自然不会危害夏国利益，不用考虑，再说了，夏谙好奇着呢，皇兄门一定都滴过鲜血，就是不知道自己滴血的情况会如何？

    一边说，夏谙已经将玉手食指伸进了嘴里，轻启贝齿一咬，咬破一点皮，挤出一滴鲜血，然后问东巴：“祭司大人，现在怎么做？”

    东巴无奈摇摇头，苦笑上前，张嘴轻轻一吹，鲜艳的血滴准确落入火盆之中，正落在燚神炎上，东巴嘴里念念有词，几句之后，大喝一声：“燚神染血，燚神炎，起”。

    随着东巴的大喝之声，燚神炎猛然一振，直直的火焰如同峻山会猎的节日焰火向上冲了起来。

    夏谙睁大了双眼，不敢怠慢，仔细丈量这火焰的高度：“一尺，两尺，三尺…….六尺！！东巴，你有没有搞错啊？我这焰火居然是六尺，比皇帝的还要高？”

    东巴此时，也是一脸呆然，是啊，怎么会是六尺？六尺可是大国国君才会有的高度！！

    看着眉头紧皱的祭司东巴，孙豪心想，出错了？莫非这燚神炎也不靠谱？

    半响之后，燚神炎冒出的焰火收了回去，祭司东巴百思不得其解的看向夏谙，说道：“六尺，小谙入主，可担当大国国君；小谙嫁夫，足为帝国皇妃……”

    夏谙悄悄看了孙豪一眼，嘴里不屑地说道：“我辈修士，谁稀罕帝国皇妃啊？”

    平时比较安静的夏静，此时竟然也来了兴致，冲东巴说道：“祭司大人，我也来试试吧”。

    说完，如同夏谙一般，也挤出了一滴鲜血，东巴如法炮制，血滴落入火盆，燚神炎马上冲起火焰，这一次，又一次让东巴乍舌不已，因为，这火焰的高度居然跟夏谙一样，到达了六尺。

    “好啊，好啊，也是六尺，不愧是我最好的姐姐”夏谙已经拍手笑了起来：“连火焰都和我一样高啊”。

    姐妹俩双双冲到六尺，祭司东巴一时无语，话说，一山不容二虎，夏国出现一个六尺是好事，出现两个就不一定是好事了，不过，好在这两人都是姑娘家，实在不行，嫁出去一个，留一个保持国运就好。

    此时的东巴，已经在琢磨着怎么样利用这两姐妹保持国运了。

    见孙豪还在思考，夏谙按耐不住，冲童力努努嘴：“大个子，你也试试，看看你的运气如何？”

    “我？”童力一脸憨然的脸上浮现出一丝意外神色，没想到自己被盯上了，看看孙豪，现孙豪正一脸微笑的看着自己，童力摸摸脑袋，说道：“好吧，我也来试试”

    如法炮制，童力的鲜血滴入火盆，东巴催动燚神炎，顿时，一股金光从燚神炎上冒了出来，此火焰直冲天空，已经明显高于夏家姐妹。

    夏谙一脸好奇，看着这金色焰火：“啧啧啧啧，没看出来啊，大个子，这高度，居然跟你的个子一样，挺高的，乖乖，高达八尺，我说东巴爷爷，这八尺金光又是个什么说法？”

    东巴摸摸下巴，额头出现一丝细汗：“这个，我还从没见过，历史记载，远古大夏时期，八尺金光也极其罕见，传说中的中兴之主才会冒出八尺金光”。

    “三姐”夏谙看着童力，仿佛看见了稀世珍宝：“我家二姐还没夫婿吧，要不，把大个子给招了？”

    童力……

    夏谙是说者开玩笑，但是祭司东巴却是听者有意，闻言不由心中一动，是的啊，自己怎么没想到这一层，完全可以这样哦！！

    二公主不行，还有其他公主不是？

    八尺金光震慑了三位皇室人，只有孙豪，颇觉有意思，没想到，大力的气运如此隆盛，如果按照气运推算，大力以后的展应该也不会太差。

    最后只有孙豪没测试了，孙豪此时也想明白了，自己身为夏国人，骨子里流淌着夏国血液，和夏国气运共济，也应该是情理之中，况且，孙豪不觉得以自己的性格，日后会作出有损夏国利益的事来，既然如此，也就没有什么可犹豫的了。

    更重要的是，炼化了人类的起源火源燚神炎，配合孙豪的传承燚神决，说不定会有更大的妙用。

    想通了的孙豪，对一脸好奇和希望的夏谙点点头，然后笑着对祭司东巴说道：“东巴前辈，我也试试吧，看看有没有机会获得燚神炎的认可”

    说完，孙豪也挤出一滴鲜血，让祭司东巴吹进了土盆之中。

    随着祭司东巴的“燚神炎，起”的大喝之声，土盆之中，炼化孙豪的燚神炎，陡然光华大作，深紫色的光芒顿时让整个第三内库十分绚丽，紫光从土盆中疯狂冲出，直接冲向第三内库的房顶。

    这个！

    夏谙有点傻眼了，张张嘴问东巴：“东巴爷爷，这个算多少尺？”

    东巴眨巴眨巴眼睛，习惯性摸摸下巴：“应该是九尺，九为数之极，是此界巅峰……”

    夏谙伸手比划比划，然后说道：“这屋顶，应该不止九尺吧？”

    东巴也伸手比划，然后淡定地说：“刚刚好，九尺”

    “好吧”，夏谙从善如流地说道：“就算是九尺，那么，东巴爷爷，九尺紫光，是个什么意思？”

    是啊，九尺紫光是什么意思？

    东巴也糊涂了，夏国历经战乱，远古很多典籍已经残缺不全，还真没有九尺紫光的相关记载。

    不过，面对夏谙，可不能说自己不知道。

    东巴琢磨了一阵，开口说道：“瑶池西望，紫气东来，紫气浩荡，滚滚如龙，紫炎，祥瑞之兆也，嗯，这说明，孙豪气运了得，身带祥瑞……”