    顾瓷淡然，“嗯。”

    一秒……

    两秒……

    萧阳猛的发出惨绝人寰的咆哮，“你怎么会在这儿？”

    萧阳此人从小天不怕地不怕，是整个大院人人见了都愁的小霸王。

    直到那一天，大院里来了个瘦瘦小小、　还矮他一头的小姑娘。

    小姑娘长得白净，一双杏仁似的眼睛黑白分明，看着就很好欺负。

    他当即起了心思，故意揪住了人家的小辫子。

    然后，他永远的记住了那一天。

    他被那瘦瘦小小的小姑娘压制，进行了长达半小时的武力碾压后，她又用那他完全听不懂的话对他进行了惨无人道的智商碾压。

    他被打的浑身疼，被骂的精神受损，头一回在老娘面前哭的跟杀猪似的。

    他老娘却只顾着笑，甚至还对着那罪魁祸首嘘寒问暖！

    至此，每次这位在他们大院的时候，他就怂的跟鹌鹑似的。

    最近几年，萧阳已经很少会在大院里见到顾瓷了，人也渐渐飘了回来。

    却没有想到会在最不可能见到她地方和她再次相遇！

    这简直比鬼片还惊悚好吗！

    想到曾经被顾瓷纸支配的日子，萧阳整个人都不好了！

    顾瓷双眼一眯，透出几分危险的信号，“我不能在这儿？”

    萧阳浑身汗毛倒立，下意识的站直了身子，校霸威严全无，“没没，您想在哪都可以。”

    说着，他连忙把桌子往后搬了搬。

    众人看着这戏剧性一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    萧阳在晋婕娇的瞪视下坐回了座位上，看着在自己前面的这个后脑勺，只觉得屁股下面扎了无数的针，心里不安的仿佛有千万只蚂蚁在爬。

    好不容易等到了下课，众人探寻的目光不断的在两人之间来回转着。

    萧阳一瞪眼，众人连忙该做什么做什么。

    给自己作了一番心理建设，萧阳从口袋中摸出了一颗棒棒糖，而后戳了戳顾瓷的后背。

    顾瓷一转过身来，他就把那颗棒棒糖推到了她眼前。

    顾瓷慢慢剥开糖，“有什么想问的，说吧。”

    萧阳斟酌了下说辞，刚要开口，门边就传来了一道愤怒的女声，“萧阳，她是谁？”

    萧阳不耐的朝声音方向看去，完全没有在顾瓷面前的好脾气，“瓷姐是谁关你什么事啊霍舒悦，别吼这么大声吵到我瓷姐行么？”

    霍舒悦怒气冲冲的冲到了两人面前，对着顾瓷不客气道，“你就是新来的转学生？一来就巴着萧阳不放的那个？”

    萧阳立刻不乐意了，“霍舒悦你怎么说话的呢？是我巴着我瓷姐好吗？”

    一听这话，霍舒悦立刻就气笑了，“萧阳你就这么护着她？她是你什么人啊？”

    打了我一个童年、还不断碾压玩智商的人？

    这种话萧阳会说？

    因此，他只烦躁道，“跟你有什么关系？”

    听到这句话，再看顾瓷手中的棒棒糖，霍舒悦更是红了眼睛。

    她一直知道，萧阳一直以来都有一个随身带一两颗棒棒糖的习惯。

    她同时也知道，萧阳本身并不喜欢吃糖。

    萧阳身边没有其他的女生。

    她原本以为这颗糖是萧阳准备给她。

    可是现在，这颗糖现在被萧阳亲手送到了一个女生的口中！

    霍舒悦握紧拳头，一把将顾瓷手中的棒棒糖扔进了垃圾桶里，对着她道，“你跟我出来！”

    顾瓷这才抬了头。

    面前的女生染着和萧阳如出一辙的红色头发、穿着破洞裤，一副小太妹的模样。

    她揉了揉太阳穴，“有事？”

    同班同学全都屏住了呼吸，暗中观察。

    整个学校除了当事人，谁不知道霍舒悦暗恋校霸？

    校霸做什么，霍舒悦就会跟着做什么。

    而每次只有校霸在学校的时候，霍舒悦才会来上学，现在看到校霸对一个新来的漂亮女生这么殷勤，而那个女生的态度还这么的……嚣张，让众人实在好奇接下来还会发生什么。

    萧阳心里一个咯噔，觉得霍舒悦莫名其妙同时又怕顾瓷发飙，“霍舒悦你干什么呢？”

    想到霍舒悦好歹也算是自己的小弟，他还是好心提醒了一句，“我警告你，有事没事都别惹我瓷姐。”

    “萧阳你混蛋！”霍舒悦再也绷不住，红着眼跑了出去。

    众人面面相觑，班上和萧阳玩得好的几个公子哥更是对着萧阳疯狂暗示，“萧哥，你不追出去吗？”

    直男萧阳只觉得莫名其妙，“我为什么要追出去？”

    比起时不时抽风的霍舒悦，他还是对顾瓷为什么会出现在这比较感兴趣，“瓷姐，你来一中做什么？”

    “上学啊，”顾瓷看了眼跑出去的杀马特女生，靠在背椅上，整个人懒懒散散的。

    顾瓷倒没有因为一根棒棒糖要动手打人的意思，只是棒棒糖没了，一时之间她也觉得有些无聊。

    其实她也不明白，为什么明明萧阳是为了那女生安全着想，那女生还骂他混蛋。

    可能，就是他本身看着就很欠揍吧。

    萧阳半个字都不信，他又从口袋摸出一颗棒棒糖来，“你都……还来上什么高中？该不会是老纪抓住了你的什么把柄，所以你才……”

    顾瓷接过糖，却依旧觉得太阳穴突突直跳，“打住，我们是正经交易好吗？”

    萧阳犯着嘀咕，“和他有什么好交易的？”

    顾瓷看了他一眼，“替他拿个第一。”

    萧阳后悔问了。

    他就觉得顾瓷说这话的时候都不像个人，而他听这话的时候整个人都卑微极了。

    温梓欣惊奇的看着两人毫无阻塞的交流。

    她万万没想到顾瓷竟然和校霸早就认识了，看起来校霸还很不敢招惹顾瓷的模样。

    不过想想也就想通了，这两个都是大佬，认识好像也没什么奇怪的。

    看了眼萧阳给顾瓷的棒棒糖，温梓欣对顾瓷更崇拜了。

    顾瓷敲了下萧阳的桌子，“还有糖吗？”

    萧阳又从口袋摸出了一颗棒棒糖，扔在了桌上。

    顾瓷接过，剥开后递给了温梓欣。

    温梓欣受宠若惊的道了谢。

    她万万没想到，自己有一天还能吃到校霸口袋里拿出来的、大佬亲自剥开的糖。

    她胆子也大了点，含着一颗糖，含糊又好奇的问道，“瓷姐，什么第一啊？”

    至于老纪是谁，她就没什么兴趣了。

