    鬼斯狞笑了起来，眼中的勾玉开始不断的转动。

    下一刻，一记破坏死光，从它的身体弹射而出，技能伤害直接命中烈咬陆鲨。

    这一击的伤害，并不属于鬼斯这个等级，能造成的伤害。

    而是复制的烈咬陆鲨的, 所以伤害跟烈咬陆鲨的一致。

    这一招，飞速命中的烈咬陆鲨，它根本来不及闪躲。

    这一击给烈咬陆鲨造成了巨额伤害。

    “破坏死光？”林溪死死的盯着鬼斯，满脸的诧异。

    这怎么可能？

    “这是……”

    “鬼斯，使用剧毒。”

    “烈咬陆鲨，快躲开！”

    “果然翁, 瞬间移动, 控制住烈咬陆鲨！”

    “月亮伊布！对鬼斯使用电光一闪！”

    “鬼斯……瞬身之术！”

    月亮伊布扑了空，剧毒直接命中了烈咬陆鲨, 让烈咬陆鲨‘扑通’一下跪倒在地上。

    刚才镜面反射的伤害，还有破坏死光的伤害，已经让烈咬陆鲨，差点进入濒死了。

    没有任何力气挣扎。

    所有的技能伤害，几乎都是它吃了，根本就扛不住。

    “烈咬陆鲨，大字爆！”

    “果然翁，瞬间移动，同命。”

    “糟了……”林溪暗骂了一声，但是已经来不及了。

    咬陆鲨的技能命中了果然翁，果然翁的HP，早已所剩无几。

    一击毙命，同命直接发动。

    果然翁和烈咬陆鲨，同时在战场上倒下。

    陆宇笑了笑，正当他想开始接下来的对战。

    鬼斯身上乍现出白光，它的体型开始变大, 前身长出两只白色的爪子。

    眼睛变得更加的细长可怕。

    银白色的光芒，笼罩着整个训练场地。

    一时之间, 街头训练场亮如白昼。

    “进化了？”

    【鬼斯进化为鬼斯通】

    【鬼斯等级提升至职业下等。】

    陆宇都有些不可思议的看着鬼斯通。

    跨等级打败了烈咬陆鲨，得到了大量的经验，所以进化了。

    可就算烈咬陆鲨是天王级，鬼斯通的提升速度未免也太快了。

    这家伙的天赋到底好到什么程度了。

    短短几天的时间，从见习直接到了职业级。

    坐火箭也不是这么坐的吧？

    他本来以为自己的几只精灵，已经足够天赋异禀了，没想到这个鬼斯通，更加的恐怖。

    鬼斯通都职业级了，波克基斯那个家伙还在精英。

    它要是知道了，肯定会哭吧。

    陆宇砸吧砸吧嘴。

    站在旁边的石木，目光有些灼热。

    “这只鬼斯的天赋，实在是太强了，才出生几天的时间，没想到进化的速度这么快。”

    他都有点羡慕陆宇了。

    他和小云岚认识了这么多年，那个家伙都没送过他这么贵重的礼物。

    小云岚才第一次见陆宇，就得到这么一个宝贝。

    “战斗的时候进化，状态全部恢复。”薛平啧啧了两声。

    那只月亮伊布的状态，已经不行了。

    看来这场对战，还真有点悬了。

    “我怎么感觉林溪要输啊？”

    “最好, 你们一人输一场给他, 明天我输就不丢人了。”白城笑了笑。

    突然觉得，今天这场酒喝得挺值的。

    这么一大圈人，居然一个能打过陆宇的都没有。

    几人聊着。

    “鬼斯，使用剧毒！”

    “月亮伊布，电光一闪！”

    “鬼斯，瞬身之术！”

    谷鬚

    刚刚林溪看的没错，这只鬼斯确实会瞬移。

    它一瞬间，移动到了月亮伊布的身后，躲开了攻击。

    薛平等人有点傻眼。

    “你们见过会瞬移的鬼斯吗？”

    “不但没见过，更没见过会复制的鬼斯。”

    到底是什么情况，这些精灵放到陆宇手上，简直一个比一个离谱。

    月亮伊布有些撑不住了，视线开始模糊了起来，脚下一个趔趄，差点直接倒在地上。

    “鬼斯，千鸟！”他乘胜追击。

    鬼斯顿时变成一团雷电，直接朝着月亮伊布冲了过去。

    “月亮伊布！快躲开！”林溪大声喊道。

    但是月亮伊布，已经很疲惫了，完全没有任何力气。

    它摇摇欲坠的想要逃开，鬼斯已经冲到了它面前。

    它冲着月亮伊布做了一个鬼脸，随后千鸟直接命中了月亮伊布。

    月亮伊布惨叫了一声，直接失去了战斗能力。

    【鬼斯通等级提升至职业中等。】

    陆宇又收到了提升。

    他挑了挑眉。

    坐火箭呢？

    不过，跨等级击杀，确实很容易升级。

    这一点，在游戏里面也时一样的。

    现场沉默了许久。

    “……比赛结束，胜利者是陆宇！”裁判宣布过后。

    林溪淡定的收回了自己的精灵，然后从对战场地上走下去。

    糟了……

    这个家伙，不会又生气了吧？

    陆宇赶紧收回了精灵，跟了上去。

    “你……”他叫住了林溪。

    林溪转过头。

    “打的不错，双打确实有点本事，配合挺好，反应也很快。”

    “你是怎么知道，我很擅长双打的？”

    “……”林溪转移视线，不去看陆宇，似乎在逃避这个问题。

    其他几个人围了上来。

    “又赢了林溪姐，这次林溪姐淡定多了。”

    “一回生二回熟！”

    “看这个架势，我实在没必要担心道馆赛了，你们都输了，我也输一个，跟大家凑一起。”白城的心态好了起来。

    不就是被新人训练家零封吗？

    他能接受。

    众人乐呵的离开了训练场，，陆宇围着林溪问了很久，她还是没有告诉他，她到底的是怎么知道，自己擅长双打的。

    陆宇虽然跟林溪他们认识这么久了，但是从来没打过双打。

    她该不会发现了他是黑脸散人吧？

    这个想法在陆宇心头一闪而过。

    他赶紧摇了摇头。

    这不可能。

    林溪说过了，她最讨厌别人骗她了。

    她要是知道了，他就是黑脸散人，怎么可能还会对他这么好。

    而且他自认为做的滴水不漏。

    陆宇登录自己的账号，看了一下。

    底下确实有很多双打视频。

    看来得去试探。

    他拉开一点点窗帘，悄悄的望去，林溪躺在电竞椅上玩手机

    黑脸散人：这周末我有点事，可能去不了了。

    林溪皱了皱眉。

    林间小溪：为什么？

    黑脸散人：陪一个女生出门。

    林间小溪：？

    发完这个问号，林溪有些恼怒的把手机扔到桌子上，站了起来，看样子，要往他的房间走。

    陆宇赶紧坐了回去。

    林溪气势汹汹的拉开帘子，二人四目相对……

