    丢下这句话，洪萱萱立即转身，跑着冲出了会议室，她要去陪着陈六合，不管情况怎么样，她也一定要陪在陈六合的身边。

    能让洪萱萱对颜笑苍和洪坛高手如此态度，可想而知，陈六合在洪萱萱心中的地位，重要到了什么样的一种地步，那已经不是能用语言来形容的了。

    颜笑苍轻轻的叹了一声，拍了拍付老的肩膀，说道：“老伙计，别往心里去，萱萱这是关心则乱，彻底被冲昏了头脑……”

    付老挤出了一个笑容，道：“这丫头，挺好，洪门门主，就该这样！”

    “走吧，我们也赶紧去看看陈六合的情况，千万不要出什么差池才好啊。”颜笑苍说了句，然后步伐冲冲的离开了会议室，付老紧随其后！

    而吴越、赵英虎以及那一众洪门成员，皆是有着丈二的和尚摸不着头脑，一时半会儿，压根就搞不明白这是怎么回事……

    当天晚上，池南市第一陆战医院，戒备森严，真枪实弹的卫兵直接是从战部内调出来的，由夏正阳和莫慧儒两个人亲自下的命令！

    把整个医院把手的密不透风。

    时间接近凌晨，手术室的大门还是紧闭着，里面已经进行了长达两个多小时的手术，仍旧没有半点动静传出来。

    手术室外，场面可是有点大到骇人了，那三步一岗五步一哨的实弹卫兵，就不用多说了，给人一种庄严肃穆的感觉，别说放肆，就算有人要在这里大喘气，都感觉胆颤心惊！

    除此之外，还有两个身穿战装，肩膀上分别都是扛着三颗金灿灿将星的老人，他们是整个长三角地段，唯一的两个长帅！

    自然就是夏正阳和莫慧儒了，这两个老人，在得知陈六合遇险的情况后，第一时间就赶了过来，并且亲自在手术室外守着！

    徐从龙和莫威迪两个人也在一旁等候，莫威迪手掌抱着脑袋，一脸担忧，心急如焚！

    而徐从龙，则是急躁的来回度步，坐立难安，香烟是一根接一根的抽着，头发都不知道被他自己给抓下来了多少根！

    再一旁，洪萱萱跟颜笑苍两人坐在那里，他们能安然无恙的坐在这里，完全是因为夏正阳跟莫慧儒两人暂时还没心情去跟他们计较！

    当然，只要陈六合一旦出现什么意外情况，这两个人的下场可想而知，夏正阳会当场毙了他们的可能性都不是没有！

    “王八蛋，我六子哥要是有个三长两短，老子把你们的骨头都捏碎了喂狗！”徐从龙再次忍不住的指着洪萱萱和颜笑苍破口大骂，这已经不知道是他第几次愤恨出声了。

    洪萱萱和颜笑苍两人谁都没有说话，洪萱萱也根本就懒得去理会徐从龙，她双掌紧紧的扣在一起，捏的很用力，指关节都在发白！

    一向不信鬼神的她，在这两个多小时内，从来没停下过暗自祷告，她甚至许下誓言，只要陈六合能够安然无恙，她愿意陪上她的一切……

    “洪门，是太猖獗了！有必要好好整顿一翻。”莫慧儒斜睨了洪萱萱一眼，声音沉闷的说道，连一向温文尔雅的莫慧儒，都说出了这般充满戾气的话。

    可想而知，陈六合的遇难，让他们心情变得多么的沉重与担忧！

    “小六子要是出不来了，洪门也就没有存在下去的必要了！老子直接踏平了你们！”夏正阳虎目生威，仅仅一眼，就让人心惊胆寒！

    颜笑苍没有回话，沉默不语，静静等待！

    而洪萱萱就更不会回答了，她现在只在乎陈六合的安危，至于其他的，都不重要，真的不那么重要了。

    如果再给她一次选择的机会，她一定不会跟陈六合做对了，此刻的她，只有满心的自责与愧疚，想着这些，她这个一向要强的女人，再一次不争气的流出了泪水……

    时间慢慢流逝，不知道又过去了多久，就在这样漫长煎熬般的等待中，忽然，手术室的指示灯，灭了下来，紧接着，手术室的大门被人推开。

    霍的，所有人都站了起来，洪萱萱第一个跑了过去：“医生，怎么样了？”

    整个池南市，资历最深专业水平最高的护士长摘下了口罩，重重的呼出一口气，说道：“万幸，子弹打在了心脏区域，但是没有直接命中心脏，经过几个小时的努力，伤者已经脱离了生命危险……”

    这一场手术，所有的参与人员，都是整个池南市最权威最厉害的专家了，也是他们这辈子以来，做过最有压力的一场手术！

    两个三星长帅亲自在手术室外督促着，可想而知，这个过程，有多么的惊心动魄！

    好在，一切都进行的非常顺利，也不得不说，伤者真是命大，子弹离心脏，只有两公分的距离，若是再打正一点，恐怕就算是大罗金仙下凡，也无力回天了。

    当然，最重要的是，这个伤者的身体素质太过惊人了，生命力之顽强，也是让人匪夷所思，在整个手术过程中，竟然连一次心脏骤停都没出现过！

    让他们随时都准备好的电击，都没能用上，这在他们的职业生涯中，也是极其罕见，甚至闻所未闻过的……

    听到护士长的话，所有人都重重的松了口气，洪萱萱更是像被瞬间抽空了浑身力气一般，身躯一晃，差点没跌倒在地，好在有颜笑苍搀扶着她！

    天知道，这两个多小时她是怎么熬过来的！当初洪武天死的时候，她都能做到心无波澜铁石心肠，然而面对陈六合，她做不到，让她就像是在轮回中走了一遭一般！

    她都不敢去试想如果陈六合就这样死了，她该怎么办……

    “辛苦你们了。”莫慧儒对护士长感谢道。

    护士长腼腆的笑了笑，道：“两位领导不必道谢，这是我们的分内之事和应尽的职责。”

    顿了顿，护士长又道：“两位领导，如果没别的事情的话，我这就去帮伤者安排病房，他很快就会被推出来！

