    望着盘子碗里的东西，李少鸣也是胃里翻涌，死死忍住才没呕出来。

    对嘛，这才是噩梦空间正确打开方式，有那股味了。

    孟琪琪可没那么好运气了，她呕得胃酸都要吐出来了，好半晌，才堪堪停住。

    再李少鸣找到她之前，孟琪琪就已经坐在桌前吃饭了，天知道她到底吃了些什么玩意到肚子里面。

    看了眼餐桌，想起自己方才在幻境中还吃得美滋滋，孟琪琪又忍不住呕了起来。

    李少鸣在旁边也不敢说话，任谁想到自己吃了桌子上面的东西，都不会比孟琪琪现在的状态好。

    呕着呕着，孟琪琪身子一栽歪，倒在了地上。

    “你咋了？”李少鸣连忙冲上前扶住孟琪琪，急声问道。

    孟琪琪气喘如丝，想要说些什么却说不出来，浑身上下没有半分力气。

    凑得近了，李少鸣才看清，孟琪琪此时脸色苍白如纸，眼窝深陷。

    “救……救她……”孟琪琪挣扎细弱蚊声的突出几个字，缓缓闭上了眼睛。

    “孟琪琪！”李少鸣瞪着眼呼喊着，可她却没了动静。

    腾出只手，试探了下鼻息，李少鸣叹了口气。

    孟琪琪死了。

    死亡原因应该和他上一次模拟中一样，在鬼打墙的时候被梦魇抽干了梦灵之力和精神力。

    她的死，让李少鸣意识到了梦魇的可怕，真正明白了猎梦人守则第一条的意思：永远不要轻视梦魇。

    梦魇是诡异残忍的，无论什么等级的梦魇，都有置人于死地的能力，哪怕是高级猎梦人，给了梦魇机会，也一样会被杀死。

    并非说你的梦灵之力强，就一定没有危险，能轻松杀死梦魇。

    梦魇很诡异，它们有着各种超自然的奇异能力，杀人于无形不是说着玩的。

    对付梦魇，必须要全神戒备，不给对方任何可乘之机，稍有松懈，就有丧命的危险。

    李少鸣弯下身抱起孟琪琪的尸体，向着外面走去，虽然只是模拟，但他也不想让孟琪琪继续留在这个鬼地方，先把她送出去，自己再来对付这该死的煞灵级梦魇。

    怕梦魇再来鬼打墙，李少鸣让渡鸦在前方探路。

    有亡魂渡鸦的存在，离开这栋楼的时候毫无阻碍。

    【模拟结束，您成功通关了场景“我的爸爸（煞灵）”。】

    【完成度：G】

    【评价：面对梦魇的威胁，队友的身亡，您心生畏惧，不敢再面对恐惧，放弃了前进，孤身一人逃离了噩梦空间。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    就在李少鸣抱着孟琪琪尸体从楼里面走出来的时候，提示音突然响了起来。

    额，这……

    恍惚间，他发现自己回到了原始位置，孟琪琪的尸体也消失不见。

    莫名其妙的通关了，就离谱。

    李少鸣琢磨了下就想明白了，应该是只要从那栋楼里面走出来，就可以通关。

    只不过这样通关只能拿到最低级的通关评价。

    想想也正常，毕竟队友死了，自己也没能杀掉梦魇，救出高洁的孩子，还逃出了战场，还想要什么高评啊。

    可我没想逃啊，我只是想把尸体送出来而已，李少鸣苦笑。

    得，再来吧。

    【已进入模拟模式中】

    知晓会发生什么，李少鸣自然不会有耽搁，用最快的速度冲锋，打算救下孟琪琪，这样自己也多了个帮手。

    可惜，哪怕他已经竭尽全力，但冲到那间屋子的时候，还是无法救下孟琪琪，只是让她坚持的时间稍微长了些，这让李少鸣很无奈。

    孟琪琪死了，模拟却还要继续。

    李少鸣放下孟琪琪的尸体，带着一腔怒火出了门，继续上楼。

    这次面对的梦魇毕竟只是个煞灵级，实力有限，有亡魂渡鸦傍身，鬼打墙的招数已经没了作用，李少鸣毫无阻碍来到了三楼的房间。

    三楼房间的门是关着的，李少鸣又不会开锁技能，只好用最传统的技能，敲门，也不知道管用不管用。

    轻轻敲了两下，李少鸣立刻后退，躲得远远的，生怕中埋伏。

    没想到很快门开了，长得精致如同洋娃娃，皮肤白净的小女孩探出了颗小脑袋，疑惑的四处张望，看到躲得远远的李少鸣不禁楞了下。

    “你是谁啊，是你在敲门吗？”小女孩用清脆的声音问道。

    李少鸣盯着小女孩，用眼角余光瞄了瞄肩膀上的渡鸦。

    渡鸦安静的停在他肩膀上，对于小女孩毫无反应，她应该不是梦魇变的。

    既然不是梦魇，那么这小女孩恐怕就是孟琪琪嘴里的天恩了。

    “小妹妹，你是天恩吗？”李少鸣露出温和的笑容轻声问道。

    “你怎么知道我的名字？你认识我吗？”宋天恩明亮的大眼睛眨啊眨，用疑惑的小表情问道。

    “天恩，你妈妈让我来接你哦，妈妈让我告诉你，玩够了，就回家吧。”李少鸣说了个善意的谎言，想要把小女孩先骗出房间。

    他还不知道梦魇的位置，可以说楼里的任何一个地方都是危险的，把小姑娘带在身边才安全。

    “妈妈……”宋天恩的表情突然变得茫然，似乎对这个词语有些陌生。

    “天恩，谁在外面？”一个男人的声音从屋子里面传来。

    “爸爸，是一个大哥哥，他说妈妈叫我回家，可谁是妈妈啊？”宋天恩扭头看向屋里说道。

    还有一个人！

    李少鸣的瞳孔微缩，都用不着渡鸦，他就能确定，那里面的家伙，肯定是梦魇！

    这个噩梦空间中，一共只有三个活人，做梦的天恩，孟琪琪和他自己，这多出来的男人，只可能是梦魇。

    “天恩，你爸爸也在家呢？我正好想见见他。”李少鸣一边安抚着宋天恩，一边走了过去。

    听李一鸣说认识爸爸，宋天恩不疑有他，开着门等着李少鸣。

    “把门关上，不要让他过来！”屋子里突然传来了恐怖的狂吼声。

    宋天恩被这声音吓得一哆嗦，诧异的扭头向屋里看去，李少鸣却借着这个时机猛的冲了上去，把宋天恩从门内拉了出来，护在身后。

    他透过敞开的大门看向屋里，正对的是餐厅，桌子上摆着美味佳肴，餐桌旁的椅子上坐着个面容模糊的男人。

    梦魇！

    想到方才孟琪琪的死，李少鸣怒火中烧，一手将宋天恩拦在身后，怒目而视，梦灵之力随之涌动。

    召唤·亡灵渡鸦！

    呼啦啦的响声中，五只亡魂渡鸦从草帽中飞腾而起。

    “哇，大哥哥，你是魔术师吗？”看到这神奇的一幕，宋天恩忍不住惊叫起来。

    李少鸣没心情回应，指挥着五只被召唤来的亡魂渡鸦冲向了面目模糊的男人。

    以他现在的梦境之力，召唤五只亡魂渡鸦已经是极限，向稻草人那样无穷无尽的召唤，他根本就做不到。

    虽然不知道五只亡魂渡鸦能不能打过梦魇，但总归要试一试，不成功再说。

    见到亡魂渡鸦飞向自己，那男人突然怪叫一声，跳起来就跑。

    可他的速度怎么能和亡魂渡鸦比，转眼间就被追杀，五只渡鸦围着男人又抓又啄，没一会功夫，就在男人身上开了几个孔洞。

    男人挥舞着双手，努力驱赶渡鸦，却徒劳无功，无济于事。

    “天恩，救我！救我啊！”男人用恐怖的嘶吼声大叫着。

    “爸爸！”被李少鸣护在身后的天恩，身子一扭就从李少鸣的手里脱离，冲着男人跑去。

    “天恩快回来！”没料到小女孩会跑，李少鸣一个没拉住，眼睁睁的看着天恩跑向梦魇，他连忙大叫。

    “坏人，你是坏人，不要让我鸟啄我爸爸！”宋天恩一边跑向梦魇，一边带着哭腔喊着。

    宋天恩冲到梦魇身前，张开双臂用小小的身体护住梦魇。

    恰恰就在此时，一只亡魂渡鸦从空中俯冲而下，见到小女孩的时候，已经刹不住速度了，锋利的鸟喙笔直的刺进了小女孩胸口。

    李少鸣愣住了，小女孩宋天恩也愣住了，梦魇却因为躲过了一次必杀而癫狂的大笑起来。

    “爸爸，疼，我好疼……”宋天恩看着不断流血的胸口，缓慢的转头冲着癫狂大笑的梦魇说道。

    “疼？疼就对了，一会就不疼了！哈哈哈……”梦魇说着伸出手抓住了宋天恩的头，就好像扔玩具一样将小女孩的身体高高抛起，扔向了李少鸣。

    “啊……”宋天恩发出惨叫声。

    李少鸣目眦欲裂，向前冲，张开双手将小女孩接住。

    就在接小女孩的时候，梦魇抓住了机会，突然加速冲向李少鸣。

    一直停在肩膀上毫无动静的亡魂渡鸦，在梦魇冲向李少鸣的时候，展翅而起，发出“嘎”的一声怪叫，如同飞射而出的利箭。

    梦魇在赌，他在赌自己的速度够快，能制服李少鸣，可让它没想到的是，它的速度远远不及渡鸦，还没等到李少鸣的面前，那渡鸦就已经激射而来，穿透了它的脑袋。

    面目模糊的男人脑袋正中多了个被贯穿的大洞，它的身躯晃了晃，扑倒在地，逐渐化作灰色的烟雾散去。

    梦魇被杀死之后，整个房间颤动起来，明亮的颜色褪去，露出了房子本来的模样。

    肮脏，腐朽，带着干涸血迹的墙壁，被撕扯得露出了棉花的沙发，缺了腿，歪斜着的椅子，沾满了灰尘，破破烂烂的餐桌……

    就连那明亮的灯光也消失了，只在餐桌的中央留下一盏惨白的蜡烛，燃烧的蜡烛发出的却是血红的光。

    什么美味丰盛的佳肴，餐桌上的一切，比起孟琪琪那顿“大餐”，有过之而无不及。

    孟琪琪死了，小女孩天恩死了，梦魇也死了，都死了，只有李少鸣活了下来。

    【模拟结束，您成功通关了场景“我的爸爸（煞灵）”。】

    【完成度：E】

    【评价：历经磨难，通过艰苦的拼搏，在这场交锋中，您的全部队友都付出了生命的代价，您没能挽救他们，虽然您杀死了梦魇，却是惨胜。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

