    格兰芬多学院宿舍。

    “你怎么还没睡？”

    罗恩迷迷糊糊的问，他挺起身子坐起来，看着哈利趁着夜色不断在宿舍里走来走去。

    哈利的动作很小心，如果不是因为罗恩又做了被毛衣训斥的噩梦，他根本都不会发现哈利居然在大半夜还醒着。

    看得出来，哈利有些紧张，直到他发现醒来的人是罗恩后才放松了许多。

    “骷髅项链不见了。”他尽量压低声音说：“就是那颗专门用来联系海默教授的骷髅头。”

    罗恩立马就清醒了, 他完全是被吓到的。

    “你居然把海默教授的东西弄丢了？”他的眼神就像是哈利犯了死罪一样。

    “小点声。”哈利连忙提醒道，然后又说：“我又不是故意弄丢的。而且我明明记得在——”

    他突然止住话头。

    “在什么？”罗恩不肯放过他：“是和你今天晚回来的原因有关吗？”

    就在这时，另一边的纳威忽然翻了个身，嘴里呓语着让莱福不要跑之类的梦话。

    哈利没回答，他看了罗恩一眼，直接转身离开宿舍。罗恩没犹豫太久就立马跟上，他还熟练的把哈利的隐形衣拿出来了。

    哈利没多说什么。

    事实上, 他什么也不想说。

    在最开始的时候, 明明是海默教授严格要求他不许透露更深层次的魔鬼课程的。但等哈利回忆起他在婴儿时期的经历时, 哈利却反而自己不愿意说出这件事。

    他甚至都不愿回忆起那段记忆，一旦想起来就会无比的愤怒，同时又怨恨于自己的无能为力。

    在这种矛盾的心思下，哈利始终保持着沉默。估计罗恩也发现了哈利的脸色不好看，所以他干脆一句话也没说，就只是默默小步跟在他后面。

    等他们快要走到公共休息室的时候，罗恩有些忍不住了，他试着转移话题说：“你是不是把项链忘在什么地方了，例如扶手椅附近？”

    “大概是吧。”哈利勉强回答道：“我再去找找看，你就不用跟着我——”

    “赫敏！”罗恩突然将哈利打断了，他目瞪口呆的盯着壁炉旁蜷缩起来的身影——赫敏正盯着她手中的火焰瓶愣愣发呆，直到听见罗恩的叫声后才猛地回过神来。

    她将粉色睡衣的袖子捋平，几乎是在瞬间就变了副严厉的样子：“你们又打算偷偷去哪？都忘了海默教授禁闭的滋味吗？”

    “这句话应该是我问你才对吧。”罗恩不满的反驳道：“你大晚上的在这干什么呢？还在研究教师嘉许会的最终考核？”

    看样子罗恩是说对了，赫敏小声嘟囔了些什么，大概都是些好难啊，难得睡不着，那就只好起来学习之类的话, 让罗恩感觉自己听的是什么恐怖故事。

    “那你们呢？”

    赫敏瘫倒在沙发上，手指勾着火焰瓶的胳膊顺着扶手无力的垂下，她有气无力的问：“你们也是在担心考核吗？”

    “你说我们，哈哈哈。”罗恩忍不住乐起来：“伙计，你听见了吗，赫敏居然觉得我们会担心考核——比那更糟糕。”

    在瞧见哈利脸上的表情后，罗恩立马警醒道：“哈利把海默教授的收藏品弄丢了。”

    “什么？”赫敏的反应几乎和罗恩一模一样：“你弄丢了什么？现在去认错还来得及吗？有没有可能让你只关一个学期的禁闭？”

    “应该没那么糟。”哈利的心情彻底被这两人的反应弄乱了，他低声叨咕着：“海默教授应该是不会因为这点小事就......说不定是我落在他的办公室了呢。”

    尽管这么说，但哈利的行动却干净利索，他立马就在休息室里面翻找起来——尤其是沙发缝隙间的位置，那更是他着重关注的目标。

    赫敏与罗恩也立马帮起忙来，他们还是不太希望哈利会被关禁闭，更何况圣诞节就要到了，错过庆典会让哈利难受好久的。

    时间一分一秒的过去，他们把能找的地方都找遍了，累的气喘吁吁的。

    “骷髅项链飞来。”赫敏突然举起魔杖念道：“项链飞来，骷髅脑袋飞来，海默教授的收藏——这可不行, 万一真成功我们都用不着睡觉了。”

    “你在做什么？”哈利眼神古怪的问。

    “是高年级的课程, 飞来咒。”赫敏失落的盯着自己的魔杖：“看来现在还不行呢，怎么什么都这么难啊，守护神咒，还有古代变形术.......为什么突然就变成这样了。”

    “这你就要去问黑魔鬼了。”罗恩气喘吁吁的瘫倒在沙发上说：“我敢说比尔在上学时肯定没学过这么难的课程。”

    哈利左右看着两人。

    “抱歉。”他突然说。

    赫敏和罗恩都愣住了，他们这才想起来自己是因为什么才学的守护神。

    那都是为了帮助哈利，海默教授才给他们安排的额外课程。

    “我好像说错话了。”罗恩后知后觉的说。

    “哎呀，我怎么这么笨啊。”赫敏压抑着尖叫声说，看的罗恩直皱眉：“这可不是正常道歉的表现，连我都知道该怎么做——嘶，疼，你干什么？”

    赫敏使劲拍打着罗恩，她双眼放光的说：“你们忘了今晚是什么日子了吗？是满月。”她没等两人回答就继续说：“我们第一次上了解权杖的课程时也是在月圆之夜，这肯定有什么不寻常的地方。例如，有些仪式是只有在满月时才能完成，所以海默教授才能快速帮助学生们了解自己的魔法阵物品。”

    “然后呢？”罗恩傻傻的问，他想不明白这有什么意义。

    “然后当然是寻找骷髅项链，还有我的火焰瓶了。”赫敏用一副你怎么还没想明白的样子说：“既然这个日子这么特殊，那肯定也会有所帮助太对，你们还记得我们三个成功占卜过同一个预言吗？”

    哈利当然记得了，那是他们做出的和小天狼星有关的预言，想要知道他们是否应该把小天狼星出现的消息说出去。

    答案的肯定是，三个人都一样，所以哈利才会在后来告诉海默教授这件事，并再次得到骷髅项链这件传讯物品。

    “我明白了。”哈利立马说：“你是打算在今晚让我们再占卜一次骷髅项链的下落？”

    “不止呢。”赫敏兴奋的说：“还有古代变形术，让火焰瓶变成猫狸子，这一定能成功的。”

    就在哈利迫不及待拿出竖笛的时候，罗恩左右看着两人，他冷不丁说：“说真的，就只有我一个人觉得这很冒险吗？”

    “你这是什么意思？”赫敏放下火焰瓶问。

    “还能是什么啊。”罗恩夸张的说：“当然是海默教授的古代魔法了，你们想亲眼见到魔鬼吗？我说的不是哈利的如尼纹蛇，而是怪物，就像是——五足怪？我没见过它们，但猜也能猜得到一定会很恐怖。”

    “你说的没错。”哈利缓缓将竖笛放下了，他想起来在刚入学时在古代魔法课上见到的幻境——当时海默教授在尼斯湖底下用魔法阵召唤出了什么怪物，结果成功让他在马形水怪的包围下逃脱。

    谷粹

    而且海默教授真的很喜欢五足怪，他不止一次拿那些例子做比较，告诉学生们在学习古代魔法的过程中稍微放松警惕的风险。

    “你说的有道理。”赫敏居然肯定了罗恩的说法，让他变得比什么时候都要惊讶。

    “但我使用变形术应该没问题吧？”赫敏又说：“不用火焰瓶施法，而是仅仅只通过魔杖，这又不是仪式魔法，会没事的。”

    “这么说倒也没错。”罗恩半知半解的点点头：“可这样还有实验的必要吗？不都是和平时一样了？”

    “那就当时是平时的训练好了。”赫敏焦躁的说：“我现在总得做些什么才行，考核都快要把我给逼疯了。”

    从赫敏几乎炸开的蓬松卷发看，她说的还真是一点也不夸张。

    罗恩看了不知如何是好的哈利一眼。

    “那就试试看吧。”他退后了几步说，表现的就像是生怕赫敏会故意误伤一样。

    赫敏生气的瞪了他一眼，然后仔细的将火焰瓶摆在窗边，还刻意摆放成一面在月光下，一面被壁炉火焰映照的位置，和当初海默教授在篝火附近上课时一模一样。

    “我要开始了。”她宣布道。

    哈利和罗恩不约而同的又齐齐往后退了几步，同时他心里也有些古怪——到底是为什么会让今晚变成这种走向呢？

    他不是想要独自待一会的吗？怎么会变成看赫敏施展变形术？

    然而，赫敏真的已经开始了，她握紧手中的魔杖，然后对准火焰瓶，砰的一下射出咒语。

    火焰瓶开始慢慢发生变化，它浑身长出绒毛，脑袋从瓶口里钻出来，四肢用力伸展着，嘴巴旁边的胡须抖了抖，四肢着地，站在地板山，活灵活现。

    这是一只橘黄色的猫狸子，不是杂血，耳朵是尖尖的，尾巴像是狮子的尾巴。

    赫敏惊讶的瞪大眼睛。

    “我成功了？”她不敢置信道，用眼神询问另外两个被惊到的小巫师。

    “看起来是......”罗恩试探着走过去，他伸出一只手，想要触碰一下这只猫狸子的耳朵.....

    “诶呦。”

    猫狸子忽然一跳，将挡在她另一边的赫敏撞倒在地，等她爬起身时听见罗恩惊讶的说：“肯定是了，它简直和克鲁克山是一个模子刻出来的，一点礼貌都不讲——”

    “别管这些了，它要跑了！”哈利焦急的说，他指着通道口的位置，猫狸子已经钻了进去，跑得飞快。

    “快让它停下来！”哈利回过头说：“万一让费尔奇发现它在大晚上的走廊里乱跑，到时候你可就要陪着我一起关禁闭了！”

    赫敏急忙冲通道口里施展咒语，她念念有词道：“猫狸子飞来——”

    猫狸子跑到最后的入口前。

    “猫狸子飞来！”

    它熟练的用爪子将门打开，一个闪身就消失不见了。

    赫敏望着它的背影奔溃道：“为什么这么难啊。”

    “嘶——”

    就在这时，一连串阴冷的嗓音浮现在公共休息室里，赫敏越罗恩同时噤声，他们看向哈利，发现他已经把竖笛掏出来，从嘴巴里面吹奏出蛇佬腔的曲调。

    如尼纹蛇出现了，它仅剩的两颗脑袋暴露在赫敏与罗恩面前，看得他们惊讶的张大嘴巴。

    “是我眼花了？”罗恩使劲揉了揉眼睛问：“还是它真的丢了一颗脑袋？”

    哈利的嘴唇抿的紧紧的，他完全是下意识才想到这种方法，等反应过来时已经来不及阻止自己了。

    于是，蛇佬腔继续吹奏着诡异的曲调。在哈利的命令下，如尼纹蛇立马窜进通道里面，在眨眼间消失不见。

    赫敏与罗恩都在注视着哈利，然而他只是故意转移话题说：“等一会儿应该就能把那只猫狸子抓回来了。”

    “可是——”罗恩不解的问：“你旁边的这些是什么东西?”

    “嗯？”哈利学着罗恩之前的样子用力眨了眨眼，他发现在如尼纹蛇离开后，在他自己身边不知何时围绕起一层黑色的烟雾，聚而不散。

    就在这时，似乎是理所当然的——

    “孩子们，把你们的双眼闭上。”

    托比·海默大步走进公共休息室，他一手拎着那只猫狸子，另一只手臂上缠绕着哈利的魔鬼蛇。

    “现在就做。”他又重复了一遍。

    三人组立马照做了，他们连传递眼神的时间都没有，想不明白为什么海默教授会突然出现在这里。

    只有哈利隐约猜到了些什么，这还是罗恩提醒他的——似乎，自己不应该在满月时施展魔鬼这种纯粹的古代魔法，那会给他们都带来麻烦的，或许还会变成怪物。

    然而，在哈利紧闭的视线前，托比似乎像是明白他在担心些什么一样说：“放心，孩子，有我在，你们都不会有事的。”

    在托比浓密的卷发下是一副无比苍白的面孔，他似乎受了很严重的伤，连站都站不稳。

    但他依旧紧紧注视着眼前的画面——

    黑雾形成了一副场景——两个人在满月下施展着古老的仪式魔法，光是看上去就十分复杂，怎么也记不下来。

    但如果仔细去瞧的话，就能发现在这两人侧面还隐约空出了一个位置。

    那是一个真是存在的隐形人，也是第三具骷髅。

    托比从这副自己熟悉的不能再熟悉的画面上移开视线，转而放在一旁落在地板上的隐形衣上面。

    他将散放着流光的隐形衣拿起来，感受到那股与众不同的炽热，似乎即将要燃烧殆尽。

    直到最后，托比也没有松开自己的手掌。

    格林德沃预见到的是过去的画面，托比也是如此。

    满月将过去记录下来，再通过古老的魔法传递给未来的巫师。

    同时，也将诅咒赐予他们。

