    “感官敏锐吗？”卡卡西低声道。

    “嗯。”弹点点头，表示确认。

    “那一手真的很厉害，比先前在卡卡西攻击的时候，趁势反击还要令人惊讶。”波风水门说，“不是什么人都可以在失去视力的情况下进行准确反击，何况是在那么近的距离，面对卡卡西这样速度快的人，弹君，你一定经过非常严苛的练习吧？”

    “差不多是这样。”弹轻轻“呃”了一声，说。

    “那利落的程度让我不禁想起日向家的人，在那一瞬间的感觉非常相似。”波风水门的这句话令弹微微蹙眉，心里升起警惕的情绪。

    日向家族在原作里虽然描述上非常厉害，但少有显著的表现，以至于多有人轻视日向家族的力量，认为虽有白眼，但无法与千手、宇智波相提并论。

    但是，在这个世界生活以来，弹所得到的信息里却是证明日向家族的实力真的不亚于千手、宇智波家族，只是他们向来低调。其传承的柔拳体术也并非前世众人所论的那般，虽然只是些只言片语，但也看得出对于柔拳的重视警惕。

    而波风水门刚刚所说，让弹怀疑日向家族里是不是也有着跟制空圈一般的秘技。想想也不是不可能，据说柔拳的精髓便在于“圆”，无论是八卦掌还是其他的日向秘技，都与这个词离不开。

    加之白眼可以洞悉四面八方，即便闭上眼睛也不会有什么影响，因为白眼的瞳力可以直接透视，闭不闭眼对于日向忍者没有多少差别。

    而不可思议的一个地方在于，他听瑞希说，这种情况下很多视觉系幻术是起不到作用的，包括写轮眼的大部分幻术在内。这些幻术都需要与对方的眼睛进行直接对视，以便将查克拉送入对方体内，而只要闭上眼睛，查克拉就无法送入，虽然白眼可以直接透视，但貌似这些幻术查克拉没法通过白眼瞳术的作用渠道进入。

    这也是为什么日向与宇智波势均力敌的一个原因：写轮眼可以洞察柔拳体术，虽然无法复制，但也可以预读动作，然而幻术无法起到作用；而白眼可以看穿写轮眼的幻术，只要合眼，就可以免疫大部分的视觉幻术，除去某些特殊类型的，而只有搭配白眼才可以发挥的柔拳体术，也可以在体术上占据优势。

    同出大筒木一脉、经过千年传承的日向家族能弱到哪里去？与天生的血继限界息息相关的柔拳经过千年的磨练，也必然提升到一个不可思议的境地了，对比其他世界那些神奇的武艺，柔拳不敢说能够超越，但起码不会差很远。

    越想越觉得，像制空圈这样的武艺，日向家族似乎也可以办到，以“圆”为精髓的柔拳自然可以办到在范围内的迎击，而白眼瞳术也可以起到洞察细微呼吸、重心移动等等，与那个世界相比，说不定日向家族的人会更容易掌握，因为白眼可以直接拥有某些优势。

    “大概不能随便在日向家的人面前使用，要是被对方误认为是使用写轮眼复制了柔拳秘技，那自己可就麻烦大了。”弹心想。

    此时，卡卡西看样子是接受了这样的解释，他的神情不禁有些沮丧，输给自己以前能够战胜的对手，真的不是一件令人舒服的事情。

    “哼哼，卡卡西，看见没有，就算是你，也不可能赢过写轮眼的。”这时候，带土就冒了出来，双手叉腰，对着卡卡西叫道：“虽然我现在还不是你的对手，但等我觉醒写轮眼，就一定可以赢过你的！”

    “带土，不要这么说。的确，写轮眼给了我很大的帮助。但是，写轮眼也只是一个武器，高手丢出去的石子，也比普通人丢出去的苦无要更具力量。”弹微微摇头，对着带土说，“不要盲信写轮眼的力量，要是自身的能力没有得到强化，就算是有写轮眼，那也会拉开明显的界限。”

    “要是抱着只要有写轮眼就好的想法，那我可不保证，你就一定能赢卡卡西。”他后面补充了一句。

    带土看上去似乎是很不服气的样子，但鉴于弹在他心里的地位，他什么都没有说，只好郁闷地跑到一边去。

    “不要盲信写轮眼的力量吗，弹君，你这话说的好。”波风水门向着弹点点头。

    “我们族里的小孩子大多对写轮眼有一种迷信的态度，血继限界确实是天生的恩赐，但要是因此忘记自身的力量，那将来会吃到苦头的。”弹说。

    然后，弹看向卡卡西，说：“卡卡西，这次我虽然是赢了，但其实也占了你不少便宜，我年长，体力更加充沛，会的东西也比你多一些。你的那些手段确实很麻烦，但不得不说，还是比较单调的，至少跟我所会的比起来。”

    这句说的是实话，卡卡西现在所会的招式真的不多，而且他还年幼，手段自然有些不足。将来卡卡西能被称作五五开的缘由，其实就是因为卡卡西有了丰富的战斗经验，且掌握了上千种忍术，以至于面对任何敌人，能够找出对付的方法，就算不能赢，也能够拖住对方一段时间。

    普通的忍术虽然比不上天生的血继限界，但只要掌握的数量和质量达到一定境界，其力量也是深不可测的，如日后的卡卡西便是如此，而现在还有一个例子，那就是猿飞日斩。

    猿飞日斩没有任何血继限界，却是靠着天赋所掌握的五行遁术，以此为组合的复合忍法，加之强悍的体术能力，当年就比宇智波镜还要厉害。现在经过多年的磨练，其实力压倒了村内所有的血继限界高手，位居当今忍界的高手前列。

    面对其他忍村的影，猿飞日斩不敢说一定能够胜利，但绝对可以保持不败，即便是能够与八尾战平的三代雷影，猿飞日斩也可以保证这一点。

    “行了，不管怎么样，我这次都是输了。”卡卡西深深吸了一口气，说：“下一次，我可不能就这么输了，你可得小心点。”

    “当然，我从来都没有轻视过你，倒是你可能有些轻视我了。”弹笑了笑。

    卡卡西的脸色微微一囧，因为他先前确实是轻视弹的，这次输不能不说没有这一点的因素在，好在有面罩挡住，看不出来，他咳嗽了一声以作掩饰。

    “总之，卡卡西，我想让你明白，天才也不是无往不利的，年轻的天才面对年长的平庸者，也可能会有吃亏的时候，你是前者，我就是后者，只是这样。”弹说。

    卡卡西若有所思。

    “卡卡西，你确实应该好好想想，我们就暂时不打扰你了。”波风水门开口道，向着弹与玖辛奈点点头，招呼带土、琳，留地方让卡卡西静一静。

    “虽然你对卡卡西那么说，但是，我可不认为你是平庸的人，弹君。”波风水门让带土和琳先到一边去，只留弹、玖辛奈在身边。

    “水门先生言重了。”弹说，“我还得好好学习呢，要不然将来可能真的会输给卡卡西。卡卡西他，的确非常有天赋，就是过于顺畅了，没有品尝过挫折的滋味，将来一定会出问题的。水门先生，你也得好好注意一下心态上的问题啊。”

    波风水门看了他一眼，笑道：“所以我才说你不是平庸的人啊，弹君。我明白了，我以后注意的。”

    弹笑了笑，说：“好了，接下来差不多也可以教我一点东西了吧，水门先生，要是日后卡卡西比我还强了，可就摆不出说教的样子。”

    “嗯？水门你要教弹君东西吗？”玖辛奈好奇地问。

    “朔茂先生现在不在村内，弹君也给我的教学帮了不少忙。”波风水门看了一眼正在与琳聊天的带土，还有沉思的卡卡西，“我也得教些东西表达一下谢意。”

    “话说回来，朔茂老师好像出去很久了，水门先生，你知道朔茂老师去执行什么任务吗？”弹问道。

    “弹君，你应该知道，高级任务是需要保密的，别说是外人，就连我都不知道。”波风水门神情严肃地说。

    “是我唐突了。”弹连忙表示歉意，他也知道这一点，只是一时冲动所致。因为他非常在意旗木朔茂是放弃了什么任务才导致那样的结果，只是因为保密原则，他不可能知道旗木朔茂会在什么时候，去执行什么样的任务发生那样的情况。

    恐怕，得等到事情发生以后，弹才能知道一切的原委，但那时候就已经来不及了，偏偏他现在也没什么办法去得到相关消息。

    而不知道怎么的，在波风水门刚刚说到旗木朔茂的时候，弹就突然有一种莫名的预感，下意识地就脱口而出。

