    “……莉莉安娜是你的什么人？”

    实际上在威廉问出这个问题之前，他的心里已经有了大致的答案。

    但他还是想听眼前这个人亲自说出口。

    对方沉默了一会儿，脸上的表情不断变幻，最终他回答道。

    “她是我的女儿……你是从哪里知道这个名字的？”

    果然……

    感受到对方言语中那掩盖不住的警惕之感，威廉不由产生了某种很想笑的冲动。

    他对这个自称首席宫廷法师，宣称月之三女神是黑水沼泽地区古老信仰的中年男人说道。

    “那你知不知道自己女儿在大概一周前差点被‘月之三女神’的眷族当做晚餐给吃掉了？那时你在做什么？在这矿洞里祭拜着饥腐女士的塑像？”

    “我当时在寻找她，我不知道她遭遇新生女神眷属的事情。”

    文森特沉默了一会儿回答道。

    新生女神是古代黑水王国月境崇拜里，对于饥腐女士尊称。同样的，低语女皇与噩梦之主则被分别称呼为变化女神与艺术女神。

    “这么说你是知道饥腐女士的眷族是会吃人的？”

    威廉问道，他等了一会儿见文森特没有作声，继续说。

    “然后你还把祂们当成自己的信仰，去崇拜一个会吃人的神？”

    对于威廉的这句话，文森特摇了摇头。

    “力量只是力量，怎么使用只跟使用者的意志相关，同样的力量既可以用来杀人，也能用来救人。我女儿遭遇危险是因为那个魔法咏唱者想杀她，而那并不是新生女神的意志。”

    又是这种熟悉的说法。

    威廉有了一种想要扶额的冲动。

    在游戏中，每当他质问那些还能正常沟通的月境崇拜者时，那些人就会是这一套说辞，没想到一千多年以后还是这副德性。

    错的不是他们的神，而是下面的信者念错了经，滥用了祂们的力量。

    威廉对此嗤之以鼻。

    “力量有很多种获得的途径。”

    他说道。

    “无论是磨炼技艺，还是修炼魔法，亦或者是建立势力，那些力量在获得以后都是属于自己的，没有谁能将力量从你的手中夺走。但唯独与月境进行交易得来的力量不是这样的。”

    威廉说着看向了一旁织网者死去的尸体。

    “无论那力量有多强大多便利，来自月境的力量都是虚无君王借出去的东西，那些东西永远不会是属于你的，并且总有一天会让你连本带利的吐出来。”

    “你来这里捣毁了祭坛，带走了矿工，想必不止是想要给我上一节信仰课吧？”

    文森特打断了威廉的说教，然后他接着说道。

    “先前在哀伤山脉救了我女儿的那个异端法师就是你吧，我有问过那丫头你的身份与去向，但她死活不肯说，只说你是一个流浪的异端法师，不想惹太大的麻烦。”

    他说着看向了早已一片狼藉的神殿内部，嘴角抽了一下。

    “她大概也想象不到你会在这里惹出这么大的麻烦吧……不过，无论你来这里的目的是什么，请先接受我的感谢，感谢你把我的女儿救了下来。”

    文森特说着郑重其事地向他鞠了一躬。

    “如果你愿意就此离开这里，我便以自己的名誉担保，绝不会有人来找你的麻烦……虽然我很想这么说，但你在可以使用传送魔法的情况下依然选择一个人待在这里，想必是有什么想跟我们谈的吧？”

    威廉点头道。

    “所以我才需要确定你的地位在这座城市是不是够说得上话。”

    文森特直截了当的回答道。

    “说说你想要什么吧？”

    威廉看着那副龙蛇相互吞噬的图案回答道。

    “我想要什么东西先放一边，我先来说说你们想要什么。”

    威廉紧盯着文森特的眼睛说道。

    “你们想要让黑水沼泽地区从瑞尔帝国中独立。”

    听到对方的话，文森特面色如常的说:

    “只有疯子才会有这种想法。”

    威廉摇摇头，他指向岩壁上问道:

    “你知道岩壁上这个图案代表着什么意思吗？”

    文森特看着岩壁上光芒逐渐暗淡下去的图案回答道:

    “青铜历黑水沼泽地区原始的信仰图腾，象征着王权的龙神奥卡，与象征死亡的蛇神维拉，这幅衔尾吞噬的图画在表现祂们在进行永恒的争斗轮回。”

    文森特说着顿了顿，继续说道:

    “但这些神话早在七圣灵的创世模型被提出来以后，就被证明为只是真实神话的侧影了。现如今也不会有人相信这个，所以你问我这个干什么？”

    “你确定还要在我面前装糊涂下去吗？”

    威廉说道。

    文森特犹豫了一会儿，终于才开口道。

    “王寇仪式，通过重现古老神话的镜像，令执行者获得神话中的力量……”

    “我就直接了当的说了吧，这个仪式并不足以令你们摆脱帝国的控制。仪式魔法的强度跟仪式执行者对神话的还原程度是密切相关的。要不然我随便加入一个地下帮派，然后作为‘叛军’把帮派老大这个‘王’给杀掉，岂不是就能获得神话里神王的伟力了？这个世界可没有这么简单的事情。”

    “都不说神话中神王的伟力了，即便是想让一个人直接踏入神域的层次，你们的仪式素材，可能都需要直接把当今的皇帝给杀掉，才能满足仪式的条件。”

    而都能当众杀掉帝国的皇帝了，还需要什么王寇仪式来获取力量呢？

    “你到底想说什么？”

    文森特皱着眉头问道。

    “我可以帮助你们从帝国中独立，但我需要你们也给出相应的报酬。”

    “你？你凭什么？”

    “凭这个。”

    威廉说着，将手中的法术媒触往地上用力一杵，一个无比繁复的蓝色时钟图案以此为中心展开，将整个神殿大厅的范围都囊括了进去。

    仿佛有钟声从遥远的地方传来。

    文森特感觉到有一股强大到离谱的魔力沿着那根紫衫木法术媒触注入到了那个时钟图案里，随即扩散到了这个大厅的每一个角落里。

    随后这个图案消失，周围也恢复了一片正常。

    但文森特感觉到，就在刚刚，一个可能需要集结数个魔法唱诗班才有可能释放的大魔法生效了。

    他观察四周，好像没有什么特别的变化。

    “你刚刚都干了什么？”

    文森特凝重的问道。

    对方没有回答他，而是弯腰拾起了一把矿渣，随后往天上一撒。

    那些矿渣停在了半空中。

    时间在此刻暂停了。

    冰霜系神域级魔法【零之熵】。

    眼前这个魔法咏唱者已经达到了神域！

