    阎老三直接笑出了声音：“我不告诉你！”

    阎老三一句话落下，他本来以为这个长相漂亮的女人，应该会生气，最啊，他明明都已经做好准备了，想要看着这个女人气急败坏跳脚的模样了，只是事情的发展却太出乎他的意料之外了，这个年轻漂亮的女人。

    他没有等到这个女人的气急败坏……

    等等，话说现在他看到了什么？

    只见那个女人，缓缓地将她手里的木仓插回到了木仓套里，然后一蹲身一左一右两只手里同时拾起了之前他扔在地上的家伙。

    当下阎老三的眼瞳就是一缩，心头同时一个声音震响了起来：她想要干什么？

    而雷动和金铃两个人看到苏青已经彻底制服了阎老三，当下两个人也不禁松了一口气，然后也都走了过来，只是两个人交汇在半空中的目光却有些苦呢，没有办法，本来他们两个人，这一次应该一定可以帮到他们家头儿的，毕竟现在他们家头儿可是一个妈身子的女人呢，可是却万万没有想到，他们这位美女组长大人，明明肚子晨还揣着一个小的呢，但是那强悍的身手却一如往昔，只是一个照面，便将这个凶悍异常的阎老三给制服了。

    雷劝的嘴角也不禁抽了抽，其实在雷动看来，他们家头儿投生的时候一定是出错了，这样的身手，这样的性格，妥妥应该是当汉子的，可是却偏偏错投成了一个女汉子。

    刚才的情况，雷动自然也是看得很清楚，反正他虽然对自己的身手还是很有信心的，但是却也知道刚才那种情况，他应该会受伤的。

    可是他们头儿，不但没有受伤，反而还将对方制住了，先不说这身手了，就算是这份果敢，勇武便不是随随便便什么人都可以具备的。

    只是……

    雷动看着自家头儿双手提木仓的样子，心头却是狠狠地震动了一下，一股不好的感觉油然而生。

    头儿，到底想要干什么？

    虽然看起来苏青的双臂依就是处于一种肌肉的放松状态下，可是，不知道为什么，却偏偏给人一种极为不安的赶脚。

    硬梆梆的东西顶在了阎老三的后脑上，女人冷冰冰的声音再次响了起来：“告诉我，他在哪里？”

    阎老三只觉得自己的脑瓜皮都是麻的，一向都是他用这玩意儿顶着别人的，而今天却是他被人用这东西给顶着，阎老三抿了抿唇，不过虽然这种感觉相当的不舒服了，可是他阎老三会怕吗？

    他敢赌这个女人根本没种杀了他，这个女人手里的家伙是什么样的，他没有看到，可是他却看到了雷动和金铃手里的家伙，只消一眼，他就认出来了，那可是警察专用的制式装备，所以他的心里已经有谱了，这个非常漂亮的女人，不是警察又是什么人呢？

    当下他舔了舔腥红的嘴角，硬是顶着后脑勺上那硬梆梆的东西，将自己的脑袋往起抬了抬，然后迎上了苏青居高临下的目光。

    女人的目光带着染血的锋芒。

    男人的目光带着一股子从骨子里散发出来的凶戾：“老子就不告诉你，呵呵……”

    阎老三得意地笑着：“我好像知道你是谁了，你就是那个小子的小情人儿是吧，哈哈哈哈，不过那小子只怕脸都摔烂了吧，我可是看着陈玉芬那个娘们，将他大头朝下丢下去的呢，哈哈……”

    苏青的眼睛里越发的冷子，那扣在扳击上的手指指节苍白，手腕子都在微微地颤抖着。

    雷动和金铃两个人的两颗心都已经提到了嗓子眼儿了。

    可是这种时候，两个人却又不得不说点什么。

    “头儿，那个，你先冷静一下……”

    话还没有说完呢。

    “呯，呯，呯，呯……”的声音接连不断地响了起来，而且随着声音的响起，苏青的脚步还在不断后退着，。

    阎老三呆住了，雷动呆住了，金铃也同样的呆住了。

    阎老三可以清楚地感觉到那每一枚紧贴着自己皮肤而过的灼热，甚至阎老三在这一连串的“呯呯……”声中还可以清楚地听到这些子弓单射进他身后不远处地上的入土声。

    阎老三一直以为自己是真的不知道害怕为何物的人，可是这一刻他却是深切地明白了什么是害怕了。

    再看向苏青的目光时，已经是满满的恐惧了，他，他居然被人用子弓单来了一个人体描边……

    他简直都要尿了好不。

    “我，我，我可以带你们去找那个山崖……”

    阎老三几乎将自己的嗓子吼破了！

