
萧琳跟随着林雍，回到了临潢帝城城中。

在本命神火回归之后，她的境界便是在一点点的恢复着。

他们走到临潢帝城帝宫之前，萧琳的境界就已经恢复到世间传说境一重。

如此境界，本是一件高兴的事情。

可萧琳的神情，却是非常的悲伤。

因为。

她发现自己握不住那手心中的黑色碎片了.......

“怎么会这样？？”

“我明明已经恢复了世间传说境了，为什么连一片龙鳞也无法把握住！！”

萧琳的心中，担心且心痛。

哪怕临潢帝宫外，出现了千万将士，她都没有在乎。

她只在乎手中的那一片龙鳞。

“哼~~！”

一位身穿着白衣帝袍的长须中年人，狠厉地望着萧琳：

“你竟然还敢回来送死！？”

此人正是北辽帝国叛乱的始作俑者，耶律乙辛。

在探查出萧琳气息后，他立即踏出了帝宫，走到了帝宫之前。

这是他最想斩杀的一个人。

圣虎大帝这个位置能否坐稳，就看是否斩杀了萧琳。

若是这位天妖林圣女就此陨落，耶律乙辛便可将一切的罪责推给完颜帝国。

他连替死鬼都已经找好了。

耶律乙辛花了大价钱，从完颜帝国购买了一位伤重而亡的圣皇境九重强者。

如今。

只要将萧琳斩杀了，一切都将成为了定局。

虽然耶律乙辛并不是萧琳的对手，可完颜帝国已经承诺过，必要时可以出手，为他斩杀这位天妖林圣女。

无论如何，他都将成为最后的胜利者。

面对着如此危机，萧琳丝毫的不在意。

她只看向了前方的一位白衣少年：

“殿下，你要走了吗？？”

龙鳞飘散而去，定然是回归主人那了。

既如此，也代表着这位拯救她的盖世英雄要走了.......

林雍根本不在意那数万的北辽战士，他给萧琳留下的，是最后的温柔目光：

“嗯，我想做的，已经做完了。”

“小妞，有缘再会吧！”

说完这句话后，一道黑色的力量包裹着这只咸鱼，再慢慢化作了片片碎片。

林雍身后的金兀术出手了。

他一直守护在林雍周边。

这只咸鱼要去完颜帝国，金兀术定然为他安排好一切的道路。

“殿下！”

“不~~~！”

萧琳伸手去抓那片片碎片，她想将林雍留下来，却是什么也没抓住。

这位极致尤物受不了心中的煎熬，落下了清泪。

她已经习惯了盖世英雄在她身边，她已经习惯了盖世英雄的无视与保护。

真的分离那一刻，那苦楚只有她知道。

“哼，堂堂天妖林圣女，天下神话阿保机圣主的直系血脉，就这德行！？”

耶律乙辛见萧琳如此可悲，也是忍不住冷笑了：

“竟然为了一个如此平平无奇的男人，在这哭哭啼啼！？”

“你如此丢天妖林的脸，不配为阿保机圣主的后人。”

这位圣虎大帝的心思，非常的歹毒。

他说出这番话，除了奚落之外，还有一份内心的打击。

耶律乙辛要在交战之前，先让萧琳的内心崩碎了。

可他不知道的是，每一个女人心中，都有一片逆鳞。

那是不允许任何人触碰的。

若是有人尝试以此逆鳞打击女人，只会导致女人疯魔起来！

果不其然。

萧琳的神情，一下就冷下来了。

她的眼泪，随着一身蔓延而起的炙热红色焰火，慢慢地消失了。

这位极致尤物的双眼中，只剩下一抹杀戮的眼神。

她缓缓转身，望向了甚是得意的耶律乙辛。

“呵~！”

萧琳的笑，没有丝毫的感情。

就像她如今的心境。

冷漠，而杀戮。

“轰~~~~~！”

那恐怖的朱雀之火，在一瞬间蔓延开来。

那数万忠于耶律乙辛的北辽战士，立即被这强大而愤怒的火焰包围着。

他们本来很敢动，可现在却是不敢动了......

那致命的朱雀焰火，封死了他们所有的前行和后退的路线。

只要萧琳挥一挥手臂，他们便能红尘作伴，死得潇潇洒洒。

耶律乙辛的眼中，丝毫没有畏惧。

他知道，自己不可能打过萧琳。

可他也有自己的手段！

“就凭你，还想杀我？？”

“哈哈哈哈~~！”

这位圣虎大帝震声大笑了：

“上一次，让你以本命神火逃脱了。这一次，我开启了临潢帝城的圣兽封印之阵，你绝没有任何逃走的可能！”

耶律乙辛冷漠地说了一声：

“动手吧！”

他也在期盼着一位盖世英雄出现。

这位盖世英雄将以一道死亡的力量，在一瞬间镇压了这些猛烈至极的烈焰。

甚至将那可恶的萧琳，就此震杀了。

可事实却是.......

什么也没发生.......

耶律乙辛期待的盖世英雄，根本没有朝着萧琳动手。

忽然！！

“啪~~~！”的一声，耶律乙辛的下半身竟破碎成了血雾。

他跌落在火焰中，痛苦地嚎叫着：

“为什么，为什么你要朝我动手！！”

“我们说好的，我们说好的！”

“事成之后，黑龙河畔，我都可以给你们，你们为什么不讲信用，动手杀我！！”

黑龙河畔，正是北辽帝国与完颜帝国的交界处。

黑龙河水极其迅猛，易守难攻，这是北辽帝国的“燕云十六州”。

一旦完颜帝国得到了黑龙河畔之地，金骨大帝便能带着完颜不死族战士一路南下。

到时候，北辽帝国将陷入莫大的危机中。

只要有足够的权势，就会让某些败类不惜出卖整个种族的利益。

很显然，耶律乙辛就是这样的败类。

他以此为代价，向完颜帝国的金骨大帝交易，换来此次的完颜不死族高手出击。

可他怎么也没想到，那完颜不死族的世间传说高手，竟在此刻朝他动手了。

一道强烈至极的死亡力量，将耶律乙辛的下半身毁去。

甚至连他的妖丹，也在这道死亡力量下，化作了灰烬。

前一刻才意气风发的圣虎大帝，此刻却是在朱雀烈焰中，发出了极其痛苦的哀嚎声。

他的耳边，只听到了一句甚是不解的话：

“你得罪了你得罪不起的人，当杀！”

这就是金兀术给耶律乙辛的答案。

这位圣虎大帝对林雍的奚落，才是他致死的原因。

狂热真粉丝之力，不是他能想象的。

萧琳感受到了这道死亡之力，她无力阻止，也不想去阻止。

从耶律乙辛说了不该说的话后，她就知道，哪怕她的盖世英雄不出手，那些追随者也会出手的。

萧琳一步一步地，走到了耶律乙辛的身前。

她犹如俯视蝼蚁一般，冷眼望着哀嚎痛苦的耶律乙辛：

“呵呵呵，你以为的平平无奇，可是存在于神话中的绝世强者。”

“哪怕阿保机祖先在他面前，也得平级对待。”

耶律乙辛双眼睁大，死死地盯着萧琳。

他怎么也不敢相信，自己自以为是的小聪明，竟然得罪了惊天动地的大人物。

那个看起来比他帅很多的白衣少年，竟拥有如此强大的能量。

萧琳为他动心落泪。

完颜不死族也为他悍然出手！

他怎么也想不到，自己竟然死于这愚蠢的傲慢。

存在于神话中，那可是天下神话境界的强者啊！

他怎么就如此愚蠢，敢对这等绝世大人物，如此的奚落？？

其实。

有没有这一份傲慢，耶律乙辛都得死的。

林雍早已向金兀术下令，不再理会北辽帝国之事。

不过，这样也好。

耶律乙辛的愚蠢，让金兀术为林雍出手了。

这一次出手，变成了林雍因果的了结。

林雍唤了一声：

“金兀术。”

“属下在。”空中立即出现了一道声音。

“你相信因果吗？？”

金兀术停顿了片刻，这才回应道：

“属下相信。”

“虽然对属下如今的修炼，这因果并不重要。但听说天下神话境界之后，因果造孽太深，必然引来毁灭一切的红莲业火。”

红莲业火。

这是林雍第二次听到这个名词了。

第一次，是在葬龙谷真龙送出逆鳞后，那欠下真龙的因果。

第二次，便是这一次了。

咸鱼内心轻笑了。

【也好。】

【我总算为冰镇熊掌、白切鸡、红烧鱼买单了。】

这只咸鱼走在临潢帝城之外，他的心忽然感觉到一丝的坦然。

这是一份因果了结的舒心。

林雍继续往前而去。

在金兀术的引导下，他来到了距离临潢城外百里处。

在这里，有一座威武的马车，被一群黑甲战士拦了下来。

林雍见到这一幕，忽然乐了。

这是黑甲战士对黑甲战士啊。

他们的服饰，几乎完全一样。

要是他们打起来，真的分的清谁打谁吗？？

完颜帝国是以金色为尊崇的颜色。

完颜不死族的将士，都是身穿着金色盔甲。

他们也被世人称为金朝战士。

可偏偏，金兀术带领的这支完颜不死族，隶属于完颜宗辅的旗下。

他们一反金甲常态，时刻身穿着清一色的黑色盔甲。

【完颜宗辅啊，你人都走了这么久，还是想念着大周的黑色盔甲吗？？】

林雍轻轻地摇了摇头，便是不再理会这件事了。

“把陆世林请过来吧。”

“是！”

“嗡·~~！”

一道死亡的力量闪耀后，陆世林便是从马车中飞出，一直往前飞去。

“殿下！！”

君子剑房玄龄拔剑了，大周黑甲精骑也亮出了锐利的长矛。

可在金兀术这位世间传说的死亡之力下，愤慨和担忧都没有了意义.......

他们被镇压了下来，动弹不得。

但金兀术并未伤害大周将士。

这位世间传说很清楚，林雍是大周百姓。

没有得到这只咸鱼的许可，他不敢这么做的。

陆世林一脸茫然地望着前方，当他看见那位熟悉的靓仔后，顿时心安了下来。

“呼~~！”

“师父，你要吓死我啊！”

陆世林缓了口气，这才继续说了：

“师父，我们今天入夜前，就能赶到临潢帝城。”

林雍望向了这位大周秦王。

那衣饰并不是一尘不染，甚至有些许血迹。

那右手衣饰内，还有绷带露了出来。

这只咸鱼早已数过了，百位大周铁骑，只剩下七十三人。

他们这一路奔波而来，也并不是一帆风顺的。

虽然林雍的布局，让北辽帝国彻底乱了起来。

官方的力量，兴许无力对付大周使团。

但贪财的浪人，那是什么时候都不缺的。

这群大周使团也是费劲了许多磨难，才走到了临潢帝城前。

林雍对眼前的陆世林，非常的满意。

这家伙没有逃跑，那身伤痕甚至可以说明，他没有躲在马车之内。

有敌人出现，只要能打过，他也会厮杀。

“不错，竟然从封尊境一重，突破到封尊境三重了。”

敢拼杀，自然就有回报。

陆世林的境界提升，就是最好的见证。

“那当然，也不看看我师父是谁。”这位大周秦王面对林雍的称赞，也不禁得意了起来。

“师父，你可是说好的，我走到临潢帝城，你就教我修炼的。”

林雍轻轻一笑了。

虽然陆世林未来是盛世大帝，但此刻，他还是个未成长起来的孩子。

“啪~~~！”

林雍打了一个响指，地上立即传来三道落地声。

是楚王殷公、吴王刘也、赵王马井淘。

三人早已昏迷过去，但并无大碍。

金兀术早就将三王之事，告知了完颜宗辅。

他也早已救出这三人，等待着林雍的前来。

林雍走到了陆世林身前：

“不用去临潢帝城了，我帮你把人救出来了。”

此刻的临潢帝城，定然是一场杀戮。

萧琳既然恢复了实力，死的就不仅仅是耶律乙辛一人了。

她是天妖林派来看场子的。

这一次，要是不能杀一个朗朗乾坤，让其他人都为之害怕，这等叛乱还是会发生的。

这也是林雍在这的原因。

他不会让陆世林进入临潢帝城的。

大能出手，万一有一个误伤，甚至误杀......

他就不好和天宁女帝交代了。

陆世林犹豫了片刻，还是说了：

“师父，哪怕人救出来了，我还是想去临潢帝城！”

林雍真被这家伙逗乐了。

他可是知道。

陆世林哪是想去临潢帝城，这家伙是要他教导修炼。

林雍伸出了右手食指，点在了这位大周秦王的额头之上。

那《刀道基础三式》，便是出现在陆世林的脑海中。

那一刀，斩断了河流。

那一刀，切断了山脉。

那一刀，刺穿了云层。

待他回过神来，却不见了林雍的踪影。

他的脑海中，只留下了两句话：

“你立即回去大周帝朝。”

“告诉你姐姐，我出去走走，很快就回去了。”

........

萧琳在平定了耶律乙辛之乱后，放出了烈焰大帝耶律洪基。

可此时的北辽帝国形势，却是不容乐观。

“报！”

“金骨大帝已经度过了黑龙河，朝着临潢帝城来了！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69927665"  chaptername="第二百零二章：因果了结，咸鱼心安">加入书签</a>
</div>
