    “当然是用飞禽把这些大炮给拖过去了，你们难道忘记了？战神林峰在走之前可是交给了我们军部两支2s级别的飞禽，那些飞禽，这段时间在我们军部的一些驯兽师的训练之下都已经具备了初步的战斗能力，不敢说让他们上天入地无所不能，但让他们去驮一些东西，完全是可以做到的，这些飞禽在现在已经相当于末世之前运输机一样的意义。”

    陆勇却是露出了一抹淡淡的笑容，众人纷纷都是一愣，随后也是面露狂喜之色，原来是有这一层缘故在其中啊，也是他们倒是想起来了，之前的确是有这么一回事，只不过仅限于他们一些高层，其余人根本就不知道，难怪这陆勇一开始就是并没有怎么在意的样子，一开始胖子还以为这家伙已经做好了背水一战的样子，没想到对方早就已经想到了这一点，这让胖子是佩服的很，既然这一次，行动之中最大的两个难点都被陆勇已经解决掉了，那么唯一的难点就放在了侦查上，毕竟小矮子他究竟是不是长江那边儿诞生出来的怪物，这一点也只是他们的推测而已，至于事实的真相是什么，还必须要他们那边的人亲自去调研调查一般，胖子在这个时候直接就自告奋勇，他决定和这些侦查大队的人一起前往长江那边调查，随行的还有李广两个人，对此侦查大队自然人也不会拒绝，尤其是朱明他之前可是和胖子他们之前合作过的，对彼此之间的实力也都有所了解，而且这一次的任务难度系数不小，还是多一些人的话，多一些把握，双方就这么愉快的决定了，胖子李广就跟着朱明以及他手下的一些侦查大队的小伙子前往江城进行一次探测，看究竟是他们之间的猜测是对的还是错的，若是错误的话，那么第一时间就直接拉回来，如果是正确的话，他们就会立即，通过无线电台传播信息给陆勇，一手准备运输队，外加一些军部之中的高手，护送大炮前往预备地点准备就绪。

    胖子李广几个人都已经不是一次两次出入江城了，很快一伙人就是在这江城内自由的穿梭，他们沿着小路很快就认识，摸到了江城这边，这一眼发现原本排兵布阵的江滩之上，居然光不溜秋的，没有任何一只变异怪物，而原本那一只在长江中心扶起来的那怪兽之王也不知道什么时候消失的无影无踪了，估计又是下潜到了江面以下，整个长江这里变得无比的安静，安静的可怕，让众人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “怎么感觉好像这慎得慌呢，这地方居然这么的安静，这明显就是不科学呀。”

    “没错，我本以为一眼看过去肯定会看到成百上千只变异怪物在这江面之上，或者是在这江滩之上，这都已经是常态了，但没有想到居然看到的是这般场面。”

    所有人都是觉得太过于不真实了，在末世之前这种地方往往都是人头攒动的地方，末世之后人虽然说没了，但是这个地方却成为了变异怪物的乐园，可是现如今呢，无论是人也好还是怪物也罢，全部都消失得无影无踪。

    “看来这个地方肯定有问题啊，正所谓事出反常必有妖。”

    “不过这究竟是妖在什么地方呢。”

    一个人全部都是微微皱起了眉头，长江这一片说大不大，说小不小，若要就这么没有任何头绪的搜寻起来的话，那估计找个半天都不见得可以找到，最主要的是他们害怕，那小矮子他是不是跑到长江里面去了，虽然说小矮子那家伙长得看起来不像是一个非常擅长水的东西，但是指不定对方就拥有这般本事呢。

    也就是在他们在这里思考的时候忽然，远处飞了过来，这个东西一出现，让所有人的目光因为，是他们刚才还在想着如何去寻找的那个小矮子队友吗？在这个地方转了一圈之后，然后就是朝一个特定的地方飞了过去。

    “我靠，我没有做梦吧，这家伙居然跑到我们脸上来了？？”

    胖子愣了一下，这简直就是刚想睡觉，立即就能给他们送来了枕头，搞的胖子就是感觉有点不真实.

    “还想那么多干嘛？这是老天爷在帮我们所有人一起冲，这小矮子肯定是想找一个安全的地方，聊啥我们可不能够让他就这么轻而易举的得逞了。”

    朱明大喊一声，随后就是马不停蹄地冲了过去，几个人也都是紧随其后，唯独是胖子抓了抓自己的脑袋，他怎么总感觉什么地方怪怪的，就好像有些地方说不通呀，但不过眼下的小矮子的的确确就是出现在了他们的眼前，这再说不通的话，那也不可能有假，难不成还有两个小矮子不成，这么想来的话，胖子人不就是打了一个寒颤，这一个小矮子都已经非常难对付了，更何况是两个不过这一个想法只是在他脑海之中出现，那么一瞬之间就自己被他给取消了，因为这个想法实在是太过于荒谬，哪怕是他胖子都觉得很荒谬，原因非常的简单，如果当真是有两个小孩子的话，那么另外一个为什么不会一起出现，不然的话他们两个小孩子一起攻击曙光基地的话，那可是威胁性非常恐怖的存在，想到这胖子也不再多想，精神压力太大，总是喜欢想入非非，然后就是跟着队伍紧随其后，一起朝那小矮子飞行的方向追着过去。

    小矮子在半空之中忽高忽低，速度忽快忽慢，似乎是在寻找什么地方可以降落，很快他就是来到了一个商城这个商城之前来的，整个江城都有名的商城，里面出售各种国际奢侈品牌，也是属于人均消费非常高档的地方，来这里的往往都是一些社会上所谓的精英人士，之前这里可谓是人山人海，商城门前也总是可以看到许多的豪车，只不过现如今豪车依然还在，只不过人早就已经是转眼云烟了，哪怕是丧尸，这些行尸走肉也没有看到这个地方已经是成为了变异怪物的地方。

    此时此刻这小矮子就是落在了这商城之内，而在他的后面，胖子的人一直都是保持着跟踪，但是却又不敢靠得太近，不过好在这一路之上，倒也是有惊无险，他们也顺利的进入了这商城之中，这一片商城，曙光基地自然而然也是有不少淘金者都来过这地方，因为这商城之内除了许多的衣服之外还有一些吃的地方，他们有很多人都是来这地方寻找一些可以用得上的玩意儿，只不过之前这地方要么就是被丧尸所霸占的，要么就是被变异怪物所霸占，所以许多人也仅仅就是远远的看上那么一眼，然后就是非常自觉的走开，不会对这个地方有任何的非分之想，而现如今胖子他们这一伙人，却是无比轻松的就来到了这地方。

    “那小矮子好像落在这商城的4层了。”

    一个人开口说道。

    “还废话什么赶快给军部那边的人报点，让他们第一时间把大炮运过来。”

    朱明点了点头，二话不说就是让一个通信兵拿出无线电台给曙光基地他们那边联系，“这一次过程还真是足够顺利啊，看来是天助我们。”

    几个人全部都是脸上露出了如释重负的笑容，的确，本来这一次他们都是做好九死一生的准备的，结果没想到这一路走过来什么危险都没有遇到，而且这目标也是如此轻而易举的就发现了，简直就是轻松的超出了他们的预料。

    “没错，本来以为这一次任务会非常的危险，结果没想到这一个任务是我这几个月以来所遇到过最轻松的了，没有之一。”

    胖子在旁边时不时的看了一下四面八方，他总觉得这一次实在是太过于诡异了，正如这些家伙所说的简直就是轻松的，完全不敢想象，而且他总感觉那小矮子是忽然出现在他们的面前，就好像是故意，难道说……

    下一刻，也就在胖子脑海之中，这个念头刚刚一闪而逝的时候，这原本无比寂静的商城的忽然是想起了一道道此起彼伏的怪物的怒吼，日程下一刻一直是怪物，就是从四面八方就如潮水一样朝这边冲了过来，而且不仅仅是在这商城之内，甚至就是在那商城的外面也有许多的怒吼。

    “不好，中计了！！！“

    直到这一刻所有人才是蒙的，醒悟过来，很显然他们的反应也不慢，因为像这个场面明显就是他们已经进入了对方的包围圈，这些怪物都是事先就已经埋伏在了这附近的，在这一刻这些所有的人无一不是面色微微一变，感觉到了一股恐怖的氛围逐渐在蔓延，什么时候变异怪物居然还会搞这一套了，要是眼下做出这一切，那是人类之中的一些反派，他们还可以理解，但是现如今做出这一切的居然是这小矮子，他们每个人都往自己的头顶上看，此时此刻在哪个地方悬浮着一个家伙，就是刚才一路，当个小矮子，此时此刻在他的神色之中，明显是带着一股淡淡的嘲讽，这小矮子的目光扫过在下的所有人，然后就是在胖子还有李广的身上格外的停留了几秒，看到这个胖子和李广顿时就是心中一喊，他们倒不是说害怕这小矮子，而是因为对方的这一个眼神明显就是认出了他们两个，这说明什么，说明这小矮子他分明就是特别的记仇，属于睚眦必报。

    “你们所有人都死在这里吧！！！”

    小矮子在这一刻，他身上原本的伤痕全部都是恢复。看到这个所有人都明白了，刚才的一切的一切都是这小孩子伪装的，而他之所以有这么多位的，就是想把他们这些人给吸引到这个地方，然后给他们来一个瓮中捉鳖，一举歼灭所有人都是感觉到有一股寒意从他们的脚底往上冒，每个人都是咽了一口唾沫，而这个时候那些怪物也一个个的都已经露出了他们那无比锋利的獠牙，甚至其中还有，已经有很长时间没有品尝过美味的，在那里流着一股股恶心而又浓稠的口水，看着让众人都是硬的，有多么浑身发寒了，一层接着一层的怪物，把他们给唯一的利益，三层又三层，根本就是水泄不通啊，而在这个时候，那个通信兵立即就是反面过来，第一时间就是想求援，只不过下一个他的面色就是刷的一下，变了一边的注明，看到这顿时就是眉头皱起，发生了什么那个通信兵立即就是哆哆嗦嗦的说道，“信号，无线电波全部都被阻隔了，有什么东西在阻隔干扰我们的无线电，而且源头就是在这些变异怪物之中，他们有一个变异怪物拥有这种能力，我们的求救信号也罢，还是其余的信号根本就没有办法传递到曙光基地那边！！”

    这一刻所有人都慌了，这种情况可以说是必死无疑的，别说是这些普通的，侦查大队的人啊，就是胖子他们也是面色难堪到了极点，当然他们的慌张，其中更多的并不是说害怕生的死，而是担心没有办法把这里的情报传递回去，这样的话，曙光基地那边的所有人都是没有任何消息的，此时此刻所有人心中都是感觉到一股寒意啊，大意了，他们万万没有想到这个家伙居然和他们玩这种阴损的招式，而且这一招不得不说非常的漂亮，正好是把握住了他们每个内心之中最为焦急的那一部分，然后再为之利用，一切的一切都如此的水到渠成，这个计划本来是应该有人可以看破的，但是因为急功心切，让他们忽视掉了眼前所看到的一切的细节。

    “事到如今我们能够做的就是从这里杀出去，然后把这里的情报告诉曙光基地那边，这个小矮子无论如何也要把它给铲除，不然的话后患无穷！！！”