    聊天群里

    寂，寂静无声。

    随着林雷的话语，还有其上传的一个小视频。

    无论是萧炎，唐三，还是叶凡，孙悟空等人。

    有一个算一个，都是彻底的蒙圈了。

    叶凡：“卧槽，新人这是什么世界？也太恐怖了吧！”

    法海：“四大至高位面，七大元素位面，无数下位面，贫僧已经佛了！”

    小魔女婠婠：“一个物质位面，就和我这边一个世界差不多大了，新人这世界，到底有多恐怖！”

    玉皇大帝：“唉，终于是来了，我这三界六道，不及对方几个物质位面的！”

    大秦始皇：“不错了，我这一个世界，还不及对方一个物质位面呢！”

    罗辑：“唉，虽然不想承认，但光从生灵数量上来说，的确如此！”

    孙大圣：“这些可都是信徒啊，俺老孙棍子都不服，就服你！”

    萧炎：“唉，受打击了，这是何等的世界！”

    灭霸：“别提了，感情又被新人装逼给骗了！”

    唐三：“原来小丑是我们，哭了！”

    张三丰：“老道再也不装逼了！”

    众人一时间，皆是被林雷所发的信息惊呆了。

    数以亿亿计的神灵信徒，无数的资源祭祀。

    他们已经不知道该用什么样的言语来形容了。

    总之，对于林雷，叶凡，萧炎等人已经失去比较之心了。

    如此多的生灵信仰，他们已经可以预见一会林雷祭祀之时，是何等的盛况了。

    不用多，一步登天绝对不成问题。

    就在群里众人感叹之时，聊天群里，一个消失了的身影，再度出现。

    书山压力大：“咳咳，诸位，我又回来了！”

    跑路了一段时间，宋书航决定回来看看情况。

    若是情况不对，他就继续潜水。

    只是刚一回来，预料之中的暴怒场面，没有出现。

    书山压力大：“咦，没人？”

    宋书航略显疑惑，居然没人喷他？

    想着上次的事情，都过去这么久了。

    群里的前辈，不愧是前辈。

    胸怀就是宽广啊！

    这么快，就原谅他了！

    而就在宋书航略显高兴之时，一道目光，却是已经看向了他。

    玉兰大陆之上，刚刚装了一波逼的林雷，准备适可而止。

    结果，刚好看到了书山压力大冒泡。

    他可是还记得，当初看祭祀视频之时。

    就被一个叫书山压力大的人给坑了。

    原来就是你！

    林雷的眼中浮现一丝的冷意。

    正在聊天群里的宋书航，莫名的感到一丝凉意。

    萧炎：“回来就回来吧，没空搭理你！”

    灭霸：“是的，被打击了，暂时没心情喷你！”

    江玉燕：“闪一边去，等过了这段时间，再阉了你！”

    张三丰：“老道今日深受打鸡，决定回去养精蓄锐！”

    小魔女婠婠：“我决定回去日日祭祀我神。”

    罗辑：“太难了，新人这比我们多了亿点点啊！”

    叶凡：“不止亿点点，这是亿亿亿………点！”

    唐三：“还有什么说的，回去加倍努力吧！”

    聊天群里，众人都被林雷的亿点点打击了。

    而宋书航却是看的一头雾水。

    群里的前辈，被打击了？

    谁打的？

    鸡伤的重不重！

    要知道，机不可失，失不再来啊！

    林雷：“这位就是宋前辈吗，你好，我是群里的新人！”

    就在宋书航关心群员之时，林雷率先找了过来。

    当初那感受母爱的伟大，可是让林雷记忆深刻。

    书山压力大：“哦，什么前辈，我也就比你早进几天，你还是叫我宋书航，或者宋道友吧！”

    听到有新人，虽然被叫前辈很爽，但宋书航还是客气的道了一句。

    林雷：“宋前辈真是客气了，我不过新入群的新人，最近正好有修炼之事，不知道是否可以请教一二！”

    依然记得，当初萧炎等人告诉自己的方法。

    现在林雷祭祀在即，只要祭祀了，很大概率，林雷的实力，可以一步登天。

    到时候直接去抄宋书航的家。

    就在林雷这般想时，另一边的宋书航同样是眉头微皱。

    新人？请教？

    不由的，宋书航觉得有一丝危险。

    他虽然是新人，但水群的时间可不短。

    当初大蛇丸提出的几条群里定理，他可是知道的。

    别看现在这个是新人，但只要祭祀了，实力绝对突飞猛进。

    也许一步登天，也是可以的。

    面对这种人，宋书航怎么可能会答应。

    毕竟，他是那么谨肾！

    走心的事情，他不干！

    书山压力大：“客气了，我就一个新人，有关修炼之事，你还是请教下叶道友吧！”

    果断的推了，新人一个男的，他宋书航根本犹豫都不用犹豫。

    而这一拒绝，让林雷头疼了起来。

    不过林雷没有继续再开口。

    这件事情，需要缓缓图之。

    “先等完成祭祀！”

    想了想，为了避免打草惊蛇，林雷没有再继续逼迫。

    而是将注意力，转移到了祭祀之事。

    看着源源不断的资源，被传送了过来。

    贝鲁特联手地狱的主神和主宰，在虚空之中，构建祭坛。

    林雷的内心不由期待了起来。

    自己这般盛大的祭祀，哪怕在祭祀视频之中，也是绝无仅有的。

    不知道这般祭祀之下，他会获得什么神恩。

    而就在林雷期待之时，另一边，在群里潜水的苏木，则是同样的困扰了起来。

    当看到林雷那边，整个地狱，加上无数物质位面，要一同祭祀他时。

    苏木最先是高兴的。

    但紧随而来的，就是两个问题了。

    盘龙位面，林雷不清楚，他可是知道。

    上面可是有一个鸿蒙掌控者的。

    自己过去，不会打不过对方吧，那就很尴尬。

    还有第二点就是，该给林雷点什么奖励呢。

    直接提升到主宰，貌似有点小气了。

    “算了，先等林雷祭祀吧！”

    想了想，苏木还是摇了摇头。

    祭祀神恩之事，到时候再说吧。

    大不了，到时候他再突破下修为再过去。

    反正这段时间的本源之力，已经将他的修为推到了圣人的极致。

    用不了多久，就可以更近一步了。

    “亿亿亿……点的信徒，能提供的本源之力，绝对足够突破了！”

    想到这，苏木抬头看了看天。

    等着，上天的日子快了！

