    贺笑火速出现，一边拿着对讲机分配任务，一边回应楚凡道：“龙王，有不明目的的舰队出现了。”

    “舰队？”楚凡眉头一皱。

    当今的地球上，敢没事开着舰队乱逛的，除了匪国，也没别家了。

    “我正要和他们交涉，要求他们迅速撤离。”贺笑说道。

    话音落下，一个技术人员就拿来了一个耳麦，递给了贺笑。

    这个耳麦已经跟对方建立了通讯，能够直接交流。

    贺笑当即用一口流利的英语说道：“你们是什么意思？请立即撤离到两百海里外，否则后果自负！”

    200海里，基本算是大部分地区公认的界限。在这个范围内，外人可以正常的航行、飞行。

    前提是“正常”，比如客机、货轮等等，都没问题。

    然而舰队开过来，显然超越了正常的范围，烛龙有权利进行驱逐。

    贺笑刚说完，对方就传来了回应，大概的意思是：“你们偷走了我们的潜艇，请立即归还、赔偿。”

    贺笑非常迷茫，啥玩意啊？偷了潜艇？这玩意是能随便偷走的吗！什么狗屁不通的理由。

    “我是猎豹军团第一将军，丹尼克！请注意，我不是在跟你们商量，而是命令！”对面紧跟着表示出极为强硬的态度。

    贺笑的表情顿时变得严肃起来。

    猎豹军团，大概相当于“烛龙”。

    这个叫丹尼克的家伙，地位就是龙王这个级别的了。

    烛龙、猎豹军团这种组织，虽然对普通人来说是秘密，但双方彼此还是有些了解的。

    据说当年东方昊曾和丹尼克交手过一次，东方昊险些输掉，勉强打了个平手。

    但那一战后，东方昊身体受损，实力几乎就没能提升多少了。

    至于丹尼克，伤没伤不知道，但这人至少是不弱于东方昊的。

    更重要的是，他的猎豹军团拥有更强的现代化兵器，又是有备而来。

    而贺笑的这个海上基地才搭建成不久左右，设施、兵器都有些逊色，人员也只有几百个。

    纸面来看，丹尼克的舰队足以轻松将这个基地灭掉。

    “你们说的什么潜艇，我们完全不知道！”贺笑压着火气，道。不到万不得已，他不想和对方发生冲突。

    “装什么装！你们如果不想解决，就不要怪我们不讲礼貌了。”丹尼克冷声道。

    这话说完，楚凡接过了耳麦，淡淡道：“我不想听你的解释，三分钟内，滚。”

    “what？”丹尼克一下子愣住了，怀疑自己听错了。这可不是两个人骂仗，随便怎么口嗨都行。特殊场合，说错话的后果很严重，对方怎么敢的啊！

    楚凡呵呵一笑，道：“上次你们西平洋舰队的几艘船沉了，你不会真以为是自然灾害吧？”

    丹尼克有点疑惑：“啥意思？”

    “三分钟，计时开始。”楚凡懒得废话。

    他正要跟三空大师处理“空间连接点”呢，结果猎豹军团偏要这个时间点来搞事，属实令人心烦。

    几十海里开外，丹尼克站在一艘舰船上，忽然有点怀疑人生。

    他这次出动的力量十分恐怖，除了猎豹军团的八成精锐，还有西平洋舰队的大量战士。

    前不久西平洋舰队翻了几艘船，引以为耻，今天就是来立功的。

    更重要的是，由于这次行动的重要性，上级特批了6艘航母，以此来强化震慑作用。

    如此强大的阵容、恐怖的装备，都快骑到烛龙脸上了，对方就算设备再简陋，也该能探测到了。

    结果，对方却还敢大放厥词？简直不可理喻，不合常理！

    到底是纯没脑子，还是真的有什么底牌？

    丹尼克一时也拿不定主意，于是决定向上级汇报一下。

    他的上级，自然就是国会了。

    丹尼克很快就和首席杰斯普建立了通讯，把情况说了一下。

    杰斯普闻言，怒哼道：“那群华国人就是疯子，根本不讲道理的，不用废话，用蛮力让他们屈服便是。”

    丹尼克一时竟有些无力吐槽，心说，不讲理的好像是我们吧……嗯，这不重要，弱肉强食是最高真理，强者说什么都是对的。

    “让他们归还潜艇，如果不归还，就拿凶兽岛的开采权来补偿。”丹尼克气势汹汹地道。

    这次他们之所以出动如此庞大的阵容，归根到底还是为了凶兽岛。

    一个多月前，烛龙赢下了‘狩猎’，获得了的开采权。

    当时，杰斯普代表的匪国高层，虽然很不甘心，但因为接连的诸事不顺，所以还是决定忍了。

    可是过了没多久，他们的特务，伯恩，被高调枪毙了。

    这无疑又是一件奇耻大辱，也再次激怒了高层。

    民众们也对此强烈抗议，怒斥高层的无能、懦弱。

    杰斯普如果不做出一点成绩，可能就会成为祖国的千古罪人了！

    所以,他准备实施报复，并且用最强势的手段，夺回本该属于自己的开采权。

    具体的报复手段，就是利用潜艇携带足够的核鱼雷等武器，进行偷袭。

    村霸不发威，把我当病猫了！

    刚好当时贺笑的临时基地还没有搭建完成，探测、反击手段都较弱，肯定吃不消。

    可没想到，潜艇开过去后，不但没能引起任何破坏，甚至信号直接消失了，好像从人间蒸发了一样。

    杰斯普和其他高层，心态更炸了。

    因为这意味着，潜艇被“没收”了！

    这能忍？

    如果不把东西要回来，将会成为全球的笑柄。

    所以高层给丹尼克下达了死命令，要么让对方把东西交出来、赔钱，要么拿凶兽岛来换，反正不管怎么着，自己都不会赔。

    “说起来也是奇怪，他们到底是怎么把潜艇没收的呢，没道理啊。”丹尼克忍不住嘀咕了一声。

    “我也很奇怪，但原因已经不重要了，重要的是，此事关系到我们的尊严和霸主地位，我们不能有任何退让。”杰斯普认真地道。

    “嗯，我明白的。”丹尼克点头。

    “总之，你在外面，一切由你全权负责，一定要强势！这种事，让一步，以后就会步步让。”杰斯普再次强调。

    丹尼克收到命令后，结束了通讯。

    而另一边，烛龙的临时基地里，贺笑还在犯疑惑：潜艇？到底是什么玩意啊？

