    “不过，我还是有一点，没有想清楚。”

    林怀恩默默地看着李沐恩，突然说道：“《风逝》这部电影，对你而言就这么重要吗？以至于你不惜亲自下场，去干这些偷鸡摸狗的事情。”

    “你是想说我很掉价吗？……你说的倒是没有问题。”

    李沐恩看着林怀恩，同样略微沉默了一下，然后有些扭曲地笑了：“然而我所在的社会，就是这样一个世界——和你身边那些已经找到自己定位的年轻演员们不一样，我虽然是方舟控股推出来的主演，但和一名普通人没有什么不同……如果《风逝》这部电影不能在大众心中留下足够深刻的印象，那么我不会有第二次机会。”

    李沐恩将白色的毛巾围在腰间，缓缓站起身来：

    “所以，我不能失败，哪怕付出任何代价，我也必须成功！”

    。

    李沐恩的话，既然说到了这个份上，林怀恩便清楚，他和对方已经没有什么好谈的了。

    “唯一的机会吗……明明是‘王牌’，结果却过得比普通探险者还要提心吊胆……”

    林怀恩不能说这就是李沐恩自身的问题。

    但事实上，他所选择的生活方式，也是这个社会上绝大多数人所选择的生活方式。

    为了身份的提升，职业的前景，哪怕将之前所谓的“同伴”踩在脚下，也不惜如此。

    “马基雅维利……精致利己主义吗……”

    “或许我们每个人都是马基雅维利主义者，只不过是或多或少的问题罢了，”

    林怀恩看着手中的灰青之怒，默默地叹了口气。

    “但或许就如学姐所说的那样……想要赚钱或者想要往上爬的想法，并不能真正让我们成为真正的领导者或者说‘王牌’……”

    “在权利金字塔中获得的地位，都不过是金字塔本身所赋予的幻象。”

    “当权利的金字塔，被既得利益者蛀空，留下的只不过是一地鸡毛。”

    他之前的公司是这样，百万控股也是如此。

    方舟控股会好到哪去吗？他不知道。

    但是真正正确的道路，他早就从很多人那里得知了。

    “邵警官、森妍……天行健，君子以自强不息。”

    然而作为“自强不息”的“君子”，所需要的，恰恰是具有共同价值观，不离不弃的坚定同伴。

    就像是鹿副官之于邵警官，就像是蓝染与西塞罗之于森妍。

    而这种基于共同目标与共同信念基础上的同伴关系……

    才能称之为真正的领导力。

    所以，他知道，自己和李沐恩之间，注定要有一战。

    只不过，他没想到，这个机会，居然来得那么快。

    他抬起头来，李沐恩在他面前大约十几米的地方，默默绑着手带。

    而导演助理的声音在旁边提醒着两人：

    “这一幕，就是决裂前的最终战了！”

    “在击败四位忍团的杀手后，忍团的袭击终于停止了。”

    “这也使得逃亡者们有空梳理一下接下来的方向。”

    “剑术大师与风枫，决定带公主返回将军的龙兴之地，回到位于巨木国北方的亲族领地，向那里的亲族借兵镇压叛乱。”

    “但是风行者沐恩，却决定带着公主远离巨木国的纷争，回到地面上的文明社会。”

    “双方产生了分歧，而公主殿下又一直昏迷不醒，于是剑术大师决定与风行者沐恩剑刃相向，以决斗的结果，确定整支队伍最终的去向！”

    “请两位探险者按照自己的习惯尽量发挥，导演组会根据你们决斗的结果，再补拍关键镜头！”

    “真是自由的导演啊……你不觉得吗？”

    李沐恩缠着另外一直绑手带，突然看向林怀恩说道。

    两人虽然认识不久，也没有交谈过几句，却有种说不出来的心意相通。

    “或许是已经看出来了我们之间的矛盾吧……或许让你知道导演组的判断，那是那位老人的有意为之也说不定。”

    林怀恩淡淡地回答道，他的准备要比李沐恩简单很多。

    剑术大师的形象，也比风行者沐恩更加肮脏且随意。

    “你是说，我也被他利用了吗？”

    李沐恩淡淡地看了林怀恩一眼，用嘴咬着绑手带，猛然拉紧。

    “利用……不，你的欲望放在那里，他或许也仅仅只是顺水推舟，在背后‘帮’了你一把。”

    看到李沐恩准备完毕，林怀恩举起了手中的灰青之怒——

    “无论背后隐藏着多少的幕后黑手，但最终做出‘选择’的，仍旧是我们自己。”

    “‘选择’吗？你又如何确定，自己的‘选择’不是在其他人的‘控制’下，得出的‘自以为是’呢？”

    李沐恩又笑了一声，同样举起了手中的白色长剑。

    同样的武器，同样的身材。

    但身上的气质与衣服颜色，却截然不同。

    即便是旁观的剧组成员，也不得不承认，相比之前预定的那位姓张的“剑术顾问”，林怀恩与李沐恩身上，有着更强的“宿命”的味道。

    而在李沐恩举起长剑后，两个人都就没有再说话。

    导演助理在身边沈万山的提醒下，才想起来让身边的摄像组开始拍摄。

    但是即便如此，开始拍摄的“Action”声，都没能扰乱到场地中央的两位探险者的动作。

    不……应该说是，“王牌”吗？

    林怀恩明显能够感觉到，从李沐恩身上传来的压迫感，完全不同于“纳兰明德”。

    那种从容且蔑视的感觉，就像是他自己在看着纳兰明德时的感受。

    那是实力超出常规探险者一定境界后，自然而然产生的一种自信。

    而他在心中，回忆着原夕暮帮他收集来的李沐恩的战斗资料——

    “【沐恩】，真名李沐恩……”

    “方舟控股旗下所属的红卡探险者，‘风行者’战团的首席王牌。”

    “核心技能为超稀有功能型技能【神速】，技能使用者，可以以消耗大量体力为代价，进入数倍于常规状态的‘神速’状态，配合各种速度系的技能，可以在短时间内爆发出远超常规的战斗能力。”

    “是巴黎地下城协会所属的某位白卡探险者的核心技能之一，被各大势力都视为珍宝，任何获得【神速】技能的地下城探险者，都会受到各方势力的重点关注。”

    “根据不完全统计，现存拥有【神速】技能的探险者，不会超过十人，比【魔力通信频道】的技能拥有者还要稀少。”

    全世界不到十人的【神速】技能的拥有者吗……

    林怀恩看着十米外的李沐恩点了点头。

    确实拥有傲慢的资本。

    然而就在林怀恩想要主动向李沐恩发动攻击的时候，李沐恩却突然开口了——

    “你觉得，公主殿下，跟着风行者前往地面之后，就会变得幸福吗？”

    林怀恩愣了下，他瞥了眼旁边的导演组。

    似乎是不介意他们在拍摄过程中聊天。

    或许后期会通过对口型与剪辑的方式，把这段对话搭配上合适的内容。

    想到这里，他也不再犹豫，点了点头：

    “这不是小说原作者的安排吗？而且原作的读者也是这么想的……”

    “但是我觉得……之前的同伴全部死掉，就连关系最亲密的剑术大师与风枫都为了保护她，引开追来的忍团首领与叛军，而全部战死……”

    “公主殿下，到底该多神经大条，才能在抵达地面世界后，仍旧和男主角，没心没肺地幸福地生活在一起……”

    然而李沐恩却古怪地笑了笑：“我觉得，这样的公主殿下，等她醒来之后，一定是刻骨铭心的终身折磨吧……”

    说到这里，他突然看向远处围观的剧组成员，从摄像组的角度来看，他似乎是在眺望远方：“你看，观众就像是他们一样，所有人都在期待着最终幕的到来。”

    “公主被主角带领着，脱离了巨木国的苦海，迈向了文明的地面世界。”

    “因此伙伴们的牺牲，就终于有了意义——”

    “哪怕这个意义是如此的微不足道。”

    “所有人都在庆祝公主的获救，唯有公主本身的想法，所有人都不曾关注——”

    “事实上，在对英弥玲做了哪些事之后，我就一直在想，必须让我通过这样残忍的手段，才能让她获得的惨痛经历……”

    “那么她所扮演的公主本人，又该是以一种怎么样的心理，离开巨木国的？”

    “她真的想走吗？还是说，想要和其他人死在一起？”

    “而我们这些地面世界的旁观者……所谓的旁观者……是不是只是因为她是‘地面痴’，就武断地赋予了她想法，而忽视了她本人的意愿呢？”

    林怀恩沉默着听着李沐恩的话语，摇了摇头：

    “你说这些话是什么意思？是后悔了吗？”

    “后悔……不，我只是没办法后悔。”

    李沐恩略微沉默了一下，突然说道：

    “我应该跟你说过，我有一个妹妹吧？”

    林怀恩愣了下：“妹妹……该不是……”

    “没错，就是那么狗血的理由而已。”

    然而李沐恩却微笑着点了点头：“不过我家不缺钱，或者说，曾经不缺钱。”

    “我的名字是李沐恩，是李氏洗涤集团的继承人。”

    “虽然不是什么有钱的企业，但毕竟是做实业的，维持基本的富足还是没问题的。”

    “就像是我的名字一样，‘沐恩’，沐浴着恩宠而生。”

    “我从小到大，从来没有觉得自己缺过钱，也不认为钱这种东西有什么特殊的地方。”

    “人生五十年，将所有的衣食住行都算上，也不过两千多万，对于我们李氏集团而言，不过是一个季度的利润总额。”

    “不过，做企业这种事，并不是总是能一帆风顺的……”

    李沐恩说到这里，突然沉默了一下——

    “为了上市，我父亲为李氏集团进行了大量的融资，然而上市后的结果却异常惨淡，公司的股票贬值得很厉害，我父亲为了上市而筹集的大量贷款，也完全还不上。”

    “虽然公司仍旧开着，但实际的状态，已经没法和之前相比了。”

    “但是我觉得，这不过是换了一种生活，所以即便减少了每月的零用钱与开销，但和家人的日子，仍旧可以正常地维持下去……”

    “直到我的妹妹得了重病……”

    “直到此时……我才意识到，钱这种东西……到底有多么重要……”

    “甚至对于我父亲而言，所谓的几百万元，居然比我妹妹的生命还要重要……”

    “所以……我不得不成为地下城探险者……”

    “也不得不成功……”

    “成为方舟控股的王牌，成为风行者‘沐恩’，无论是对李氏集团的员工，还是对我的妹妹而言……都无比重要！”

    “因此，无论是英弥玲也好，还是公主殿下也罢……”

    “哪怕明知道会违背她们本人的意志，我也会成为那个‘傀儡’——”

    “为所谓的观众，表演上一场无比盛大的演出！”

    “神速——疾行！”

    林怀恩下意识地举起了手中的灰青之怒。

    电光火石间的劈砍，重重地斩在了他的胸前，而还不等他站稳身体，另外一记踢击已经踹在了他的身侧。

    “你的剑术虽然卓越，但我没猜错的话，你应该是【体质型】的探险者，持久战能力有余，而爆发力不足，面对纳兰明德那样无法攻破你防御与反应极限的探险者，你可以很轻松地将他们玩弄于鼓掌中。”

    “但是我不一样，我的核心技能是【神速】，恰恰是你们这些【体质型】探险者的克星。”

    “在你反应过来之前，你就已经被我攻击了四五次——”

    “希望你不会太快地倒下，不然——”

    “这场演出，就会显得一点都不盛大了。”

    林怀恩的身上连续挨了好几下。

    他和林怀恩使用的都是训练剑，所以不是非常沉重的斩击，根本伤害不到他们。

    所以进入神速状态的李沐恩，故意使用了拳脚，在他的大腿与胸腹部狠狠地来上了好几下。

    按理来说，这些地方都是非常别扭的地方，在李沐恩打中这些地方之前，就会被他反击到了。

    但是恐怖的神速技能，让林怀恩根本难以看清李沐恩的身影。

    往往只是眼前一花，身上就已经重重地挨了一脚！

