
　　9.27，宜婚丧嫁娶。

　　赵二保早就请做道场的选好了这个日子给李香芹出殡。

　　云朝霞公务在身，逗留的时间不能太长，看黄历选到的最好的日子就是今天。

　　甄彪听李香芹那天要出殡去找赵二保让他们改改日子，丧事给喜事让让道儿。

　　赵二保坚决不同意，他媳妇人生最后一程必须占最好的时辰。

　　双方谈不拢，去找赵建国。

　　赵建国劝了半天，双方互不相让，他甩手不管了。

　　刘大春给他们出主意，让他们一天办得了，只要吃豆腐宴的和喝喜酒的不要互相掺和，再放几门礼炮就没事儿。

　　赵二保和云朝霞一合计，就这么办！

　　霍宁觉得……刘大春故意寒碜排金花，云朝霞也是故意的，她就不想排金花好。

　　那个女人能弹压甄彪，震住施碧瓷母女，是个角色！

　　说起施碧瓷，就得多提一句她是怎么回来的。

　　前阵子自己让廖三传话，道歉不可能，不回来就死在医院好了。

　　施碧瓷自己跑回来对外宣称‘虽然霍宁那么对我，但我不怪她！’

　　她应该庆幸，当时自己不在村子里，不然肯定会提着菜刀去找她。

　　出殡的队伍走远了，空气中缠绵不断的火烛味儿随风飘进来。

　　霍宁一咕噜爬起来，感觉今天早上特别压抑。

　　她吃早饭的时候外面传来礼炮声，听说这四门礼炮是送阴灵，迎接喜神的，取事事如意，岁岁平安之意。

　　霍宁觉得这是鬼扯，封建残余思想作祟。

　　村子里热闹非凡，她没有去凑热闹的兴趣，还想暗搓搓离开。

　　霍宁把给江璟做的衣服缝好扣子，熨烫好之后，装进一个精致的盒子里，让余舟寄出去，她顺手往里面放了两条……不说了不说了，苦逼的小菜鸟去奋斗了。

　　霍宁画了半上午图纸锁上门准备出村，她转身看到赵建国迎面走来。

　　“丫头，中午去施家吃饭，我们代表食品公司，和二太爷他们坐主桌。”

　　“啊——”霍宁不想去，搜肠刮肚找借口。

　　放学回来的赵连玉跑来挽住霍宁的胳膊，带着她往施家走，“宁姐，咱们去施家。”

　　霍宁半推半就被带走。

　　一阵鬼哭狼嚎传来，赵连玉眼前一亮，“宁姐，甄叔说今天他要把卡拉OK弄来，没想到真弄来了，咱们快去瞧瞧，我还没见过卡拉ok是啥样儿的呢。”

　　啧，有钱人儿与时俱进。

　　村子里像过年似的，村民穿梭往来忙个不停。

　　公司今天提前下班一个小时，晚上加班一个小时，穿着工作服的工人跟村民打成一片。

　　云朝霞为了扩大排金花婚事的影响真舍得下血本，有钱就是任性。

　　他们到了施家赵连玉就跑去看卡拉ok了。

　　一个胖墩过来龇着一口大板牙，朝霍宁咯咯笑，“你来了！”

　　我的个妈呀，霍宁被她大板牙里镶着的碧绿碧绿的韭菜熏得倒退两步，这口气比脚气都重。

　　赵建国给跟他攀谈的人递了支烟，撂下一句失陪去给霍宁解围。

　　“霍宁，二太爷都来了，咱们快过去吧。”

　　霍宁连忙跟着他往主桌那边走，“叔，那人是谁啊？”

　　赵建国看了她一眼，“你大姑！”

　　“原来是她啊，我以前都没见过。”霍宁前阵子就听说她大姑要来，咋现在才到。

　　赵建国一边回应热情万丈的村民和工人打招呼，一边给霍宁解释，“她上次过来的时候在火车上被小偷扒了兜子，回去借钱过来看你，还把她大闺女带来了，听她的口气要住一阵子。”

　　霍宁顿时一个头八个大，不太能接受极品亲戚住我家这个事实。

　　刘大春看到霍宁，老远朝她招手，“霍宁，这里这里！”

　　“哎，来了！”霍宁跟着赵建国过去赫然发现昨天在办公楼遇到的那个中年男人也在，她是男方家亲戚？

　　婚宴很快开始了，新郎新娘过来敬酒。

　　甄彪一脸喜色，穿得也很喜气，一身红西装，搭配红领带，红腰带。

　　人如其名，彪呼呼的！

　　排金花脸上看不出来愁绪，但也没有多高兴，毕竟是被人挟制结婚的……

　　不过施碧瓷很开心，不停的给云朝霞夹菜。

　　桌上全是硬菜，桌上摆了两瓶茅台，这个时代农村最高规格的喜宴也就是这样了吧。

　　一个二婚搞得这样隆重，云朝霞真是有心。

　　吃了这顿酒席，排金花和甄彪结婚的事情就算坐实了。ŴŴŴ.23sk.com

　　农村吃酒席比扯结婚证更有说服力，很多人不扯证办个酒席就算结婚了，94年之前这种事实婚姻也受法律保护。

　　赵建国来晚了，被二太爷几个灌了不少酒。

　　刘大春想帮忙，让三姑奶看得死死的，还挨了一顿教训。

　　成年人的游戏，霍宁不参与，她一边瓜子吃，一边看新郎新娘敬酒。

　　不是她喜欢吃别的，是她不敢吃别的，只好逮着瓜子吃。

　　甄彪敬酒敬到那个中年男人那里特别高兴，一巴掌拍在男人肩膀上，“来，各位老少亲朋认识一下，我亲姐夫，我表姐的男人，方卓平。”

　　霍宁被呛了一下，我的个神啊。

　　旧爱、新欢，正宫、小三，仇人齐聚一桌，堪称年度大戏。

　　老天爷似乎觉得还不够热闹，又送来了一个人。

　　“喝酒怎么能少得了我的份儿。”一个黝黑的男人从隔壁桌上拿起一个酒杯，走到甄彪身边，从他手里拿走茅台，给自己斟了一杯酒。

　　甄彪十分高兴，跟男人碰杯。

　　排金花如五雷轰顶，他，他怎么会来这里？

　　霍宁发现排金花的脸色不对，那个男人是谁？

　　她的肩膀被人拍了一下，扭头发现七牙站在身后。

　　霍宁喜出望外，起身跟着七牙离开。

　　赵建国连忙跟上，还拽走了刘大春。

　　离开施家没多远，赵建国追上霍宁，“丫头，我们刚才喝的酒有问题。”

　　霍宁心里咯噔一下，他们喝的不会是施碧瓷柜子里的那瓶茅台吧，江璟送去化验那酒里……

　　赵建国的状态很不好，脸颊绯红，眼睛通红。

　　刘大春更糟糕，神志不清胡乱脱衣服。

　　那一桌还有不少人喝那瓶酒，霍宁管不了那么多了，悄悄招呼七牙和余舟搀扶他们离开现场，马上送去市里医院。

　　等他们离开后，霍宁悄悄出村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第142章 年度大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 