
　　“可行！”陈子安再次回忆，章滔这个方案其实和之后风靡一时的团购券，优惠券业务大同小异，实质上都是商家从利润中拿出一部分，通过大众评点网这个流量平台为商户带来流量。

　　餐饮行业的毛利率其实不低。

　　这样的线上引流方式比起商户自己在街上发传单，或是在自家店铺中拿个小黑板写上打折信息的方式显然受众更广，更为快捷。

　　不过，在现在移动互联网还没有普及的年代，采取这种实体会员卡的方式，很容易被人伪造。如何能够快速的进行会员卡信息验证，还需要对评点网的后台系统进行开发。

　　几人又对了下大致的思路和方向之后，陈子安忽然想到了什么，轻咳了几声，“老章，三四线城市的拓展，酒都那边可以弄一个特色专区。”

　　“酒都？”

　　“西蜀下面的一个二线城市。”陈子安笑道，“我的家乡。有很多吃的，很有特色，但交通比较闭塞，加上前期也缺乏产品运营推广，出了西蜀，就没啥知名度了。”

　　“原来是陈总的老家。”章滔道，“好说，后面我专门派两个人过去对接下。”

　　“嗯，我在那边有几个同学，对这事都有意向，到时候你的人过去了给我说声，我牵个线，咱们把这事启动起来。”陈子安道，“我的想法是看看能不能以酒都作为试点，打造华国第一款互联网面的IP出来！”

　　“好。”章滔觉得这只是件举手之劳的小事，至于陈子安说的互联网面的事情，他倒没放在心上，一碗面而已，难道还能做上市不成？

　　……

　　在大众评点呆了一天之后，陈子安回到了酒店之中，屁股还没坐热，手机又响了起来。

　　一个陌生的江沪本地手机号。

　　“请问是陈总吗？”

　　“我是。”

　　“我是万可江沪区的销售负责人何冬莹，听韩总说您这边有物业租赁的需求，韩总让我来和您对接下。不知道您明天有空没？”

　　“韩总这办事效率真快！”陈子安夸赞道，“何总，明天我有空，你给个地址过来，明天上午过去找你。”

　　“好的，陈总。”

　　七月十八日，晴天。

　　陈子安和安伟诚按照短信上的地址来到了位于浦东区的万可江沪营销分部。

　　拨通了昨天打过来的电话之后，一个穿着印有万可Logo标记的女生走了出来，看上去年纪在三十五岁左右，长相虽然不算太好，但有一种职场中职业女性的气质。

　　“陈总，您好，我是何冬莹。”何冬莹走到了安伟诚跟前，伸出右手，微笑说道。

　　安伟诚有些尴尬地挠了挠头，低声道，“何总，我们陈总在旁边。”

　　何冬莹有些脸红，刚才走过来的时候，她还特意打量了下两人，安伟诚面相稍老，陈子安则是要年轻些，更重要的是，根据她的经验，老板的长相往往不会好看，所以，在潜意识中，她把安伟诚当成了老板，把陈子安当成了秘书。

　　“啊，不好意思。”何冬莹难得有些失态。

　　陈子安倒没在意，几人简单认识了下之后，何冬莹便带着陈子安和安伟诚走了进去。

　　“目前，万可在江沪浦东区这边主打的商业物业主要有两处，一处叫金域西岭，一处叫金色港湾。”何冬莹热情介绍道，“金域西岭主打中小微以及创业类公司，户型相对较小，比较方便灵活，金色港湾偏向于中大型企业，户型面积相对较大，适合集团化办公。不知道陈总偏向于哪种？”

　　“交通方面差异大吗？还有，周围的商业氛围怎么样？”

　　“相差不大，我们万可的办公物业都是在浦东这边的核心商圈，周围也基本上是商业写字楼。”

　　“那我选金色港湾。”陈子安笑着说道，“虽然我们集团现在人不多，但我相信过不了多久便会逐渐壮大。”

　　“老大，金域西岭听上去更加灵活，成本方面应该更有利。”安伟诚建议道。

　　“不用，我们不差这点钱！”陈子安道，“未来两年，我们一定会有跨越式的发展，早点预留一些空间，没毛病。”

　　何冬莹听着两人的讨论，本想说下她自己的建议，在她看来，如果规模不大的话，金域西岭是最合适的，没必要浪费成本。

　　“陈总，你确定要选金色港湾那边的物业？”何冬莹再次提醒道。

　　“没错，还请何总给我们详细介绍下。”

　　“那行，您稍等！”见陈子安打定主意，何冬莹也不再劝说，吩咐了一个销售人员拿来了一叠厚厚的资料，逐个给陈子安介绍了起来。

　　最终，陈子安选择了第六层和第七层的两整层物业，每层的面积大概在2000平米左右，算起来的话，能够至少容纳500人同时办公。

　　“何总，这两层物业的租赁价格是怎样的？”

　　“我们万可的标准租赁单价是120元每平方，韩总特意说了，给您算我们集团的内部VIP价格，打七折，也就是84元每平方，具体的价格我让我们财务来仔细算算。”

　　陈子安心中感叹，江沪这边的物业价格确实比蓉城那边要高出不少，按这个价格算下来，每个月的租赁费都有30多万了。

　　以后有钱了，最好还是自己能有块地，自己盖一栋大厦起来。

　　很快，一个年轻女生跟在何冬莹身后走了过来。

　　“冯学姐？”陈子安看着眼前的这个女生，不禁喊出声来。

　　冯媛馨，去年和他一起作为蓉城队的一员参加了全国会计大赛的大四学霸。现在，应该刚好在万可工作一年了。

　　冯媛馨有些惊喜地看着笑容满面的陈子安，脸上也是绽放开笑容，“陈学弟，真的是你？！”

　　“你这网吧都开到江沪来了？”冯媛馨惊讶问道。她毕业之后就到了万可财务中心，这一年多以来，基本都在地产这个圈子里，对互联网圈子的事情也没怎么关注。

　　加上万可的工作强度不小，光适应职场就花掉了不少时间，所以，对于陈子安创业的事情，她基本还停留在网吧时代。

　　“咳咳。”陈子安干笑了几声，“不是网吧，另外做了点小生意。”

　　“媛馨，你和陈总认识？”何冬莹笑呵呵道。

　　“嗯，何姐，我们去年一起参加过会计大赛，陈总可是双料冠军！”

　　“难怪韩总对陈总这么赏识。”何冬莹说道，“你给陈总算算价吧。”

　　“好的。”冯媛馨接过了何冬莹递过来的单子，在纸上写了起来，其实，也没太多好算的，押一付三，保证金以及物业费这些琐碎的费用。

　　冯媛馨心中升起一丝好奇，刚才陈子安说是做点小生意，她原本以为也就是在金域西岭租一个两三百平的物业罢了，没想到陈子安要租的是金色港湾，而且是两层，这哪里是做小生意的样子？

　　“陈学弟……陈总。”冯媛馨转变了称呼，毕竟，何冬莹都是称呼的陈子安陈总，自己若是再称呼陈师弟，岂不是占了自己领导便宜。

　　“六层，七层的物业一共是4128平米，每平米租金84元，每月租金总计是346752元，三个月为一个结算周期，首期需要支付1387008元。物业费是3元每平米，一个月是12384元。”

　　“关于租赁期间，我们原则上是签一年。”冯媛馨微笑说道，“主要的费用差不多就是这些了。”天籁小说网

　　“那就先签一年吧。”陈子安笑道，“我记得江沪这边对租赁物业，房产装修这些有一些补助政策？”

　　“这个我帮你问问。”何冬莹说道，“浦东区这边在这块的确有些政策，我们万可的这两栋商业也在扶持的范围之内，不过，具体的优惠条款可能需要陈总和这边招商办的人当面谈谈。”

　　“这个没问题，我这段时间都在江沪。”

　　“那行，我正好认识这边招商办的主任，等时间确定了，我通知你。”

　　“麻烦何总了。”陈子安笑呵呵道，“物业的事情，今天咱们把协议签了。”

　　“陈总还真是爽快。”

　　“韩总推荐的，肯定没错。”

　　何冬莹莞尔一笑，对冯媛馨吩咐道，“媛馨，既然你和陈总认识，合同的事情，你也帮着弄下。我这边还有点事，要出去一趟。”

　　合同的事情，都是万可这边的格式条款，陈子安也懒的细看，丢给了安伟诚之后，自己靠在沙发上闭目养神起来。

　　“陈总，你现在没开网吧了？”冯媛馨把安伟诚带到了签约部之后，回到了陈子安旁边。

　　“冯学姐，这里没外人，不用那么见外。”陈子安道，“最近公司那边打算在江沪建立一个分部，做点互联网行业方面的事情。”

　　“互联网现在倒是个风口。”冯媛馨点头说道。

　　“学姐现在怎么样？”

　　“还行，万可算是大公司了，各方面都比较规范，倒是能学到不少东西。”冯媛鑫笑道，“对了，咱们其它几个人你有联系吗？”

　　“陈苑杰会来江沪财经读研，刘稻据说是进了蓉城银行，纪映雪保送了蓉大研究生。”陈子安道，“秋洁学姐，我记得上次说是要去中舟？”

　　“嗯，她去了中舟总部，在鹏城那边。”冯媛馨道，“前段时间还在跟我嘚瑟，说是升到了财务组长。刘稻居然进了蓉城银行？以他的性子，居然能在柜台上呆的住？”

　　“蓉城银行美女不少，那小子在里面可是如鱼得水，据说，才去不久就交了个女朋友了。”陈子安扬眉道，“秋洁学姐才一年时间就升到了组长？看样子，混的不错。”陈子安道，“学姐，你应该也是财务主管了吧？”

　　看何冬莹对冯媛馨的态度，陈子安感觉她应该不止是个小会计。

　　“嗯，我今年升到了主管。”冯媛馨说道，“咱们几个人里面，若你和陈苑杰肯到企业来打工，说不定都能升到经理职务了。”

　　“学姐太抬举我和苑杰了。”陈子安笑道，“财务是一个经验主义的行业，财务主管还好说，财务经理的话，没个几年的经验可当不上去。”

　　“总之，你们俩都太厉害了！”冯媛馨一边回忆着全国会计大赛，一边赞叹道。

　　两人又回忆了一番会计大赛时的轶事。

　　听说陈子安想要做会计网校，冯媛馨是举双手赞成，她能升到万可的财务主管，CPA可是起了不小的作用。

　　“学姐，等以后我这草台班子搭起来了，你可得来帮帮忙。”

　　“没问题。”冯媛馨笑容灿烂，“能为陈老板效劳，荣幸之至。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十四章 老友相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 