    在这个时候完本，是我深思熟虑后的结果。

    其实这本书的成绩还可以，没看我都从LV1变成LV4了么~

    虽然还有几个坑没有填，比如深蓝母皇没有攻略，也没有反攻奥赛德位面，但是在我看来，一个完整的故事，已经结束了。

    比起后面机械地升级打怪，我更想在人族彻底击退奥赛德人这个情节，给小说划上一个句号。

    起码在这里结束，还能大家留一些想象空间不是，黄金天位啊、起源大陆啊，脑补起来还是很吊的！（求饶）

    说实话，我确实可以继续按照既定大纲写下去，嗯，没有感情的写下去，稿费其实还蛮不错。

    但我心中一直记得一个评论——“这个作者开始水文恰烂钱了”。

    说实话，当时看到这个评论的时候，我是蛮意外的。

    因为我写书的时候，根本就没去想去写“水”。

    但这个评论也点醒了我。

    也许，我在不知不觉中，确实在水。

    比如，一场打斗写好几章（笑）。

    所以我还为此去看了不少大神的作品，以及他们的写作心得。

    我终于发现原来读者不喜欢看冗长的打斗内容，尽管我自己写得超嗨。

    那些大神写的打斗场景根本不在乎用了什么招式，用了什么能力，他们在乎的是“情绪”。

    只有调动了情绪，才能让读者产生共鸣。

    这才是“不水”的小说。

    所以那之后，我“悟”了。

    我开始有意识地去避免大量的打斗描写。

    要知道，在以前我每次写打斗的时候，脑袋里全是招式和细节，全是电影里面飞来飞去，各种大招各种波，分分钟毁灭城市（笑）。

    我深爱码字这件事情，也愿意为之投入时间，

    但我只是一个普通人，家里也不是书香门第，在写作这件事情上，我没有老师。

    我唯一能依靠的，是对小说的热爱。

    这些年来，我几乎读过所有类型的小说，玄幻、修仙、历史、都市、无限流……等等。

    只要一本小说写的好，我就很容易沉浸其中，到我现在这个年纪了，还会为一本小说通宵。

    虽然早上起来确实很后悔，身体健康才最重要嘛！

    ……好像跑题了。

    我是一个读者，也是一个写手。

    为了更好的写小说，我找了很多的资料。

    通过学习这些理论，我也发现了自己在写作上的缺点。

    老实说，虽然我把故事写出来了，但在我个人的写作技巧上，确实还有很大提升空间。

    比如，小说的节奏不行，人物也没有立起来，感情线更是一塌糊涂。（貌似克里斯写的还行……）

    一开始我是想要写杨希谈恋爱的，但发现自己的笔力不行，就放弃了。

    这成为了我的一个遗憾。

    “情感”，也是我在结尾特意升华的一个东西。

    所以，对于下一本书，我想加强自己在节奏和感情线上的把控能力。

    托了起点改制的福，我可以写自己想写的所有题材。

    下一本可能是都市文娱类的小说，写的是男主得到一部来自地球的手机，靠着里面的歌曲、小说、电影在平行世界大杀四方的故事。

    也有可能写一个主角不小心吃掉了龙珠碎片，为了活下去开始修真，慢慢揭开身世之谜，打败幕后BOSS的故事。

    总之还需要跟编辑沟通啦~

    我自己反正啥类型小说都看，不知道大家是怎么一个阅读习惯。

    希望下一本，大家能够继续支持我~~

    收藏和票子先求一哈！

    雾迪

    于2020年初雪

