    夜幕渐深。

    李敬与杨秋辞在海岸边守了二十分钟的样子，由江海市巡查总局直接调遣修习了瞳术相关的巡查到场，一口气来了三十多人。

    显而易见。

    具有高危害性的诡怪，很受当局重视。

    由杨秋辞分配巡视区域，众人一齐御空出海。

    杨秋辞并不是真正意义上的一线巡查。

    但在鉴证科科长之前，她是一名三级在职巡查，四境修为。

    在场她的修为最高，职位也最高，没人会对她的安排有意见。

    一番巡视下来，近海海域中发现了三只潜藏在海中的诡怪，当场相关人员格杀。

    对此，李敬深表遗憾。

    三只诡怪，都不是在他负责巡视的区域。

    他连三只诡怪血条有多长都不知道，单纯只是收到三名有幸发现诡怪的巡查通报。

    将海水浴场沿岸范围海域整体巡视一遍，确认不再有诡怪存在，总局调遣来的三十多名巡查分散出去，顺着海岸沿线展开搜索。

    巡查办事，素来周到。

    没人能保证诡怪只在海水浴场近邻的海域出现，将整个海岸沿线搜索一遍很有必要。

    李敬与杨秋辞没跟着一起去，折返回了海岸上。

    在众人巡视近海海面期间，科研院的人已经到了。

    此时他们正在海水浴场沙滩上忙碌，搭建着各类大型设备，准备侦测可能存在的空间异常。

    来到沙滩上，李敬好奇巡视左右。

    科研院的人，平时很难见到。

    日常期间，科研院所属都是呆在研究所从事各类科研工作。

    只有遇见非常规事态，巡查局向上申报，他们才可能出面。

    他们修为未必有多高，但只要是隶属科研院必定是某一领域的专家级别人物，厉害点的拎出来跺跺脚甚至能叫整个学术界地震。

    正好奇打量着，杨秋辞扯了李敬一把。

    “局长在那。”

    “嗯？”

    李敬下意识转头。

    随之，他在不远处看到一名身着巡查制服正跟几名科研院所属交流的中年人。

    骤然见着中年人，李敬瞳孔猛地一缩。

    中年人的面貌，极其俊朗。

    属于是扔到街上，可令无数少女为其尖叫的超帅大叔一类。

    不过这不是重点。

    重点是在中年人的肩章上，有五道杠。

    五级巡查！

    六境！

    修行境界，越往后越难提升。

    想要往后走，除却日常勤恳修炼以外，少不了资源堆积与岁月蹉跎。

    五境以上的高手，少之又少。

    但凡达到五境者，无一不是震慑一方顶级强者。

    只要愿意，他们轻易能受国家重用，得到大量资源倾泻。

    五境都如此了，又何况是六境？

    李敬没想到，北城巡查分局局长竟会是一名六境。

    不是说巡查分局局长这个职位不够牌面，而是六境这一级别应该位置更高才对。

    遥望中年人，李敬既是惊骇又是不解。

    江海市是一线城市没错，但北城区终究是个郊区。

    正常来说，郊区巡查分局的局长顶天能有个四境修为，也就是戴弘那一个级别。

    六境。

    有点夸张过头了。

    如果是江海市巡查总局局长，那还差不多。

    正愣神着，杨秋辞扯过他往那边走，嬉笑道。

    “别紧张，局长他很好说话，你的事他也早有关注，就随便聊两句不会少块肉的。”

    瞅着杨秋辞笑颜如花，李敬眉头微皱。

    紧张，那不至于。

    他又没干嘛，有啥可紧张的？

    所以……

    杨秋辞为什么笑得那么开心？

    在李敬的印象里，杨秋辞是个名副其实的正经人，偶尔会玩笑两句，大部分时间是以可靠的科长姿态示人。

    她突然笑那么俏皮，又那么欢快，很可疑不是？

    没等李敬想明白怎么回事，杨秋辞拉着他走到了近前。

    “陈叔，我给你把李敬带来了。”

    ？

    李敬偏头。

    我给你把李敬带来了，这话……怎么听着不像是引荐？

    还有……

    为嘛杨秋辞见面不是喊局长，是喊陈叔？

    等等！

    这位姓陈？

    还是杨秋辞的叔叔辈？

    ！！！

    李敬瞪眼回首。

    此时中年人正用审视的目光打量他。

    两人对上视线，中年人面露和煦的微笑。

    迎上这令人如沐春风的笑容，李敬整个人有点不太好，勉强挤出一丝尬笑。

    杨秋辞瞥见他僵硬的笑容，恶趣味地窃笑了声，佯装正色道。

    “陈叔既然你已亲自过来，这里应该没我什么事了，鉴证科还有不少事情要做，要不我先告退了？”

    “行。”

    中年人点头，温和道。

    “你先回去吧，这里交给我。”

    “好咧！”

    杨秋辞像个小女孩似的嘿嘿一笑，给李敬留下一个“你自重”的小眼神，挥手唤出飞剑御剑而起，化作流光远去。

    李敬瞅着她御剑离开，嘴角抽搐。

    有句话怎么来着？

    知人知面不知心。

    杨秋辞给他的印象，非常好。

    说是个可靠的御姐都不为过。

    然而这波“背刺”，叫他有点伤。

    回首望向正打量着自己的中年人，李敬讪笑。

    “局长……”

    话未出口，中年人摆手。

    “你应该已猜到我是什么人，别那么见外，喊我伯父就行。”

    “……”

    李敬嘴皮子动了动，默默改口。

    “伯父。”

    “嗯。”

    中年人满意点头，望向身边的科研院人员道。

    “刘院士，你们这边先忙着，有结果通知我。我跟这位辅查科的小兄弟聊点公事，不打扰你们。”

    “行，陈局长你忙。”

    被称为刘院士的科研院所属回应，瞄了李敬一眼，带上其他人走开。

    望着一伙科研院所属走开，中年人回首微笑。

    “说起来，我跟你还挺有缘的。你叫李敬，我叫陈靖，我们俩只差一个姓氏，单名完全是同音。”

    “……”

    李敬。

    这话，他不知该怎么接。

    完了他很想说……

    陈伯父你不是要跟我聊公事？

    瞅着李敬不吱声，陈靖耐人寻味着道。

    “你别想那么紧张，我只是想跟你随便聊两句，不是要对你怎么样。”

    说着，陈靖笑了笑。

    “刚开始雨然告诉我留下了你这么个租客，让我把合租信息撤了，我还挺意外。原本我没抱期望，自家丫头什么情况我还是知道的。没想到你还挺能耐，最近我经常听她说起你的事。”

    “啊这……”

    李敬很想接话，但接不上。

    陈靖见他半天吱不出声，拍拍他的肩膀。

    “你很不错，继续努力。”

    说着，陈靖很是惆怅地叹息一声。

    “我年近六十才有雨然这么个倒霉孩子，老父亲的心思想必不用我说，你应该能懂？”

    “……”

    李敬。

    这话，他倒是知道该怎么接了。

    可他不敢接。

    陈靖年近六十才有陈雨然，以此推算，其真实年龄以奔着八十往上走。

    会急，可以理解。

    问题他这一接，就是把自己卖了呀！

    这跟他与陈雨然的约定可不一样。

    完了面前杵着的这位，还是个六境。

    这要是接下了，万一被认定了怎么办？

    总不能，他真就去“努力”一下吧？

