
“那你稀罕什么？”

小姑娘的榆木脑袋不知道什么时候能发芽。

不过等她发芽的过程应该很好玩吧，许君看着这株小苗，突然想知道她到底知道什么是情吗？

洛心似明显招架不住对他突如其来温柔的眼神，像是要把她吃了一样。

低着头，又想起戒指的事情来。

“我把这个还给你。”

说完她打算动手解开项链，还没碰到卡扣就被许君的手按住了。

“好好带着，我已经给出去的东西不会收回来的。”

“可是……”

“再可是，就去给阿黑穿串子去！或者去带大橘猫！”

“还是算了吧。不过，阿橘也挺可爱的是不是？”

洛心似调整好自己的项链，长廊上黄角树大叶榕的叶子正好落下来，一片两片三四片，每片都掉落到她柔软的头发上，再滑落，美不胜收的小田月。

洛心似抬头看着落叶，下巴抬得很高，高到许君一低头不自觉的想释放自己的温柔。

黄角树的叶子窸窸窣窣的掉落，连带着还有从叶子中间流下来的阳光，温柔的洒在洛心似的脸上，原来歌词里唱的不对，能惹祸的不只是月亮，还有太阳，阳光，叶子，她周遭的空气都能惹祸。

洛心似的嘴角挂着笑容，许君也是。

飘落的叶子为证，他们的心正在迅速靠近，在彼此的心里留下最美的芳华。

“夏天为什么会掉叶子？”

“这种树在栽它的那一刻，每一年的那一刻，都会落叶子。”

落红不是无情物，化作春泥更护花。

以前许君从不相信这些乱七八糟的情话，但是今天他觉得传说是一件很有趣的事情，蕴藏着希望，也带给他光明，冥冥中的巧合是前路的指明灯。

从长廊那边回到办公室已经是下午四点多，他俩回来以后，办公室仿佛什么都没发生过，大家该干嘛干嘛，Alice也回来了，看到许君心情大好，心里已经了然。

今天Alice她妈因为她被许君和许赫救了的事情，与许父许母吵了个地翻天，许母气不过居然调虎离山，把他俩都叫回去之后，自己逃之夭夭，跑到珺先来找洛心似，女人心海底针，本以为是吵架，结果变成下马威了。

许母可不是省油的灯，在她重男轻女的腐朽观念里，许君可是她的心肝宝贝，恨不得所有事情她都要过问，除了工作，她几乎要渗透到各个领域。

许君所有的朋友都被她搞的与许君不再来往，因为她觉得那些人是蟑螂，不配和她儿子说话聊天，从许君小学时开始，她就开始不停的过滤，直到许君不再和同学们往来，那时候没有那么多私立贵族学校，许君为了不在学校被指指点点，开始成为学校里孤独的行走者，因为这样他那到处撒泼的妈妈就不会来学校吵闹，也不会拦路指责同学们。

当然结果就是许君从小到大都没什么朋友，高考的时候更是悄悄改了志愿，他自己一个人去了魔都，从小不交际的人到了大学也是形单影只。

直到遇见筱彬彬，因为许赫，他俩不打不相识。

Alice思绪纷繁复杂，她知道今天的事情只是启航，是许家开始新一轮腥风血雨的一个开始而已，许家每个人的婚姻都像被诅咒了一样，各个坎坷，每一个都历经磨难。

许君大姐结了婚又离了婚。

二姐许赫的婚姻是靠非一般的手段，逼许父承认的。

而到了许君这里，许母一定不会善罢甘休，Alice不知道自己是不是把洛心似带到火坑里来了。

起初她只是想逗逗许君，没想到现在事情成真了。

许家非良人，许母非善类。

一想到许母那种婆婆，Alice凭空打了个冷颤。

经过许母这么一闹，估计办公室里所有对许君有想法的女孩子，梦想都破灭成泡沫了，这种战斗力的婆婆，着实够儿媳妇受的。

世界上没有不透风的墙，据说许母一战成名。

设计界所有同仁都知道了许君的母亲，撒泼动手加讹人。

说实话，这个年代呀，比起狗屁爱情，保命和开心最重要，很多女孩子虽然是颜控，但也像阿里先生一样，仅限于颜控，如果颜控和自身利益产生矛盾的时候，绝对保自己，不爱不婚保平安，这年头谁还不是个小公主了，如果有这种婆婆，估计岳母和婆婆能来个世纪大战，说不好听的，即便是小两口爱的死去活来，这种婆婆都能给你活活拆散，不演一个现代版孔雀东南飞都不会罢休的。

“许多？你的名字是许多？”

洛心似心情大好，跑到Alice面前，笑的甘甜。

“你怎么知道的？”

“阿黑哥告诉我的。”

“呵呵，他倒是什么都说，你转告他，我下次带朋友去他店里，大吃他一顿！”

洛心似依旧笑的可可爱爱，心情大好。

“你知道我为什么不愿意叫这个名字吗？”

洛心似摇头，这些大户人家的事，她哪里知道。

“我妈想让我给她带来好运，钱多多，就这么简单。”

“那你应该叫许钱多呀！”

“你怎么知道我没叫过？”

洛心似语塞，她果然僭越了大户人家的名字，钱多？还真是寓意明确，朗朗上口。

除了利益，她脑子里什么都没有，她和她爸就是一个附属，两个她可以利用的工具人，这个女人心太狠，所以即便是她的报复也显得微不足道，她会用更狠的方式报复她，在外人面前她护犊子，但是她心里知道她护着的不过是她认为傲娇的灵魂和她自己在别人前的面子罢了。

如果她不姓许就好了，不用受她的掌控，自己爱的人在面前都不能去爱。

所有的情爱都藏在心里，然后放荡不羁，让许董觉得自己一个爱玩的富二代，疯疯癫癫才能保护爱的人。

以往许赫结婚也好，许大姐离婚也好，都不足以让许家翻滚起来，唯一能让许家惊涛骇浪的只有许君的婚事，Alice就只有一个愿望，趁着许家变天，她也能让自己花好月圆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181584"  chaptername="第100章  能惹祸的不止月亮（求订阅）">加入书签</a>
</div>
