    从刘能那里离开之后，白雪没有回办公室，而是去了顶楼的天台。

    到了天台之后，看过周围都没有人，白雪这才放声痛哭，撕心裂肺。

    她早就已经发觉慕辰让自己接管公司的事情里透着怪异，谁知道却是因为慕辰的身体原因！

    慕辰让她打理公司，恐怕也是想以后将公司交给她来打理，所以才会在他身体还没有完全垮掉之前，先培养她，所以在公司的事情上，才会对她那么严厉！

    想清楚这些事情，白雪更是心痛不已，之前她还因为慕辰让她打理公司的事情，还埋怨过慕辰，却不知道慕辰这么做都是为了她好！

    “慕辰，你一定不能有事，你不会有事的，你要是出了什么事情，你让我怎么办？”白雪抱着膝盖，靠墙蹲下，声音里满是无助。

    都怪自己太不关注慕辰了，明明慕辰都已经表现得这么明显了，她竟然一直都没有发现慕辰的异常。

    若不是因为慕辰的刘能的对话，让她联想到了之前的事情，她都不知道要到什么时候才会发现慕辰的事请了。

    不行，现在不是哭的时候，现在不能让慕辰知道她已经知道了的事情，慕辰应该快睡醒了。

    白雪心里想着，想忙擦掉了脸上的泪水，她不能让慕辰看出端倪来。

    在天台上又站了好一会儿，将心中的悲痛强行压下去之后，白雪这才离开天台。

    先去了一趟洗手间，将脸上清洗干净，看着微微有些红肿的眼睛，白雪伸手使劲揉了揉。

    若是慕辰问起，就说是不消息弄到了眼睛，应该可以蒙混过关的。

    回到办公室的时候，慕辰已经从休息室里出来了，一看到慕辰的身影，白雪心里的悲痛就忍不住翻涌起来，泪水更是不受控制的往下掉。

    白雪慌忙转过身，仰起头，将脸上的泪水擦干。

    不能哭，一定不能哭。慕辰就是为了不想让你难过，才将事情瞒着你的，你不能辜负了慕辰的一片心意。

    白雪在心里不断念叨着，这才将心里的悲痛压了下去，脸上扬起笑容，朝慕辰走了过去。

    “今天怎么起这么早，我还想着过来喊你去吃饭呢。”白雪笑着站在慕辰身后，微微垂着头，不想让慕辰看到她红肿的眼睛。

    “我怎么觉得我最近这段时间都是吃了睡，睡了吃，我这样不会身材走样吧？”慕辰听到白雪的话之后，打量了一下自己的身材。

    还好还好，好像没看出自己哪里胖了。

    “你原来还这么在意自己的身材吗？”看到慕辰这个样子，白雪有点哭笑不得。

    “当然在意了，我可知道你一直垂涎我的肉体，我要是长胖了，说不定你就不喜欢了。”慕辰打趣着说道。

    “谁垂涎你了！”白雪瞪了慕辰一眼，说的跟她是个女流氓似的。

    “你没有垂涎我的肉体，那就是我垂涎你的肉体。”慕辰说着，顺势将白雪抱进了怀里。

    “你好好说话！还有没有个正经样了！简直就是老司机！”白雪嗔怒的瞪着慕辰。

    “你是我老婆，我要是对自己的老婆都正经的话，别人会怀疑我有问题的。”慕辰依旧一本正经地说道，白雪都不知道该说他什么才好了。

    “既然起来了，那我们就去吃饭吧，我饿了。”白雪不想慕辰开车，直接生硬的转移了话题。

    慕辰也不气恼，听说白雪饿了，直接拉着白雪就往食堂而去。

    白雪牵着慕辰的手，手指微凉，像是要凉进心头一般，白雪眼角再次湿润起来。

    她一定会想办法的，哪怕是倾家荡产，她也一定要想办法将慕辰治好！

    “白主管！”慕辰去打饭的时候，白雪在旁边找了个位置坐下，刚坐下就听到了杜明兰欣喜地声音。

    “白主管，我给你和总裁打了饭菜，正想给你们送过去呢。”杜明兰看到白雪，一脸不好意思的说道。

    看到公司的人都来吃饭了，刚才从总裁办公室经过的时候，看到总裁和白主管孩还在，想着自己是生活秘书，杜明兰就自作主张将白雪他们的饭菜打好了。

    刚准备送过去呢，就看到白雪坐在食堂的椅子上。

    “慕辰去打饭菜了。”白雪疑惑的看着杜明兰，实在是有点不明白。

    杜明兰这态度太过热情，可是白雪却发现，杜明兰在看着自己的时候，两眼放光的样子，让白雪有点不自在，但是在看到慕辰的时候，杜明兰眼中更多的是敬畏。

    这样的杜明兰，白雪不明白是真的杜明兰，还是伪装的杜明兰。

    “那，那我把饭菜送给别的同事。”杜明兰看到白雪大量的眼神，小脸都红了。

    “你去吧，下次不用给我们打饭菜了，我和慕辰自己可以动手的。”若是杜明兰没有别的心思，白雪还是挺喜欢这个姑娘的。

    “我知道了，那我先走了。”杜明兰看了眼笑盈盈的白雪，再看看另外一边，总裁已经端着两个盘子过来了，杜明兰立马就跑开了。

    白雪望着杜明兰的背影，笑着摇了摇头，这小姑娘倒是有趣。

    “刚才那人是谁？”慕辰到了之后，果然闻到了刚才站在白雪旁边的杜明兰，看着有点脸熟，只是一时间想不起来在哪见过。

    “就是大年初一来我们家玩的杜明兰，现在是刚来公司的生活秘书。”白雪并没有隐瞒慕辰。

    “听说杜家的家教还算是不错的，你要是觉得她能够胜任生活秘书一职的话，可以将她留在公司。”慕辰随意开口说道。

    “不是应该要经过你同意吗？杜明兰是你的生活秘书。”白雪看向慕辰。

    生活秘书是在生活上照顾慕辰的人，现在慕辰却让她拿主意，白雪有点不高兴，若是她心里的想法的话，自然是不希望有什么生活秘书的，而且还是一个年轻漂亮的女孩子，可是又不能让慕辰知道她心里的小九九，免得慕辰又说她不信任他。

    “她是你的生活秘书，自然要你来决定的。”慕辰轻笑着说道。

    白雪意外地看了慕辰一眼，但是想到慕辰所做的事，白雪点了点头，没有反驳慕辰的话。

    若是将来，慕辰出了什么事情，那杜明兰可不就是她的生活秘书吗？

    不过是一个生活秘书，慕辰既然愿意让她选，她就听慕辰的话好了，只要杜明兰做得好，她也是会给杜明兰一个机会的。

    慕辰见白雪没有说话，微微一笑，将盘子里已经切好的牛肉全都夹到了白雪的碗里。

