    这个张温是谁啊，这可是当年随洪武皇帝渡江的功臣，是屡有战功的宿将。

    虽说不是大明刚刚开国就被册封侯爵，但是好歹也是在洪武十二年论功封会宁侯、禄二千石。真心算起来的话，这也是不折不扣的开国公侯，而且品级也不算低。

    甚至这个张温封侯的时候，是大明朝开国后第二次论功行赏时的翘楚之一。洪武十二年封了十一位侯爵, 不少人也都是跟随着蓝玉南征北战因功封侯的。

    只是这一位会宁侯，乍一看似乎是梁国公蓝玉帐下大将，好像也是常系一员。只是他也有些墙头草，在各大山头之间观望。看似是如鱼得水，也确实因为能力的原因比较受重视。

    不过这样的墙头草，可能会因此得到不少的机会，但是倒霉起来的时候也没有人愿意作保。

    皇帝要敲打一些勋贵, 自然也需要有些由头。一些治家不严、横行不法的勋贵，可能就要成为出头鸟了，说不定就要沦为被皇帝整治的对象了。

    开国皇帝杀开国功臣，好像是惯例，不杀都不行。虽然名将们为新王朝的建立立下汗马功劳，但往往下场都不怎么好，大多是鸟尽弓藏的下场。

    杀功臣，这确实是一个不好的名声，让人觉得刻薄寡恩、过河拆桥。

    只是有些时候也没有办法，武勋很有可能就成为了破坏法制的最大群体，危害甚至比宗室还大。

    两个出身低微的开国皇帝，也是历史上杀功臣名声最大的两位皇帝。

    朱允煐不会心慈手软，坐在他的这个位置，基本上也就不存在什么心慈手软。对武勋，他自然是会给与优待。只是这些人如果影响到大明王朝的发展，朱允煐也会毫不客气。

    练子宁不知道该说些什么才好，那就什么都不要说了。比如说现在看着手里的诏书，会宁侯逾制，这样的事情不能不在意, 这样的事情也必须要弹劾、要拿在朝堂上论事。

    至于说皇帝到底会如何处置会宁侯，那显然也就是练子宁顾不上的一件事情了，也轮不到他去关心。

    处置会宁侯张温，这是一个契机，只是因为朱允煐觉得张温是一个不错的靶子，这个靶子比较有代表性。

    这也是朱允煐觉得不好的苗头，此前就有吏治方面的问题。老朱的严苛峻法都没办法完全阻止贪污腐败，朱允煐登基以来吏治再有贪腐的风气，这让朱允煐很是恼火。

    随着朱允煐想要施行摊丁入亩，这也使得一些勋贵也有了其他的想法，这些人当中也有不少人成为了朱允煐推行摊丁入亩的主要阻力之一。

    能够带兵打仗的，现在基本上都派出去了。留在京里的，要么是可靠的，要么就是荣养或者实在是纨绔没能耐的。

    现在来收拾这些人，朱允煐也觉得没有什么压力，更何况老朱不在，想要去‘求情’，那些‘老臣’都没处去求。

    徐妙清自然不知道朝堂上的事情, 她现在最重要的任务就是养胎。能够再为皇帝诞下子嗣, 这就是对于徐妙清来说最重要的任务，其他的事情暂时也不需要她操心。

    甚至为了让徐妙清安心养胎，皇贵妃练琼琼在朱允煐和徐妙清的旨意下，也开始承担起来皇宫里的一些事务了。

    “陛下，今日舳舻侯夫人入宫，陈述其孙纨绔、跋扈。”练琼琼公事公办，对朱允煐说道，“舳舻侯夫人欲请旨，令其孙入武苑。”

    舳舻侯朱寿，这也是朱允煐的老班底了，这也是最早‘投奔’朱允煐的武勋，也曾经和航海侯张赫成为朱允煐经略釜山、东瀛的两大关键人物。开辟海运航道，督促海上运输事务，这两位起到了关键作用。

    只可惜张赫病死，虽说被追封为恩国公，但是没能等到朱允煐登基。他的子嗣当中，长子张荣加官水军右卫指挥使，只不过资质平庸，不过好歹也支撑着门楣不倒。

    而朱寿也没能熬到朱允煐登基，最可惜的是他的子嗣纨绔不堪。其子现在虽说也是加官水军右卫指挥使，只是完全就是一个虚职，没有任何实职。这儿子不成器，孙子估计也不成器。

    这也使得不少人在看笑话，觉得不管是张赫还是朱寿，他们的子嗣只要稍微出息一点，凭借着他们父辈的功劳，肯定可以大用。

    但是呢，这眼看着一手好牌就要打的稀烂了，曾经的那些香火情说不定也就因为不成器的子孙而消失了。

    抱着朱如意，朱允煐笑着问道，“哦？舳舻侯夫人这都入宫求见了，看来她那孙儿实在是顽劣到了极致。”

    虽说皇后也有资格管教那些没有成年的外臣，只是这样的事情也就是理论上来说。皇后基本上是不会去管那些人的，就算是宗室子弟皇后一般来说也不会去管。

    逼的朱寿的夫人入宫求见，请求皇后去管教子孙，这也是说明朱寿的夫人实在是没办法了。她丈夫的一世威名，说不定也就要葬送在这不肖子孙的手里了。

    至于说求到朱允煐跟前，先不说朱寿的夫人有没有这个资格了。单纯的就是真的要是到了朱允煐这里，这件事情就半点没有转圜的余地，说不定到时候就不是管教了，很有可能是夺爵，乃至抄家灭族了。

    “陛下，舳舻侯世子性格乖戾，对府上下人非打即骂。”练琼琼这个时候继续回禀，“舳舻侯承袭爵位后，不敬母亲、不友孝悌。”

    朱允煐大概是明白了，朱寿死后，他的儿子承袭爵位。但是这个承袭爵位的，并不是朱寿发妻的儿子，也就是说承袭爵位的不是嫡子，嫡子早逝。

    现在朱寿的发妻入宫求见，估计也是被逼的很惨，这才想着求见皇后。

    朱允煐叹了口气，说道，“他到底是咱的心腹，如今家宅不宁，朱寿怕是也难得安宁。罢了，皇后明日下懿旨吧，令其夫人入宫训斥。”

    稍微给朱寿一点面子，只是朱允煐也只能是稍微的给点面子而已。朱寿是他的心腹不假，只是不代表朱寿的那些功劳，就可以让他的子嗣横行不法。

    就算朱允煐不会夺爵灭族，但是舳舻侯这个爵位的传承会不会改变，那就难说了。

    徐妙清这个时候也说道，“陛下，臣妾还是不想见。舳舻侯夫人是如何德行，臣妾倒是听过一些。小门小户出来的，骤得富贵最是跋扈。听闻其，更欲将先舳舻侯嫡孙女许配商贾。”

    朱允煐一下子恼火起来了，只是这样的事情也实在是不知道该说些什么才好，这大概也就是人性吧。

    朱寿的嫡子早逝，这也就让庶出的二子得了爵位。这二子上位了就跋扈起来，不敬朱寿发妻，苛待亡兄妻女，大概也是因为他觉得自己是大明的侯爷了吧。

    不要高估了一些人的底线，也不要高估了一些人的智商，一朝得势便忘乎所以的人实在是太多了。

    “连皇后都听闻了这些，想来那蠢夫愚妇所做之事实在龌龊。”朱允煐没好气说道，“这么说来，咱倒是做的不好。朱寿去了，咱连他的妻小都照顾不周。”

    徐妙清这个时候也继续说道，“陛下也无需多想，臣妾早年间在王府，后院之事最是龌龊。公侯府邸最是不缺闹事，家宅不宁的事情也见多了、听多了。”

    对此徐妙清也是比较有发言权的，别看徐达谨慎恭敬，他的续弦可不怎么样。这还是徐妙清的生母，但是她生母是什么性格、作风，徐妙清自然也是看在眼里的，能够嫁给朱允煐，那也是好在她没有学成她母亲的样子。

    许多开国勋贵功成名就、富贵无双后，很多人也都是暴发户起来了，家里人也有不少妻不贤、子不孝的。或者是那些个公侯半生厮杀，然后就开始享乐起来，府里一大堆妻妾也很正常。

    这里头也不会缺少小门小户的，或者是商贾之女，武勋之间的联姻还算正常。这要是被青楼的狐媚子迷住了，说不准也会以姬妾的身份给带回府......

    真要是这么一些个情况，府里要是不得安宁也是正常的事情。农户家的孩子还要争抢家产，勋贵之家看重的不只是钱银，还有世袭罔替的爵位。

    或许承袭了爵位的朱寿子嗣不孝，只是朱寿的夫人也未必是什么省油的灯，说不准也就是想要利用皇权控制住舳舻侯侯府。

    “那你们就别管这事了，咱来做就是。”朱允煐做出决断，说道，“这一个个的都不省心，还是咱如意儿最是乖巧。”

    朱如意胖胖的小脸上满是骄傲，小丫头眨巴着大眼睛说道，“爸爸，女儿最是乖巧懂事，女儿最是听话。就是咱想要穿新衣裳......”

    “小人精！”朱允煐立刻乐了起来，抱着朱如意说道，“你娘倒是勤俭的性子，怎么就生了你这么个喜欢华衣彩服的闺女？咱小时候，也不像你这般，你皇兄......”

    徐妙清立刻低着头在笑，她的那个宝贝儿子最是喜欢穿新衣服，而且还特别喜欢穿着五只爪子的龙袍，没少撺掇着从他曾祖那里得了些赏赐。

    看起来，子女未必都是像爹娘啊！

