    夜风席卷院内残叶，吹得未关严实的木窗“噼啪”作响，阿曼抬眸望了眼窗户，低眸看向沉睡的香曲。

    未免碰撞声惊扰香曲，阿曼起身便欲去关窗户，不想刚松手就被香曲猛的拽住，愣得阿曼转头就见香曲坐起，一双瞳孔内满布血丝，一脸似梦魇附体般目不转睛的瞪着前方。

    那眸中悲凉，仿佛在等待着某个人的归来，直让阿曼看在眼里，心下一沉，顺势一望，半晌未见异象，阿曼回眸就被香曲拽住手臂。

    “为什么！”

    凄喊迎面，阿曼神情一僵，一感香曲体内妖毒发作，阿曼赶紧反手握上香曲，轻声一唤。

    “香曲？！”

    “为...为什么...”

    “香曲！我是阿曼啊！你...”

    香曲缓缓抬眸望向阿曼，寻着阿曼不复从前的容颜，脑中尽是柳金娄今日嘲讽曼嬅的画面，一字一字如刃锋利，刺激香曲竭力再道。

    “城主，你为什么要抛弃我们？！为什么...”

    “我...我...”

    “当年你在归墟岩到底遇见了什么？！”

    阿曼强忍着香曲言语间抓破自己肩胛皮肉的疼痛，一时彷徨道。

    “我...我不知道你在说什么？”

    香曲闻言苦笑一声。

    “呵，她说你为天魔祖抛弃了你的家国臣民！你可知道你走后月煌成败赤地千里尸骸遍野，你怎么能够这样对我们！”

    “我没有！我没有！我真的没有！”

    阿曼一连三斥，震落香曲眸中泪光滑落脸颊，一滴滴刺痛阿曼被禁术封印的灵魂，唤醒香曲对阿曼的敬重。

    “那你究竟是为了什么啊？”

    言语间香曲双手捧上阿曼脸颊，感受着这张脸颊下另外一张数百年前给予月煌希望的容颜，悲声一鸣。

    “你可知她说归墟岩前你到死都护着叶璨！”

    “...归墟岩？”

    “是啊！归墟岩，你为何护他而不护你的臣民啊！”

    香曲一语入心，阿曼灵魂一震，抬手甩开香曲同时用力敲打脑袋，一下、一下，伴着口中喃喃迟语。

    “我...我没有...没有...”

    恍惚间阿曼由着脑中浮现的模糊画面，一感画面中灼疼肌肤的熔浆温度，下意识望向帐幔中心的三瓣莲纹。

    “赤...赤莲！”

    一时重叠过往的名字，震醒阿曼恍惚意识，阿曼低眸看着再陷昏睡的香曲，回念香曲所言，久久无法挪开目光。

    直至山琥赶回时透过窗户，只见阿曼站在床前一动不动，一脸错愕与惊恐，让山琥以为香曲归了天，启齿一唤。

    “三夫人！三夫人！是不是香曲出事了！”

    山琥也不知自己为何会对香曲这番上心，总之他瞧着阿曼此时神情，急得就差没直接翻进屋内探脉定心。

    好在阿曼及时回神，收敛情绪后回望山琥。

    “她没事！”

    一得回应，山琥想起白日里给阿曼出的点子，忙道。   

    “那你现在去找四夫人，我在这里守着！”

    闻言，阿曼见山琥朝自己指了指馨园所在，默认的点了点头，回眸替香曲整理好锦被，转身前往馨园。

    一到馨园外，阿曼攀上屋檐，落定蹲身间环视四周，觅得园角暗处隐藏的侍卫，下意识的蹙了蹙眉。

    看来这群暗士，才是山琥让自己晚上偷偷前来的真正原因，由此阿曼擒着园中主殿烛火通明，一个纵身直奔主殿。

    此时殿内，沅藏香用完晚膳，正坐在窗边榻席上把玩着新送来的“叶悔”小人，一边捏“叶悔”小人的脑袋，一边念叨。

    “师兄啊师兄，想不到你也有被人掐上的一天啊！”

    说着，沅藏香回想今日席上闹剧，垂首“嘿嘿”一笑，一抬头对上从窗外翻进的阿曼，愣得双眸一眨。

    “你...你你你...”

    四目相对，沅藏香上下一望阿曼。

    “你怎么来了！”

    “我有事想请四夫人帮忙！”

    毕竟求人办事，阿曼说得客气，而沅藏香寻着阿曼颈脖上被自己捞出的血痕，心生惭愧道。

    “何事呀？”

    “我属下重病在身，不知四夫人...”

    “好呀！”

    沅藏香本就被困得发霉，如今难得有事可做，尤其还是宴席上保护过她的阿曼求救，她岂会拒绝？！

    “只不过我现在要出去...有点点儿难度！”

    言语间沅藏香给阿曼指了指殿外，阿曼之前就已经发现了隐卫，眼下沅藏香一说，阿曼了然一笑。

    “简单！”

    阿曼说完伸手揽上沅藏香细腰，末了还不忘柔声确认。

    “准备好了吗？”

    沅藏香低眸瞅着阿曼环住自己的手臂，抬眸望向阿曼，一点头。

    “好了！”

    话落同时，阿曼脚下一跃，沅藏香瞬觉视线拔高，霎时皓月星空近在咫尺，乐得沅藏香暗叹称奇。

    ...哇！

    ...早知轻功这么爽！

    ...她以前就该好好学！

    ...不过眼下好像也不迟！

    思绪间沅藏香偷瞄了眼阿曼，见阿曼一路起跃气定神闲，心中崇拜直线攀升，只琢磨着什么时候将阿曼收入囊中。

    好让阿曼传授自己“绝世武功”，不怪沅藏香来不来就绝世，只因她家师兄本就逆天，虽说看似身娇体弱。

    可一旦惹毛了，那效果简直一路火花带闪电，反正她见过一次，从此不敢造次，只不过阿曼是她师兄新纳的妾室。

    今日阿曼又得罪了她师兄，她要想从师兄手中“保”下阿曼，唯一办法就是撮合师兄与阿曼，如此正好圆了她多年症结。

    其实她一直都知道，师兄对她好是源于师兄对她爹爹的愧疚，同样她也希望师兄能够幸福美满，再者师兄身娇、性贱。

    遇上阿曼身强、性直，指不定真能碰撞出别样的火花，越想越觉有道理的沅藏香憋不住“咯咯”直笑。

    阿曼听得心下发慌，面上不动声色的抱紧沅藏香落至逸苑主阁，之后带着沅藏香进了阁楼。

    一入阁，沅藏香闻得空中混杂妖气的血腥味，眉峰一蹙，顺着气息一望，对上山琥，微微一愣。

    “虎哥，你也在啊？！”

    山琥尬笑两声往旁侧一推，露出香曲映入沅藏香视线，引得沅藏香一见香曲，眉峰一蹙。

    “妖毒！”

    “...”

