    自从开始进行两大职业的史诗任务以来，左御有四个多月没有踏足人类王都阿伯丁了，作为一名种族为人类的盾铠战士，这似乎是非常忘本的表现。

    若非千沙葬雪等级达到了4o级，离开左御自行去申领中级职业晋升任务，他还真想继续在生命海角逗留几天。

    白天漫步在森林中，找找那些5o级金翼精英的麻烦，晚上有佳人相伴，红袖添香的日子。

    这样美好的生活，换成你？

    还会想中级职业晋升？

    可在葬雪mm离去之后，左御也只能无奈的迈入阿伯丁王都。徜徉在人声鼎沸、广告漫天、骂街灌水的国王广场，左御揉捏着胀痛的额头，只想赶快溜进皇宫边上的勇者大厅，做完晋升任务立刻就闪。

    通往勇者大厅的路途若是徒步，要走上足足半个小时，左御当然不敢将白虎坐骑召唤出来，虽说等级达到4o级各个种族可以购买4o级的坐骑，其移动度比之白色斑斓猛虎尚要高出2o%。

    可白虎坐骑那吸人眼球的珍藏版外形，如果骑着它招摇过市，惹人围观的后果，可就不是半个小时那么简单了。

    这一路走来，左御不仅耳边被人潮汹涌的玩家吵的震耳欲聋，更被不停震动的通讯器骚扰到不行。

    一、霜傲雪：“来了？（表情：笑脸）”

    “恩……”

    “第二次职业晋升试炼么？”

    “你说呢？”这女人明知故问……

    “不来傲世公会总部坐坐？”

    左御：“……”

    “知道你不喜欢招摇，只有我们两个人见面。聊一聊……，这半个月好友列表里一直显示你在生命海角，和葬雪嫂子一起么？”

    你这女人都知道我这半个月是和葬雪在一起，还要咱们俩人单独聊一聊？

    勾引不带你这样的吧……，直接无视！

    二、天尊、狂刃天下哭爹喊娘的声音：“老大！中级职业晋升！求包养！”

    “包养你妹！不知道中级职业试炼只能本人完成么？”

    “老大！把你的技术暂时借我一会吧，我们想通过传说难度的试炼啊……”

    左御随手将这两小子列入屏蔽24小时的名单，前些日子不该一时心软，加了这两小子进入好友名单，每天都被狂轰乱炸到头疼……

    三、花满楼、英雄光、火楼兰、绝不放过你……，这四个家伙还在纠结究竟以选择什么样的难度完成中级职业晋升试炼。

    左御给他们的回答：“量力而行！”

    四、左倾城：“我在勇者大厅等你……”

    恩……，讨债的来了。不过，到我手上的东西，难道你还想要回去么？

    ……

    勇者大厅

    现阶段，盾铠战士前来申领职业晋升任务的玩家相对稀少的多，毕竟，这个职业攻击力实在不咋滴，想要在等级上领跑在前列，即便左御这样拥有【琉璃之光】传武的盾铠战士也不敢说这样的话。

    望着不远处威武的二阶职业导师，趁着周围没什么玩家，左御一脸无辜的望着左倾城，后者正用哀怨的眼神瞪视着他。

    “唉……，我说轮回团长！你曾经说过，仅仅是借取这【便携式帐篷】两周的时间……”左倾城说着，一脸幽怨的加重重复了一句：“借取！”

    左御神情愈不解：“左先生，你本身不是大师级的野外生存专家么？再制作一个【便携式帐篷】应该不是难事吧？如果资金不足，我可以提供，就当是你卖给我的如何？”

    再制作一个……，恩！我就是装傻，你奈我何！

    前世的记忆中，左御当然明白这【便携式帐篷】的制作难度，光是那皮革的制作亦要耗时数月之久。

    即使在前世，玩家等级突破了6o级，在高级地域中使用【便携式帐篷】依旧是件非常稀罕奢侈的事情。而在阿达蒙比亚战场上，这【便携式帐篷】的重要性，更是无法用金币来衡量。

    既然你一直标榜自己是辅助生活职业玩家，那我就笑纳啦！

    “来！左先生，这是阳光交易所的金卡，可以透支百万金币，还可以提前拥有清泉映月和流浪的心最新魔法录制唱片哦！”

    左御从包裹里掏出阳光交易所的金卡，交易给肉疼的左倾城。

    左倾城仰天长叹：“即使最美的萧邦，也弹不出我此刻心中的悲伤……”

    左御微笑着目送墨镜男捏碎回城卷轴，消失在用着大厅中，长吁了一口气……

    好了，终于可以做正事了。

    ……分割……

    “年轻的战士左轮回，你确定选择传说难度的第二次职业晋升试炼么？”

    中级职业晋升导师神情庄严而肃穆，作为盾铠战士第二次职业晋升的任务布npc，那僵硬的表情看的左御有点想睡觉。

    见惯了领npc、领主级Boss那奸诈百出、心机深沉的一面，再来看这些低阶npc缺少一根筋的表情，左御实在没有多少继续谈话的欲望。

    不过，申领任务还是要遵循一名战士的礼仪，左御恭敬行礼，接受了【中级职业晋升试炼·盾铠战士】任务。

    说到第二次职业晋升试炼，其任务流程与任务奖励与第一次职业晋升试炼截然不同。

    虽然依旧有六种难度模式供玩家选择，可任务进行方式已不再是第一次职业试炼时六人小队副本模式，而是属于一个人的任务。

    按照职业导师的原话：“作为一名即将踏足遗忘大6冒险的初级职业者，更多要注重与其他职业之间的配合和交流，他们会成为你冒险生涯的坚强后盾……。至于想要进阶成为一名前途光明的中级职业者？那你先要证明自身的实力，要知道，阿达蒙比亚战场可是没有任何怜悯存在的！”

    简言之：想要学习更高深的技能？那先要测试一下你是瘪三还是伟男！

    事实上，简单、普通、困难模式的中级职业晋升试炼并不困难，一般只要不是特别白的那种玩家都可以轻松完成。

    但，这三种模式下的试炼任务奖励……。

    好吧……，任务奖励？除了中级职业者的称号和试炼难度后缀，连1点经验都不会给你。

    可让无数一般玩家心碎神伤的事情还在后面，为什么要将后面三个难度的任务奖励设置的如此诱人？

    以盾铠战士为例，通过精英模式的中级职业晋升获得的任务奖励：精英盾铠精通！

    精英盾铠精通：力量提高*2%，体质提高*2%，盾牌格挡提高+2%，招架几率提高+2%，所有抗性提高*2%。

    英雄、传说模式依次类推，分别提高3%、5%。

    这盾铠精通若是分解开来，倒是没有太大的吸引力，可关乎职业最关键属性和被动属性的全面提升，只要不是白痴都能够体会出其中深远的意义。

    尤其随着等级不断的攀升，这按照百分比提升的职业精通，对于后期展的意义更是难以估量。

    只是单人完成的难度模式，而且随着等级提升，你面对的任务难度亦提升到相应的等级，你甭想通过等级压制来投机取巧。

    多么黯然的事实！

    相比这些，左御则直接略过了前面的五种模式，将目光定格在传说模式的任务奖励上……

    这传说盾铠精通……，除去对控制、拆卸状态的时间豁免，简直就是“战士之心”的翻版。

    恩……，传说盾铠精通与战士之心的效果叠加在一起的话。

    哦……，我爱传承者！

    “年轻的战士，你准备好了么？”

    中级职业导师的声音亦不知响起了几次，幸好这中阶的npc脑筋固化僵硬，否则左御不敢保证自己这般无视他，会否令他怀恨在心，暗中报复。

    别的玩家在进入试炼幻境之前，都会将身上的装备检查一遍又一遍，生怕遗漏了什么地方，导致最后功败垂成。

    左御只做了一件事，将【萨满的复苏护符（盾铠战士）】取了下来，装备栏里空缺了一个饰品栏位。

    “当然！我已经准备就绪，随时可以开始。尊敬的导师！”

    随着左御肯定的回答响起，他整个人的身形一阵扭曲，周围黑色肃穆的勇者大厅景色模糊变幻，逐渐转换成一幕圆形竞技场的场景。

    这圆形竞技场的场景左御很熟悉，阿达蒙比亚战场上三大著名角斗场之一——热舞玫瑰竞技场。

    唯一不同的，这中级职业试炼的热舞玫瑰竞技场没有观众，亦没有那热辣的拉丁舞曲的*音乐……

    一道光影投注在竞技场中，左御面前一个人影逐渐成形，手持黑色水晶盾牌，身后背着一把暗金色琉璃巨剑，披挂金色铠的威武战士……

    这就是中级职业晋升试炼的内容——越！战胜自我！

    传说难度模式，战胜基础属性过自己1o倍的投影，禁止任务中使用任何道具，禁止任务中替换装备，禁止使用“残月之瞳”的主动技能-月残！

    go！

    （第二更！我这不是在爆么！

    ps：第二人格？我有说过么？好像是葬雪mm说的，她为什么那么说？

    我只能说，童鞋！你还要将自己的情趣培养的更加纯洁一点……）