    听到张天虎的话，左安华轻轻点了点头，道：“没错，这是六子的必经之路！中盘都抗不过去的话，还谈什么收官？”

    顿了顿，左安华回头看了眼后座的张天虎与徐从龙，又道：“你们放心的滚蛋吧，炎京有我们在呢。”

    “不会有什么事吧？”徐从龙小心翼翼的问了句。

    “不知道。”左安华干净利落的回答！

    左安华这句话倒没有故弄玄虚，在一切没有发生之前，的确不知道！

    因为换做谁在面对那几大家族凶猛反击报复的时候，都不敢说自己能抗的住。

    这主要还是看，陈六合跟沈清舞怎么去下这盘棋了，手中到底还有多少张王牌，又或者还有多少枚不为人知的棋子！

    但有一点是不可否认的！无论是诸葛家还是东方家，亦或者是柳家，只要他们铁定心思要动了，那就必定是想把陈六合扼杀在中盘的，不可能让他有机会熬到收尾阶段！

    因为陈六合所展现出来的实力与能量，已经足够让他们感受到了威胁！

    对于他们来说，陈六合这个充满了变数的家伙，多留一天，都是夜长梦多！

    最终，带着满心忧愁与担心的张天虎跟徐从龙两人还是离开了炎京，坐着不同的航班，飞离了这座让无数人都神往的都城……

    ……

    方谭两家的斗争如预料之中的那般在持续着，并且愈发的激烈！

    被做为弃子的他们，已经无人问津了，诸葛家和东方家都不会再在他们身上耗费精力与资源，就这般任由他们两虎相争，斗得不死不休！

    这场争斗，必定只会出现一种结果，那就是两败俱伤，而且是伤了元气的那种！

    真到了那种地步，那么方谭两家的根基是必然动摇的，到时候，其实力也会一落千丈，那种状态下的方谭两家，就已经失去了利用的价值，更会变得无人问津了！

    这个世界就是这么现实，等待他们的命运，是走向衰败与没落……

    这天，雾霾重重，遮天蔽日，无形中给人带来一种沉闷压抑的感觉！

    也就是在这一天，诸葛家、东方家、柳家、慕容家，终于动了，他们这次蓄势待发，一出手，便是雷霆万钧！

    第一个被他们拉出来开刀的，不是某个人，而是对陈六合来说，至关重要的整个巨龙俱乐部！

    按常理，以巨龙俱乐部现在的声势，在加上有英伦商团与特里普斯家族加持的国际影响力，是不能轻易去动的！

    可就是在这样一种情况下，诸葛家等人在深思熟虑之后，仍然决定第一刀就砍在巨龙俱乐部的头上，可想而知，他们这次的决心有多大！

    仅仅一天的时间，巨龙俱乐部中的核心会员，就有十多人的利益受到了极大的损害！

    诸葛家他们很聪明，并没有用最直接野蛮的方式把巨龙俱乐部一锅端了，因为那样做的难度系数太大，风险也太大。

    所以，他们退而求其次，把目标，放在了巨龙俱乐部中的核心成员身上！

    在商业上，疯狂的对这帮人进行打击，只要是跟巨龙俱乐部有关系的，他们都不愿放过，动用手中的资源和人脉，雷霆出击！

    众所周知，一个成功的大商人，不敢说一片白，也不敢说一片黑，但其中，大部分人一定免不了涉足一些灰色地带。

    诸葛家他们就抓住了这一点为准确的切入口，对巨龙俱乐部的成员大作文章！

    他们的手段可想而知，一出手，必然是山呼海啸的，瞬间就得到了明显的成效。

    一天之内，光是被有关部门带走调查的，就有不下十人，再加上诸葛家、东方家、柳家、慕容家这几个庞然大物在其中施压作梗！

    这些巨龙俱乐部的成员会面临的处境，可想而知！

    运气好的，仅仅是损失惨重！运气差的，可就要彻底倾塌！

    这一点，是任何人都毋庸置疑的，因为没人敢去怀疑这四大家的实力与能力！

    这一天，对巨龙俱乐部来说，是个灾难性的日子，承受了灭顶之灾一般的打击！

    大部分核心成员，都受到了波及，不是在集团运作上出现了重大问题，就是集团本身出现了重大问题！

    反正一片焦头烂额，人心惶惶！

    巨龙俱乐部这个势如破竹且声势浩大的存在，就这样，被摧毁的一片溃散！

    诸葛家等一众所展现出来的实力，只能用可怕两个字来形容！

    他们也用实际行动证明了一件事情，你大爷，永远是你大爷！

    他们先前没动陈六合，没动巨龙俱乐部，不是因为他们动不了、不敢动，仅仅是因为他们觉得还没必要走到这一步而已！

    这一天真的来了，那么巨龙俱乐部就只能像是纸糊的老虎一般，如此的不堪一击！

    如此惨重的损伤下，对陈六合等人的冲击，无疑是巨大的。

    当天晚上，陈六合就亲自赶到了巨龙俱乐部，跟龙向东、左安华、程耀光，以及还没有离开炎夏的特里普斯拉维跟还没有离开炎京的苏婉玥，几人展开了一次紧急商讨。

    偌大的巨龙俱乐部大厅中，空荡荡的，就只有陈六合等几人坐在这里！

    往常那种每晚都高朋满座、络绎出入的场面，已经不见了，巨龙俱乐部，仅仅在一天之中，就突然变得这般消沉清冷了起来！

    别说是旁人了，就连那些核心骨干会员，都不敢踏足这里半步，似乎生怕与巨龙俱乐部沾上关系，被人贴上紧密的标签一般。

    因为，在那几大家族的强势高压下，谁都不知道，下一个倒霉的，会是谁！！！

    “这一刀下来，对我们的打击实在是太大了，咱们俱乐部好不容易营造出来的盛况，培养出来的凝聚力，就被这一刀，全都劈碎！”龙向东第一个开口，有笑面虎之称的他，在这种时刻，也笑不出来了，肥嘟嘟的脸上，盛满了凝重！

    陈六合抽着香烟，一双眉头死死拧着，这种情况，虽然不是在他预料之外的，可是真出现了，还是让他无法平静，想做到视若无睹就更不可能了！

