    宋宇动如狡兔！

    转身，迈大步，宽松衣袖一甩，一张宣纸，自衣袖中甩出。

    一系列的动作，如同行云流水，一气呵成，其中没有半分的停顿，甚至是宣纸上面有着捏着的手指印，在半空中显现的极为明显。

    宣纸自扔出，纸上一行行龙飞凤舞书写的文字，宛如活物一般，不断开始蠕动起来，自宣纸上面脱落，在半空中显化。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    文字银钩铁画，宛如一柄柄利剑组成，此刻显化而出，一字字化为一道道剑气，凭空而现，不断衍生。

    一道道剑气，呼啸冲出。

    每一道剑气，其中隐含着一种不同的剑意，一种种剑意，蕴含烈火燎原，又如万载寒冰等等，不同的剑意呼啸汇聚到一起，轰然的爆发，直接袭击朝着宋宇而来的王俊成。

    文道一途，自大儒凝聚浩然之气，鬼物难侵，下一步塑造文心后，文气主动显化，诗词自可杀敌灭军，伟力自生，再也不是手无缚鸡之力的文弱书生。

    这一句是出自宋慈之手，其中蕴含宋慈感悟。

    宋宇一边跑，手中动作依然不曾间断，宽大的衣袖中，宛如百宝箱，又拿出了一件件，论起保命水准，宋宇浑然不弱。

    又是一张书写着诗词的纸张落地，诗词显化而出，虚幻的双翅展开，羽毛根根挺立，白鹤出现于宋宇面前，宋宇一步跨上白鹤，直接冲天而起。

    刀光刚猛霸道，自上而下，一刀斩落，宛如开天辟地。

    劲气席卷心，即将凝聚碧血的宋慈之强，已经出乎预料，不过是一份亲自书写的诗词，就有此威力。

    不过也就仅限于此了，最多也只是阻挠王俊成片刻，但最好的时机已经葬送。

    一杆长枪，如同雷霆，迅疾的刺向王俊成。

    王俊成反身一刀，长枪浮现出气血，浩浩荡荡的气血，如同实质，开始浮现于长枪之上，炙热的力量不断弥漫，化为了一轮大日，烘烤着四方。

    气血轰然炸裂，撕裂着四方，掀起的气浪席卷，如锋利的刀剑，野草齐刷刷的被切割倒下。

    长刀碰触长枪，火星飞溅如雨，一下子即被荡开，寸寸开始突进，王俊成护心镜，突然绽放出一道银白之光，径直笼罩在长枪之上，长枪顿时顿挫，一往无前之势停顿了一下。

    王俊成借此机会，手中长刀挥舞出，生出一片青色光芒，自下而上斩向陈宏立，一旁陈宏立修长握住长枪的手掌，突然一拽长枪。

    长枪旋转起来，如同电钻，浮现出雷光，远方道兵气息如一，一股力量自他们身上诞生，开始不断加持到陈宏立身上。

    这一刻以陈宏立为主，前来的道兵如同一人。

    长枪气息暴涨，自获得道兵加持，这一枪重如山岳，一枪霸临天下，偏偏又快如闪电，长刀碰触长枪，立即弯曲起来。

    陈宏立实力和王俊成相差无几，都只是从七品的实力，他们作为武曲应命者，实力在天下间也是一流，都是即将迈入到正七品。

    寻常正七品强者，在星命加持之下，他们也是无惧，要是执掌大军，杀正七品如同探囊取物，但现在王俊成表现不堪一击，并未是王俊成不行，而是因为陈宏立有道兵相助。

    对于他们这种战将而言，缺少大军配合，一身本事十成也才能够发挥出七八成来，真正的杀招和兵家神通，非要借助着大军相助不可。

    遭遇到危机时刻，护心镜爆发出光芒，笼罩在长枪之上，此护心镜为应郡王家传承宝物，为一件护身至宝，再一次爆发，远处道兵齐声大喝：“破！”

    声音出，混入一体的道兵，组成的战阵之力，再一次获得增强，护心镜光芒在长枪之下，轰然的开始不断破碎，最后消散一空，长枪即将刺入王俊成之际。

    一声巨大的咆哮声音响起，五根如同钢铁铸造的铁爪，一下子抓住了长枪，火星开始迸溅，巨大的钢铁羽翼煽动，王俊成趁此直接远离，逃脱掉了一次杀劫。

    陈宏立手持着长枪，目光炯炯的看向前方，一头庞大的妖兽，正在陈宏立前方，妖兽高越丈许，双翅中张开有着三丈，身上羽毛根根挺立，弥漫着一股光泽。

    无穷无尽的光芒，正在自身体中不断散发，五颜六色的羽毛，散发着炫彩之光。

    一双利爪，如钢铁浇灌而成，修长的脖颈上面，也环绕着一节节的铁环，铁环上面充斥着符文，散发着一股玄奥的气息。

    牙齿如刀剑，锋利尖锐，狭长的双眸正炯炯的凝视着陈宏立，充斥着冷漠无情。

    青色的妖气，正环绕妖兽，不断开始弥漫散发出，轰然的冲霄而起，天空之上汇聚出了一片青色云彩，开始遮掩着光芒。

    妖云遮天蔽日，不断快速升腾，妖兽气焰滔滔，站立于地面上，展开自己的双翼，直接冲起朝着天空中飞去。

    下方王俊成瞬间飞跃而起，一把的抓住了钢铁铸造的铁爪，陈宏立见此一幕，眉头紧紧骤起。

    妖兽飞起，煽动的双翅，产生一股狂风，呼啸的不断吹起。

    墙壁和大门不断裂开，一些木头直接高高吹起，四方天昏地暗，一时看不清四方。

    骑乘白鹤，悬浮于天空中的宋宇，看见妖兽展翅飞来，连连开口大声喊道：“我为尊神上过香，也为尊神立过功。”

    “快救命！”

    