    “先吃东西吧。”

    易千回端着一碗粥走向林云渐。

    林云渐伸手接过来，然而……在他的手碰到易千回手指的瞬间，心脏竟猛然跳动了一下。

    好想吃……

    他盯着雪白的粥，但那股贪婪的食欲并不是来自这里，而是……易千回。

    我怎么会产生这种想法？

    林云渐身体一震，神经中枢产生了一股可怕的痛感，伴随着数百只虫子蚕食身体一样的麻痒。

    “啪——”

    热粥从他手中掉落，碗砸在地上，摔得粉碎。

    一号双目黑光一闪，本能地感觉到了不对劲，他顺势一脚朝旁边的林云渐蹬去，林云渐直接被踹到了墙上，跌落在地。

    易千回不明白发生了什么，但她能看出林云渐的神情很痛苦。

    不是被一号踢了一脚的痛苦，而是某种更深邃的东西。

    易千回想要靠近他，却被林云渐大声喝止：“不要靠近我！”

    她停下脚步，凝重地看着林云渐。

    作为前天才研究员，易千回不是什么都不懂的人，相反，她的才华相当出众。

    “你体内的绯红因子到达临界值了。”易千回说道。

    林云渐双目发红，道道经络在他眼眶周围凸显，全身上下被烧毁的皮肤以肉眼可见的可怕速度在恢复。

    伴随着巨大的能量消耗，林云渐的饥饿感也到达了极限。

    好想……吃了她！

    林云渐的视线落到易千回的身上，目光在她白嫩的皮肤上徘徊，下意识地吞咽了唾沫。

    易千回浑身发寒，起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    那不是同类的眼神，是猎食者……

    林云渐自己也意识到了这点，他死死地咬着牙，目滋欲裂。

    一股极为强烈地扑上去的欲望在他心底滋生，几乎快要完全淹没了理智。

    只有最后一点清明在坚守，如果真的扑上去杀了易千回，“吃”掉她，那么一切都无法挽回了。

    不可以……

    本能与理智在疯狂地碰撞，林云渐浑身颤抖得厉害。

    会发生这样的情况，也许和之前天空突然降下大量绯红因子有关，但现在不是寻找原因的时候，他必须尽快想出一个解决办法。

    至少……不能再呆在这里。

    “我回再来找你的。”

    林云渐从嗓子眼里压抑地说出这句话，说话的对象不是易千回，而是一号。

    自己的意识能和一号的身体同步，这其中一定隐藏着秘密。

    林云渐的理智快要失控了，他无法再和易千回呆在同一间屋子里。

    他猛地冲向窗户，纵身一跃，跳了出去。

    易千回跟上去看了一眼，林云渐的身影跌跌撞撞地消失在了街道中。

    ————

    好饿……

    好饿！

    双眼布满血丝，浑身血肉都在颤抖，唾液也在疯狂分泌。

    林云渐在小巷里不停地走着，他一手扶着墙，支撑着自己的身体，一手死死地掐着自己大腿上的肉，想用疼痛来维持最后一点意识的清醒。

    巷道里，臭气冲天。

    和丹枫城其他无人问津的小巷一样，这里破旧，肮脏，是垃圾的归处，是藏污纳垢之地。

    自己冥冥中走进这样的地方，似乎预示着什么。

    林云渐终于完全失去了体力，跌倒在地，浑身沾满了污渍。

    他能闻到四面八方都是诱人的味道，但他不敢继续闻。

    因为他知道，那些诱人的味道……来源是人。

    光是想想那个画面，就让林云渐心里感到恶心反胃，但身体却又无比渴望。

    他屏住了呼吸，尽力不想去闻那股诱人的味道。

    如果让本能占据了身体，那与野兽何异？

    恍惚之间，他看到地上有一块沾满泥土的玻璃碎片，不大。

    林云渐将它捡了起来，一狠心将玻璃碎片刺向了自己的左手掌心。

    他的汗水瞬间冒了出来，但却没有发出声音。

    刹那间，鲜血涌出，疼痛像蚂蚁一样从大脑朝着全身各处爬去。

    他知道，只有这样才能够让自己保持清醒。

    “狂暴和食欲，来自你身体自身，不是缅怀。”

    一号的话反复在他脑海中徘徊。

    仿佛是为了验证这句话，身体的反应格外强烈。

    食欲也好，破坏欲也罢，根本与缅怀无关，是他自己的异常。

    林云渐趁着疼痛让意识清醒的片刻，支撑着身体靠墙坐了起来。

    “……”

    他把头靠在墙上，独自忍受着这份痛苦。

    天空昏暗低矮，除了云层，什么也看不见，看起来又快要下雨了。

    “嗨~”

    陡然之间，一个突兀的女声出现在林云渐身侧。

    女人的声音对林云渐而言不算熟悉，但也并不陌生。

    他转过头去，一个灿烂的笑脸，如同妖冶的罂粟花开在了他身旁。

    回廊眷者——艾莉丝。

    “饿了吗？”

    艾莉丝穿着一身黑色连衣裙，金色波浪长发随着她的走动上下晃动，充满了生机。

    她来到林云渐身前，脸上笑意更浓：“别这么大的恶意，我不会杀你的。”

    她伸出一根食指，轻轻点在了虚弱的林云渐额头上，恍然间，林云渐的脑海里出现了一幅画面——

    他站在人群中，所有人都朝他走来，却又从他身旁路过。

    他没有同行者，冰冷的风不断吹来，吹得他浑身发寒。周围的人与他都是反方向，他去的那条路，孤身一人。

    “你不是一个人哦。”

    艾莉丝放下手指，呐呐自语，她嘴角上扬，露出了真诚的笑容。

    她虽然在笑，但这笑意却如同一层黑暗的幕布，将林云渐的眼睛，脸颊，胸膛……全都遮了起来。

    “善恶，美丑，光暗，黑白……”艾莉丝从弯腰的姿态缓缓蹲下来，动人的双眼直视着林云渐，说：“人类总是自然而然地将善，美，光，白等看似美好的事物赋予同样的性质。”

    “而你，从被地底挖出来的那一天起，就和死亡，黑暗有了关联。”

    艾莉丝的声音如同春风一样，柔和地钻进林云渐的耳中：“你没有死亡，只是因为他们想获取你身上的秘密，榨干你的最后一丝价值。”

    “人类擅长模仿，”艾莉丝凑到林云渐面前不到半米处，低声说：“他们要解析我们，然后制造出新的人类。”

    “林小哥，”艾莉丝的气息又冷又甜，钻进了林云渐的鼻腔，他的身体竟然完全不反感艾莉丝的味道，她说道：“我们才是同类呢……”

