    巨大的枪声也示警了底下包围的士兵，随后杨黎便感知到一大片红点在上楼。

    杨黎不再犹豫，刚才的狙击仅仅不过打掉了他护盾的五点耐久度，完全小意思，迅速漂浮着来到天台边上，纵身一跃。

    五米多高的深蓝色修长身影在初升太阳的照耀下熠熠生辉，少女发出 一声惊呼，紧紧抱住利刃。

    “在上面！”

    底下士兵发现了杨黎的踪迹。

    “射击！”

    一声令下，顿时枪声大作。

    无数颗子弹在杨黎身旁滑过，或者撞击在能量护盾上，杨黎一片沉着，肩上的少女则是惊声连连。

    “轰！”

    一枚拖着焰尾的火箭弹轰击在能量护盾上。

    “打中了！”

    士兵们欢呼雀跃，欣喜不已。

    没有什么丧尸能在这种大杀伤性武器下存活！

    可是没让他们欣喜多久，一道深蓝色的身影不急不缓的从烟雾当中飘出，身体表面的圆形护盾毫发无损。

    脸上的笑意一滞。

    别说是伤到对方了，连防御都没破！

    “继续射击！我就不信杀不死！”

    恼怒的声音后是更加猛烈的炮火。

    可惜没让他们继续射击多久，杨黎已经飘至另一栋楼上，随后加快速度几个冲刺便消失在士兵的视野内。

    “追！别让那怪物跑了！一定要杀死它！”

    一群士兵迅速上车，或者步行冲锋向他追来。

    “现在电力，通讯都断绝，只要不被抓住尾巴，不大规模搜索是肯定找不到我的。”杨黎穿梭在各个阴暗的巷道里，刻意避开幸存者，急速拉开与部队的距离。

    “黎哥哥，快跑快跑。”肩上的少女一脸焦急，一直咋呼着。

    杨黎实在被叫的烦了，忍不住轻轻拍了下小姑娘的脑袋。

    “呜……干嘛打我。”张雨菲缩着脑袋，嘴巴一瘪。

    杨黎不搭理她，全神贯注的感知着附近。

    只要熬过今天晚上就可以了。

    跑了大概十多分钟，车辆的轰鸣声已经听不见了，感知中也没有了士兵的存在，这就意味着最少已经脱离五百米的距离。

    扭头环顾一下四周，杨黎选定了一家无人的二楼健身房走了上去。

    一个电击将门锁给烧断，杨黎推门而入。

    健身房天花板的高度终于能够让他直起腰来了。

    “黎哥哥，对不起……”

    一人一怪物席地而坐，张雨菲贴着杨黎，低着脑袋小声嘀咕。

    杨黎疑惑的看着这小丫头。

    “我不该去看窗外的，都是因为我不好，才让他们发现了我。”少女两手拉着杨黎的尾巴。

    杨黎摸了摸少女的脑袋，并没有怪她。

    他也忘记叮嘱这个了。

    “食物都丢掉了，黎哥哥考的肉也丢了……不过我把这个带过来了！”少女忽然抬起了头，抱着怀里的背包。

    那是装着能晶以及弩机的背包。

    杨黎点点头，随后带着小姑娘在健身房里寻找着吃的。

    今晚就要变回本体了，必须搜集好足够的物资。

    忙碌的一天很快过去，杨黎没有再出门杀丧尸，带着小姑娘在各楼层里搜刮着，时间很快来到晚上。

    屋外有时候会有士兵开车清理丧尸，也会有幸存者在叫喊。

    不过等到了晚上，一切都消停了下来，部队似乎也停止了对他的搜索。

    “呜啊……黎哥哥，我睡了……”

    宽敞的建房大厅里，坐在杨黎大腿上的张雨菲打了一个个大大的哈哈欠，倚在他的腰间嘟囔着。

    杨黎没有回话，静静的看着窗外。

    ……

    深夜。

    杨黎打开了面板。

    “名称：终焉者（当前强制变身时间00:03:40）”

    还有三分钟他就可以变回人类了。

    “希望可以抽到死亡之嗅吧……”杨黎心中祈祷，少有的心情有些紧张。

    想了想，杨黎在自己身上掰下两根一米长的弯曲利刃。

    这可是好东西，难得的称手武器，之前的两根已经遗失，趁着变身结束正好留下点。

    三分钟很快过去，当面板上的时间归零，身体骤然开始变化。

    庞大的躯体迅速变小，深蓝色的肌肤慢慢回归肉色，根根尖锐的利刃消退。

    “唔……黎哥哥怎么了……”

    因杨黎缩小而摔倒的张雨菲醒了过来，揉着眼睛，半撑身体嘟囔不清的说着。

    但很快就发现了杨黎的异常，瞪大了双眼惊疑不定的看着杨黎，“你你你……你是谁？！”战战兢兢的说着，有些害怕的往后挪着。

    变化很快结束，杨黎回到了之前的模样。

    杂乱的碎发下一双古井无波的眼睛看了张雨菲一眼，棱角分明的脸庞上五官立体，嘴唇轻启，“怎么，不认识你黎哥哥了？”

    “黎哥哥……你是黎哥哥？！”张雨菲小嘴微张，满脸不可思议，显然还没有从杨黎的变化中回过神来，她可从来不知道杨黎还可以变回去，所以总是嘀咕说没人陪她聊天无聊的很，可如今，一个全然陌生而又帅气的男子赫然出现在眼前，怎能不让她吃惊。

    “咳咳！”杨黎面无表情的咳嗽一声，“别看了，帮我找套衣服过来！”

    “啊？哦哦。”少女收回视线，反应过来，应了一句拐进了一个房间。

    杨黎微微舒了一口气，打开了面板：

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：0（3685/10）

    力量：8

    速度：7

    耐力：9

    精神：15

    能量值：150（精神*10）

    技能：

    被动技能： 死亡之嗅:1级（能感知到自身直径一百米范围内的所有生命体）

    变身：终焉者（冷却时间七天，持续时间一个小时）

    距离下一次强制boss变身时间：7天

    “卧槽！死亡之嗅分配到了！”杨黎心底大喜。

    这可是少见的被动技能！无冷却的探测神技！

    “有了这个技能，以后除了亡灵，怨魂之类的非生命体可能偷袭我之外，其他的都逃不过我的感知。”

    “老子可算是欧一次了。”

