    古园内。

    四位天蚕立于四方，形成了一个独特的阵法，形同一个轮盘，一旦运转起来，会爆出惊天气势，整体战斗力要比独自战斗更胜一筹。

    他们冷冷地盯着大魔王，这是他们唯一的目标。

    “嗡！”

    天空一颤，流光万道，以四位天蚕神族为中心，俯冲向上，惊起九天涟漪，其他三位都飙升到了七级神灵巅峰的地步，而天蚕羡则是向八级武神迈出了半步。

    正是这半步，令他气质完全不同，能够隐晦的看到，一位位神祗从黑暗中飞出，洒落在他身上，让他如临谪仙，超脱而上。

    他比神麒更不可一世！

    “你可不要吓唬我。”凌风懒洋洋的望着，相当睥睨，这四位天蚕神族的确比神麒强大，但他也不是曾经了，双重六重武神境，让他渴望一场酣畅淋漓的战斗。

    “葬你！”

    这一刻，天蚕羡动手了。

    四位天蚕神族整齐的向前，神步快若闪电，二十八道神虹一同打落下来，一方云烟弥散，从中飞出了七位神祗，但不同于先前，此刻那七位神祗脚踏天宫，璀璨的令人心惊肉跳。

    一方紫霞漫天，一道道匹练演化成惊雷，要斩掉人世间的罪恶与凶戾。

    一方血海滔天，其中有凶兽飞起，形同大鱼，利齿狰狞，连同那瀚海一同杀向了大魔王。

    而处于前方的天蚕羡则是气势浩渺，一座神楼出现，飘忽难测，从中飞出了一道道光束，恐怖的气势，也在此刻爆出，每一道光束能够斩开空间。

    四重力量一同杀向大魔王。

    而且都是天蚕神族的武道奇才，其力量有多么可怕，能够惊撼一位九级武神，事实上，单是一位天蚕羡就能够独战大魔王，更何况一下四位杀出。

    “小心！”

    秦弑天、明昊惊呼，满目紧张，这样的一位走出，对他们都非常不利，境界上形同天堑，让他们也非常无奈，关键是，此刻四位一体，他们掺和不进来。

    “封住四周！”凌风挥手示意，让他们不要担心。

    而后。

    他迈步向前，禁自迎上了四位天蚕神族的武道奇才，“嗡”的一颤，神锏从眉心飞出，落在他左手，“嗤”丹田激荡，天道凶刃出现，落在了右手心。

    “战！”

    凌风爆喝，动用寸神，令自己如同一道闪电飞出，躲开了天蚕羡的神能，出现在先前那位天蚕身旁，神锏率先杀出，重达一亿五千万斤的巨重，摧枯拉朽的打落下来。

    “轰隆！”

    古园翻天覆地，发生了大地震，连秦弑天等人都气血翻滚，禁不住向后倒退了一步。

    这种巨重太严重了，远超七级武神境界，直接爆掉了云烟神祗，将其辉煌的天宫也打的粉碎，而那位天蚕神族当场惨嚎，神光一下暗淡，横飞出去。

    四位一体瞬间崩溃！

    还是一样的简单粗暴。

    而凌风没有放过这样的机会，极速追上，天道凶刃闪电杀出，四道焚道闪现出现了，荒天出现了，而死神镰刀也势如破竹的斩向了那位天蚕的脑袋。

    “天蚕九重劲！”

    那位天蚕张口喷血，脸色凝重，手里出现了一张网，在七道神虹的掩映下。

    那张网散发出蓬勃生机，完全由天蚕丝编制而成，坚固不朽，超越一般的神兵利器，而这张网落在天蚕神族的手中，能够爆出空前神能。

    “嗤！”

    一张网虚影乍现，飞向了凌风。

    “嗤！”

    第二张网虚影再次飞出，间隔一息的时间杀过来，它没有先前那么大，但力量更恐怖。

    “嗤嗤……”

    那位天蚕神族连番催持，令网接连打出虚影，一道更强一道，而当第九道出现的时候，整张网都虚淡了，禁自散掉，其中的神能完全打出，这才够惊世。

    九重劲！

    每一重都孕育着一重生机与毁灭，而九张连出，也意味着绝天绝地的大毁灭，力量直接暴增到三倍，有种打破八级巅峰极尽的意思，正在迈入九级武神的门槛。

    “不够！”

    凌风冷嘲，怡然不惧，他挥出神锏，令其爆出一亿五千万斤的巨重，连破六重网，力量才逐渐的削弱，而这时天道凶刃刺出。

    这柄沐浴过天道气息的凶刃，在这一刻射出了前所未有的锋芒，一举斩掉了三重网，“噗”的一声刺进了那位天蚕神族的体内，将其挑飞起来。

    “啊！”

    天蚕神族惨嚎，死神镰刀杀了进来，斩断了他的血脉，令他力量一下降低到冰点，神能遭受了冻结，至少在短时间内，不可能在爆出那惊世的神能了。

    但在生死关头，他极尽爆发，一下将天道凶刃推开，让自己掉下来，闪电间躲进了天蚕羡等三位神灵的包围圈中。

    “咦？”

    凌风一惊，先前那一模糊的光影，他没能看的太清楚，那位天蚕似乎废掉了一只手，才从天道凶刃上逃脱的。

    “大魔王你找死！”

    这一刻，天蚕羡脸色难看，终于明白了大魔王的可怕，难怪能从那场浩劫中逃脱，这种匪夷所思的速度才是关键。

    “咻！”

    三人立刻飞冲而至，范围缩小，近乎肩并肩，将那位重创的天蚕神族护在中间，这是不给大魔王可趁之机。

    “照打！”

    凌风冷冽的开口，神锏直接杀出。

    这一次他没有选中躲闪，而是打向了天蚕羡，体内的六道神力全部沸腾，特别是荒天与死神镰刀，都达到了刺目的程度，潜能飙升到了极尽。

    “轰！”

    天地大爆炸，那天蚕羡惨嚎一声，一只手臂折断，鲜血淋漓，而凌风也受伤了，不是来自于天蚕羡，而是来自于立于天蚕羡身旁的那两位天蚕。

    “嗤！”

    这时，凌风身躯倾斜，由另一个角度杀出，天道凶刃携带着恐怖的气势，“噗”的一声，刺进了第二位天蚕的体内，卸掉了其一只胳膊。

    “嗡！”

    而正当天蚕神族四位武神惊悚的时候，空间无声的裂开，截天匕杀出，“嗤”的一声，将第三位天蚕神族的腹部切开了一个大血口，这还是因为这位天蚕神族仅次于天蚕羡，在生死关头，神觉爆发，才堪堪的躲过了致命一击。

    “受死！”

    天蚕羡彻底怒了，他张口喷出一道光，模模糊糊，看得不够真切，像是一张图卷，“哗啦啦”的张开，封向凌风，其内箭雨如飞，每一支利箭都达到了一个新的高度。

    凌风竭尽全力的躲闪，但还是落在了那张图卷的范围，遭受了无尽箭雨的攻杀。

    “噗噗……”

    “当当……”

    神锏全力爆出，天道凶刃与截天匕也才发光，挡住了大部分神能，但还是有少部分伤到了他，令其躯体裂开，胸前透亮，至少有四支箭刺中了胸膛。

    而那天蚕神能杀进来，令他五脏碎裂。

    “驱逐！”

    凌风吐血大喝，死神镰刀飞入体内，将无尽神能全部斩掉，驱逐出体内。

    “这是天蚕箭，有毒！”

    天蚕羡冷嘲的说道：“你不知道吗？”

    “不知道又如何？”

    凌风眯起眼睛，杀意更盎然，他的确感受到了毒性，非常的猛烈，一般的武神可能瞬间就毙命了，但他体质太非凡，像天道凶刃、截天匕等都可驱逐，只是短时间做不到而已。

    但这并不意味着，他就会受到影响。

    “呼！”

    下一刻，荒天闪烁，从中飞出了一道金色火苗，非常清淡，并不刺目，可在它飞出的刹那，天蚕毒性直接被焚烧干净，发出“嗤嗤”声。

    这是第四重涅槃火焰，万毒尽焚！

    但。

    他没有立刻表现出来，而是佯装中毒的样子，向后倒退，脸色发青，张口吐出的血都呈现出清灰色。

    “你完蛋了！”

    三位天蚕神族立刻大喜，纷纷杀来，神虹照亮了天与地。

    然而。

    当他们靠近凌风的时候，一缕笑意从凌风嘴角掀起，而后他抡起神锏与天道凶刃，“轰隆”一下杀出，刚猛的力量，将一位天蚕打飞，身上的骨头噼里啪啦的爆碎。

    “喀擦！”

    与此同时，天道凶刃刺进了第二位天蚕的体内，将其五脏六腑绞碎，进而影响到丹田。

    扑通！

    他从天空垂落，双膝都废掉了，化成一滩血泥。

    “你没有中毒？”

    四位天蚕神族完全惊懵，这种杀手锏他们百试百灵，还从未失手过，可没有想到大魔王竟然不受影响，短时间内就驱逐出来了。

    “我不服，要再杀！”

    那位远飞的天蚕神族向前，又要扑杀过来。

    “咚！”

    然而，就在这时，一只鸟出现在他身后，贼兮兮的摸出了一个锤子，相当大，能有两个磨盘大小，直接砸在了那位天蚕神族的后脑勺上。

    而且，它动用的神能，将天蚕神族的脑壳都砸裂了，神魂与体魄双重震荡，直接躺地上了。

    “咦？”

    傲娇鸟愣了愣，嘀咕道：“这是哪来的锤子？”

    “还这么大个！”

    于是，那躺在地上的天蚕神族又气的翻了翻白眼，双腿一颤，彻底昏死过去了，而其他三位天蚕神族一个个脸黑，气的直冒烟，就连明昊、秦弑天等也一个个眉心直闪黑线。

    第二更！继续继续。

