    大比继续！

    在邵云柏宣布大比继续之后。

    现场之人，再次又沸腾了起来。

    原因无他，这虽然无法看到几大超级势力包括天象宗在内和天剑阁对战起来。

    但是，这接下来的大比可也是有看头的。

    毕竟，夏子辰和慕容云二人也在大比之中。

    在这第二轮之中。

    两人还会对战。

    他们相信，到了那边时候，以夏子辰和慕容云的仇恨来看。

    两人肯定会摩擦出巨大的火花的。

    届时，虽然不能看到势力大战。

    但是能看到这场龙虎之争也是可以的。

    在邵云柏宣布之后。

    欧阳昊苍等几大超级势力之人也是狠狠捏了捏拳头。

    显得极其不甘心。

    但是，也实在是没办法。

    在天运子亲自下场插手之后。

    他们就算是想要强行出手也不可能。

    否则的话，还有可能被天运子斩杀。

    那时候的话，那就真的太不值得了。

    所以，他们就算是不甘心也没办法，只能等到大比结束之后，离开天运城他们在下手。

    因此，几人在恶狠狠瞪了一眼夏子辰之后，便是退至人群之中。

    没办法，在人家的地盘上，想不低调都不行。

    而此刻！

    在示意邵云柏继续宣布大比之后。

    天运子眼神微闪，看向夏子辰。

    眼眸眯了起来。

    原本他是可以直接把夏子辰保下来的。

    不过，他并没有这么做。

    原因很简单。

    他知道，这个世界上，想要成就大事，还得靠自己。

    他对夏子辰的未来很感兴趣，所以，他只是给夏子辰拖延了一下时间，并不打算直接帮夏子辰解决。

    毕竟，他觉得，夏子辰很需要这么一个机会去磨砺成长。

    “是福是祸，到时候就全靠你自己了。”

    天运子想着微微一笑 ，不再理会夏子辰。

    而这个时候，踏在天穹的邵云柏根本没有废话，也是开始了第二轮规则的诉说。

    他面向诸人，语气淡淡：“第二轮，乃是一对一擂台赛，胜者聚集，败者排名截止。”

    “直到最后，决出第一名和第二名之后，大比结束。”

    “不过，在大比结束之后 ，在场参战之人，对于排名很不服，也可以选择挑战排名之上的任何人。”

    “同样的，胜者取而代之，败者落其人后。”

    说完之后，他将目光环视一圈，而后大声问道：“诸位对此可有异议？”

    “没有！”

    “快开始吧！”

    “等不及了！”

    下方人群听到邵云柏的话之后，发出了一阵阵山呼海啸的声音。

    那都是表现出强烈的迫不可待和热烈。

    毕竟，这大比规则和之前的都是如出一辙，他们早就了怀于胸。

    所以根本不在意。

    而他们更为期待的是接下来的大比。

    见此一幕，邵云柏微微一笑，道：“既然没有异议，那么我宣布，大比第二轮最终决赛，现在开始。”

    哗！

    他的声音落下，下方人群之中，一众人也是瞬间发出来一阵山呼海啸的声音。

    而这时候，邵云柏耳朵动了动，而后看了一眼天运子。

    天运子朝着他点了点头。

    邵云柏这才点了点头，看了一眼夏子辰和慕容云。

    而后高声说道：“当然了 ，既然是大比，那么便是莫伤了和气的好，我等希望，此次擂台大比，点到为止……”

    “生死各安天命！”

    “生死各安天命！”

    然而，在邵云柏说完点到为止的时候，两道声音便是在所有人的耳边突然异口同声响了起来。

    而且说的话便是一模一样。

    听到这两道声音，所有人都是脸色一变。

    纷纷侧头望去。

    正是夏子辰和慕容云。

    那生死各安天命的话，便是他们说出来的。

    众人见状，脸色微沉，心中深深震撼。

    这两人之间的仇恨果然不低啊！

    连想让对方死的意志都是如此的雷同。

    而这个时候，邵云柏的话也是戛然而止。

    回头看着夏子辰和慕容云两人，脸色一阵变化。

    还真是不知道说些什么。

    他不禁转头看向天运子。

    因为，那点到为止的话就是天运子让他说的。

    现在这个局面……

    天运子见状，根本没感觉什么，只是微微一笑，道：“二位，这毕竟是一场大比而已，不需要如此……”

    然而，他的话没有说完，慕容云便是说道：“天运子前辈，吾辈武者，本就是一个争字，点到为止，从不是我等武者的风范。”

    他的话音刚刚落下，夏子辰便是开口道：“若修炼不是为了杀人，哪有什么意义？”

    听到二人的话，四周之人都是能够感觉到浓浓的火药味。

    而天运子见状，直接一笑说道：“既然二位如此坚持，那么就好，不过，丑话说在前头，不管到时候出了什么事情，双方不得寻仇！”

    闻言，慕容云眼睛微眯，而后道：“这我等当然清楚。”

    夏子辰更是无所谓点了点头。

    见状，天运子一笑，他的目的本来就是如此。

    让双方承诺不得寻仇而已。

    不然的话，他才懒得那么多废话呢。

    目的达到了，他便是示意邵云柏宣布开始。

    邵云柏也是点了点头 根本没有废话。

    直接开始宣布大比。

    广场之上的一座擂台缓缓升起，大战开始。

    全场一片热烈。

    而邵云柏也是开始主持大赛。

    从第一百名依次往前推。

    大战开始，热闹非凡。

    而夏子辰等人，则是没有兴趣去观战那些人的对战。

    因为那对于他来说将毫无意义。

    他根本不需要在意。

    他和慕容云似乎都是很有默契的。

    在第一时间，便是直接开始了盘膝而坐开始恢复灵力。

    为他们接下来的大决赛做准备。

    因为两人心中都是清楚。

    这一战上去之后，只会有一个人活着下来。

    所以，他们必须全力以赴 ，以巅峰状态去面对大战。

    ……

    而这场大比速度也是很快，一百名的决赛很快就到了前十名的角逐。

    到达紫嫣然的时候，夏子辰还特意看了一下，和她对战的是一名男子。

    实力不弱，乃是苦海六段。

    两人开战之后，夏子辰便没有关注了，因为夏子辰考量了一下。

    紫嫣然的排名，应该会进前五。

    毕竟，那朱彦龙等这种强者已经被夏子辰干掉。

    少了很大的竞争。

    所以，紫嫣然进入前五，应该会很稳。

    也不知道过去了多久。

    原本热闹非凡的现场瞬间安静了下来。

    夏子辰等人心中一动。

    与此同时，一道声音响彻他们的耳边。

    “最后一场，夏子辰对战慕容云！”

    这是邵云柏的声音。

    大决赛来了！

    ps：莫急，大比之后，就是夏子辰大杀四方的时候咯！

