    大量的飞行器……接近了荒涡的城市。

    这些飞行器虽然是荒涡的样式，但在里面的生物和荒涡无关，它们全都是躯壳。

    噬物之星构造的……躯壳。

    不过它们来到这里不是为了摧毁这个文明的废墟，而是为了飞进那巨大的洞口中。

    所有的飞行器都没有任何迟疑，它们直接向着洞口内冲去……很快，这支庞大的队伍就在洞口中消失的一干二净。

    有少数荒涡发现了这一景象，当然在废墟中谋生的它们什么也做不了。

    至于在生态区探索的荒涡队伍，也跟随着这群躯壳飞行器飞了回来。

    它们原本认为噬物之星是来摧毁它们残余的文明城市的，但没想到它们全都飞了进去。

    无论它们的目的是什么，至少不会对目前的文明废墟造成威胁。

    于是，这群荒涡探索队便回到了那几座城市，它们决定在这里重建它们的文明。

    重建的过程对于荒涡来说非常的漫长，虽然感觉上很简单，它们要做的就是把已经停运的各种设施重做一边，把里面那些已经静止的活动之物换成新的活动之物。

    同时它们也要繁衍来增加数量。

    虽然说过程非常慢，光是重新设计建筑就要花上巨量的时间，但至少目标明确……因此这些荒涡主要担忧的是洞口的变化。

    下一次漩涡出现碎片的话，它们肯定是无力抵挡的。

    所以这群荒涡决定先修好城市的引擎，然后离远一点再说。

    不过这也需要很长时间，在修复过程中它们只能祈祷漩涡不要出现。

    而它们在修复过程中的确没有出现漩涡，当然也没有碎块飞出来。

    但它们却看到了别的奇怪景象，。

    很多东西……飞了过来。

    这些东西有些是石块，有些看着像是飞行器，还有些像是一大张柔软的物体，实际上有着很多种形式，每过数个尔什年的时间就会有这么一大片东西飞过来。

    荒涡最初没怎么理会……也可以说没敢这些飞过来的东西。

    但这些东西飞的不是很好，有时候它们会撞在城市里，因此荒涡得以对这些东西研究。

    它发现，这些飞行物里面都是……噬物之星构造的躯壳。

    飞行物本身则大多数是装配了一个比较简单的引擎，或是某些能在虚空飞行的生物器官，因而能向着这里飞过来。

    它们唯一的目标，就是飞进洞口中。

    当然见到荒涡的话也是会攻击的，只不过它们不会主动找荒涡去打。

    荒涡对于这种情况完全搞不清楚怎么回事……但它们觉得洞口里可能有什么东西。

    因而产生的恐惧让它们想更快地远离，但修复引擎的事情却迟迟没有进展。

    因为引擎要用到一些关键的活动之物，现在这类活动之物已经完全静止……找不到任何的代替物。

    因此它们只能被困在这，但因为没有碎块飞出来，它们还没遇到什么危险。

    只是它们一直很好奇，这些躯壳到底是怎么回事，是从哪来的，噬物之星难道有很多？

    颗粒生物则知道这个答案。

    它除了观察荒涡外，还在观察周围虚空的各处的情况。

    周围的虚空中，只要有生物聚集的地方就出现了大灭绝事件。

    当然，这都是静止造成的，许多活动之物突然的静止严重影响了生物体内平衡。

    而且，微生物也在大规模地灭亡。

    这主要是因为‘活动场’消失的缘故。

    这里的微生物几乎所有都是在表皮活动的，它们不会接触到生物体内的活动之物，因而这些生物偶尔进入活动场的那点时间也是微生物生活的希望。

    在活动场完全消失之后，微生物可以说处于永远静止的状态，再也无法动起来。

    这种充满了灭亡现象的生物聚集区，总是会有一件事情发生，那就是噬物之星的诞生。

    大量的尸体回聚在一起，构成最初的由尸体构成的‘地毯’。

    然后这些地毯用表面长出的根须使用一些没有融成地毯的尸体造出活动的躯壳。

    这群躯壳会想方设法制造出飞行器……或是任何能飞能飘的东西，然后便向着洞口方向而去。

    这给了颗粒生物一种感觉。

    好像是那个洞口在吞噬尸体那般……也可以说它在收集生物。

    各种生物的尸体汇聚在一起，并最后集中飞向洞口之内。

    可能这一切都和最初那个噬物之星有关系，毕竟最初那个没有一开始就想往洞口飞。

    在它进去之后，周围虚空就开始出现这种尸体汇聚现象。

    当然还有静止的异变，虽然看起来和洞口没有直接的关系，但颗粒生物觉得肯定是最初的噬物之星在洞口里做了什么。

    它很想知道洞口中的情况，但却没任何办法，只能观察外面。

    不过，颗粒生物注意到了一件事。

    它并不是只能观察而已，它还能影响到它观察的生物，比如说……荒涡。

    这个能力似乎是新‘觉醒’的，虽然颗粒生物也不知道为什么会有。

    在某个时候颗粒生物忽然发现，只要它看着一个荒涡之类的智慧生物并对它集中注意力，就能把自己的想法传递给它们。

    于是，它就试着和那些荒涡进行沟通了。

    因为颗粒生物的视角范围非常的广，懂得也更多，它便试着教那些荒涡修复引擎和城市的设施。

    颗粒生物知道哪里有适合的活动之物给这些荒涡替换，只是它们一直没有发现而已。

    荒涡最初对这种突然出现在脑海里的‘声音’表现得特别惊恐，但却发现它说的正确后，就开始学着做。

    慢慢这些荒涡就对颗粒生物的话语产生了崇拜情绪。

    而颗粒生物也发现，随着荒涡对它的崇拜，它们也能感受到更多。

    像是一个极端崇拜颗粒生物的荒涡，它就能感受到这个荒涡的情绪，想法等种种，甚至可以用这个荒涡的‘第一视角’来观察周围的情况。

    好像是它们的精神进行了连接那种感觉。

    于是颗粒生物觉得……可能让这种对它极为崇拜的荒涡进入洞口，它也能跟着对方看到里面的情况。

