    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七八 军权，国家，立宪和大喜

    李大少爷哑然失笑，真是想什么就来什么，当才还在考虑如何解决剩下的日本问题，把这盘菜卖出个好价格，没想到伊藤博文就主动送上门来了。

    至于天皇的亲笔信？

    能当饭吃吗

    李默微微一笑：“英美的代表到了吗？”

    “已经到了。”唐绍仪管着外事，所以立即说道：“英国对我们与德国合作很不满意，驻华大使窦麦乐要我们立即作出解释，否则不排除派遣远东舰队介入封锁的可能。”

    “娘的，老子听远东舰队就不爽，有本事直接开过来，老拿这个做借口啥意思。”龙国章作风不改，骂骂咧咧点着雪茄，熏得旁边严复连忙躲开半个凳子。

    “开过来你就敢打了？”陈平瞪了眼这厮，如今论实力英国远东舰队和太平洋舰队在仲伯之间，后者因为得到了四艘新式战列舰，还稍强一些，但问题是真要打，英国恐怕不会只把远东舰队派过来，人家地中海舰队光是君权级和威严级就多达十二艘，再加上老式的战列舰，数量达到了二十艘左右，足够淹死自己这边了。

    更重要的是，英国现在是世界老大，就如后世的美帝一样，使个眼色便小弟无数，即便那些小弟都有私心，但只要能说服美国一家，太平洋上任何人都抵挡不住

    幸好日本已经是付不起的阿斗，英国再强大也不会往这个无底洞里砸钱，拿远东舰队来说事，只是想确保利益罢了

    因为日本原来最大的两家利益既得者就是美国和英国，所以他们是不会甘心放弃到手的肥肉的，人家威胁威胁也有情可原，当然这也主要是自己的拳头还不够大，现在问题是该怎么把这股威胁化解，利用日本为自己争取最大的利益，而不是制造新冲突。

    “北海道不能放弃。”严复打开了话匣：“那里地广人稀，又有虾夷人为借口，只要驱逐了剩下的日本人，花上三五年移个二三十万人过去，那里就是我们的了”

    “严先生说的不错，北海道地理位置十分重要，控制了北海道，我们就可以直接从海上威胁整个东西伯利亚，连阿留申群岛和阿拉斯加，甚至加拿大都逃不掉，这点绝不能放弃”陈平的话，代表了军队的心思，看得出在李大少爷慢慢调教下，总参已经把世界地图研究透了，军队更已经有了把大旗插遍世界每一寸土地的梦想。

    “如果不想放弃北海道，那么我们就要放弃日本本岛的利益了。”唐绍仪再次说道：“我这两天试探过英美两国的口风，他们对日本本岛看得十分重要。”

    “那当然，几千万人口，就算再败家那也是极大地市场，两国是绝不会甘心让出这么大的市场给我们的。”留美多年，李恩富深知资本扩张和资源掠夺才是各国争夺殖民地风潮越演越烈的根本原因，这也是为何德国宁愿放弃马绍尔群岛在内岛屿群，而选择九州岛的根本原因，对威廉二世来说，只要落脚于九州岛，就等于打开了日本几千万的市场，一个日本人赚一个马克，那也是几千万马克的收入

    李默嘟着嘴角，听着几人你一言我一语的讨论，也陷入了沉思。

    彻底占领日本无疑是不可能的，那么该如何利用日本为自己争取利益是目前最重要的事情，既然伊藤博文来了，就说明日本高层也没能力在打下去了，此刻游弋与日本外海，封锁了对外联络的舰队，就是自己手中最大的资本在已经占据了主动权时候，是该考虑如何好好利用手上这个优势了。

    “货币权”

    李默心脏猛地一缩，想到了自己让托马斯在美国搞得那件事，但很快又否决了想法，列强们是绝不会甘心自己控制日本货币，随意操控日本经济的，那样话他们辛辛苦苦赚的钱就有可能面临变成白纸的可能，但大家都不是傻瓜，这种事谁都知道重要性。

    不过如果几家联合，以股份形式搞，到不失为一种暂时的办法。

    只要能在这场货币游戏中攫取最大的那一份，那么一旦十几年后各国矛盾激化，大打出手后，一衣带水的地理优势，将帮助自己完成控制整个日本经济的梦想

    想到这里，李默很快提出了建议，让唐绍仪先去征求各国意见，而李恩富等人听了也连连点头，维持日币稳定是各国都愿意看到的，要不然一团乱麻的日本经济恐怕也会吓到很多商人，白白浪费了那么大的市场。

    李恩富看了眼唐绍仪后，又和其他几位对视了几眼，忽然搓了搓手：“少爷，再有几天关于日本问题的协商就要开始了，您看我们是不是也该为自己定下个名分了”

    名分

    李默慢慢坐直了身子，他早猜到今天这几位联袂而来不会那么简单，尤其是军政两家一起来，肯定是为了自己故意放出去的那个“共和”二字

    “是该有个名分了。”李默呵呵一笑，从茶几上端起茶杯，看了眼李恩富，问道：“李先生，你留美多年，不妨先说说吧。”

    见到少爷终于松口闻讯意见，大家纷纷松了口气的同时，李恩富也不客气率先说到：“少爷，共和不可取”

    “哦？为什么？”

    李默倒有些诧异了，按理说李恩富旅美多年，见识了美国国内自由宽松的环境后，应该支持共和制才对，为何他居然率先提出了反对呢？

    李默好奇间，李恩富已经放下茶杯，点燃卷烟，脸色严肃起来：“或许我的话会有些难听，但共和制是要基础的，美国是个纯粹的移民国家，百姓多来自欧洲各国，生活习惯和信仰各有不同，缺乏采用第二种制度的土壤。”

    “而我们却不是”

    “满人几百年的摧残，国内白丁普遍，说难听点就是愚民，连共和的含义都不懂，贸贸然采取共和制，只会引发乱象频生，便宜了那些虎视眈眈的列强”

    “最后只能有一个下场，割据”

    “谁敢，老子灭了他”听到这里，龙国章率先跳了起来，恶狠狠道。

    “呵呵，老龙稍安勿躁，听我说完。”李恩富呵呵笑道：“我相信，在座的诸位，甚至是我们这一代人都不会割据，但问题是，我们的下一代呢？”

    “打江山难，守江山又谈何容易？一句“ 王侯将相宁有种乎”早已传了千百年而变味，若是只有土地而无海疆，或许还能减少割据，但我们的控制地太散，太广，谁又能保证偏远之地没有割据之心呢？”

    李恩富的话，让每个人都点了点头，李默也是皱了皱眉头，从心底来说，他也不赞成共和，之所以放出共和的风声，就是为了试探一些人的想法，从目前来看还是达到目的了。

    历史上国内并非没有出现过共和制，清末维新立宪失败后，大多人便转向了共和，却也因此带了长时间的军阀割据混乱，现如今国内民众普遍不识字，不懂得共和的含义，就算你那本宪法读给人家听，恐怕也会延伸出无数含义，加上千年来这片土地上就没有出现过第二种制度，就像李恩富所说，百姓只知道天下有个皇帝，所以共和的土壤还不成熟。

    那么不选择共和，而改为立宪就妥当了吗？

    也不是

    立宪是需要传统和几百年沉淀呢，像英国日本这样的皇室都已经绵延数代十几代甚至是几十代，老百姓普遍认可了皇室的存在，皇室才能在立宪后得以保存，成为国家象征。

    但作为一个爆发户般的新兴势力，别说李默了，就连在立宪思想深入人心欧洲，法国也不是一样被**了吗？

    在缺乏承认和基础的时刻，去立宪显然是玩笑，一旦你没了权力，就如同李恩富所说，如果有野心家控制了国内舆论，推翻一个没有根基，还未获得大多数人认可，被架空的皇室，简直易如反掌

    李默不是什么伟大的先驱者思想者之类的白痴，从私欲泛滥的后世而来，私心甚至比面前这些人更重，他可以不在乎以后是不是还能有那么多权利，但也不希望自己死后子孙后代就被人扫地出门，甚至身首异处。

    那么选帝制？**？

    更不行了

    历史的潮流是不会逆转的，任何阻挡在这股大潮面前的东西都会被碾得粉碎，**会带了腐朽和堕落的同时，也会让国家失去前进的动力，他敢保证自己不会歪斜，但后代呢？

    富不过三代，这可不是玩笑

    历朝历代，开国君主中文治武功比李大少爷英明的多了去了，但后来呢？何况作为后世穿越者，在资讯爆发的年代长大，他比任何人都知道帝制和**的下场是什么

    被推翻的帝制结局，和无根基的立宪是一样的

    那么到底该如何选择呢？如何发挥自己掌握未来发展这个优势呢？

    众人也都沉默了下来，等待着他的选择，从心底来说，在座的每个人都更倾向于立宪，但大家也都不是傻子，都知道李默在担心什么，如何确保皇室绵延，是困扰每个人的最大问题

    可以说如今的地盘和军队都是李默只手建立的，就算他要选择帝制**估计也不会遭遇太大的反对声，而且他们这些人都是见识过李默对机会世局把握能力的，截至目前依然没有人能够像他这样掌握这艘将越来越庞大的巨舰

    角落里，一直未说话的赵龙狠狠攥着拳头，一滴滴热汗从掌心里滴落，作为一直跟着少爷，甚至是家人的他，其实早已下定了决心，如果少爷选择当皇帝而遭到反对的话，他将不惜代价

    李默靠在躺椅上没有说话，从心底来讲，他也更倾向于立宪，帝制**是不错，但他的性子本来就不适合那些内政杂事，选帝制估计要累死，更重要的是就算自己能维持几十年，集权后的堕落和腐化也会让后代被唾弃淹没

    但一下子完全学习英国这种皇室只作为纯粹的国家象征的立宪也是不可取得，就像他刚才说的，失去了权力，没有根基传统的皇室，只会沦为被别人利用的靶子。

    其实说到底，采用何种制度并不是问题，制度只是不同意识形态的表现而已，根本则是政府的执政能力，能不能给大多数人带来好处，能不能让人民享受到采用这种制度的好处。

    所以他不能放弃权利起码现在不能

    想到这里，李默在众人的注视下，缓缓地重新支起身体，问严复要了随身的纸币，慢慢写下了六个字。

    “军权，国家，立宪”

    简简单单六个字，让所有人都松了口气，连赵龙也慢慢放开了拳头。

    字很简单，却代表了很多含义，首先少爷是不会放弃军权了，事实上大家也觉得军权暂时继续保留在李默手中只有利而没有害，至少此刻还没有一个人能代替他掌管那么大的武装力量，也没有能如他般仿佛能看穿未来。

    国家和立宪，则代表李默正式批准建国，而原本是辅助角色的政务院将进行改制，正式取代李默成为这个新兴国家的掌舵者，李默获得的仅仅是指导和建议权。

    这等于把打下的江山让给了让别人，在这个君权思想严重的土壤上，这么做无疑是要极有勇气的，但为了确保不出岔子，他还是继续保留了最重要的军权

    李默解释完后，又说道：“李先生，我准备成立一个专门管理我名下资产的公司，你和梁敦彦打个招呼，让他派人来监管，你和他说，以后每次我动用一万英镑以上的资金，都会向他先备案。”

    “少爷，您……，恩富佩服”

    李恩富的话，让众人全都明白了李默的心思，也暗暗佩服起李默的胸襟，之前李默等于放下了他打下的江山，现在又成立这样一家公司，并主动交由梁敦彦监管，就意味着他把他私人控制的财产完全公之于众，让它们处于政府监管下，这样就能最大可能避免出现资金私自流入军队的可能。

    谁都知道，立宪建国之后，政府掌握财政，皇室掌握军队，两者既互相依靠，又互相掣肘，但问题是李默本身赚钱能力太惊人，富可敌国都是少说了，虽然他们都相信少爷不会作出损坏国家的事情，但将来呢？李默的子孙呢？

    军权被皇室掌握后，政府话语权会变得很小很脆弱，一旦有人动用了这比庞大的资金私自资助军队，那对整个国家就无疑是洪水猛兽。

    而这个时候，李默提出了让自己的钱处于政府监管下，每次用钱都会报给政府备案，这样就可以最大程度避免未来军队变成私军得可能。

    当然，这样做并不能尽善尽美，空子还是很大，比如如果李默将来不配合，这种监管也只是形式而已，但谁都知道，这已经是目前最好的选择了。

    “另外”

    不等大家高兴，李默眼角忽然扫到了远处的倩影，想到了一个问题，挠了挠头：“我还有个最大的问题，嗯……，我可以娶几个老婆？”

    “当然越多越好”龙国章这厮立刻嚷嚷起来，但旋即就发现了其他几人面色不对，诧异的问道：“你们怎么了？少爷讨几个老婆，有啥问题？”

    有问题，当然是大大的有问题

    看似简单的个人问题，却涉及了法律的公正性，西方传入的一夫一妻制是潮流，也是肯定会被写入宪法的，既然是立宪，那么皇室也必须受制于宪法，那么身为皇帝的李默，也只能娶一个妻子。

    当然，你有本事养情人也可以，但不受法律保护，所以说要是少爷身边几个女人愿意委屈倒也算了，但李默不想这样，他必须给她们一个公开的名分

    这就是冲突

    “少爷，您大婚吧。”

    唐绍仪想了想，建议道。

    旋即，另外几人也明白过来，只有在立宪之前大婚，才能堵住悠悠之口，以宪法之前为由，避开立宪后与宪法冲突的尴尬。

    李默点了点头，不算完美的结果，但也是目前最好的选择，成了皇帝，三妻四妾满足了内心的私欲，也为将来皇室得到认可后，真正的完成立宪打好了基础。

    “赵龙，你一会去通知福伯和大家，就说我准备下月初大婚，让他选个日子。”李默说完，只感觉浑身力气都被抽干了，重新躺了下来，刚要挥手示意大家离开，一阵急促的脚步声陡然从院子外传来。

    众人连忙看去，只见富海已经满脸通红的冲进了小院，还不等跑到跟前便急哄哄叫喊起来。

    “少爷，大喜，大喜啊”

    “大喜？”

    李默二丈摸不着头脑，自己这不是还没大婚登基呢吗？哪来的大喜？

    “少爷，巧儿姑……，不，看我这张嘴，是巧儿少奶奶有喜了”

    “什么”

    李默猛地站了起来，自己才刚刚准备大婚，这边就有孩子了，而且还当着这么多人公布出来，岂不是少爷先上车后补票的事全世界都知道了？

    不过嘛，这实在是大喜

    所以不等众人道贺恭喜，李大少爷便如箭一般飞了出去，李恩富等人纷纷互相望了眼，嘴角全都露出了微笑，少爷有后就代表了立宪之后，让众人最担忧的皇室延续，已经不会成问题了

    ----

    ----

    ps:这章想了很久，肯定有人不满意，呵呵，说实话，都是私心闹得。人心才是世界上最危险的东西

    支持的，来点票鼓励吧

    -----

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>