
　　苏菲抓着电话的手掌突兀绷紧，“他在外面办点事，应该最近两天就回来了，你怎么想起问他了？”

　　	苏晴笑了笑，“没人跟我吵嘴，突然觉着挺无聊。”

　　	“好了，姐，你先忙，咱们中午见。”

　　	等电话挂断，苏菲叹了口气，暗暗做了个祈祷的手势。

　　	与此同时，愧疚的感觉几乎压得她喘不过气！

　　	昨天晚上之所以睡不着，一方面是对当年回忆的恐惧，还有一个更主要的原因就是担心闫峰。

　　	毕竟闫峰是因为她的决定才陷入危险，虽然得到了赵东的保证，可让她完全不担心，可能么？

　　	赵东那边有太多秘密瞒着自己，赵东不能说，她自己也不敢问。

　　	以至于很多情况，苏菲不知道该怎么判断，甚至不知道该如何分析如何处理。

　　	就比如昨天晚上，如果知道事情会有这么危险，她一定不会让闫峰单独出去，更加不会让闫峰涉险！

　　	现在虽然得到了赵东的保证，可苏菲听得出来，闫峰一定是遇见了无法脱身的麻烦。

　　	否则的话，怎么可能一直没有音讯？

　　	她现在做不了太多，只能期盼闫峰平安无事。

　　	否则的话，后半辈子真要在内疚中活着了。

　　	愧对闫峰的家人，也不知道该怎么面对赵东身边的兄弟。

　　	想到此处，苏菲不禁苦笑。

　　	身心上的折磨，尤其是这段时间经历的一切，足以压垮任何一个神志正常的女人。

　　	不光是当年真相，苏家那边还有一堆理不清的麻烦和阴谋。

　　	一桩桩，一件件，都在逼着她在家庭和丈夫之间做一个选择。

　　	她不是铁人，哪怕面上再如何的轻松，重重压力之下，依然有种力不从心的感觉。

　　	苏家就算再冷血，毕竟也是血浓于水，十几年的养育之恩，想要彻底割裂？

　　	说的容易，做起来又谈何轻松！

　　	如果再不找点事分散一下精力，苏菲真担心自己扛不住，又或者真被逼成精神病。

　　	压下胡乱的心思，苏菲暂时投入到了工作当中。

　　	毕竟是上千万的大生意，哪怕她再如何的胸有成竹，也必须做到万全。

　　	做企划，做行业分析，做市场比对，做竞争考察。

　　	先是在网上查阅了一些相关资料，再加上过往的工作经验，一个粗略的企划案已经做好。

　　	短时间内想面面俱到是不可能的，不过做生意嘛，一通百通。

　　	以她执掌苏氏以来所积攒的相关资源，应付起来没有丝毫难度，很快就熟悉上手。

　　	两个小时之后，办公室被人推开。

　　	随着梁筱赶到，郁晓曼那边也忙完了手头的工作。

　　	苏菲站起身，“来吧，两位投资人，既然人齐了，咱们先简单碰个头。”

　　	“刚才我整理了一个方案出来，包括对这个案子的一些想法，咱们一起商量一下。”

　　	梁筱摊手，“汽车经销行业我不懂，你跟我说了也是白说。”

　　	“意见和想法给不了，你当我是来凑数就好。”

　　	“反正我只管投钱，其他的我不管，我也相信你。”

　　	郁晓曼看了看面前的投影，也跟着调侃，“就是，怎么搞得这么正式？用不着的，我们信的过你。”

　　	苏菲苦笑，“怎么着，你们两个还真打算当甩手掌柜？”

　　	梁筱和郁晓曼对视了一眼，谁也没有接话。

　　	哪怕私下关系再好，可是一旦涉及到生意，难免就会有所争论。

　　	尤其是三个性格同样强势的事业女性，有点不一样的想法很正常。

　　	所以当初投资之前，梁筱和郁晓曼就做出了一个默契的决定，不干涉苏菲的运营，也不插手店里的管理，彻头彻尾的投资人。天籁小说网

　　	大家都是聪明人，有些东西不需要点透。

　　	苏菲当然也清楚这些，所以今天搞得这些东西，也是想给两位投资人交个底。

　　	公是公，私是私，有些东西必须分割清楚！

　　	想到此处，苏菲起身道：“来吧，两位甩手掌柜，咱们会议开始？”

　　	另一边，赵东也在上班的节点赶到了国泰。

　　	刚刚下车，就看见王猛迫不及待的赶了过来，“原本以为你还要在家里休息几天，小菲怎么样，没什么问题了吧？”

　　	赵东摇头，“没事了，好多了。”

　　	“对了，有件事跟你打个招呼。”

　　	“苏菲跟郁晓曼合伙搞了个生意，梁筱也入了股。”

　　	“都是家里的生意，我很难不掺和，所以你跟郁晓曼以后难免有碰头的时候，尽快把你们之间的问题处理好，别到时候搞得大家都尴尬。”

　　	王猛闷声点了点头，“我昨晚去找郁晓曼了。”

　　	赵东递过一根烟，示意边走边说，“这么主动？怎么说的，聊清楚没有？”

　　	王猛苦笑，“还能怎么说？我跟郁晓曼说了，想跟她复婚，只要她答应，于志的事我就当做没发生。”

　　	听见提起于志，赵东恍然，这段时间事情多，有阵子也没见，也不知道于志那边状况如何。

　　	知道王猛和于志闹的比较僵，赵东也没说别的，琢磨私下找个时间去于志那边坐坐。

　　	都是兄弟，冷落了谁都不合适。

　　	而且兄弟之间因为女人闹成如今这样，赵东觉着自己也有责任。

　　	如果当初他能跟于志说明利害关系，又或者趁早点醒王猛，事情也不至于变成现在这样。

　　	现在可倒好，王猛和于志成了仇家，偏偏又是郁晓曼夹在中间。

　　	因为苏菲的关系，赵东又没办法躲着郁晓曼。

　　	总之，每次见面都是少不了尴尬，在她面前提王猛不合适，提于志也不合适。

　　	赵东狐疑的问，“郁晓曼答应了么？”

　　	王猛黑着脸，“郁晓曼让我滚。”

　　	赵东无语，“你就是作的，活该！”

　　	“当初人家上赶着给你机会，你怕丢了面子，非要找新鲜感，结果现在怎么着？鸡飞蛋打！”

　　	王猛苦着脸，“东子，我知道自己不是东西，你就给我留点脸，行么？”

　　	赵东也没说别的，“猛子，我只问一句。”

　　	“你所以要跟郁晓曼复婚，是真心放不下这段感情，还是觉着郁晓曼跟了于志，担心自己丢面子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1820章 兄弟难言免费阅读。https://xs.23sk.com 