    秦宇凡死死的盯着顾倾城，狠不得将她碎尸万段了，她就是故意的。

    她就是故意想要让他当众出丑。

    顾倾城根本没理会秦宇凡，对于他的死亡凝视直接无视。

    工作人员的速度倒是快的很，口哨曲很快便响了起来。

    口哨曲响起的那一瞬间秦宇凡就有了反应，他拼命憋着，拼命憋着，但是根本就没有用。

    他本来就忍到了极限，甚至是超出了极限，再被现在的口哨声一刺激，生理上，心里上双重刺激，秦宇凡只感觉一股热流顺着腿部内层慢慢流了下来。

    开始他还在做最后的垂死挣扎，还在极力的憋着，开始还只是一点，但是有了开头，后面就更是控制不住了……

    “什么味道？”坐在秦宇凡身边的楚临突然皱起眉头，用力的闻了闻：“怎么感觉一股子怪味。”

    秦宇凡的脸色已经涨的通红，不仅仅是憋的，也是羞的。

    他竟然，竟然……他以后还怎么见人。

    楚临顺着味道寻找，低下头时发现了秦宇凡脚底下一滩黄水，正是怪味的来源：“秦宇凡，你要不要脸啊？你多大的人了，竟然当众大小便？”

    楚临是真的惊到了，秦宇凡都快三十的人，怎么做出这样的事情？

    人家三岁的小孩都不会这样。

    “秦宇凡，你是不知道厕所在哪儿吗？你就算不知道厕所在哪儿，也拜托你找个角落解决，你就在大厅里众目睽睽之下当众解决，也太难看了吧？”

    楚临因为太过惊讶，都没有控制音量，声音很大，一时间几乎整个大厅里的人都听到了。

    楚临一边喊，一边急急的跳开，生怕沾到了自己的脚上。

    太恶心了，真的是太恶心了，秦宇凡到底是个什么恶心玩意。

    听到还有这种稀奇事，很多人都围了过来。

    原本大家都猜测楚临可能是开玩笑的，或者就是故意整秦宇凡，其实大家都不相信秦宇凡会当众在大厅里小便。

    但是大家走过来，看着地下那一滩，再闻着那股味道，一个个也都是直接的惊住了。

    靠！靠！靠！

    秦宇凡是疯了吗？

    怎么会做出这样的事情？

    这是一个正常的成年男子会做出的事情？

    顾倾城早就退的远远的，避开了是非之地。

    秦宇凡此刻又气又急又羞，一张脸是青白青白的，此刻他狠不得能有个地缝可以钻进去。

    地缝肯定是不会有的，他现在想逃走，但是他还被粘在高脚凳上，万能胶太厉害，根本挣不掉。

    他还担心若是挣的太厉害，会把裤子撕破了。

    秦宇凡犹豫了片刻，然后双手从后面搬起凳子，慢慢的向外走去，高脚凳有些重，所以此刻他的动作怎么看怎么滑稽。

    “秦宇凡个傻叉，这是什么操作?”楚临觉得此刻他的惊讶都无法用语言形容了。

    “他离开就离开，干嘛要带着高脚凳？”有人忍不住问了一一句。

    “不知道啊？”

    这个问题在场的除了顾倾城其它人都很不解。

