    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “发生什么事了？！”当森夏辞别蘑菇和虚渊玄，匆匆忙忙来到了后台的时候，他发现一群人正聚集在这里，围在一张沙发的前面，森夏凑了过去，就看到礼奈正躺在沙发上，身上盖着毯子，她的脸色有些潮红，呼吸也有些急促。

    “礼奈病倒了。”千佳学姐在看到森夏过来之后，就走了过去，“她刚刚一直在昏迷，现在清醒了。”

    “还好千佳学姐刚刚掐了一下东城桑的人中，让她清醒了过来，我们当时都慌了。”佐藤惠子也是一脸庆幸。

    千佳学姐继续补充：“礼奈之前几天就感冒了，但是她根本没在意自己的身体，所以在比赛之前一紧张，就直接昏迷了。给你打电话之前，我已经让人去保健室请老师过来了。”

    简单来说，礼奈这就是积劳成疾。

    森夏在听到了千佳学姐的话之后，就立刻联想到了之前发生的事情，现在仔细想想看，那个时候的礼奈，的确有些不对劲。

    森夏点点头，然后赶紧走到了礼奈的身边，关切的问道：“礼奈，你现在没事吧？”

    礼奈艰难的摇了摇头，然后羞愧的说道：“抱歉，我没想到事情会变成这样……”

    “你不用担心，好好休息就好。”森夏对着礼奈温柔的轻笑了一下，“这种事情没有什么，不会的有事的，你完全不用担心。你现在身体怎么样了？”

    “有些困，身上使不上力……”礼奈轻轻的回答着森夏的话。

    “你好好休息，没事就好。”看到礼奈似乎并没有什么问题之后，森夏松了口气。然后站起了身来。

    然而当他朝着众人望去的时候，却发现其他人现在的表情都很糟糕。

    “怎么了？”森夏赶紧问道。

    “虽然礼奈暂时没有问题了，但是我们的话剧可怎么办呢……”佐藤惠子哀叹了一声。

    “现在这样，只能换人了吧。”没有办法，这种之后只能更换人选了。虽然这可能会伤害到礼奈，但这也是没有办法的事情。

    “但现在根本就没有能够代替礼奈上场的人啊……”佐藤惠子也急了。

    她们万万没想到，礼奈竟然会在这个时候病倒，额外的预案根本就没有。

    “是啊，如果提前一天的话，找个人替代还是可以的。但现在根本就没有人选啊……”听到这句话，森夏自己也反应了过来，现在临时去找人，根本就没有办法，森夏有些头痛的揉着太阳穴。

    严岛贵子这个角色在剧本中的戏份比较大。除了礼奈之外，能演好这个角色的人，真心不多。更何况，就算现在能够找到人选，这其中能够完整说出台词的人也比较少。

    大家面面相觑。

    “抱歉，是我不好……”礼奈羞愧的咬着嘴唇。

    “这不是你的问题，身体管理本来就是我们应该注意的一部分，礼奈你这些天的努力。我们都是有目共睹的，在这种时候，错的人并不是你。”森夏安慰着礼奈。

    “但我们现在并没有人选。这也是事实……”佐藤惠子有些为难，“距离开幕就只有一个小时的时间了，我们现在这样的话，根本就没有办法……”

    但礼奈现在浑身发烫，嘴唇惨白，更使不上力气。这种状态，让她登场根本就没有可能。

    这个时候。其实也没有人想要责怪东城礼奈，她这些时间的进步。大家都是有目共睹的，可以说，礼奈自己才是最不愿意出现问题的人。

    可问题已经出现，这个时候大家也都没有办法了。

    “根本就没有备用的人选啊……”佐藤惠子叹息了一声。

    一般而言，歌剧和话剧的演员一般都有替补的成员，甚至有些还有两套班子，但现在的话剧社人数捉襟见肘，根本就没有余力去搞备用人选。

    “不……还有一个人。”然而就在这个时候，千佳学姐却忽然开口了。

    所有人的目光都被她吸引过去了，森夏也转过了头，却正好撞上了千佳学姐的眼神，她在这个时候，正在用那双鹰隼般的目光看着森夏。

    一种不好的预感在森夏心中冒出。

    “啪”的一声，千佳学姐走上了前去，双手搭在了森夏的肩膀上面，随后，千佳学姐用凝重的声音对他说道：“森夏君，在这个时候，能够帮上忙的就只有你了。”

    “……哈？”望着千佳学姐那坚定的目光，森夏愣了好几秒。

    “森夏君，我之前曾经看到过你和礼奈的对戏，我觉得你那个时候的表现很好呢。”千佳学姐语重心长的说道，“现在我们这里最熟悉台词的就是你了，森夏君！”

    的确，除了这些人之外，最熟悉现场的就只有森夏自己了，而且森夏还经常指导礼奈的表演，并且经常在台上讲戏，这些都表现得非常的完美。

    更重要的是，除了森夏之外，这个时候他们已经没有别的人选了，再也没有其他懂得这部话剧的人知道后面的情况。

    “但是我是男生啊！”森夏抗议。

    “但这里除了森夏君之外，好像就没有其他的人能够帮上我们的忙了呢……”开口的是话剧社的社长佐藤惠子，看得出来，她很不甘心这个剧本到了最后化为泡影。

    千佳学姐点点头：“如果是别人的话，那还有些问题，但如果是森夏君你的话，就完全没有任何的问题了吧，随便换上一身衣服你就可以冒充女孩子了，所以你完完全全不用在意这一点！”

    森夏感觉压力好大。

    “森夏君……”礼奈轻声开口了。

    “你不要说话，好好休息，老师马上就要过来了。”森夏赶紧蹲在了礼奈的面前。

    “那个、”礼奈的声音很轻，声音之中有些羞愧，“其实我这么努力的原因之一，其实就是因为森夏君呢……”

    礼奈缓缓的说道：“虽然一开始的时候，我的确是因为不想拖大家后腿在努力，但在后来，其实是森夏君你一直在支持我。但是，我发现森夏君你在给我讲戏的时候，表演非常的出色，我实在是不想辜负了森夏君你对我的关照，因为我知道这样的话，就没有办法站在森夏君的身边，和森夏君同行了……”

    说到这里，她有些激动，想要坐起身来，但随后脑袋就是一阵眩晕，然后就要倒下去了。

    森夏赶紧扶住了礼奈，而这时候，礼奈也握住了森夏的手。

    “森夏君，拜托了，虽然我不想求你，但是在这个时候，能够帮助大家的，就只有森夏君你而已了！”

    礼奈的手很烫，不知道是因为发烧，还是因为紧张，森夏看着这样的礼奈，的张了张嘴，却没有办法说出拒绝的话语。

    “请问，生病的学生是在这边吗？”正在这个时候，一个提着医药箱、穿着白大褂的中年女教师就走了进来，保健老师在很多日本学校里面都是标配，在被通知了之后，就立刻赶了过来。

    “老师，这边！”

    千佳学姐立刻招呼着老师走了过来。

    森夏干劲让开身，让这位老师检查了一下。

    “有些发烧，似乎是疲劳过度呢，真是的，文化祭的时候，总会有学生不注意身体……”老师在看过了一遍礼奈的情况之后，松了口气，随后说道，“总而言之，我先带她去保健室检查一下。”

    如果有问题的话，就要赶紧送到医院去，如果没有问题的话，就要去保健室休息，但无论如何，今天的演出，礼奈是绝对缺席了。

    然而这个时候，所有人都只是愣在原地。

    “我带礼奈过去吧。”森夏说完之后，就背起了礼奈，然后跟在老师的后面，朝着保健室而去。

    目送森夏他们三个离开，这时候社长佐藤惠子才反应过来：“刚刚礼奈的那句话……是告白吗？”

    “是告白吧……”

    “一定是告白呢……”

    佐藤惠子看到大家附声应和，才发现自己好像说了不该说的话：“咳咳，这件事情大家可千万不要说出去，刚刚只是我在瞎猜而已啦！”

    如果说出去的话，那森夏的处境就会变得非常尴尬了……

    “但是严岛贵子这个角色怎么办？”还有人对这件事情充满担忧。

    “不用担心了，森夏君应该会帮忙的。”千佳学姐这个时候开口了。

    “但是刚刚森夏君不是一脸不情愿的模样吗？”佐藤惠子有些好奇，因为千佳学姐分明就是一脸笃定的模样，似乎已经抓住了森夏的心理。

    千佳学姐微笑了一下：“其实在当人选只有森夏君的时候，他就肯定会同意了，别看他一脸不情愿的样子，但是森夏君对女孩子可是非常温柔的哦，他是不会允许有女孩子在自己面前哭泣的～”

    男生另论，但这样一群女生在自己的面前无助的哀求自己，森夏是绝对不会袖手旁观的，因为这就是森夏的理念之一。

    所以，千佳学姐相信着森夏的判断，她拍了拍手，让大家把注意力都集中了过来，接着说道：“好了，大家开始先去准备吧，距离开场的时间，就只有不到一个小时了呢！”

    ……

    两更完成～求点票票支援～

    之后有一段情节大家都懂的，不喜可跳过，谢谢。(未完待续)