    第348章四人

    若说西周的讨逆檄文，乃是求的正义角度，舆论方向。

    所以才列举了那些莫须有的人皇罪名。

    那么大商的讨贼檄文，则就是通篇的骂了！

    因为大商本来就是正道，大商就是代表正统的皇权！

    申公豹心知此理，所以根本就不去说什么姬昌的罪证，因为他造反，本身就是大罪！

    因此，申公豹直接就问候了姬昌的祖宗十八代！

    大商开国这六千多年内但凡有名有姓的姬氏族人，皆受提及。

    骂的那叫一个痛快！骂的那叫一个舒爽。

    同时，檄文也告知了天下百姓。

    他姬氏一族，都是些什么奸诈狡猾之辈，没心没肝之徒，恶心到极致的烂人。

    这就很气人了……

    只见姬昌气的浑身哆嗦，猛的就把这檄文给丢了出去，高声喝道：“这是帝辛所写吗！？”

    那侍卫跪地道：“此，此檄文并非商皇所写，而是商皇所新任之三军祭酒，名为申公豹的官员所写……”

    “申公豹！？”

    姬昌一听，陡然眼睛就是一红。

    居然又是那个贼子！

    这一下，直让他回想起当日在朝堂之上，那干瘦的中年男子满脸淡然，指着自己大骂你是人吗的时候！

    一时间，直激的他怒吼道：“申公豹！孤势杀你啊！！”

    “噗！”

    一声大吼，姬昌整个人随即一口鲜血喷了出来，继而仰面倒地！

    今天一天，他心神受挫太过严重！

    先是受姜子牙羞辱的暗怒，继而全力拉车又闪倒的大惊，又听闻大周立国有八千年国祚可享的大喜，再到如今，被申公豹檄文这一番痛骂！

    想他八十岁老人，承受前番数次跌宕，已然不易，而最后申公豹这一骂，更是凶猛，直让他彻底心神失守，气血攻心！

    “父亲！？”

    “侯爷！？”

    顿时，四周宴席之上的人皆是大惊失色，猛的惊叫一声，就扑了上来。

    靠的姬昌最为近的赤精子更是一伸手，就渡出去一道精气，入了姬昌体内，护住了他的心脉，免得的心脉爆碎而死。

    而太乙真人则是皱眉一招手，就将那檄文给拿了过来，只是粗粗一扫，便冷笑道：“果然是那妖孽的手笔，没想到，这畜生被师尊逐出师门后，竟是投了暴商而去，当真面目可憎，不可教化！”

    “哼，日后破了朝歌，将其压过来斩杀，便也是了。”

    却是慈航道人，模样中性，亦男亦女，声音也是无法分清，看来是先天雌雄同体的异人。

    只见她淡笑一声，声音柔和，可说出的话却是极其漠然，似乎破朝歌，杀申公豹，不过就抬手之事。

    其余金仙则也是看了看那檄文，皆都是露出了冷笑。

    只有姬发等侯府之人，才一个个围着姬昌打转，焦急无比。

    侯爷昏厥，西伯侯府一时乱作一团。

    而大商此刻，则是逐渐开始备战完成。

    黄飞虎扫荡了南荒二十一蛮族后，也在昨日凌晨回来了。

    只不过因为南荒地形着实复杂，想要彻底清理蛮族，比之西漠，北海雪原要难上数倍不止。

    兼职南荒大林之内，有着数之不尽的凶兽，妖兽，所以黄飞虎的大军，竟是折损了六成有余，其中超过两成，是被妖兽，凶兽偷袭而死。

    而另外的四成，则是为了彻底清洗蛮族，在不熟悉的林中作战时，所造成的损耗。

    也就是黄飞虎威严深重，否则军队早就散了。

    但终究，南荒被彻底扫清！

    余下的一些逃亡南瞻部洲的蛮子，怕是几百，甚至上千年都无法恢复元气，更别说回来骚扰神州了。

    翌日，人皇早朝。

    李清当众点提了黄飞虎作为大军副帅，随后他麾下老将邓九公，窦荣，张凤陈桐，黄明，黄滚，皆听他凋零。

    又增派八十万大军，共计二百四十万！

    黄飞虎这一路八十万发往雁西，只待汜水关前破西岐关后，就两兵齐进，或者汜水关被破，这路兵马就可牵制。

    而与此同时，离人皇与巫族公主九凤的大婚之日也越发近了。

    商皇昭告天下，人巫并存，说起来简单，但实际上很多巫族是不信的。

    他们早已被杀怕，或者骨子里仇视人族了。

    因此这段时间以来，全国也就只有寥寥几百巫族，也不知是试探，还是绝望，顺着人皇旨意，从大山之中走了出来，得到了妥善安置。

    但几百巫族的安置，并不足以消除巫族的戒心，谁也不敢确定，这是不是一场阴谋，一场要彻底洗清巫族的阴谋。

    可如今，巫族公主，九凤殿下，竟是要和人皇成亲了！

    此事一出，天下巫族，为之动荡！

    年轻巫族尚不知九凤是谁。

    可但凡有些年纪的巫族，却都知道，九婴之女，九凤是何等身份！

    巫族，最重身份！血脉！

    巫族公主嫁与人皇，普天同庆之大喜事。

    巫族，怎能不参与？怎能，不现身？

    如今距人皇与九凤大婚之事昭告天下，已经过了足足七日。

    还有三日，便是大喜之日。

    只见整个朝歌城，已然开始张灯结彩了。

    人皇陛下要迎娶巫族公主，此事作为朝歌百姓，自也是心中自豪的，这可比迎娶人族某位侯爷的公主要来的兴奋啊。

    巫族，那在他们看来，是非常神秘的一族！

    他们力大无穷，可吞吐水火，可日行万里，更是肉身强悍，刀枪不入，对于巫族，百姓之所以杀，其实更多是，还是怕。

    而如今，陛下要和人巫融合，那日后岂不是说，自己也能娶一个巫族姑娘，或者嫁一个巫族男子了吗？

    这可是好事啊！

    一定要给陛下长脸！

    这是朝歌百姓，乃至四周郡城百姓的共识。

    却是朝歌城内，那四处喜气洋洋的街道上，有一行四人，漫步向前。

    这四人皆为男子，长相也颇为雄俊，人高马大。

    是以让四周百姓，一时为之侧目，不敢靠近，只当这四人是那位官家护卫，或者城内青皮混子。

    四人有面露疑惑者，有皱眉沉思者，有面露笑容者，有神色淡淡者。

    “飞廉，你觉得，人皇是真心的吗？”

    忽的一身穿褐色衣袍的男子，转头问向身侧穿着短打装扮的汉子道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

