    “砰砰砰！”这巨汉不闪不避，直接朝着虚空猛然打出三拳，只见三个硕大的拳影朝着刀芒轰去！

    “轰！轰！轰！”重重的砸在那成片的凌厉刀芒之上，那片数不清的刀芒顷刻之间本撕碎，可怕的力量直接让附近的空间都有一丝震颤！

    “轰！”巨汉虽然粗壮，但是步子却大，只是片刻，就奔到了元磊不远处！元磊此时正处于半空之中，这巨汉却是抬手对着元磊就是一拳，随即一道肉眼可见的元气波，直接对着元磊的身前爆射过去。元磊心惊，随即咬着牙，斜举长刀，然后向着巨汉的拳头劈去！元磊心知这巨汉不好惹，当下不敢有丝毫保留，奋力一击！

    眨眼之间，巨汉的拳头就和元磊的金色长刀碰撞到一起，元磊脸色一喜：你就算是再强横，难道拳肉还能硬的过我的长刀不成？然而乍一接触，元磊的脸色陡然而变！

    只见那残暴的拳头，以一种摧枯拉朽的威势，直接将他那无尽的刀芒尽数摧毁！那往日凌厉的刀芒，如今就犹如纸片一般，轰然破碎！然而这拳头却好不停留，继续向着元磊轰去！

    “砰”的一声金石之声，巨汉的拳头直接轰在元磊的金色长刀之侧！元磊只觉得一股巨力传来，手臂一麻，长刀脱手而出！然后拳风扫过元磊的身形，元磊只觉得呼吸一滞，身形不受控制一般向后仰去。然后啪嗒一声，狼狈的摔倒在地上！

    笑傲楼其余弟子，本来还兴高采烈的看着自家师兄大展神威，眼看就要挽回刚才丢掉的一丝颜面！然而顷刻之后，局势猛然反转！见此，这些弟子纷纷奔向元磊，齐喝一声，然后七手八脚的一共向着巨汉攻去！

    这电光火石的局势反转，顿时让周围观看的人呆住，就连麓战在一起的慕斯和王天都顿时停手，过了好一阵，才回过神来。

    对于元磊的局势，他们几人心中最为清楚。这家伙虽然狂傲无比，但是实力的确不可小觑，就连水魅儿几个顶尖元王，也会郑重对待他！然而这莽撞的巨汉，竟然一个扎眼，就直接让元磊溃败下来！

    雪嫣儿看到夜笑的确没有太大的事情，这才朝着巨汉喊道：“大熊哥哥，放过他们吧！”

    巨汉怒吼一声，退到雪嫣儿身侧！而笑傲楼的众位弟子更是巴不得这巨汉退去，一个个哪儿敢追去，赶忙扶起元磊！

    元磊脸色无比狰狞的看向夜笑等人的方向，今天这短短时间，他竟然连续受辱两次！让他怒不可恕，提起身边弟子捡回来的长刀，就要再次杀过去！王天却是身形一动，拉住了元磊！

    如今王天与元磊二人合力仇视夜笑，而夜笑这边，有了慕斯一级这巨汉的加入，显然实力已经剧增。甚至瞬间超过了王天与元磊二人！所以王天自然不能让自己这唯一一个‘盟友’前去送死！

    王天冷冷的说道：“既然如此，那我们就分成两队吧，各走各的。愿意跟着我和笑傲楼一起的过来！”说着眼神却是看向了水魅儿和段云二人。

    水魅儿和段云，对与王天来说，是极为强横的对手。但是，同时也必须要承认，他们也是最强大的帮手！至于其余杂七杂八的势力和门派王天几乎根本就没放在眼中！

    水魅儿脑中急转，片刻之后笑道：“我就和新来的这位妹妹做伴吧！”说着，领着身后落水阁的弟子走到了夜笑的身边，嗤笑到：“小兄弟，姐姐我可要让你照顾了哦！”夜笑看着妩媚的水魅儿，连忙低了低头，苦笑了两声！雪嫣儿看到水魅儿走来，心中泛起一丝很是奇怪的感觉，小嘴微微一翘，然后对夜笑说道：“夜笑哥哥，我谁也不认识，当然和你一路！”夜笑见了雪嫣儿的轻笑，顿时呆了呆，随即连忙点头到：“好，好！”

    水魅儿左右打量了夜笑与雪嫣儿一番，突然咯咯的笑了起来。

    王天看到水魅儿走到夜笑身边，脸色愈加冰冷，然后紧盯着段云！

    只见段云脸色严肃，一句话也不说，直接就走到了夜笑一众人的身侧！

    王天心中震怒，随后咬了咬牙，对着身后的一众人说道：“我们走！”

    随后笑傲楼与王家的子弟连忙跟了上去。一众小势力面面相觑，片刻之后，被夜笑曾镇压过的十几个势力纷纷跃出，朝着王天等人身后行去，然后陆陆续续的又有一些人跟了上去！而剩下的势力，则朝着夜笑这一方汇聚过来！

    随即，只听慕斯说道：“出发！”于是一群人，也浩浩荡荡的朝着万年冰窟的边缘行去！

    万年冰窟周围地带，虽然寒气渐浓，但是好在在场众人没有什么墉手，甚至不乏高手存在！所以，联合起来之下，两拨队伍倒都是非常顺利的到达了万年冰窟的边缘。

    夜笑探头，向着身前的万年冰窟看去！只见一个黑漆漆的深不见底的巨大坑穴出现在脚下！整个坑洞之中，不是响起呜呜的阴风之声，并且，一股强烈的冰寒之气扑面而来！

    夜笑还好，然而其他人却纷纷用元气将自己罩住抵御这股寒气！

    坑洞的边缘到并不是像利刃一般，而是有一个不大的倾斜角度，只是这整个的坑壁也都是由寒冰铸成，明显很是光滑，并不怎么受力！

    水魅儿抬头看向夜笑和古风二人，“我们要怎么下去，难道就直接这样跳下去不成？”虽然夜笑和古风的修为并不高，但是两人显然要了解这冰窟一些。

    夜笑与古风却是同时摇了摇头，如果这坑洞不深，那直接跳下去自然无妨！元王强者已经能滞空，对于一般的高度来说，完全不会有任何的难度。然而这冰窟却不同，按照镇北王的说法，这冰窟至少百里以上的深度。别说是元王，哪怕是元宗强者直接跳下去，恐怕也和找死一样！

    夜笑皱了皱眉，却是没有更好的办法！

    古风却是说道：“不如我们连成一片，然后用兵器插入这冰壁之上借力，然后再一同向下慢慢探索！”

    众人闻言，思索了一阵，然后缓缓点了点头！

    随即，在慕斯的分配下，所有人分成了三队，一队用兵器在冰壁之上借力。一队施展元气防护这冰寒气，最后一队却是作为后备力量，随时准备替换另外的两队！

    众人商议已定，随后陆陆续续的下到这万年冰窟之内！

