    有道山整个都沸腾了，滔天力量席卷而出，堙灭四周虚空，汹涌澎湃。

    三界大震，无数修者皆望向有道山，面色大变。

    那有道山之上的鼎炉竟然自己炸开了。

    内有滔天波动弥漫而出，瞬间席卷有道山。

    “什么情况？”无数强者骇然，忍不住惊呼道。

    “鼎炉炸了，那鼎炉是昆阳子这么多年准备的业力，此时竟然炸了。”

    随着鼎炉炸裂，其内一道身影冲霄而起，他周身朦胧，血气冲霄。

    再加上四周浓郁的罪业之力，众人根本看不清对方的面容。

    那身影刚一冲出，便向着昆阳子一剑刺了出去。

    翁！

    随着他一剑刺出，滔天剑意耸上云霄，恐怖绝伦。

    “好强的剑意！”

    “这股剑意中竟然蕴含着浓郁的空间法则，恐怖绝伦。”

    昆阳子整个人都愣了，他满脸震惊，不明白鼎炉为什么会自己炸了。

    就在此时，一道惊天剑意自鼎炉内刺出，向着他的眉心刺去。

    “好胆！”昆阳子怒喝，他一掌拍出，向着杨玄手中长剑拍去。

    此时此刻，他已经知道鼎炉为什么会自己炸裂了。

    是杨玄，那个被他扔进鼎炉内之人。

    当！

    昆阳子一掌拍在剑身之上，杨玄被弹了出去。

    与此同时，随着昆阳子出手，他身上的深邃业力那种微妙的平衡差点被打破。

    他脸色一变，赶紧动用力量维持。

    “哼！等下再找你算账。”昆阳子冷哼，随后望向鼎炉方向，想要借助其内的怨力突破。

    这一看，昆阳子直接疯狂了。

    只见鼎炉炸毁的地方空空如也，连一丝怨力都不存在了。

    这让昆阳子炸了，他满头长发根根竖立，浑身力量汹涌，一个不小心差点没控制住浑身业力而爆体而亡。

    “杨玄！你找死！”

    他不知道这些怨力是怎么消失的，但绝对与杨玄有关。

    但他此时背负滔天罪业，一身实力根本难以发挥，再加上身受重伤，能发挥的力量也就大罗境界巅峰。

    若不是突然杀出的杨玄，将那滔天怨力引出，与身上那恐怖的罪业中和，他此时很可能已经正在突破了。

    昆阳子望向杨玄，双目中闪烁红芒，恨不得撕吃了他。

    随着昆阳子一声嘶吼，三界众人皆愣了。

    杨玄！

    杨玄怎么会出现在这里？

    那道他还没死？

    清风与明月二人盘膝坐于四周的虚空中，两人皆脸色微变，难道那杨玄就是师尊口中师兄真正的劫难？

    师尊千叮万嘱，一定不能插手，要不然会有大因果上身。

    对于镇元子的话，清风与明月还是很听的，不敢丝毫违逆，两人并没有出手的意思。

    此时此刻，三界众多大势力皆震动不已，他们都没想到杨玄竟然会在这个时候出现，而且还崩碎了昆阳子的鼎炉。

    他什么时候来的？

    所有人都没有发现杨玄是怎么到达这里的。

    不对！

    他很可能一直都在鼎炉之内。

    昆阳子将他擒拿之后，就困在鼎炉内。

    在这关键的时候，他崩碎鼎炉，欲要斩杀昆阳子。

    好算计！

    但他怎么可能会从鼎炉内冲出，以他的力量，不太够。

    “你们发现了没？那鼎炉自从崩塌到现在，一丝邪恶力量都没有出现，很不正常，而且那杨玄的实力，似乎突破到大罗金仙了。”

    “这怎么可能，他怎么可能修炼这么快？”

    所有强者皆为杨玄的修炼进度赶到震惊。

    桃芷山，鬼门关之前，十殿阎王皆脸色凝重，隐隐有一丝激动。

    杨玄的出现让他们惊喜，但也感到担忧。

    他竟然在与昆阳子战斗。

    那昆阳子乃是准圣修为，就算此时身受重伤，被业力缠绕，也不是杨玄能够战胜的。

    “蒋歆，怎么办，要不要帮忙？”此时，一位阎王低沉道。

    “再看看，娘娘不让我们插手，我们若是插手，很可能适得其反。”蒋歆脸色凝重，一动不动的盯着有道山方向。

    此时，杨玄浑身阴阳二气蒸腾，他脸色冷冽，修为与肉身力量都达到了大罗金仙境界。

    如今同时爆发，恐怖绝伦。

    “是你，是你吸收了我的怨力。”昆阳子脸色狰狞，几欲癫狂。

    他准备了这么多年，如今竟然被杨玄给钻了空子，所有的一切都付之东流。

    而且，他如今业力缠身，若不能突破，难逃一死。

    “昆阳子，你所行之事罪业滔天，有此下场，也是报应。”杨玄冷哼，随后浑身力量爆发，向着昆阳子杀去。

    “哼！区区大罗金仙，也想与我一战？”昆阳子冷哼，一边压制滔天业力，一边向着杨玄拍去。

    唰！

    杨玄挥剑，斩向昆阳子，滔天剑意冲霄而起，整个苍穹都裂开了，被这一剑的威势震慑。

    “这剑法……蕴含空间真意。”

    此时，西牛贺洲万寿山五庄观之上，镇元子脸色凝重。

    “这是帝江当年的剑诀。”镇元子喃喃道。

    “怪不得这年轻人如此璀璨，竟然得到了祖巫传承。”

    当！

    虽然杨玄很强大，剑法超绝，但昆阳子毕竟是准圣层次的强者。

    想要斩他并不容易。

    杨玄后退，望着前方的昆阳子，他肉身力量爆发，施展天鬼之体与三世梦魇。

    虽然昆阳子身受重伤，且业力缠绕，只能发挥出大罗金仙巅峰的战力。

    但他真灵依然是准圣层次，三生梦魇对他影响几乎可以忽略。

    天鬼之体加持在杨玄身上，他的肉身越发恐怖了。

    两人大战，有道山都被打崩了，这一战很艰难。

    杨玄各种手段尽出，但依然难以斩杀昆阳子。

    但杨玄能感觉到，昆阳子似乎很慌张。

    他确实很慌张，身负滔天业力，时刻在侵扰着他的真灵，他需要越来越多的心神去镇压这些滔天罪业。

    可一旦分心过多，对于杨玄的恐怖攻伐，必将应对艰难。

    嘭！

    两人对轰了一掌，各自后退。

    杨玄越来越兴奋，他刚刚突破大罗金仙，对于力量的掌控并不是太熟练。

    而有了昆阳子联手，他越发恐怖了。

    昆阳子脸色阴沉，他也知道，自己成了杨玄的陪练，但无可奈何。

    三界众多强者皆脸色凝重，他们目光独到，自然看出了两人的状态。

    杨玄越战越勇，昆阳子却畏畏缩缩，逐渐落于下风。

    “两位师弟，还请出手救为兄于水火。”此时，昆阳子有点惊慌了，向着清风与明月开口道。

    两人闻言，皆眉头一蹙，不又望向西牛贺洲的方向。

    但镇元子神色平静，并没有让他们出手的意思。

    “师兄，抱歉，这是你的劫难，需要你自己来扛。”

    闻言，昆阳子差点疯掉。

    “两位师弟，我可是你们的师兄。”

    “师尊有命，不得不从，再说，师兄已经自立门户，与我五庄观没有瓜葛了。”

    “阿噗……”

    昆阳子张口咳血，他望向西牛贺洲的方向，嘶吼道：“镇元子，你好狠的心。”

    三界众人皆惊呼，这昆阳子狗急跳墙，竟然连他师尊都骂了。

    “哼！”镇元子冷哼，大袖一甩走进道场之内，不再关注此地。

    翁！

    就在此时，杨玄猛然爆发，他浑身恐怖的力量席卷而出，阴阳二气交织，在他身后形成一座古庙虚影。

    正是太阴庙。

    太阴庙古朴庄严，气势磅礴，就这样悬浮在杨玄身后，散发出恐怖的波动。

    “那是……盘古殿！”此时，三界众多大能惊呼。

    时隔多年，他们竟然看到了盘古殿。

    “这杨玄绝对与巫族有莫大的关系。”此时，镇元子再次出来了。

    感受到盘古殿的气息之后，他不能淡定了。

    盘古殿历史悠久，可追溯到巫妖时代。

    那时候人族还弱小，巫族强大，与妖族争夺天地。

    盘古殿就在巫族之中，是他们的圣殿。

    但后来大战爆发，盘古殿也消失了。

    后世有人曾在地府太阴山之上看到他，皆称之为太阴庙。

    不过镇元子知道，那就是盘古殿。

    翁！

    随着盘古殿爆发滔天力量，昆阳子脸色大变。

    如今杨玄施展的众多神通秘术，已经对他产生了巨大的威胁。

    “昆阳子，结束吧，今日我要屠准圣！”杨玄大喝，浑身气势滔天，他催发太阴庙向着昆阳子镇压而去。

    “哼！狂妄，小小大罗金仙，竟妄想镇压我？”昆阳子怒吼。

    轰隆隆！

    太阴庙之上一股恐怖的波动直接降临，向着昆阳子笼罩而去。

    昆阳子脸色一惊，随后突然骤变。

    这太阴庙竟然不是冲着他来的，而是他身上的滔天业力。

    “不！你敢！”昆阳子神色惊慌，凄厉嘶吼。

    若是被杨玄成功，他真的要完蛋了。

    那些滔天业力一旦失去控制，必将如决堤之水，瞬间将他淹没。

    “有何不敢？”杨玄冷哼。

    轰隆隆！

    太阴庙威能无匹，再加上如今杨玄的修为达到了大罗金仙境界，直接引动了昆阳子身上的滔天业力。

    那些业力瞬间席卷而出，将昆阳子淹没。

    “不……啊！”昆阳子惨叫，面色狰狞。

    噗！

    就在此时，一道惊天剑芒瞬间降临，直接将他头颅斩飞。

    “我恨啊……”昆阳子嘶吼，随后灵魂堙灭，化为虚无。

    三界巨震，寂静一片。

    有鲜血自虚空中淌落，压塌了下方的山石。

    昆阳子死了，被那滔天业力淹没，最后被杨玄一剑削了脑袋，灵魂湮灭了。

    整个三界都处于震惊中，这个时候，没有人说话。

    一代准圣，辉煌世间。

    但今日却陨落了，被一个后辈斩于自己的道场之上。

    虚空中，杨玄长发飞扬，他气势冲霄，手持长剑，立于虚空中。

    有道山之外，清风与明月望向杨玄，双目中光芒慑人。

    杨玄似有感应，望向两人，不禁心中一惊，这二人竟然已经达到了准圣境界。

    地仙界果真强大，今日竟然见到了三尊准圣。

    而且，这两位还是昆阳子的师弟。

    清风与明月望着杨玄看了又看，随后一句话也没说，身形一闪，便消失在了苍穹中。

    “杨玄他……竟然真的斩杀了昆阳子，他太强了。”鬼门关前，蒋歆神色振奋。

    “等他归来，我地府定当崛起。”

    唰！

    就在三界众人震惊之余，杨玄的身影突然消失了，再出现之时，已是千里之外。

    千里外，项央与两位昆阳子手下死士惊骇不已。

    他们的主人竟然陨落了，而且还是陨落在那位阴间小鬼手中。

    这让他们难以接受。

    就在三人气愤之时，突然感觉身旁虚空冷了下来，一股恐怖的波动瞬间将此地笼罩。

    “谁！”三人惊怵，哪怕以他们的修为，也感觉恐惧。

    此时，一道浑身阴气腾腾的身影显化在他们面前。

    “杨……杨玄！”

    三人大惊，他们没想到杨玄竟然这么快就发现了他们，不由心中颤抖。

    “项央，让你多活了几天，今日湮灭吧。”杨玄开口，声音冷冽不带丝毫感情。

    “杨玄，你狂妄，趁我家主人虚弱之际偷袭了他，如今我三人都在，你还想逆天不成？”此时，黑土冷哼。

    杨玄神情淡漠，瞥了对方一眼，随后手一挥，一股恐怖的力量瞬间袭出，向着黑土挥去。

    “大家都是大罗金仙，我不相信你能有多强。”黑土冷哼，挥掌迎了上去。

    噗！

    一声脆响，黑土连人带手掌都爆成了一团血雾，彻底陨落。

    “好强！”

    四周围观的强者皆震动不已。

    杨玄太强了，挥手间竟然就灭了一位大罗金仙。

    这等战力，怕也只有准圣才有吧。

    “难道他已经达到准圣了？”

    “不！他依然在大罗金仙境界。”

    此时，项央与另外那位大罗金仙差点吓死。

    杨玄神态自如，挥手间灭了一位大罗金仙的姿态让他们恐惧。

    “逃，快逃！”两人惊恐，急速逃窜。

    杨玄神情淡漠，望着两人逃窜的背影，他一剑挥出，斩了过去。

    噗！

    两声脆响，两人直接被一剑斩杀，躯体堙灭了。

    做完这一切，杨玄望向四方，他看到了很多暗中的强者。

    他们或隐藏于虚空中，或隐于山脉间，皆面露震撼的向着这边观望。

    杨玄并没有理会他们，而是望向桃芷山。

