
夜深人静。

唐离和女子站在山洞口，借着月光，他们只能看到彼此模糊的脸。

唐离的呼吸越来越沉，他明显感觉到一股燥热感不断从身下窜上来，缭乱他的思绪。

虽然从未经历过，但是这种感觉，他懂！

他似乎想到了什么，冷不丁朝身旁的女子瞪去，女子正痴痴地看着他，吓了一跳，下意识后退。

她会吓到，正是因为心虚。

合欢药是她下的，他的愤怒，她心知肚明。

然而，她害怕的并非他的愤怒，而是即将要发生的事情。

她只把幸福押注在家族里，只要她能一辈子留在家族中，执掌家族事务便是幸福。其他的，不管是嫁给谁，招婿了谁都不是那么重要，所以，这身子给了谁，也是一个道理。

但是，她终究是未经人事，终究还是会怯。

唐离瞪了她好一会儿，从腹下涌上的热流越来越明显，他也终于确定自己是被下药了！

唐门的人绝对不敢，也不会对他做出这种肮脏勾当，所以，只有眼前这个女人了！

一定是那条汗帕出了问题。

“贱人！”

唐离忽然揪住女子的肩膀，冷不丁甩出去，“滚！你给本少爷马上滚！”

女人跌出好几步，摔在地上。她看着怒意滔天的唐离，眼底闪过丝丝复杂，似乎有那么点悔意，只是，她很快就站起来，一步一步朝唐离走来。

在见大哥之前，她一定要把生米煮成熟饭，先要了这个男人，然后明早上山去提亲。如此一来，谁都不能再左右她的婚事。

越走，她的眼神就越坚定。

这个男人，她要定了！

唐离见她过来，怒火更盛，立马打出数道暗针，谁知竟被女子一一躲过！要知道，他堂堂唐门大少爷出的暗器，皆非一般。

并非这个女人武功高于唐离，而是因为唐离收到药物影响，险些都无法自控了，更别说把暗器打准了。

“贱人！滚！”

“我警告你，你要敢再往前一步，本少爷要你死无全尸！”

“你这种女人，让本少爷恶心！”

唐离一边怒骂，一边不停地打出暗针，他很努力地要忽视身下的灼热感，可是，那灼热感却喷薄欲出，他已经全身出汗，焦躁难耐！

打出了无数针，却没一枚是打中的，看着一步一步才朝自己走来的女人，他竟有种扑过去的冲动！

该死！

唐离正yuhuo烧身，女子却无动于衷，他在面前站定住。

“滚开！”

唐离想一掌将她打出去，这时候才发现自己的功力已经被牵制住，根本发不出来了。他一掌打在女子肩上，只有普通的力气，对女子这种习武之人来说，压根就无关痛痒。

他修长的手指都揪了起来，死死揪住女子的衣服。

“就这么想犯贱，是吗？”

他的语气充满了不屑和讥讽，将至把人鄙视到泥土里去。

然而，女子无所谓，她偏头看着唐离揪住自己衣服的手，视线往下移去，落在他腹下显眼的反应上，“彼此，彼此！”

唐离恼羞成怒，放开她的衣服冷不丁掐住了她的脖子，他心中早有杀意。

可是，当他的手触碰到她冰凉凉的肌肤，他竟浑身颤栗了，炙热的热流一下子从身下窜上来，燃烧了他全身每一处肌肤，也燃烧了他的理智。

他掐不下去，更放不开，居然贪恋地抚摸起她的玉颈，女子一开始还冷静着，可是，随着唐离的手从一步一步抚向领口，她就不淡定了，怕了！

她不自觉地拉住了他的手，拦下。

而她这一举动也将情不自禁，险些沦陷的唐离拉回理智的边缘。

唐离被自己刚刚的举动吓到了，更加愤怒女子的胆大包天，他急急放开她，怒吼，“不想死就马上滚！滚！”

他只回到理智边缘而已，他根本控制不住自己，那股力量积蓄在腹下，恨不得马上爆发出来，让他驰骋畅快！

这个女人再不走，他也不知道自己会干出什么来。

谁知道，那个女人不仅仅不走，反倒投怀送抱，猛地贴上来，紧紧地抱住他，“我要你！”

唐离想推开她，却不受控制地将她狠狠推抵石壁，他迫不及待地贴了过去，将她困在石壁与他身体之间。

“女人，你到底是什么人？”

他怒声质问，看似理智，身体却不自觉欺压着她，贴得紧紧的，似乎想借此寻找一些释放。

“很快你就会知道了。”

女子看似淡定，其实心多少是乱的，此时此刻她真真切切感受到男人那蹭在自己身上的可怕，她有种说不出的感觉，只觉得自己有些忍不住，却不知道忍不住什么，觉得自己似乎在渴望一些什么，却也说不清楚。

总之，她不舒服，又不是难受。

她向来遵循自己的心，想什么做什么。本就铁了心要这个男人，她也就豁出去一切，遵循了身体最本能的反应。她大胆地搂住了他的腰，轻轻弓起身子迎合他。

唐离没想到这个女人会有这种举动，“你……该死！”

他想拉开她，可是，当他拉住她的手，冰凉的触碰就像是他渴望依旧的良药，他控制不了自己，沿着她宽敞的袖口一路摩挲索取，贪婪地寻找慰藉。

她被抚得心神荡漾，越发贴近……就这样，天雷勾动了地火，干材遇到了烈火。他撕扯掉挨手的衣服，她亦毫不示弱，拉开他的衣带……解除障碍，彼此索取，他好不怜香惜玉，狠狠将她推到在地，她毫不温柔，狠狠将他落下。

皆是不经人事之人，遵从着最原始的渴望，笨拙生涩，却又热情激烈，她的索取与迎合，他的驰骋与释放，在这山洞口，律动出最急促的节奏，让月光羞得都躲入云中……

这一夜，过得特别快。

当翌日的阳光照射过来，唐离缓缓睁开眼睛，他发现自己一丝不挂，又见身旁趴着一个女子，同样是一丝不挂。

他惊呆了，昨夜的一幕一幕全涌入脑海，他只是中了合欢药而已，并没有失忆，昨夜的每一个细节，他都记得清清楚楚。

他怎么都没想到自己会被一个女人给……给……下药了！这简直是奇耻大辱！是可忍孰不可忍？这件事要是传出去了，他唐离还怎么在江湖上立足，还有什么颜面活着？

该死！

他要杀了这个女人！

他恼得扬起一巴掌，可是，当他要击打下去的时候，却忽然看到压着在女子身下的衣物染了一抹刺目的血迹。

这……

她居然是第一次。

唐离非常不可思议，想不通这个女人到底为何要这么做。他告诉自己，弄清楚了再杀她不迟。

唐离很找来衣服穿上，他并没有叫醒女子，而是把她的衣服全都丢到远处，然后坐在一旁，背对着她，等她醒。

他等了许久，女子都没醒，他转身看来，这才发现女子赤裸的后背竟全是他昨夜留下的痕迹，青一块紫一块，足见昨夜他有多禽兽。

唐离眼底掠过一丝复杂，别过头看向别处，可是，没多久，他又看过来了，他的视线沿着女子的美背一路往下，几乎将她打量了个遍。

不得不承认，这个女扮男装的女人非常美好，他尝过，食髓知味。看着看着，他忽然想看一看前面，是否也留下了属于他的印记。

虽然是被下药的，但是，不可否认，这是他这辈子第一次拥有的女人。

这时候，女子似乎要醒了，手指轻轻弹动着。

唐离居然慌了，他也不知道自己在慌什么，转身就逃，明明都走远了，却有折回来，将丢在四周的衣服全捡回来，放在她身旁，才仓惶逃走。

他不是要杀了她吗？

逃什么逃呀？

估计只有他自己知道了。

女子很快就醒来了，她想起身，可是一动就浑身酸痛，尤其是腰部。她记得自己明明只给那个男人下了小剂量的合欢药，药性也不是非常强，他怎么就……怎么就那么可怕？

她都不记得那个男人昨夜要了她几次了。

为什么明明是自己下的药，却有种被欺负了感觉，思及此，她耳根子居然热了，火好了，像是着火了。

对了，他人呢？

周遭见不着人，女子连忙起身，都忘了疼痛，她拿来衣服急急穿好，在周遭找了一圈，不见半个人影。

“爽快了就想走，没这么好的事！”

她朝上顶上望去，冷声，“得了我欧阳宁静就想逃走，没这么便宜的事！长离是吧？你已经是我的了，等着！”

女子可谓霸气外泄，整了整凌乱的头发，便往山顶青云宫去。然而，她却被告知青云宫并没有一个叫长离的弟子，而且，青云宫玄天师尊最近闭关，任何弟子都不允许下山的。

聪明的她立马就明白怎么回事了，她急急下山，在那个山洞口找到了昨夜唐离打出的暗针，吩咐下人立马去调查。

“骗子！”

她又恼又悔，狠自己昨日被男色所惑，太冲动了，天晓得那个男人是什么来头。竟敢这么骗她，等找到人，她一定要好好收拾他！

这时候，唐离已经翻过身到龙非夜别院了。

他一身狼狈，没敢走进门，而是偷偷翻墙进去，却很不巧被龙非夜和韩芸汐逮个正着。

韩芸汐狐疑地打量着他，问说，“唐离，你的衣服怎么破了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584803"  chaptername="第635章  到底谁欺负了谁">加入书签</a>
</div>
