    不过他只是抬头看了陈丽姝一眼，并没有开口询问。

    陈丽姝就知道陈国平是明白人，两人心照不宣，谁都没再提半个字。

    随后又聊了几句其它的，陈丽姝便起身准备告辞了。

    “丽姝，我灶上炖着汤呢，都这个时间了你肯定没吃饭吧，要不就留在这儿吃吧。”孙咏梅见她起身，开口挽留道。

    陈丽姝笑着拒绝了：“谢谢孙姨，只是我出来的时候没跟家里说不回去吃，他们肯定等着我呢，我就先回去了。”

    “哎，你下楼慢点，自己注意安全。”

    孙咏梅将人送到门口，看着人下楼了才回转。

    回到屋里看见陈国平手里还拿着那份资料在看，不由得开口问道：“老陈，有了这份资料你是不是就不用调走了？”

    自己的爱人自己知道，他是个一心干实事的人，这次平调就是为了给姓江的挪地方，江怀安上窜下跳这么长时间，工作上更是没少给陈国平下绊子。

    “这件事还需要仔细考虑考虑。”

    事情肯定不能是他亲自提出来，即将调走的关口，难免有诬陷攀咬的嫌隙，所以找对合适的人提出来非常关键。

    孙咏梅感叹：“丽姝这孩子这次是帮了大忙了。”

    陈国平点点头，有些事记在心里就行。

    ……

    梁春生自从举报了陈丽姝之后，就开始在家等着去上班的通知，可是左等右等也不见有人来，他爸妈着急去问了一次，只说正在安排。

    这天一家人刚吃过晚饭，就看见厂里的书记亲自登门，猜测可能是工作的事情落实了，一家人立马热情的把人请进屋里。

    “孙书记，是不是我们家春生工作的事情有眉目了？”

    “嗯，厂里的宣传员。”

    梁父愣了一下：“不是做销售啊？”销售可比宣传员前景好，整天贴贴大字报开个宣传会，能有啥大出息？

    孙书记扫了梁春生一眼，一个两面三刀为了好处就可以背叛领导的人，这样的品性，他可不敢重用，连车间都不敢让他去，能做个宣传员就不错了。

    “爸，没事，宣传员也挺好的。”看出孙书记不太高兴，梁春生忙把话接过来，他相信自己的本事领导早晚能看见，只要能先进厂里就行，慢慢调岗就是了。

    “小梁啊，进厂之前还得麻烦你跑一趟工商局，去跟人家解释一下，关于‘姝色’服装店那批布料，是你个人原因谎报价格，至于这中间怎么解释你自己组织一下，总之就全是误会一场，务必让那批布料返还给‘姝色’服装店，你能明白我的意思吗？”

    听见这话梁春生倏得从凳子上站起来，脸色十分难看的说：“孙书记你什么意思？当初让我举报的是你们，现在让我撤销的也是你们，逗人玩儿呢？”

    梁父梁母的面色也不太好看。

    “此一时彼一时，再说这件事对小梁你来说也不是什么难事，明天头午把事办了，下午就能来找我入职。”

    孙书记丢下一句，不管一家人的脸色转身就走了。

    梁春生直到这会儿才听出来孙书记那略带嘲讽的话，不禁脸色一白。

    对于他来说不是什么难事，不是难事，已经做习惯了怎么会是难事？

    如果不做，他连厂里都进不去了，而陈丽姝那头他已经彻底得罪了，现在骑虎难下，连退路都没有了。

    ……

    解决了这几天积压在心头的大事，陈丽姝也终于松一口气，吃过晚饭陪家人一起说说话，没过多久就早早的睡下了。

    顾兴东回来的时候已经是夜里十点多，他才从抗洪前线下来，一身带着泥水的衣服早已经被体温烘干，皮肤表面好像涂了一层蜡油，不过他早已经习惯了这种不舒服的感觉，一想到即将见到老婆孩子，上楼的脚步不自觉快了几分。

    三两步上楼，到了门口的时候却不自觉放缓了脚步，拿出钥匙刚把门打开，客厅的灯一下子亮了起来。

    下意识朝卧室的方向看一眼，顾兴东压低声音说：“妈，你怎么起来了？”

    “年纪大了觉轻，我听脚步声，这个时候估摸着八成是你回来了。”

    “妈你快回去睡吧，等我一会儿洗完也回去睡了。”

    “你还没吃饭吧？要不我去给你煮点面条？”天气热了，家里尽量不做那么多饭容易坏掉。

    “妈不用忙了，我不饿。”万一把丽姝吵醒就不好了，忍忍明天一早一起吃就行。

    李秀兰见状点点头，转身回了屋里。

    顾兴东悄悄的先回屋里取了换洗的衣服，然后去卫生间简单冲洗了一下，这才总算觉得浑身舒坦了许多。

    刚在陈丽姝旁边躺下，便觉得身边的人动了一下，紧接着整个身子靠了过来，他忙伸出手臂将人揽在怀里。

    “还是把你吵醒了？”

    黑暗中陈丽姝摇了摇头：“刚刚孩子踢了我两脚。”

    月份大了，孩子的胳膊腿都越发有力，偶尔踹一脚，需要半天才能缓过来。

    随着她话音刚落，肚子便被一只大手覆盖上，安抚的摸了两下，之前还在乱动的两个孩子渐渐安静下来。

    “睡吧。”

    “嗯。”陈丽姝在他怀里找了个舒服的姿势，很快再次睡了过去。

    第二天，陈丽姝睁开眼睛，难得旁边竟然有顾兴东的身影，不由好奇的问：“今天休息？”

    顾兴东点点头：“一连忙了十几天，今天在家陪你。”

    陈丽姝不由眼睛一亮，笑说：“那你一会儿送我和睿睿去上学。”

    不过陪她一天竟然就如此高兴，顾兴东心里莫名的有些愧疚，他给她的陪伴实在太少了。

    见她要起来，忙伸手扶了一把，很快两人一起出去，李秀兰和赵秋月已经做好了早饭。

    “爸爸？”睿睿看见他出来明显愣了一下。

    “快坐下吃饭吧，一会儿我和你妈一起送你去上学。”顾兴东的一句话让睿睿瞬间高兴的咧嘴笑起来，赶紧乖乖的坐去桌边吃饭。

    夫妻俩洗漱完也坐去桌边吃饭。

    吃过早饭，一家三口才一起朝着学校的方向走去。

