    夜枭最近总有一种冲动。

    庞大的战舰之中，夜枭一点点的将手中加工过的夜灵矿捏成粉末。

    是的，粉末，坚硬的超凡金属矿石，没能在他手中撑住一分钟。

    “难怪利爪老是磨牙，也不知道这种习惯怎么来的。”

    说话间，夜枭已经拿起了第二块夜灵矿石。

    自从突破到了十阶, 那种可怕深邃的黑色战气弥漫全身之后，夜枭就总是忍不住想要捏碎东西。

    这种冲动，伴随着时间一点点过去，越发无法压制，于是夜枭只能将仓库中的夜灵矿搬了出来。

    至于为什么不用超凡黄金，因为后者太贵了, 而且并不硬, 捏着不过瘾。

    “也许是力量太大，产生的视野错觉？”一点点的将手中矿石变形, 夜枭思索着这其中的原因。

    这样的猜测，并不是随便蹦出来的，而是夜枭亲自体验过自己的力量之后得到的一个还算肯定的答案。

    他感觉自己已经和正常人类拉开很远了，就比如他很难想象，自己连肌肉男都算是不上的身体，怎么会拥有那么恐怖的肉体力量。

    至于有多恐怖……夜枭眼光忍不住看向一旁，透明的窗户之外有着一艘三百米的战舰。

    战舰的前方，有着两个手掌印，是夜枭按的，在那艘战舰逐渐启动引擎的情况下，夜枭让那艘战舰在原地纹丝不动了一分钟有余。

    在那之后，夜枭能够清晰的感觉到自己舰队之中的不安分气息彻底没了踪迹。

    “我还没有成为探索者，还没有彻底进入自己的修行阶段，就已经这么强大了？”夜枭给自己画了个大大的问好。

    然后他就开始期待自己成为探索者之后的样子。

    “最多半年。”夜枭能够感觉到，最多半年，自己就要成年了, 对于狰来说的成熟体阶段。

    捏着夜灵矿的手上，深邃的黑色气流开始涌动，气流中隐隐约约闪烁着一枚枚冰冷的鳞片，鳞片的影子很淡，如果不仔细发现，根本看不到。

    但是夜枭却在此刻有种能够撕裂一切的感觉，他能够瞬间出现在千米之外，也能够瞬间撕开一艘战舰的表面，这是在战舰没有启动防护罩的情况下。

    他真的很强，强的有些不自信，因为他依旧不敢面对一位探索者。

    “我的力量，一定能够对付探索者，但是探索者，并非只有力量。”

    “可惜，没有探索者能够和我试试招。”

    未知，才是最强大的。

    咔嚓！夜枭张开手掌，夜灵矿再一次碎裂满地。

    在夜枭还在无聊玩着矿石的时候，槐灵星系，已经炸翻了天。

    “冯家的舰队，已经消失在了景卬星周围，仅有数十艘战舰在守卫着那颗布满废墟的星球。”

    “他们，想要进入邺罗星系，开辟安全航线。”

    冯家的动作，让这个星系内的众多势力很容易就猜到了他们的打算，也正是因为如此，槐灵星系乱了起来。

    “冯家绝对不能打通安全防线，别说通往岚星星域，就是邺罗星系，都绝对不行。”

    “至少，他们不能在我们之前，任何人，任何势力都不能在我们之前打通安全航线。”有人目光嗜血，杀意弥漫天空。

    他们很清楚，安全航线的出现，代表了无法想象的资源，以及庞大的贸易。

    战争，是为了什么？不就是是为了资源，有了资源才能够变得更加强大。

    于是在这一刻，槐灵星系八颗生命星球格外的焦急。

    他们要掀起一场可怕的战争。

    他们开始调回那些驻扎在冯家应该镇守的资源星外的舰队，同时，他们也开始调动势力其余的舰队还是汇聚，他们不知道冯家舰队现在在哪里，所以他们要提前前往星系的边缘布防。

    至于等冯家成功，他们在去抢的计划？那是要在他们失败之后的下下策。

    “槐灵星系，不，周围十几个星系，所有人都在努力，努力让自己越来越强，然后抢在所有人的前面，开辟通往岚星星域的安全航路。”

    “一旦航路打通，他们就能将这些星系的资源变成更加高级的资源，从而让自己更加强大，就像滚雪球，一步一步，吞噬周围的白雪。”

    “最后的结果？那就是这些星系中绝大多数人，都只能依附那颗最大的雪球生存，统治者的头上，出现了一个新的统治者。”

    “这就是人类的金字塔结构，也是整个宇宙的结构，万幸的是，我们在这宇宙中从金字塔顶端开始攀爬。”

    站在战舰之中，夜枭深吸了一口气，看着冬罗侯安排下这颗矿星的开发事宜归来。

    “最多半个月，这里就能够产出源源不断的矿石，我们也会有数不完的钱了。”

    看得出来，冬罗侯心情不错。

    “这里位于槐灵星系的边缘，但不巧的是，靠近的是临海，而不是邺罗。”

    冬罗侯叹息道：“从这里到槐灵星系的另一边，至少都需要一个多月的时间，不知道冯家会不会已经结束了。”

    “怎么看，冯家都不至于太弱，几个月的时间，哪能见分晓。”

    十四艘战舰升空，他们要先前往最近的景卬星，然后通过那颗星球进行下一次方向定位。

    而最终抵达槐灵星系边缘的时间，也正如冬罗侯所说，不会低于一个月。

    ……

    青乙星，夜枭的再一次到来，自然是引起了大乾的轰动。

    而当一艘简易的宇宙飞船组装完成之后，百官加上更多精心挑选出来的人才终于见识到了那真切的星空。

    那一刻，他们所有的观念都被打破，那一刻，他们对于国师的敬仰上升到了一个无法想象的高度。

    总之，所有人在重新回到地面后，心脏和腿都是软的。

    四组基因药剂，也在夜枭再一次到来之后有了归属，这也代表着青乙星上会拥有四个强大的家族，未来夜枭只会给他们提供那个序列的基因药剂。

    而时间，也来到了夜枭所说的三月之期。

    虽然并不精确，但并不影响夜枭向这个世界布下修行之法。

