    接下来的日子，冥阁并没有继续发派任务，林昊倒也是乐得清闲。

    不仅有工薪可拿，还能在天衍学府修习，无比惬意。

    就这样，林昊全身心的投入到修习武道之中。

    如此日复一日，林昊逐渐适应了天衍学府的生活。

    而且，他对于武修的认知，不再像以前那般无知，已经懂得从中举一反三，并将各种招式原理融会贯通。

    在这种枯燥的修炼中，转眼数月流逝。

    随着秋去冬来，天气也是开始变得寒冷。

    这一天，林昊并未像往常那般，到玄武殿或是灵渺殿上课。

    则是独自前往府院的南区。

    那里，被划分为修炼场地的区域。

    这半年来，林昊为了打好基础，一直都是在学习武修的理智知识。

    所以，新生徽章的10点贡献值，他从未使用过一次。

    不过如今，他对于各种武修基础知识，已经完全巩固。

    故而在修炼上，可以真正开始发力了！

    “数个月没活动筋骨，先去试下那幻杀台是怎么样的。”

    沿途中，林昊略作寻思了一下，便是决定了修炼场地的方向。

    所谓幻杀台，其实就是在铭刻了幻境符文的阵法石台。

    但却不同于那种普通幻象，在幻杀阵当中，任何感官都非常逼真。

    无论是体力、能力，都与现实中相对应。

    受伤会痛，濒死前的那可怕的感觉，也是无比真实。

    一些精神力承受低的，甚至会因此以为真的死了，从而陷入一种脑死亡的状态。

    然而即便如此，幻杀台依旧受到许多院生热捧的修炼场地。

    因为，幻杀阵的逼真模式，不仅可以让得他们迅速积累实战经验，还可借此突破身体潜能。

    不一会，林昊来到了幻杀台的所在地。

    入眼之处，这里一片空旷，就像广场一般。

    而在中央区域，建有一座巨大石台，约莫十米宽。

    石台上面，纹刻着各种玄奥的符文阵法，隐约间，弥漫着一股晦涩的能量波动。

    单单看其符文的复杂程度，便可知道，这是一个高级阵法。

    而让得林昊感到奇特的是，在石台的旁边，矗立着一块青色石壁。

    青石高达数丈，表面光滑如镜，其上光芒闪烁，凝现出一排排金色的字体。

    仔细一看，这些字体竟是名字。

    “幻杀台的排名榜吗？”

    望着石壁上的名字，林昊心头微动，喃喃自语道。

    虽然他第一次到此，但先前曾听雷蒙和秦羽他们二人提起过。

    在幻杀台这里，有着一块排名石，上面的名字会每天根据府内院生的实力测试，而实时不断变动。

    不过，并非每个人的名字，都能在排名石上显现出来。

    唯有一千名前的人，才能上榜。

    四宝的眼睛快速转动，很快便是在排名石上搜寻到雷蒙的名字。

    确实如后者前两天所说，在幻杀台中的战力测试，挤入了第769的名次。

    整个天衍学府，院生约有数万之众。

    雷蒙的综合战力，加之是一年级新生，能够在幻杀台达到前一千名，算是非常不错了。

    至于秦羽，整天顾着泡妞，对他来说，哪有心思来这里‘浪费’时间。

    旋即，林昊操控四宝的视线，移至排名石的最顶端。

    那上面的名字，相较于下面的字体，要大出数倍，闪烁着猩红色的光芒，极为显著。

    “炎辰。”

    望着那两个红色大字，林昊若有所思的念了一下。

    他知道，大炎王朝的掌权者，属于炎氏一脉。

    所以，姓炎的人，一般来说，都是拥有皇室血统的王亲贵族。

    幻杀台的楼梯口处，站有两名青年，他们右臂上各戴着一条红布，写有一个‘执’字。

    这是天衍学府设立的执事组，主要负责府内的各种杂务。

    而其中成员，并非导师，或是执法队，则是高年级的院生。

    这些人，大多数都是家境贫寒的武者，没钱购买贡献点，只好以劳务方式赚取修炼资源。

    此时，两名执事员正对着前来幻杀台修炼的院生们，排队挨个登记。

    不得不说，幻杀台确实属于热门的修炼场地，排队的人数极多。

    一眼望去，少说也得有百来人。

    林昊摇头淡笑，既然来了，只能排队等候了。

    就这样，林昊走进了队伍中。

    他的到来，顿时引起了一些人的注意。

    “咦，那个一年级的新生，不就是林昊吗。”

    “据说当时考核招收时，他检测出终极修炼天赋，但这都数个月过去了，怎么感觉平平无奇？”

    “那有啥出奇，天赋只不过是吸收天地灵气快而已，他眼睛残缺，能有什么作为？”

    “啧啧，一个瞎子能达到此等地步，也算很不错了。”

    打量着林昊的同时，周围那些院生，皆是一脸稀翼，忍不住低声讨论起来。

    一个个表情古怪，似是想要看看林昊在幻杀台上，究竟有什么样的成绩。

    如果连前一千名都排不进去，那么他的终极修炼天赋，就真的是暴殄天物了。

    因为幻杀台的修炼和排名，并非是以修为而判定。

    在幻境之中，拟化出来的敌人，皆以自身实力的层次标准。

    好比如，三级战士的武者进去，开始面对的幻象敌人，便是拥有三级战士的修为。

    而四级战士的武者，进到幻境中，面对的敌人也是同样如此，从四级开始。

    此后，随着杀敌越多，才会出现更加厉害的敌人。

    所以这种排名，倒是非常公平。

    对于周围的窃窃私语，林昊一脸淡漠，静候着轮到自己上台。

    幻杀台的阵法，每次可容纳五十人同时进行修炼。

    随着前面一批人的上台，林昊排队的距离，顿时缩短了一大截。

    算算人数，下一批便可轮到他。

    望着那些刚从幻杀台下来的院生，却见他们一个个脸色苍白，眼神依然残留着一丝惊惧。

    显然在那幻杀阵之中，体验到的那种死亡和绝望，让得他们心有余悸。

    嗡——！

    而此时，那块排名石上的名字排列，明显出现了些许变化。

    却见有一个名字，连续往上跳动，直接暴涨了一百个名次。

    从原来的896名，直接挤到了788的排名。

    林昊发现，那个名字，赫然叫做炎丰浚。

    这个家伙，他并不陌生。

    正是炎王的第二子。

    记得刚入府的那晚，他们曾在府井轩发生过一些纠纷。

    秦羽甚至出手，施展风系法术，教训了炎丰浚身边的马仔。

    不过介于秦家在朝中的地位，那个二皇子也就动动嘴皮而已，双方倒也没有引起多大的争斗。

    毕竟下一任王位的继承者，还是未知数，就算他身为二皇子，但没有过硬的能耐，许多朝中大官，鸟都不会鸟他。

    何况是掌控了大炎王朝一半军权的秦府，就连炎王都要忌惮三分。

    “恭喜二皇子殿下，您的排名又增进了，再过不久，定能达到前百名的行列。”

    炎丰浚身旁的跟班，一个劲的拍着马屁。

    然而，炎丰浚却是不为所动，还是对这个成绩非常不满。

    他抬起头，不禁看了一眼排名石最上方那个榜首位置，炎辰。

    双方的名次，相隔了七百多位。

    这差距，未免太大了些！

    “那个低贱的私生子，凭什么总是压在我的头上！”

    炎丰浚皱了皱眉，心中颇为不爽的冷哼一声。

    似乎对于榜首的那个名字，他感觉极为碍眼。

    而就在炎丰浚正欲离开时，他眼角余光，不经意瞥到了人群中的林昊。

    虽然许久未见，但是林昊肩膀上的鹦鹉四宝，却是被他一下子给认了出来。

    一直以来，由于炎辰的缘故，他与秦羽也是跟着经常起冲突。

    如今发现林昊竟与秦羽同一间宿舍，并且关系匪浅，倒是让得炎丰浚感觉找到了出气口。

    “啧啧，瞎子进入幻境之中，也不知道能否看得到。”

    炎丰浚冷嘲热讽的走了过来，一脸戏谑的盯着林昊。

    闻言，林昊脸色微沉。

    但介于对方皇子的身份，不想招惹麻烦的他，选择了置之不理。

    然而，炎丰浚却是没有半点收敛的意思。

    看到林昊默不作声，他继续嗤笑道：“进来天衍学府这么久，你怕是第一次来幻杀台吧，竟然连个名次都没有，要不打个赌？”

    听到打赌，林昊似是被勾起了一丝兴致。

    打赌，意味着有好处可拿。

    一直想方设法赚钱的他，无疑是正合他心意。

    旋即，林昊眉梢轻挑，问道：“赌什么？”

    眼看林昊上钩，炎丰浚嘴角微翘，一脸戏谑的说道：“只要你能在排名石上超过我，便可赢一千万两。”

    “若是输了，本皇子也不要你钱，绕着幻杀台裸跑一圈即可。”

    听得此话，林昊却是笑了起来。

    数个月前，他收刮杨承基的财富，再加上冥阁的工资，少说都有上亿身家。

    一千万两，如今在他眼里，根本不够看。

    眼看林昊笑着不回应，炎丰浚以为林昊是怕了，不由得嘲讽道：“看来终极天赋的所谓天才，也不过如此。”

    林昊摇了摇头，伸起一根手指，淡淡道：“一千万太少，起码也得这个数，一亿。”

    啥？

    一亿？！

    听得到这个数值，炎丰浚旁边那个跟班，顿时面色涨红的怒斥道：“你这个瞎子，是想钱想疯了吧！”

    炎丰浚此时也是神情微变。

    本以为林昊会畏缩怕事，不敢打赌，顺势嘲笑他几句，爽一下心情便好。

    却是没想到，林昊不仅接受打赌，反而把赌金提高了十倍！

    一亿的赌金，那等数额，几乎是他近几年全部的存款了！

    而此时，无论是炎丰浚的皇子身份，或是林昊在天衍学府的名声。

    他们这二人站在一起，顿时是引来在场众多目光的注视。

    尤其是听到炎丰浚和林昊打赌一事，无疑是让得现场的氛围，一下子变得热闹起来。

    “怎么？没钱赌就算了。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，同样把话反怼了回去，“看来所谓的二皇子殿下，也不过如此。”

    这句话，无疑是刺激到了炎丰浚。

    他的脸色，顿时在此刻阴沉到了极点。

    “放肆！竟敢对我们二皇子殿下无礼，找死！”

    旁边的手下，怒喝声响起的同时，猛地踏步上前，然后一掌打向林昊的脸门。

    在他看来，一个瞎子就算能成为武者，懂得什么听声辨位，但这么近的距离，绝对躲不过这一掌。

    而正如他预想的那般，林昊始终站着没动，似乎完全没有发觉到有人袭击，完全没有闪避的迹象。

    嗤——！

    可是就在这时，林昊肩膀上的鹦鹉，突然张嘴，舌头抖动间，竟是喷射出一道电光。

    突如其来的变故，让得那家伙有些措手不及，当反应过来时，顿觉身体仿佛遭受雷劈一般，直接被震得倒飞而出。

    炎丰浚眼神一冷，看到倒飞过来的手下，他竟是连躲的念头都没有，直接握拳带起一股凌厉的劲风，轰在了对方的背部。

    只的‘咔擦’一声，那名手下的背脊骨，瞬间寸寸断裂，然后惨叫着晕倒在地。

    嘶——！

    见此一幕，众人顿时一脸震惊，忍不住倒吸一口凉气。

    显然他们也是没想到，那一直跟在林昊身边的鹦鹉，竟然有如此强悍的攻击力。

    能够释放雷霆的鹦鹉，究竟是什么魔兽品种？！

    然而，更让他们感到惊骇的是，炎丰浚竟是下手那么重，果然如外界传闻的那般凶残、狠戾。

    若是以后被他当上大炎王朝的帝君，简直就是一名暴君，民之不幸。

    “一亿两，我接受你的赌金。”

    炎丰浚目光阴冷的盯着林昊，低沉道。

    面对此等狠毒的角色，林昊依然是一脸淡漠。

    虽说对方是皇子，但送上门的财富，哪有不要的道理。

    至于日后是否会受到炎丰浚找麻烦，这一点林昊完全没有半点顾忌。

    因为他现在是冥阁组织的成员，属于炎王的底牌力量。

    单凭一件小事，就要损失一位刺客，炎王能坐上帝君的位置，自然没有那么无脑。

    到头来，或许还会反过来训斥一番炎丰浚。

    所以，在这件事情上，林昊可以说是有恃无恐。

