    第264章第二次跟他生气

    他们走后，喜儿立即就回去躺下休息了，这一天，招待客人比修炼武技，到地里干活都累。

    初四，喜儿开始改造罗府，她倒没有浪费那些花草,只是把他们挪到了一起。

    走廊上的树藤换成了葡萄，围墙边内五米处，都栽住了果树，和罗家一样。

    只要能种树的地方，她都种上了果树，每天她亲自给小树浇一遍灵河之水,小树苗以肉眼可见的速度在生长。

    尽管天气寒冷，但是却没有上冻,他们在灵河水的滋润之下,拼着命的长粗长高。

    后院一块开阔之地上，她带着府里的下人，开垦出来，然后用砖沏成了一块一块，漂亮的菜地。

    她在每块菜地里，种上了她新培植的菜，多年科的各种蔬菜种子，只要不上冻，它们就不会死，在营养够的情况，一直会开花结果的。

    这也是考虑到她经常不在家，这样纪康可以天天吃到她亲手种的菜。

    她教给纪康怎么打理，也教给了家里的下人，让他们不要毁坏它们，还提前为蔬菜搭了架子。

    这一忙活，就到了初十，还有五天她就要离开了。

    纪康过了初五，就去上值了,每天回来，什么也不干，就是粘着喜儿。

    因为他知道，爱妻就要回槐树镇了，再见面又是一年。

    中间，纪凡和纪妍偷偷来找过喜儿，纪凡想请喜儿为她相公治病，可是喜儿没有答应，那种男人她说不治就不会治。

    到是纪妍，她给把脉过后，治出了喜脉，这姐妹俩，她真是不想说什么了。

    纪康倒是向喜儿提出过，纪昌平想要一匹象黑旋风似的战马，喜儿没点头，但也没摇头。

    他知道妻子不答应，可能是真的很难,之后也就没再说什么。

    喜儿自然不会答应，她对纪家已经够好了,到现在纪家都没有往她这边送过什么礼物，除了认祖那边的红包，还有压岁钱。

    回来看过，两样加起来也只不过是千数来两银子，加上各房送的见面礼，连五千两银子没有。

    而她给纪家，是他们给予的几十倍了，若是她走了九十九步，而纪家一步都不走的话，那她就会原地不动了。

    你一张嘴儿，就想要海冬青和战马？怎么可能，不要仗着是纪康的亲人，就向象她这样毫无尺度的索要。

    看来有些事情，纪康还是没想明白，亲兄弟都明算帐，一个倒插门的女婿，向她要这么贵重的礼物，张嘴之前，就应该考虑一下。

    看来在人情事故上，自己这个相公，还差点呢。

    至于纪家，虽然处事上还不错，但是在她眼里，他们不行，纪康就随他们，可能是因为习武的原因？让他们在这些方面有些欠缺。

    按说带兵打仗之人，想的更应该周全才是。

    这些话，她并没有跟纪康说，让他自己悟去吧，有些事，不让她急眼，她是不会多说的。

    每天她在纪康身边，总是一副贤妻良母的样子，晚上也是尽量的满足纪康，但是热情少了许多。

    正月十五，纪家邀请纪康夫妻过府一起过十五，喜儿以身体不适拒绝了。

    纪康问道“明儿娘子要走了，不和纪家说一声？”

    “你想说你去说吧，我罗家的事，不想事事都跟纪家说，你说就可以了。”

    纪康被说的沉默了一下，“娘子可是对纪家有意见？”

    “意见？谈不上，那是你的家人，我和他们相处，过得去就可以，对他们好就是了，没必要掏心窝子的好，差不多就行，你懂我的意思了吧。”

    纪康还是有些不懂，“亲人之间，不就应该多来往吗？”

    喜儿扫了纪康一眼，“我不爱应酬，你想去就去好了，仓库有东西，你带着礼物去就是了”

    “你不去，我自己也不想去。”

    “那就不去，咱们在家，喝酒赏月，看星星，或是到外面看花灯，都可以。”

    “可是父亲想让咱们一起去。”

    喜儿的脸冷了下来，“你这话的意思是，想强迫我去？”

    纪康忙摆手“不是的，我就是想你为了我，到那儿坐坐，一会儿咱们就回来。”

    “为了你？我为了你做的还少？我喊了一个讨厌我的女人叫娘，给她行礼，给她一万两银子，都买不来一个笑容？我为了你，一掷千金的讨好他们，我为你做的事还少？”

    纪康慌了，“娘子，你别生气，咱不去了，不去了。”

    “说好的是你入赘到我罗家，为什么事事都要听你的？这段时间，我听你的听的还不够多？我不想去，累了，难道就不能听我一次？你即答应人家，你自己去就好了，难道我要死了，也要让人抬着我跟着你一起去？这是何道理？”

    这是她跟纪康第二次生气，很小的一件事，她累了不想去纪家，那他就自己去好了，非要强迫她跟着，她真的有些受不了。

    她一扭头出了屋，直接飞到了房顶上，一伸手一个酒壶出现在手里，然后她仰头灌了一通。

    纪康追出来，看到她在房顶上自顾自的喝酒，叹了口气，转身出了喜康院。

    他是答应了纪家，今天回去，可是纪家人再三要求让他带喜儿回去，现在他只好带着礼物，到纪家坐坐，然后把喜儿不舒服的事说一下。

    说白了，他有些死板，在这事上，不懂得变通，还有一点点就是，纪家到底是他的亲人，他想让纪家人都如意。

    可是他们如意，自己的妻子就不如意了，他完全可以在得到妻子的答复后，到纪府，找个借口给妻子圆个场，没必要非在这里要求她一起去。

    唉~

    十五的月亮真圆呀，喜儿在房顶上灌了一壶酒后，平静下来，想着来京城这么长时间了，因为纪家的事情，她都没有做她想做的。

    于是取出一个小本本，在上面翻看起来，这是黑老大给自己写的。

    上面记录了京城，谁是贪官，谁是恶霸，谁是小人，一条一条的罪状写得清清楚楚。

    明天要离开了，怎么也得收拾一下这帮坏人才行。

    就在人们热热闹过上元节的这一天，她一口气扫荡了京城二十几家的宅子，那叫一个彻底。

    最后，她又光顾了一下皇宫，老皇帝正和一个道人在屋里吞云吐雾，大过节的，不说陪陪妻儿老小，在这里腾云驾雾的，还真是不务正业啊？

    喜儿就这样站在一个小角落里，静静的看着这一幕，老道象模象样的在丹炉前炼着丹药，皇帝在一边虔诚的盘腿坐着，前后左右有四鼎香炉围绕着他，还真象是在仙境呢。

    (本章完)

