    大清早，汤姆贾诺维奇就准备去酒店的篮球馆，看看有没有什么东西遗漏在了更衣室里。

    作为一个主教练，最不能容忍的事情自然是犯错。

    结果汤姆贾诺维奇推门而入时，却看见篮球散落一地，李昂正躺在长椅上。

    发现汤姆贾诺维奇走进来，李昂也坐了起来。

    “老汤，这么早？”

    “你才是，我们今晚还有比赛呢伙计。”

    “我知道，找找手感而已。”李昂笑了笑。

    他不甘心，自己加了10点三分就连一点水花都没有。

    所以，今天大清早就跑来投三分了。

    你别说，还真的是一点水花都没有！

    三分这玩意儿，就和数学一样。不会就是不会，憋不出来的。

    汤师爷摇了摇头，他都好想劝一句：“是师爷不对，之前不清楚你天赋凛然。三分球这事儿......实在不行咱就算了吧！”

    但看李昂这么认真，又不忍说出口。

    “快收拾收拾休息去吧，晚上咱们还需要你呢。”

    李昂点点头，准备离开。

    但看着一地的篮球，李昂却不禁笑了笑。

    其实今天早上，他也不是全然没有收获......

    12月4日，寒冷的明尼阿波利斯变得燥热了起来。

    今天，是MVP第二的硬特和MVP第三的李昂正面交锋的日子。

    自从联盟开始宣传这场比之后，这场比赛的受关注度便一直居高不下。

    本来上赛季李昂挤进了最佳防守一阵，就引起了诸多非议。

    这赛季，人们倒要看看，李昂是不是真有资格和那两个21号共同分享一防的荣誉。

    人们倒要看看，李昂到底有没有资格和那两个21号相提并论。

    李昂并没有轻敌，03-04赛季的森林狼确实很强大。

    所以今天从酒店一出来，李昂就一直非常严肃。

    虽然不是第一次欺负硬特了，但这一次的硬特，无疑是最不好欺负的一次。

    03-04赛季的森林狼，可不是动动嘴皮子就能将其击败的。

    李昂已经决定了，如果到关键时刻还没法将比分拉开，那么他就低位坐打硬特。

    反正上赛季李昂就是这么干的。

    李昂当然清楚这个时期的邓肯和KG意味着什么，但李昂不会轻易放弃追逐MVP的希望。

    如果可以，谁不想成为真正的巨星呢？

    拉里.布朗也正在看着这场比赛的直播，虽然这场球与活塞无关，但拉里.布朗现在的一众小癖好之一，就是看李昂输球。

    看李昂输了，比自己赢了都高兴。

    内心里，拉里.布朗当然希望李昂输了。

    毕竟是他胸口都拍红了保证，代替李昂的人他分分钟带去活塞。

    这李昂要是真拿了MVP，他去哪儿给活塞弄个MVP过去啊。

    再说了，拉里.布朗一再强调，活塞是一支团队型球队。

    是活塞带李昂夺了冠，而不是李昂带活塞夺了冠。

    李昂这要是证明了他确实有MVP级别的实力，这不相当于是一巴掌直接抡布朗脸上嘛。

    这可惜，赛季开始到现在，拉里.布朗还没见李昂输过球。

    唯一输的那一场，李昂恰恰还没打。

    李昂啊李昂，你今天可一定要输啊！

    了结我这个可怜老人的心愿吧！

    标靶中心，所有球迷都在为了他们的狼王而呐喊。

    看着为狼王在看台上坦胸露乳的大叔，李昂都替他们感到惋惜。

    且看且珍惜吧，因为你们永远都不知道，硬特之后，森林狼的下一个希望，究竟能有多养生。

    太阳队的诸位刚上场没多久，森林狼队的各位也都登场了。

    别问李昂怎么知道的，隔着老远，李昂就听见了那熟悉的大吼声。

    加内特刚一上场，就振臂欢呼，仰天长啸，把主场氛围整得非常热烈。

    李昂顿时感觉，森林狼队的所有人此时都叠了一层buff。

    该说不说，硬特确实是那种能用激情影响到队友的人。

    李昂也拍了拍手，鼓励大伙儿：“咱们再接再厉，争取守住西部第一的席位！”

    双方首发很快出场，森林狼队这赛季的阵容确实不差。

    控卫是庆祝动作大师卡塞尔，他做一次庆祝动作的出场费，那是高得惊人。

    而且，人这版权还是买断了的。你要是效仿他做他的庆祝动作，你也得交钱。

    分卫斯普雷威尔，小前锋是斯泽比亚克，大前锋KG，中锋小糖豆。

    硬特摩拳擦掌，然后看了看身旁的糖弟。

    小糖豆点点头，放心吧狼哥，你交代的我都放在心里呢~

    今天，咱两让李昂有来无回！

    这比赛才刚开始，李昂就尝试到了KG在防守端的可怕之处。

    第一节比赛第三分钟，李昂和小斯挡拆后突破，却发现斯泽比亚克和硬特都选择了防守自己，形成包夹之势。

    李昂自然是把球交给了小斯，小斯也像往常那样，准备接球投篮。

    然而小斯出手的瞬间，硬特却刚好赶到，干扰到了小斯的投篮。

    小斯的中投现在本来就还没大成，投投空位还行，但顶着防守投这就真超出他能力范围了。

    所以，小斯的这一次投篮磕框而出，森林狼也找到了限制李昂的办法。

    于是之后几个回合，加内特只要一有机会就会包夹李昂！

    因为他不怕李昂分球，正如姚明所说，他就仿佛一个大蜘蛛。

    整个半场，都笼罩在他的支配之下。

    随便你李昂怎么传，干扰不到算我输！

    当然，李昂也不甘示弱。

    他同样给森林狼队的进攻制造了不少麻烦。

    按理说，纳什这种球员简直是卡塞尔的最爱。

    就凭卡塞尔那扎实的背身技巧，坐打纳什想得分根本不费吹灰之力。

    可别因为卡塞尔长得丑就小瞧他的得分能力，人家好歹也是季后赛轰下过两次40分的人。

    同样长得丑，你看大本得分能力有人家强吗？

    但李昂的出现，杜绝了纳什被打爆这种情况的发生。

    因为卡塞尔第一次这么尝试时，就吃了李昂一记大火锅。

    卡塞尔当时在中距离的位置那叫一个游刃有余，寻思着用一个翻身跳投终结进攻。

    但刚翻身，卡塞尔就看见了李昂扑了过来，劈头盖脸便是一个大冒。

    纳什的手干不干净李昂不知道，但纳什的屁股，李昂绝对给他插得干干净净！

    他的屁股，由我来守护！

    一个回合之后，卡塞尔也干过故意勾引李昂过来协防，实则传球给斯泽比亚克的事情。

    然而，李昂也近乎完美地在最恰当的时间补防了回去，干扰到了斯泽比亚克的投篮，没有让森林狼队得分。

    就目前来看，李昂和硬特都是双方在进攻端的噩梦。

    两个协防怪的战争打了一轮下来，他俩还屁事没有，但他们的队友已经是被打得遍体鳞伤。

    第一节打完，双方的比分只有24比20，太阳领先4分。

    因为李昂和硬特的关系，两队第一节的得分其实都不是太顺利。

    KG见和李昂比防守不是长久之计，便决定换一种斗法！

    第二节一上来，KG就正面教育了小斯。

    这一次进攻，KG在中距离的位置持球，他没有继续铁血大跳投，而是用一个快速的体前变向，生生过掉了小斯。

    小斯现在虽然防守积极性要比以前强不少，但防守意识还是没跟上。

    硬特突破小斯后大跨两步杀入禁区，飞身单手劈扣！

    一个能从高位运球突破的四号位，这就是KG的全能性。

    KG露出满口白牙，锤了锤胸口。

    李昂，接招啊！

    李昂很快就在另一头接过球权，面对斯泽比亚克的防守，李昂娴熟地胯下换手寻找节奏。

    斯泽比亚克迷茫地张开双臂，他不知道李昂会从哪个方向突破，内心无比地紧张。

    李昂却十分轻松，就连运球动作都变得随意了起来。

    控球能力到90后，李昂感觉自己想掌握球权简直轻而易举。

    篮球就仿佛自己身体的一部分似的，指哪儿打哪儿。

    说实话，在斯泽比亚克看来，李昂根本就不像一个前锋，他根本就是个后卫啊！

    李昂突然往左一个变向加速，斯泽比亚克猜对了李昂的突破方向！

    正当KG暗自得意时，李昂却在行进过程中又接了一个十分突然的又转身。

    这下，斯泽比亚克无法再及时调整自己重心了。

    他想强行刹车然后继续咬住，但这么做的结果就是，斯泽比亚克双脚一滑，倒在了地上。

    篮球鞋的这点摩擦力，还不足以让他做出那样的刹车动作。

    李昂晃倒了斯泽比亚克，然后轻轻松松上篮得手！

    李昂现在的控球能力，即使是放在二号位上，也是相当出色的。

    更何况，李昂直到现在也被大多数人认为是四号位呢。

    这一波直接把人晃倒的操作，就显得更惊艳了。

    一直以来，KG都是锋线球员全能的标杆。

    今天，李昂就是来挑战这个标杆的！

    之后的比赛，几乎只要是硬特能做到的事情，李昂都能做到。

    包括但不仅限于，协防补冒，进攻抓板。中距离翻身，突破暴扣。

    虽然两人今天并不直接对位，但却打得比以往都更加激烈。

    球迷们看得也都直呼过瘾，MVP第二和第三之间的对决，果然好看！

    终于，比赛进行到了第四节。凭借卡塞尔上个回合的三分，森林狼队将分差缩小到了3分。

    汤师爷不禁感慨，真的是人不可貌相啊。

    当年他执教马赛克的时候，卡塞尔就是一把好手。现在这么多年过去了，他还是那么丑，却还是那么强。

    此时，汤师爷拿起战术板告诉李昂：“李，接下来去低位进攻！其他人，帮忙拉开！”

    汤师爷知道，已经第四节了，是时候收掉比赛了。

    李昂和KG的互飙好戏确实好看，但比赛毕竟还是要分输赢的。

    李昂也点点头，在低位打硬特，这事儿我熟啊。

    看我去坐得他欲死欲仙！

    比赛重新开始，当李昂再攻上去时，他却发现不再是斯泽比亚克来防守自己了，而是KG亲自防守自己！

    最后这段时间，桑德斯给硬特的任务就是——给我锁死那个烦人的太阳1号！

    李昂穿着太阳队的球衣，让桑德斯想起了巴克利。

    李昂没有犹豫，直接撅起屁股就往里走。

    好家伙，这会儿更巴克利了！

    加内特确实顶不住李昂，可李昂到禁区附近时，奥洛沃坎迪却夹击了上来。

    李昂一看，你们这不是自寻死路吗？

    也太瞧不起我雕兄了。

    李昂于是把球从两人双腿间击地传给了小奥尼尔，小奥尼尔也非常果断，拿球便投。

    加内特此时已经扑到了小奥尼尔面前，他在李昂传球的瞬间便启动跑了过来。

    但小奥尼尔看着眼前的KG，却并不觉得惊讶。

    你不会真觉得，我作为李昂身边最沙雕的队友，连这点眼力价都没有吧？

    小奥尼尔投篮是假，突破是真！

    他只是做了一个假投动作，然后趁着KG重心上提的瞬间突破。

    小奥尼尔突到篮下后高高跃起，准备扣篮。

    他还在想，自己这一波晃过KG的假投真突，怕不是能上个五佳球。

    确实上五佳球了，但不是因为扣篮，而是因为被盖帽！

    小奥尼尔刚准备把球砸入篮筐，他身后，却伸出一只大长手臂，狠狠地将球给摁到了篮板上。

    小奥尼尔被盖后诧异地回头，果然是凯文.加内特！

    但......那家伙不是已经被我过掉了吗？

    确实被过掉了，但过掉了他，并不代表你就逃脱了他的防守范围。

    他的移动速度，他的身高臂展，让很多看似是机会球，最后都变成了死局。

    “漂亮的追冒，这就是凯文.加内特历史级的防守能力！森林狼队的策略执行得很漂亮，他们现在相当于遏制住了太阳队最有威胁的两个点！”

    KG拿下篮板后直接上球给到卡塞尔，卡塞尔强突纳什得手打成反击。

    森林狼队现在只落后1分！

    李昂有些诧异，这赛季的森林狼，是真比以前强了太多。

    虽然奥洛沃坎迪是一个大水笔，但抛开他的状元身份不谈，他也确实是一个合格的蓝领内线。

    别的不说，光那身板往篮下一站，就是一种干扰。

    李昂想背身单打KG很容易，但有中锋协防就另当别论了。

    之前，KG身板是没有这种角色的。之前和KG搭档内线的，是内斯特诺维奇这个欧洲大软白。

    相比之下，确实还是糖人最适合KG。

    李昂继续进攻，他依然遵循战术，继续背打KG。

    毕竟，刚刚的失败也不一定就是森林狼队战术凑效了，很有可能也只是个巧合。

    但这一回，当李昂顶到三秒区附近后，他发现奥洛沃坎迪又一次放掉了小奥尼尔过来包夹自己。

    李昂这一次没有再传球，而是一个晃肩然后在森林狼队两个长人的干扰下翻身跳投！

    虽然之前打湖人的时候，李昂曾上演过在三人防守下翻身跳投命中的神迹。

    但神迹之所以被称之为神迹，就是因为即使是创造者本身，也不是每一次都能成功的。

    这一球难度极大，而且KG和奥洛沃坎迪的长臂都给予了李昂巨大的干扰。

    “哐！”

    篮球弹框而出，森林狼队获得了反超比分的机会！

    “看见了吗？什么叫做真正的MVP球员！”

    明尼阿波利斯当地解说激动得一拳砸在解说台上，加内特这两个回合的防守堪称完美。

    汤师爷也知道自己错了，让李昂低位强攻就是个错误。

    虽然上赛季的李昂能靠这样的方式去赢加内特，但很显然，这个赛季已经不太适用。

    森林狼队已经进化了，这支球队已经今非昔比。

    这一次因为太阳队退防非常及时，所以没有给森林狼打反击的机会。

    看着卡塞尔把球给到加内特，李昂也丢下斯泽比亚克包夹了上去。

    加内特的关键球是软肋，只要能掐住他这一点，就能将局势逆转！

    加内特看见李昂准备过来包夹自己后，选择了传球。

    但传球对象并不是被暂时放空的斯泽比亚克，而是已经通过无球跑位摆脱掉约翰逊的狂人斯普雷威尔！

    斯普雷威尔接球就投，篮球空心入网，森林狼队反超了1分！

    的确，KG关键时刻的进攻也许常常被诟病。但别忘了，他绝对是大个子球员里，策应能力一等一的高手！

    成功反超之后，加内特瞪着双眼，张嘴大吼。

    这是唯一一次，李昂觉得KG是真的像一个张着血盆大口的野狼。

    巅峰KG，恐怖如斯！

    那时候的球迷们怎么说的来着？场均24+5，顶级后卫。场均13板2封盖，顶级中锋。

    而这两样结合，就是凯文.加内特！

    汤师爷没有继续叫暂停，但在场边大吼了几声，大概是让李昂不要继续去低位了。

    李昂点了点头，想打KG，看来确实要调整一下策略了。

    这一次，李昂准备把球喂给小奥尼尔，让他在低位解决掉糖人应该不是什么太难的问题。

    可问题是，即使李昂不到低位，加内特也会去低位协防小奥。

    小奥唯一能做就是把球再传出来给李昂。

    但因为李昂目前69的三分有点不太够看，所以只能在中距离接球。

    如此一来，KG几乎可以做到在李昂接到球的瞬间，就回到李昂身边！

    没有办法，李昂只得呼叫小奥和自己打个挡拆，用这种最简单粗暴的方式解决问题。

    挡拆过后李昂急停跳投，但KG依然很快又贴了上来，将李昂的投篮空间完全罩住。

    篮球再铁，加内特在防守端简直无所不能！

    李昂咬紧牙关，这场关乎MVP排名的战争，正在往非常不利的方向发展。

    奥洛沃坎迪抢下篮板后，将球给到了卡塞尔。

    卡塞尔缓了缓节奏，在所有人都把注意力放在KG和斯普雷威尔身上时，卡塞尔非常鸡贼地一传，将球传给了奥洛沃坎迪！

    奥洛沃坎迪接球顺下，准备肆虐篮筐。

    但就在此时，李昂却横在了奥洛沃坎迪的行进路线上。两人相撞之后，李昂硬生生把奥洛沃坎迪给逼停了！

    “李，他防住了森林狼队的大中锋！奥洛沃坎迪只能选择传球，他将球传给了斯泽比亚克！”

    埋伏在底角的斯泽比亚克接球就投，但李昂却从两步之外高高跃起，用打排球的方式，狠狠地将斯泽比亚克的远投扇飞出界外！

    森林狼队拉开比分的大好机会，被李昂亲手葬送！

    此时，双方球迷都已经冷静不下来了。

    怪物，必须承认，李昂和KG两个人都是怪物。

    李昂能扛奥洛沃坎迪，还能同时防守斯泽比亚克。

    放眼整个联盟，防守端能像李昂这么不挑食全部照单全收的人，还真不多。

    就在此时，小奥尼尔和奥洛沃坎迪突然在篮下发生了口角。

    李昂还不知道发生了什么，就看见加内特冲送过去把篮球砸到了小奥尼尔旁边的地板上。

    李昂于是赶忙过去看了看情况。

    硬特其实也不知道这两个家伙怎么就吵起来了，他只知道，自己必须在糖弟面前支棱起来。

    但看见李昂走了过来，硬特顿时又有些慌了神。

    可尼玛......这球都砸出去了，就这么认怂不太好吧？

    于是......加内特一边挥拳一边后退，裁判本来是想把双方分开的，却发现硬特是抓都抓不住啊！

    滑溜的！

    等李昂到现场的时候，人都已经散得差不多了。

    李昂挠了挠脑袋，尼玛怎么回事？继续啊？怎么我一来你们都不说话都不打了？

    卧槽，你们这样我很害怕的啊！害怕你们又背着我讨论什么赚大钱的办法！

    “怎么了刚刚？”

    “没事儿，和那个白痴互喷了几句而已。”小奥尼尔没好气地盯着奥洛沃坎迪。

    另一边，奥洛沃坎迪也无比佩服硬特：“大哥你是真硬啊，你看，刚刚李昂都不敢拿你怎么样！”

    “啊这......这是当然啦哈哈哈哈！不过现在比赛已经到关键时刻了，你给我收敛一点啊！别搞那些乱七八糟的，听见没有！”

    硬特头上全是大滴大滴的汗，妈的刚刚看到李昂走上来的那一刻，他连打不赢的借口都想好了——都是地板太滑！

    “哎呀怕什么，反正他们不敢惹你。”奥洛沃坎迪明显没有把硬特的提醒放在心里，他已经飘了。

    有硬特这样的大哥，是我上辈子修来的福分啊哈哈哈哈！

    接下来这个回合，森林狼队发球，小奥尼尔在篮下卡位时故意肘了奥洛沃坎迪一下。

    奥洛沃坎迪非常不满地大骂了起来，李昂这一次也第一时间走了上去。

    “你们俩别和我横，大哥，大哥，大......”奥洛沃坎迪扭头一看，发现硬特正在远处吹口哨，假装没看见。

    “你还想叫谁？”李昂凑了上去，怼到奥洛沃坎迪面前。

    “那什么......误会，误会啊李哥。我和你队友闹着玩儿呢，嘿嘿，闹着玩儿。李哥你是知道我的，小糖糖我最人畜无害了。”

    见冲突迅速被平息，李昂便没有再继续为难奥洛沃坎迪，毕竟现在李昂也没有心思管打架的事情。

    再说了，刚刚被打的是奥洛沃坎迪不是小奥。所以就算现在扑过去把对方暴揍一顿，也得不到任何好处。

    森林狼队再度发出边线球，这一次，加内特在低位翻身面对小斯翻身跳投命中，将分差扩大到了3分！

    从落后3分到领先3分，森林狼队做得相当利落。

    进球后，刚刚还躲到一旁的加内特又硬了起来，一顿捶胸怒吼。

    真正诠释了什么叫看时机而硬。

    汤师爷也只能选择再次暂停比赛，这支森林狼已经不能用以前的思路去打了。

    现在想解决加内特这个怪物唯一的办法就是......从正面撕碎他。

    “李，不打低位了。用你的中距离单挑搞定他！”

    他决定，再次解开李昂最后的枷锁。

