    章莹莹霍然一惊：“啥意思？”
    罗南的视线在海天之间飘忽游移：“意思就是我们可能被盯上了……至少那头牛鬼，肯定是被什么东西给盯上了。当然，我不是指那只‘斩舰刀’。”
    “不是‘斩舰刀’，你是说，‘斩舰刀’是受人驱使的？”
    “嗯哪，大概是想赶到外围去吧。”罗南漫声回应，此时他的注意力，只是偶尔扫过追击战的现场，绝大多数还是投向了天空阴沉的云层。
    章莹莹受他影响，也看天上：“在上面？”
    罗南老实回答：“不清楚，只是有被窥伺的感觉而已，也许可以请教武皇陛下。”
    “等一下，你说‘可能’，你和老板都不确定？”章莹莹眨眨眼，终于把握到了罗南话中的重点，“喂，想想‘囚笼’理论，这话可不能乱说！”
    “事实如此。”
    罗南伸手，指尖凝结水汽，似乎想写点儿什么，但最终还是挥散：“接触即侵犯，单方面的……对方做得挺高明。”
    章莹莹再张张口，还没来得及讲，群里面已经好几个发言爆出来，不仅时间几乎不分先后，连内容也出奇地一致：
    “超凡种？！”
    “不是吧！”章莹莹有点儿接受不能。
    按照罗南“囚笼”理论的解释，在精神层面，能够单方面施加监控的，就证明在精神感应的深度和广度上，拥有明显优势。
    而受监控的是谁？
    罗南，举世瞩目的精神感应大师，疑似超凡种；
    武皇陛下，正牌超凡种。
    能够让这二人都觉得棘手，找不到源头的对手，也只能往“超凡种”的层次上找。且不但是超凡种，恐怕还是超乎想象的精神侧大师……
    “没那么夸张。”
    罗南知道，章莹莹几个是想多了，便多解释两句：“对方的感应并不是直来直往的，它只是很善于利用介质。‘斩舰刀’是介质之一，周围的海鱼、畸变种很多都是如此。
    “至今把握不到对方所在，是因为这些吸聚过来的生灵，有相当一部分，之前就已经给动了手脚。它们就等于是预设好的传感器，这样一来，我们暴露在这些家伙面前，就等于是暴露在那位眼中。 
    “这些‘传感器”只管发射信号，四面八面，天上海底，乱七八糟。搞监控那位应该是有特殊频段的接收器，可以进行接收解码之类。我们能找到信号发射端，却找不到接收端……仅此而已。”
    有些更技术的细节没必要多讲，罗南只是概括总结：“总之，我们是被缀上了没错。超凡种极可能，强敌嘛，再观察。”
    章莹莹就问：“理由呢？”
    “有距离的因素，发射出去的灵波信号应该很适合远距离传输，就像无线电，或者次声波，这样看来，监控者可能离得很远。
    “另外，我觉得哈，如果真是对我们不怀好意，不至于因为一头牛鬼，就暴露出形迹……要不是那只‘斩舰刀’得到了明确的指令，进行追逐，我也很难察觉这些畸变种身上的猫腻。
    “可惜，指令很简短，就那一下子，等我反应过来，想再追踪都困难。”
    章莹莹还想打破砂锅问到底：“说来说去，到底是什么手脚啊？”
    “类似于殖装改造？细说起来挺复杂的，简单地讲，就是插根天线吧……呃，说是寄生虫是不是更直观？”
    “海洋里寄生现象是挺普遍的。”章莹莹似明非明，“你是说，那边是利用某种寄生虫，达到信号接发的目的……天，你怎么看的啊！”
    罗南耸肩：“多观察呗，而且只是初步结果。我觉得是这样，具体的还要再跟进观察，回头再给你说？”
    “呃，不用了，不用了。”章莹莹摆手不迭。
    其他人要从罗南的话中，整理出清晰线索还是有点儿困难，相对来说，开脑洞就比较简单了。
    “不会真是……那个啥吧？”剪纸开始对自家的发言耿耿于怀，愈发地不愿吐口。
    “哪会这么巧！你刚才还说来着，方片K主要在南太平洋活动。南子从蒂城出来，就一路往北，线路早错开了。”
    章鱼越是摆论据，给人的感觉越心虚。
    “方片K，波塞冬。”
    罗南是听过这个传奇的畸变种名号的，不过受到古代神话的影响，他不自觉就将那家伙拟人化了。此时再回忆有关资料，竟然想不起更具体的形象。
    他就问身边的蒙冲：“波塞冬是什么物种畸变过来的，鲸鱼吗？”
    “呃，没有特别具体的形象。”
    这说法多少出乎了罗南的意料：“没有？”
    蒙冲微微点头：“是的，传说波塞冬出现的时候，海上总是会掀起狂风巨浪，大量海生物种为其前驱，它则与海洋混为一体，非常神秘……”
    说到这儿，蒙冲环顾海面，忽然有些说不下去了，群里面则有一连串呆滞或脸黑的表情发出来。
    章莹莹就瞪他：“老蒙，你故意的吧！”
    蒙冲垂下眼睑：“有关资料上是这么写的。”
    章莹莹给噎了一记，竟然无法反驳。
    罗南很好奇：“从来没有人见过它的真面目？那怎么判断是不是波塞冬呢？如果有谁想杀人越货，借着一个风浪天，做完了推给它，未免也太容易了。”
    “事实就是很容易混淆。据说在超凡种的小圈子里，有可以辨别是否是波塞冬的方法，不过也有人，很擅于利用这个。比如尼克，最穷凶极恶的海盗超凡种，据说就托着波塞冬的名义，做下很多绝户的买卖。”
    “这个人好像听说过，不过超凡种当海盗……”
    章莹莹冷笑：“是他岸上做的破事儿太多，让大家联合追杀，只能躲到海里面去。”
    “别跑题，别跑题。”
    “说波塞冬就不是跑题了？我还真希望跑一跑……”
    在章莹莹的嘟哝声里，蒙冲继续回到波塞冬的话题上去：“由于波塞冬的这种神秘特性，在蒂城、图城这些海洋城市，甚至发展出一种崇拜，形成一些小型神秘教团，尊崇它为海洋意志，多数零碎不成系统。但即便是在这样的情形下，一些仪轨法式也能起到效果，且具有相当的一致性。
    “有这些证据，在教团领域，我们基本上就可以认定，是有某种超凡力量‘注视’过去……啊，抱歉，这个太拟人化了，或许说是‘共鸣呼应’更客观一些。”
    罗南敏锐捕捉到了蒙冲话中未尽的一丝意绪：“你是把‘海洋意志’和‘血焰意志’作比较？”
    蒙冲犹豫了一下，还是道：“信仰的人格化，从来非我等所愿。”
    罗南点点头：“世界绝大多数时候，并不以人们的愿望为转移……不过在地球这么个芝麻点儿的地方，我也觉得妄自称神，是很没品味的一件事。”
    谁都能听出来，罗南所言是有所触动，但具体触发点是哪个，就没人能猜到了。
    前甲板也好，朋友群里也罢，一时都没人接话。
    还是罗南笑了起来：“既然不确定是哪个，就不要一门心思往最麻烦处去琢磨了。太平洋里，超凡级别的畸变种，肯定不是波塞冬一个吧？”
    “那倒是，光算南太平洋，比较活跃的，也能凑一桌麻将呢。”
    “呃，今天就不找它们打牌了。”
    章莹莹虚踢他一脚：“算了，我去问问老板，看她怎么说，说不定她心底早门清了呢。”
    几乎同时，蒙冲道：“先生，这些跟上来的鱼群、畸变种，一时驱散不易，但那只牛鬼最好是专门处置……”
    蒙冲所说的，是稳重之论。
    很明显，那只牛鬼是个关键点。在对方还远未展现出明显敌意的时候，把不安定因素赶得远远的，或许对双方都好。
    罗南“唔”了一声，还未回应。
    不远处的海面上，那只牛鬼在奔逃中，又一个转折，几乎贴上了前方狂风掀动的巨浪正锋，如同在陡峭墙面上八步赶蝉的轻功高手，连续几个点划，硬是在海浪之上借力，快速转折，贴着已经内卷的巨浪，险险避过身后的追击。
    此时它的方向，已经与游艇行驶的方向平行。
    相对来说，“斩舰刀”却是莽了，冲击之势不减，直接硬挺挺地穿透巨浪，仿佛那就是一张薄纸。
    类似的场面，此前已经发生了很多回，都不用看就知道，用不了半秒钟，那只畸变刀鳗就会再斩破巨浪，重新杀回。
    所以刚躲过一劫的牛鬼，根本是停也不停，八根尖肢，轻划海面，无论是海浪还是浪中的畸变种，都未能给它以丝毫阻滞。它追着游艇侧舷，几下子就又从船头抢出了一段距离，要开始下一轮的绕行。
    可这次，它没抢过去。
    游艇前方的空气中，仿佛骤然立起一堵坚墙，无形无色，却是坚比金钢。这家伙一头撞上去，整个身躯都是剧震，在空间位置上，却连一毫米都未能逾越。
    几乎所有的反震力量，都作用到它身上，只僵了一瞬，就软了下去。正好高速行驶的游艇赶上来，直接把它pia飞，又二度碾上去，将其淹没在海水和密集生灵洪流里。
