    元彪早已热泪盈眶，这件是对于李长烨或许不足为道，但是对自己来说则是天大的喜事。

    他对着李长烨说道：“您和黄老板都是我的恩人，以后上刀山下火海，只要您一句话，我元彪万死不辞！”

    黄老板的灵茶治好了他的疾病，李长烨将他的仇人杀死。

    这二人简直就是元彪的再生父母，他十分愿意为二人卖命。

    李长烨笑着点了点头，然后对着元彪说道：“我不要你上刀山下火海，将商会守住就好了。”

    商会是所有商人自发成立的组织，目的就是保护商人的利益。

    李长烨也知道，想要发展经济，这些商人是不可缺少的。

    想让华夏富裕起来，就必须借助这些商人的力量。

    这方家如此骄横，直接就想要绑了商会的会长，这让李长烨不可能放过他们。

    元彪点了点头，说道：“只要我没有倒下，就没有人能不经过允许擅闯商会。”

    元彪虽然早年也做过一些不正当的生意，但是现在已经从良。

    再说了，这黄豆豆对他有再造之恩，他又怎么能够不报答呢？

    只要黄豆豆还是这商会的会长，元彪就保护她一天。

    想要硬闯商会伤害黄豆豆，除非从他的尸体上踏过去。

    “还有一事，”李长烨想了想，然后说道：“以后不要叫我阁主，还是叫我李慢慢或者李先生吧。”

    现在京都还有三大家族，李长烨不想在他们暴露之前就把自己的真实身份公开出来。

    如果让着三大家族都知道李长烨来到了这里，那么他们就会变得格外安分守己。

    这可不是李长烨想要看到的，他想要看到的是最真实的家族势力。

    他想要看一看，这家族势力是否真的能够管理京都。

    如果不能的话，李长烨便亲自出手将其毁灭。

    如果家族真的能够将京都治理的很好，李长烨不建议让他们继续存在下去。

    若是欺男霸女，蛮横不讲道理的话，那么李长烨定然不会坐视不管。

    那方家就是个例子。

    这次征讨商会，方家几乎倾巢出动，除了一小部分留守的死士与那卧病在床的方老爷子，几乎已经是全部的战力了。

    虽然李长烨与血菩萨一战中已经公开了身份，但是听到的人并不多。

    除了孙泽元与元彪等人，剩下的就是方家死士了。

    现在那些方家人全部被杀，只要元彪等人不把自己的身份泄露出去，那么就没有人知道自己的真实身份。

    这场战斗虽然极其宏大，但是知道具体发生了什么事情的人，却很少很少。

    三大家族也知道这里热闹，便也派了些耳目前来打探消息。

    李长烨早就想到了这一点，于是便在开战之前就在这周围设置了障眼法。

    只见商会周围的街道上都是把白雾蒙蒙的。

    即便是天道宗师来到这里，也找不着北。

    那些三大家族派来监视的人根本就来不了这里。

    就像是碰到鬼打墙一样。

    他们不知为何，总是徘徊在商会的前面的街口，看不到这一场大战，也什么都听不到。

    不过那壮烈的天河与天火在空中对抗，由于声势太过宏大，李长烨的障眼法也拦不住。

    于是对于这些京都的人来说，他们只能看到商会上空的天地异象。

    那三大家族都着急的要死，他们迫切的想要知道，现在战况究竟如何了。

    无论是方家成功还是商会成功，这都会影响他们的百年布局。

    但是他们派出去的人全部被鬼打墙困住，没有一个人知道到底发生了什么。

    这三大家族是知道方家去找商会麻烦了，也看到了那天地之间的异象，可就是不知道具体发生了什么。

    三大家族的大家长，现在的心中都有些火急火燎。

    无论是方家战败还是商会战败，都会对京都的格局造成深远的影响。

    但还是这三大家族更希望是方家成功。

    因为毕竟这方家与三家家族的利益是相同的，他们代表的家族虽然不同，但都属于家族势力。

    而商会则是全华夏商人的聚集地，他们代表的是商人的利益。。

    三大家族的人当然是希望身为自己人的方家取得胜利。

    此时的魏家大公子魏浩宁也在家中踱步，他派出去打探消息的人一个也没回来。

    这群没用的废物，魏家拿大价钱养他们，但他们却就连一点情报都弄不来。

    魏浩宁走着走着，忽然一拳将面前的石板桌砸的粉碎。

    这粉碎的石板桌上似乎彰显着他的恼羞成怒。

    本以为自己已经对京都的事情掌握的七七八八事无巨细，但是关键时刻却总是出现差池。

    此时魏浩宁身边的魏武卒也不敢插嘴，只是低着头，等待着他的指令。

    魏浩宁自顾自的说道：“特么的，真是活见鬼了，究竟是谁赢了？还有，那壮观的天地异象是怎么一回事？难道京都来了什么不得了的强者？”

    明明看的见那商会上空的异象，但是就是不知道发生了什么事情。

    这种感觉让魏浩宁有些抓狂。

    他有一种感觉，那就是京都来了一个了不起的人物，但是这个人物到底是谁？

    刚才的那一番天地异象，绝对不是普通人能够制造出来的。

    要么，是哪个一流宗门的强者，再要么，就是光武阁的高手。

    无论是哪一方势力，也总要先知道才好。

    就在魏浩宁左右摇摆的时候，魏家老爷子走了过来。

    他看着魏浩宁那心神不宁的样子，便呵斥道：“浩宁，切记，无论何事，都不能慌张！”

    魏浩宁总有一天要成为魏家之主，身为一家之主，最重要的就是再任何时刻都能做出正确的判断。

    不能被所谓的情绪影响到了正常的判断。

    魏浩宁止住了走来走去的脚步，对着自己的爷爷说道：“是，以后不会了。”

    对于自己的父亲和爷爷，魏浩宁还是十分尊重的。

    长辈呵斥的时候，晚辈永远要低头倾听。

    魏家老爷子点了点头，又说道：“你以后就是魏家的家主，无论何事都要成熟稳重。”

    其实魏家老爷子还是挺看好魏浩宁的。

    年强人火气大一点，倒也不是什么错误。

    只要年龄再大一点，就能变的更加成熟稳重一点了。

