    陈洛阳暂时停下自己偷天换日大法吞噬苍岚铁劲力剑气的动作。

    皇天图一甩，便将重伤的对方镇压进去。

    当中另有其他宝物相助，一起镇压苍岚铁。

    苍岚铁重伤之下，一时间也无力挣脱。

    然后陈洛阳一只手向面前王后伸出，五指张开，手掌一摇。

    蛮荒王后速度极快。

    那时光长河流淌间，其速度似是得到提升，功法与身法一体。

    陈洛阳手掌刚刚伸出，对方已经到了面前。

    不过，在陈洛阳张开的五指指间，对应五根手指，忽然多出五个黑色的圆球，悬浮于半空。

    这五个圆球瞬间扩大，挡在陈洛阳面前。

    王后见状，一时间也看不透陈洛阳这一招的底细。

    看似平平无奇，但能从中感觉到晦暗沉重的气势，令人心悸，不由自主敬而远之。

    看起来，不像是古神教之前传承的任何一门绝学。

    魔尊秘传，还是这个姓陈的年轻人自己思悟？

    王后心中一边琢磨的同时，有心试探一下对手根底，于是屈指轻轻一弹。

    衰老腐朽之力，仿佛无形长河一般冲刷那五个黑球。

    然后五个黑球，就一齐爆开！

    黑色的狂澜席卷之间，牵引周围虚空，仿佛都要一并向内塌缩。

    仿佛一瞬间五个黑洞，一齐出现在王后面前。

    整片天地，时空看上去都为之扭曲。

    王后见状，心道果然。

    这五个黑球，碰不得。

    不过她不慌不忙，伸出一只手。

    手掌完全化为白骨，骨节根根晶莹剔透，犹如水晶。

    这水晶骨爪轻轻在半空里一摇。

    这片时空，便仿佛被人强行定住。

    时间的流逝，在这一刻似是变得极为缓慢。

    就连那五个黑球扭曲塌缩的进程，这样都跟着变慢下来。

    恐怖的吸力和扭曲之力，顿时减缓，让王后可以轻松应对。

    她再伸出第二只手，原本洁白如玉的手掌，这一刻也化为骷髅骨手。

    时光长河侵蚀下，那五个扭曲的黑洞，甚至有渐渐消解的迹象。

    陈洛阳见了，也暗赞一声。

    对方不愧蛮荒武圣第一强者。

    位列红尘十杰的雨山鸣，就算也突破至第十八境实力大进，怕是也难以动摇王后的位置。

    之前的苍岚铁，同现在这个对手，完全不具备可比性。

    不枉他陈某人一上手就是五个黑球直接呼脸，比方才对付苍岚铁高一倍还多。

    这种情况下，王后仍然游刃有余。

    如果不是之前跟天河老剑仙较量一场消耗太大的话，相信对方会更轻松。

    但问题在于……

    如果不是五个，而是十五个呢？

    陈洛阳笑了笑。

    蛮荒王后目光则陡然一凛。

    因为在她面前，除了原先那个五个黑洞外，竟然又多出十个一模一样的黑球。

    陈洛阳轻轻挥手，这十个黑球，便一起铺天盖地，主动朝王后砸去。

    王后微微蹙眉，轻吹一口气，呵气成云，以极为轻柔的姿态，托住那十个黑色的圆球。

    她颠倒阴阳，举重若轻，竟然将十个黑球全部接下，还没有引爆它们。

    但陈洛阳这时张开的五指，猛然一握。

    随着他五指握紧，那十个黑球，便主动爆炸开来。

    瞬间，十个黑洞，出现在天地间。

    狂暴而又扭曲的力量，让那条无形的时光长河，这一刻都难以支撑，不停晃动，仿佛随时可能被撕裂扯断。

    连原本被王后力量镇压住的那五个黑洞，也因此重新爆发，彰显力量。

    于是，十五个黑洞一起摆在王后面前。

    以她的修为，这一刻都立身不稳，摇摇欲坠。

    她发现，这十五个黑洞力量牵引间看似东拉西扯，各自矛盾，却又仿佛连成一气，在彼此助长，一起变得越来越强。

    王后此刻也像先前的卫零、苍岚铁一样，感到诧异莫名。

    这些诡异的黑球，看起来并非某种宝物，而是源自陈洛阳自身的力量。

    但一个第十七境武者拥有如此力量，未免太匪夷所思，超出常识。

    此刻，王后的感觉，就是周围仿佛有十几个巅峰武圣，同一时间，从四面八方一起向她施展绝招，全力进攻。

    她不论修为实力还是眼界见识，都比卫零、苍岚铁更强。

    王后现在面对这十五个黑球一起暴涨的力量，隐约感觉到几分熟悉。

    这其中力量意境，似乎跟她以前交锋过的一个对手略有相似之处……

    是谁呢？

    一个人名，忽然跃入她脑海。

    曾经的古神教大长老，位列红尘十强武圣的“落日王”郑池！

    当初正是眼前的年轻人主导，平定郑池叛乱。

    此刻她隐约感觉自己就仿佛被多个郑池同时出招，一起围攻。

    王后一边抵挡，一边诧异。

    跟偷天换日大法有关？

    这其中究竟有何奥妙？

    王后心中猜测不已，但可惜当前局面容不得她分心多想，唯有先集中精神应对当下。

    便是郑池又如何？

    没修成“女娲”的郑池，跟她差距太远。

    红尘十强武圣，前三名同后七名之间，本就存在断层。

    十五个黑洞挤在一起，这一刻竟然隐隐有融合之势，包围挤压中央的蛮荒王后。

    但很快，双方陷入僵持之中，黑洞塌缩吞噬的势头，竟似乎慢慢停止，被某种力量遏制住。

    陈洛阳看去，就见被十五个黑洞挤在中央的王后身边，似是呈现一片真空地带。

    在这片极为狭小的时空里，呈现一块风平浪静的小小乐土。

    时光长河似是卷曲，层层叠叠包围在一起，仿佛小小蚕茧一样，如水晶般透明，并折射曼妙光彩。

    其中一切，都像是静止不动的存在。

    任凭外界时空如何变幻，内里都安稳不动。

    仿佛亘古便已存在，并将永远长存，不坏不朽，万世不移。

    在这枚小小的水晶内，已经不见风华绝代的蛮荒王后，只有一副水晶骷髅。

    王后的身躯，完全化作骷髅白骨，骨节根根如水晶般璀璨。

    在这副骷髅的眼眶中，则隐隐有光芒在闪动，似是目光，穿越重重时空，直视陈洛阳。

    陈洛阳淡淡一笑。

    他确实没有第十六个黑球了。

    当初吞噬郑池等人的修为，后遗症严重，但被他以自己的黑日圣典化解。

    化解后附带的成果，便是十八轮仿佛黑日一般的黑色圆球。

    送了卫零一个，送了苍岚铁两个。

    余下十八个，一股脑全送了给蛮荒王后。

    每一个爆发出来的威力，都不亚于一个巅峰武圣出手。

    多个黑球一起联动，力量相互助长，甚至能隐隐重现“落日王”郑池当初出手的威势。

    郑池一个人，一次出手是一招，同一时间只有一个他。

    陈洛阳十几个黑球一起呼脸，虽然不能完全等同于十几个郑长老同时出手，但威力同样极为恐怖了。

    郑长老实力虽强，可是一身修为力量一招是一招，可以一条途径连绵不绝，但不能以一变多，将所有力量从多个途径一次新全部放出来。

    但对现在的陈洛阳来说，却可以达到这个效果。

    这也就是王后修为实力够强，否则就这一波，直接就被埋了。

    可是王后心情一点都轻松不起来。

    这十五个黑洞的力量消散，需要一点时间。

    在此期间，将会一直维系，给她压力。

    可问题在于，方才陈洛阳出手的时候，她能清楚感觉到，这些黑球虽然是源自陈洛阳的力量，可是在催动时，却像物品一样，陈洛阳本人并没有当真出力。

    换言之，陈洛阳自己现在还没有真正出招。

    他注视被众多黑洞挤在中间的蛮荒王后，平静向前迈步。

    那些黑洞，对他竟似乎不起作用。

    这让王后再次心中一凛。

    按理来说，这样的攻击，覆盖天地，扭曲空间，应该是会让发动者本人也要避免靠近的。

    可眼前这个姓陈的年轻人，却仿佛是这一切的主宰。

    那十五个诡异的黑球，对他而言，如臂使指。

    陈洛阳脚步不疾不徐，看似轻描淡写，穿过道道狂澜，来到王后面前。

    他停下脚步，就这么同水晶骷髅面对面，似乎并没有更多动作的打算。

    然而蛮荒王后心中却警兆浮现。

    并且是极为刺耳的警报。

    这一瞬间，她感受到的威胁，比同时面对那十五个黑球，似乎都来得更加激烈和直接。

    王后心中一惊，下意识戒备，但却似乎什么都没有发现。

    忽然，她心中陡然一动。

    危机感更浓。

    然后就见保护水晶骷髅的时光长河上，竟然隐隐出现裂缝，并且不停扩大。

    一道暗影无形的刀锋，竟似乎生生劈进了那层层叠叠的时光长河中，将之破开。

    仿佛刀锋裁纸一样。

    纸张虽然又厚又多，却只是延缓刀锋切入的速度，而无法真的止住对方的前进势头。

    从这刀锋中，隐隐传出灭绝一切的意味。

    水晶骷髅的眼眶里，光芒闪动。

    这又是一种完全不同于刚才黑球的攻击。

    是这陈洛阳自创，还是他得自至尊的传承？

    王后心中念头转动间，水晶骷髅眼眶内的光辉，像是黯淡几分。

    水晶骷髅发出一声悠悠叹息。

    然后，自骷髅骨架内部，有白金光辉透体而发。

