    第61章 苏醒

    “嘶…我还…活着？”

    许宁毅睁开双眼，揉了揉昏昏沉沉的脑袋，四周陌生的幻境让他立即警惕起来。

    “怎么回事？无道，我怎么在这？！”

    “醒了？你小子，这次算你命大！”

    “我记得，最后一刻我似乎被那只凶兽洞穿了胸口？”许宁毅在身上胡乱地摸着，语气中带着一丝后怕。

    “感谢你那便宜师傅吧，若不是他留了后手，你现在已经在和孟婆讨论汤里面加什么佐料了！”

    脑袋中抽搐着疼，仿佛有一条小蛇在啃食大脑，许宁毅不断地揉着太阳穴，试图缓解痛苦，但收效甚微。

    “我那便宜师傅？他难不成预料到今日之事？不可能吧！”若是连幽祟之力入侵，灵脉之兽被其异化也能预知到，那罗千幻也太过恐怖，如此人物留下的秘境又怎么才是这个等级。

    “他…确实是一位惊才艳艳的人物…”无道轻声说着，许宁毅听他的语气，感觉像是认识罗千幻一样。

    “不会吧，你俩认识？”

    无道没有继续说下去，只是叹息一声，声音中满是惋惜。

    许宁毅见无道沉默，也不再追问，起身活动活动四肢，他不知道自己昏迷了多久，感觉各处关节像是生锈了一般，一经活动，各处便传来阵阵噼啪爆响。

    许宁毅伸展四肢，全身用劲，将身体紧绷到极限，随后大幅度地抖动。

    “卧槽你怎么了！”无道大惊失色，以为自己控制许宁毅身体的期间不慎留下了什么后遗症。

    “伸懒腰啊，没见过？少见多怪！”

    捏马，你刚才那模样，像是发病了一样，谁能想到是在伸懒腰！

    放松完毕，许宁毅直接推门出去，来到客栈之外。

    时间正值清晨，驿市中已有不少人将店铺开张，这处驿市中几乎都是凡人，此时人流量还不算太多，许宁毅看着两边的店铺和小摊中各色商品，玩心大起，在驿市中转悠起来。

    “我去，这机关小鸟结构这么复杂，牛逼牛逼！”

    “嘶…居然还有卖小*书的，这么光明正大？”

    “咦，这根石制的短棒还挺圆润，买来玩玩！”

    许宁毅站在角落中一处小摊前，收起手中的圆润石头短棒，交了钱便离开，没有注意到身后路人那古怪的目光。

    现在的年轻人哟，玩的真是开放呢！

    无道死死憋住笑，他现在非常想知道，等许宁毅回到许家，在长老们面前拿出那个短棒把玩的时候，那几个小老头会露出一副什么表情。

    许宁毅从清晨一直逛到黄昏，仿佛是在家憋了许久的熊孩子一样，精力始终旺盛。

    事实也的确如此，自从许家迁移到阳城之后，许宁毅便很少有机会抛开修炼，尽兴地体会一番黄尘域其他城市的风土人情。

    嗯…风土倒是体验的多，人情嘛，始终差那么一种。

    驿市酒楼楼顶上，许宁毅坐在边缘，小腿悬空，双手在身后支撑着，抬头仰望天空，心境前所未有的安宁。

    不知是不是因为大难不死，他感觉心中有某种前所未有的情绪正在诞生。

    并不是后怕或是庆幸，而是单纯的，类似于享受的情绪。

    许宁毅怀疑自己是不是有病，怎么还有人濒死之后产生享受的感觉？

    “哎…若是一直能这么悠闲，倒也不错。”他感叹道。

    “该走了，在秘境中待了数日，又昏迷了数日，玉家怕是以为你已经死了，还是快些完成委托，回家去吧！”

    许宁毅点点头，一跃而下，在附近的凡人震惊地目光中，化为一道虚影消失在原地。

    他赶在夜色彻底降临之前回到了流光城，城门处的守卫还认得这个被玉家大小姐亲自请回的年轻人，不敢故意阻拦，很快便放他通行。

    “玉家…我记得是这个方向。”

    没有灵梭代步，许宁毅前行了许久才达到玉家宅邸。

    此时玉家宅邸大门紧闭，没有一丝声音从中传出，许宁毅本能地觉得不对，他分明记得，那日来玉家的时候，并未发现有隔音阵法的痕迹。

    不会吧，不会又有麻烦了吧，自己这是什么体质，走到哪哪出问题？

    虽然心中哀叹，但是想到玉家许下的好处，会给许家带来巨大的利益，还是伸手去推门。

    吱呀——

    大门没有上锁，向内看去，没有一丝光亮，黑黝黝的门洞像是择人而噬的深渊，不知藏着什么未知的存在。

    许宁毅吞了一口唾沫，怎么几天不见，玉家像是人去楼空一样，一点声音都没有的？

    他不敢大意，脱下鞋子，取出幻灵纱披在身上，用灵力催动，隐去自己的身形，迈步进入玉家。

    往内部走了数百米，按照记忆，应当已经到了议事堂的位置，但周围夜色太过浓郁，许宁毅只能看见模糊的建筑轮廓。

    “无道，这里还有活人吗？”

    “有，只是都藏了起来，似乎在躲避什么东西。”

    躲避什么东西？

    许宁毅很快就想到那日玉樊龙身上的异常，那是一种将死之人的腐朽气息，可玉家主修为高深，正值壮年，怎么会散发如此气息？

    莫非他也被幽祟之力侵蚀了？

    但是幽祟之力的气息是诡异而又疯狂，并没有腐朽之意。

    许宁毅发了愁，他讨厌这种对敌人一无所知的感觉，让他过于被动。

    不管了，先找到玉家的活人再说！

    许宁毅顺着无道的指示，来到玉家某处，感觉这里像是某间屋子里面，空间有些狭小，空气中布满灰尘，似乎很久无人居住。

    摸索着来到床上，双手探索着，找到一处微微凹陷的地方，但是无论怎么触碰这个凹槽，都没有任何反应。

    “啧，该不会是只有玉家血脉能触发这处机关吧！”许宁毅的耐心逐渐被消磨，试了半晌都没有反应，并且他也担心自己的气息会将玉家中的未知存在引来。

    正要咬牙离去时，无道突然将灵纹取出。

    灵纹出现在外界的同时，许宁毅听到远处一声惊天怒吼，随后感觉身体一空，那张床竟然凭空消失，变成一个深不见底的坑洞。

    许宁毅任由身体落下，在他完全进入坑洞的同时，那张床又重新出现，几乎是在同一时间，房间的门突然被轰开，一道高大的影子进入其中，四下搜索了一番，却并未发现任何东西。

    于是又是一声怒吼过后，高大影子化为一道黑线离开此处。

    (本章完)

