    格温在走廊中狂奔着，目光，注视着那一扇走廊尽头的后门。

    没歹徒在那边看着。

    但……

    格温正准备本来的直接推开门跑出去的时候，突然间看了门上缠绕的一个物件，连忙的收回了自己的右手，硬生生的刹住了自己的脚步。

    沃特惹法克？

    炸弹？

    玩大了吧。

    格温注视着门上缠绕的一个触发类型的炸弹，直接有些傻眼了，连忙环视着四周，随后，目光落在了在楼梯处那边开着的一个窗户上。

    砰！

    格温直接从旁边的杂物间中找到了一个拖把，直接击碎窗户的玻璃，然后，用拖把简单的将上面的碎渣渣给清理了一下，然后便是直接拉长自己的衣袖，小心翼翼的从窗户中钻了出去。

    落地。

    “厚腻谢特。”

    “玩什么？”

    “格温？”

    格温刚刚落地，还没有来得及回神的时候，顿时就看见了几个结伴而来似乎打开拉开后门的同学，顿时一惊连忙朝着他们喊道：“别开门，门上有炸弹。”

    几个刚刚结束了自己社团活动的男女对视了一眼，其中一个个子高高，身形有些胖胖的女子说道：“别开玩笑了，格温，这个玩笑不好笑。”

    “我说的是认真的。”

    格温直接将最靠近门口的一个男人给推开，朝着他们说道：“有一群歹徒占据了餐厅，他们杀了好多人了。”

    几人被格温吓到了。

    “赶紧离开这里。”

    “……”

    “快走啊！”

    格温见几人还楞在原地，忍不住的再一次大喊了一声，几人连忙喔喔了几声，朝着格温举着手，然后缓缓的朝着后面退去。

    最后一个胖胖的女的看着格温还留了一下警告：“你最好保证你说的是真的。”

    格温见几人走后，也是赶忙朝着停车场那边跑去。

    斯凯的汽车就停靠在正对着餐厅后门的停车场上，不需要走几步路就到了，不过，在格温走到汽车那边的时候，也通过余光看到了旁边停车场那撞击餐厅之后留下来的痕迹了。

    格温突然明白为啥到现在餐厅大楼发生的事情没人关注了。

    那群歹徒选择撞击餐厅的玻璃处，正对着的就是学校的围墙，属于全天都不会有学生经过的那种，而且，单单是站在这里，格温都无法听见餐厅大楼里面的枪声了。

    滴滴！

    车门打开。

    格温入眼就看到了放在副驾驶上的两人的背包。

    打开。

    格温突然间想到了什么，将储物格打开，找到了斯凯今天早上展示给她看的EAA手枪，格温抬头看了一眼毫无动静的餐厅大楼，再次从储物格里面取出一盒配套的子弹，卸下弹夹，有些慌张的将弹夹中的子弹上满。

    然后……

    格温抬头看着自己破开窗户才能出来的餐厅大楼。

    过了一会儿。

    格温背包斯凯的背包来到了餐厅后门口，手上抓着一枚精灵球。

    丢出！

    就决定……

    呸！

    光华闪现而出，在光华之后，虽然还很小，但可以和三个月大狗子体型差不多，有着一身蓬松松毛发的伊布直接出现在了地面上。

    伊布歪头看着格温，有些好奇的歪了歪头：“布伊？”

    格温看着出现的伊布，指了指上面打破的窗户，然后将手上没有上膛但装满子弹的EAA手枪递给了伊布朝着伊布解释着所刚刚所发生的事情。

    宝可梦能听懂语言的。

    格温自己也有个胖丁，最大的作用就是用来让胖丁唱歌帮着老妈治疗最近的失眠，所以，对于宝可梦的知识还是有的。

    伊布忽闪着自己大大的双眸，布伊伊的叫着。

    格温见伊布咬好EAA手枪之后，指了指离开地面将近两米的窗户，朝着伊布说道：“快去，把这个给斯凯。”

    伊布点了点头，转身，四肢直接原地一蹬，咻的一声，随即直接一个电光一闪，很是轻盈的在餐厅的走廊上落地了。

    伊布转身注视着后门上安置的炸药，叫了一声，然后，动了动自己的小鼻子，咻的一声，便是飞快的出现在了一神带两废材的斯凯面前。

    “伊布？”

    斯凯看着突然间金光一闪之后，就出现在自己面前的伊布，有些惊喜的叫了一声。

    伊布能够出现在这里，这就说明一件事情。

    斯凯已经成功拿到手机了。

    伊布叼着EAA手枪朝着斯凯呜呜了两声。

    正好。

    斯凯此刻手上这步枪中的子弹也没有了，直接取过伊布送过来的玫瑰金限定版EAA手枪，咔嚓擦两声，直接确认手枪上膛之后转身朝着身后的彼得和哈利说道：“等我口令，一起走。”

    哈利和彼得对视一眼，如同乖巧听话的小鸡仔一样点着自己的小脑袋。

    斯凯起身，深吸了一口气。

    下一秒。

    直接对着似乎觉得斯凯没有子弹，再一次探头出来的人儿直接开枪射击了起来。

    噗噗！

    装着消音器的子弹直接如同闪电一样轰爆了又一个倒霉蛋的头颅，紧接着，在餐厅里面再一次惊呼，高喊着认为是狙击手的时候，斯凯直接转身朝着身后的哈利和彼得道了一句，然后，快速的朝着后门的走廊那边进行转移了。

    与此同时。

    就在斯凯化身大魔王，准备一神带两坑的朝着后门口移动的时候，莱克那边，已经是驱车来到了加德纳斯岛了。

    下车。

    莱克入眼看到了不远处，正在处于紧张施工阶段，很是热火朝天的超查局总部。

    到目前为此，莱克投入到这座超查局总部建设的资金已经超过足足五十亿美刀了，而且还是增加着，按照规划，除却了拥有八十六层楼的双子塔总部本体之外，还有三条共计三处跑道的飞机场，外加一个港口基地，和一个潜艇海底基地，都在同步施工的状态中。

    超查部总部按照施工进度的话，包括装修什么的，最晚能在明年的四月份入住，从今年开始，一直处于秘密筛选当中的超查局探员也开始进入正式的会面入职流程了。

    优先对执法部门内部探员进行选拔消化，巴斯副主管，同样也是未来超查局副局长的巴斯全程负责这件事情。

    莱克对于超查局可是很上心的。

    为了要到这块土地，同时为了以后的智能化发展，莱克可是许诺托尼·史塔克，在超查局总部落成之后，将东侧的一处顶层作为荣誉特工钢铁侠的私人办公室的。

    其实说服托尼·史塔克的办法，远比莱克想象中的要简单。

    莱克就说了一句话。

    你爸爸霍华德·史塔克创建了神盾局，虽然如今不知道霍华德·史塔克假死是为了什么，但，你不是想要全面赶超霍华德·史塔克吗，怎么样，超查部将会必定会取代神盾局，亲，要入股吗，机不可失的那一种。

    就这样，托尼直接上了莱克的航母了。

    估计……

    神盾局想要在邀请托尼·史塔克，怕是彻彻底底的没有任何希望了。

    “赫敏！”

    莱克在工地的一角找到了带着一顶安全帽，看上去多了几分可爱的赫敏：“怎么样？”

    赫敏转身，胸口挂着一个铭牌，超查局魔法行动司司长。

    在莱克和赫敏从伦敦回来之后，其实，赫敏已经是在收拾着东西准备进入星辰大厦了，但，就在前几天，很神奇的事情发生了。

    赫敏不去了。

    这让莱克有些摸不着头脑，不过赫敏也给了很好的解释，她去了其他女人怎么办？

    莱克对此无言以对，已经开始琢磨着要不要再在纽约物色其他几栋房间，大不了下班的时候，直接分身各回各家，来回切换就好了。

    赫敏见到莱克过来之后，点了点头：“从目前来讲，定位的很好，维度入口正在慢慢扩张着，等到这边修建好的话，连同魔法维度的入口已经也好了。”

    莱克看了看四周：“哈利和金妮呢？”

    他对于那个救世主不是很感冒，但好歹以后也是超查局下属魔法行动司的人了，上级，最要不得的就是偏见。

    赫敏说道：“哈利和金妮在魔法维度那边，将那边的空间与家庭魔法师与伦敦魔法师隔开，毕竟在刚开始的时候需要一定的适应过程。”

    莱克懂了：“所以，联邦是下界，你们伦敦魔法界属于飞升后的？”

    赫敏一脸狐疑的看向莱克，就算是曾经在霍格沃兹也被叫做智慧女神的赫敏也完全搞不懂莱克这句话的重点在哪里。

    莱克摆了摆手：“我瞎说的，别在意。”

    赫敏白了一眼莱克，随即说起了正事：“我和哈利还有金妮明天要去趟科罗拉多州。”

    莱克好奇的问道怎么回事。

    赫敏说道：“那边有人报警说是在山中看到了一个和小山一样高的蜗牛，应该是出逃的神奇动物之一。”

    小山羊的蜗牛？

    莱克挑眉：“味道怎么样？”

    赫敏额头有黑线：“那是神奇动物，不是真正的蜗牛。”

    莱克耸肩道：“很显然，你没有去东国旅游过。”

    只要能吃，数量再多都不是问题，东国人都能够将他们吃到需要人工养殖的程度。

    赫敏无语的摇了摇头。

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    蒂凡尼的。

    “长官，纽约高校发生多起大规模恐怖袭击，NYPD，FBI，请求我们提供协助。”

    “……”

