    万历十五年，如今已经行至仲夏，温度燥热的北京城自上次的风雪之后，至今已经快有两月没有下过一滴雨了。

    紫禁城内的金水河水位也降低了不少，在河道两侧的石壁上凝出了一道又一道的水线白印。宫后苑里知了的叫声也是此起彼伏，让人忍不住有一丝烦躁萦绕心间。

    “北京的天还是这么热，没想到穿越了几百年也没躲过去。现在更坑的是竟然没有空调。真是要人老命呀！”

    朱常洛热的扯了一下自己的领子碎碎念，他真闹不明白这个时代的人咋就这么抗热，这么热的天，领子还能包到脖子这，虽然穿的是蚕丝纱衣，身边也放了一个盛满碎冰的冰鉴，但是那股子热劲还是无孔不入。

    “御膳房里竟然也没有小苏打，这可让我的汽水大业陷入了停滞。这可怎么办呢？难不成真的要我自己动手？”

    朱常洛看着自己身边放着的一大块的天然碱，他真的有点无从下手了。这玩意到底咋样才能制作出来小苏打呢？

    朱常洛一边忍着燥热一边回忆着小苏打制作方式，这真是太难了，都是多少年前的知识了，自从离开了学校，都还给老师的差不多了。就像上次土法制作青霉素，那也是运气爆棚的结果。

    “先把碱溶于水，然后接入二氧化碳反应。可是二氧化碳怎么制作呢？总不能拿嘴呼吧。”

    朱常洛一时间陷入到了一个艰难的瓶颈之中，在条件简陋的古代想制作一点简单的二氧化碳竟然会这么难，真是哔了狗了。

    “好好想想当初化学老师教了那些制作二氧化碳的方法。”

    朱常洛冥思苦想，想的脑袋都快炸了，真是太难了。

    “煅烧法明显不靠谱，就算煅烧出来，我也没法耐着高温收集二氧化碳呀。还有什么办法呢？真是头疼。真是后悔当年上课读书少了。”

    越想就越燥热，朱常洛朝着外门喊了一声，“王安让你去找的盐找来了吗？”

    王安听到朱常洛的声音，一路小跑着过来，也不顾天气炎热把他给热中暑了。

    王安擦着汗捧着一罐刚刚从御膳房找来的食盐进来了。王安一进殿内，感受着殿内冰鉴的温度，瞬间觉得幸福无比。

    王安说道：“小主子，奴才已经把盐找来了。”

    朱常洛说道：“快给我。”

    朱常洛拿到盐后，直接打开冰鉴就把手里一罐子的食盐倒进了冰鉴之中，然后让王安用一根铜棍就在冰鉴里面搅拌。

    登时，冰鉴内的凉气在盐的作用下，疯狂的释放出来，周围的温度不由得又降低了几度。

    感受着温度的降低，朱常洛烦躁的心情总算好点了。

    “舒服呀，阿三没有骗我呀。”

    王安也奇怪为什么冰鉴内的温度会突然的降低这么厉害，又听到朱常洛说阿三没有骗他，王安就好奇的问道：“小主子，阿三是谁？”

    朱常洛说道：“阿三你不认识的，阿三是郑和下西洋的时候见到的一个物种，他们神奇无比，经常会做出一些匪夷所思的事情。”

    王安哦一声，对着朱常洛就夸奖道：“小主子真是博学多识，奴才都不知道这些。”

    朱常洛舒服的点点头，现在爽多了。

    其实，朱常洛之所以知道盐和冰反应会快速的释放寒气，是因为他曾经刷到过一个视频，那视频里阿三就是用这种方法制作雪糕，朱常洛对他们倒盐入冰是记忆犹新，当时还忍住赞了一个牛逼！

    没想到有一天自己竟然也借用了阿三的办法。

    想到了这里，朱常洛眼前一亮，“对呀，汽水一时半会想不出来怎么做，我可以做点奶油冰棍呀！这个也无敌呀！”

    朱常洛转身对着王安说道：“你帮我找点酸**牛奶和蜂蜜，还有葡萄干，我有大用！”

    王安还没停歇一会儿，就又被朱常洛安排了起来。

    王安立刻又去了御膳房把朱常洛需要的东西都找到了。

    朱常洛看着这些东西准备齐全，朱常洛立刻就动手制作，他先找了几个形状差不多的瓷杯子，然后让王安把它们清洗干净。

    朱常洛把调制好的酸奶牛奶蜂蜜倒进杯内，然后上面再点缀几点葡萄干，然后盖好杯口就把这些盛着还未凝结的冰淇淋放进了冰鉴之中冷冻。

    时间感觉差不多了朱常洛才打开了冰鉴，朱常洛看着几杯冻的坚硬的冰淇淋，他说道：“王安给我拿个毛巾和银勺。”

    王安把毛巾银勺递了过来，朱常洛用毛巾裹着一个盛着冰淇淋的瓷杯，然后用银勺挖了一勺杯内冰淇淋尝尝味道。

    朱常洛尝着这口冰爽酸甜的冰淇淋，瞬间感觉爽到没边，“就是这个味！”

    然后朱常洛对着王安说道：“你也拿一个尝尝。”

    王安不敢相信，朱常洛竟然会让他也尝尝这新奇无比的冰食。王安小心翼翼的从冰鉴之中也取出了一个，然后学着朱常洛的样子用小勺子挖了一点冰淇淋到嘴里。

    一瞬间，王安就感觉到了无法言喻的幸福，他这辈子都没吃过这么美味的东西。

    王安激动的流出泪来，跪在地上就感谢朱常洛的恩赐。“奴才谢小主子的恩典，奴才这辈子都没吃过这么好吃的东西。”

    朱常洛笑道：“不哭了，跟着我以后好吃的多着呢。不过这个冰淇淋不能多吃，吃多了肠胃受不了。”

    王安激动的说道：“奴才记下了。”

    朱常洛满足的吃完了一杯冰淇淋，然后对着王安说道：“你去找个小箱子，里面再放一个小棉被。”

    王安赶紧放下手里未吃完的冰淇淋就去找朱常洛要的东西，朱常洛赶紧喊道：“吃完再去，不着急。”

    但是王安不这样想，他认为朱常洛的要求就应该不迟疑半分的完成，不能让朱常洛久等。

    于是，王安说道：“奴才很快就找到了，小主子不用担心。”

    过了一会儿，王安还真找到了一个小箱子抱了过来，里面也放着一条小棉被。

    朱常洛说道：“你从冰鉴里拿出两杯封好的冰淇淋放进箱子里棉被包好，等会跟我一起去乾清宫献给父皇。”

    王安激动，没想到朱常洛会带着他去见皇爷！这真是极大的荣耀呀！

    王安按照朱常洛的吩咐，手脚麻利的就放了两杯冰淇淋到了箱子里。然后朱常洛又吩咐道：“你等我一下，我去给母妃和妹妹送一杯冰淇淋，我们就出发。”

    朱常洛拿着冰鉴里仅剩的最后一杯冰淇淋出来，然后就直接到了旁边的景阳宫正殿之中，这时候恭妃正在摇着蒲扇哄朱轩嫄睡觉。

    朱常洛进来说道：“母妃这是儿臣制作的解暑冰淇淋您尝尝。”

    恭妃接过朱常洛递过来的冰淇淋，她隔着包裹在杯子上的毛巾都能感受到丝丝冰凉。

    恭妃好奇无比的看着这杯自己儿子做出来的冰淇淋，她用银勺挖了一勺放进嘴里，真是冰爽刺激，酸酸甜甜，好吃极了。

    这时候原本睡着的朱轩嫄好像也闻到了味道，她闭着眼睛就坐了起来，奶声奶气的说道：“母妃母妃我也要吃。”

    恭妃和朱常洛对视一笑，朱常洛说道：“可以给妹妹吃点，不过妹妹身子弱，只能少吃点，不然会闹肚子的。”

    恭妃爱怜的点点头，然后又挖了一小勺给了朱轩嫄，朱轩嫄这下子闭着的眼睛一下子就睁开了，眼睛里全是不可思议的小星星。

