    编号“四乔”世界里的事，迪奥是感知不到了。

    也许一切都在按照他的意愿发展，也许有些脱离了掌控。

    但迪奥并不在意，绝对的实力让他有了狂傲的资本。

    最起码，在这个世界里，他有着能镇压一切的绝对实力。

    不管四乔世界发生什么变故，也不影响他的利益，顶多让乔鲁诺多费点时间和精力去处理。

    世界本身重要，剧情人物重要，其他的，都不重要！

    系统早就搜索好了另外一个世界的坐标，迪奥进入到熟悉的，流光溢彩的通道之中，被强大的牵引力带着前进。

    “牵引结束！”

    随着系统机械的提醒，迪奥的感官中，一个庞大的，望不到边际的世界出现。

    他伸手附在晶壁上，开始贿赂世界意识。

    系统现存十八点源，直接被他投入了十点，以获取正规身份和来自世界意识的关爱。

    源力被吸收，有莫名的伟大投下视线扫视迪奥的身份，这点迪奥自然无法发现。

    坚硬的晶壁陡然打开，强大吸引力将他拉入进去。

    和以往的套路稍有不同，这次迪奥发现自己没有从天而降，而是出现在一个灰蒙蒙的世界里。

    这是意识世界！

    也就是传说中的识海。

    迪奥虽从未进入过，但第一时间就确认。

    “谁？！”

    也许是在自己的主场，迪奥发现了不和谐的地方。

    他底气十足，一是有系统存在，二则是刚交了保护费，应该不可能刚进这个世界就被人打闷棍。

    毕竟有世界意识的关爱，他觉得自己的气运堪比主角！

    说句吹牛的话，地球的存在大概就是为了他才转动。

    若是投入源力够多，这话绝对能成为现实。

    两团柔和的光在迪奥面前显露出来，祂们存在感模糊，却有浩大的伟力，在灰雾世界里荡起波纹。

    “外来者！”

    “欢迎你！”

    祂们的意思直接传达到迪奥的意志中，双方沟通只需要迪奥单方面说话。

    “请说明你们的身份和来意。”

    迪奥放下姿态，他可以不尊重任何人，但会尊重力量！敬畏力量！

    “我是盖亚。”

    “我是阿赖耶。”

    作为一个LSP，正常的雄性生物，两者的自我介绍第一时间引起了他的遐想。

    是的，他第一时间想起了上一世在粉红APP上看到过的两个傲娇小萝莉形象。

    是型月世界吗？

    光芒在产生变化，顺着迪奥的思想改变，从两团无形的光芒变成了拥有肉身形象的小萝莉。

    只不过，并不真实，不是三维状态，而是二维体。

    “你们在窥探我的思想。”

    迪奥面色不善，他可不惯着这两个家伙。

    “请不要误会。”

    阿赖耶解释。

    “我们没有固定形象，这是在你的意识世界里，我们也没有主动权。

    现在的形象，只不过是你自己强加给我们的。”

    盖亚没有说话，祂有着好奇心，在自己和阿赖耶的二维身体上摸索。

    随后，血肉开始丰满，从二维进化到三维状态。

    这是祂们自己按照迪奥强加的形象丰富人设。

    迪奥一挑眉，倒是恢复了平静。

    两个se气十足的小萝莉在他面前，极具诱惑力，迪奥是有些心动，可他很清楚这两个家伙的本质。

    而且他不缺女人，对这种幻想的玩具也不在意。

    “你们找我做什么？”

    “以外来者对抗外来者。”

    盖亚回答。

    “吼哦？！”

    迪奥顿时来了兴趣，嘴角勾起肆意的笑容。

    沙发升起，意识中凭空造物，他坐了下去，双手伸开搭在两侧。

    “是因为我交了保护费吗？”

    “这么理解也可以。”

    阿赖耶面无表情，说道：

    “你是经过世界意识认证的存在，具有合法性。

    整个世界的意志，让我们不能故意干涉你。”

    “这里是型月世界吧？根据我的情报，就算是某个平行位面毁灭，也只不过是命运中的一条支线而已。

    怎么，难道要我去做救世主吗？”

    迪奥突然感到荒谬，自己一个被称之为“恶之帝王”“邪恶化身”“恶人救世主”的存在，这次居然要扮演“正义救世主”了。

    实在是...不可思议！

    唯有感叹世事无常。

    阿赖耶点点头，又摇摇头，继续说道：

    “按照你们外来者的叫法，我们这里是【型月】世界没错。

    如你所说，某个平行位面的毁灭，对于我们来说，是很正常的。

    像你这样的外来者，数之不尽，他们投入到各个平行位面中，不管做出什么，一般来讲都不会影响到世界的最终发展。

    保护也好，毁灭也罢，都无所谓，反正最后资源都会回收。

    但是，有那么一群人，会对世界主体本身造成伤害，如同蝗虫，让所有型月世界都虚弱下去，从而导致上限下降。”

    “我懂了。”

    迪奥何等人物，系统的存在，源力的存在，阿赖耶的解释，立即让他从中得到信息，然后联想到很多东西。

    好家伙，肯定是来抢源力的，而且还是破坏性的争抢。

    “那么，是要我去解决他们对吧，这么多平行位面，我可照顾不来。”

    “不需要你全部解决，我们同时对话许多外来者，也有些会愿意帮助我们。

    没有外来者帮助的，我们就派自己人。

    而这个世界，需要你来帮助。”

    “哦，明白，你们大概就是现在这个平行位面的盖亚和阿赖耶，不能说是分身，但也是盖亚和阿赖耶中的一个。

    我只需要解决现在这个位面的问题就行，所以说，世界意识是故意将我投入到这个平行位面中的对吧？”

    “不错。”

    盖亚回答道：

    “其实本来也不需要我们出面，但不知道你做了什么，引起了世界意识的关注，在自我反馈机制下，我们两个就被派过来了。

    你，值得重视，值得投资。”

    做了什么？

    还能做什么？

    交保护费呗。

    果然，有位伟人说得对，要走可持续发展道路啊！

    互惠互利，才能有这种待遇。

    若不然，盖亚和阿赖耶这种存在，决不是现在的自己能见到的。

    “你们都亲自过来见我了，那为何不亲自去解决问题？”

    迪奥很好奇，面前的两位有着浩大伟力，比自己要强大太多，何必这么麻烦的请自己帮忙。

    “非不愿，实不能也。”

    阿赖耶摇头晃脑，做夫子状。

    小小的身子，小小的脑袋，看得迪奥想笑。

    但他忍住了，只是眼中的笑意掩藏不住。

    阿赖耶也不在意，祂们本质上属于神灵，并没有人类的情感，一切表露的情绪都是拟态。

    “大部分敢于夺取世界力量者，要么是隐蔽性极好，要么就是背后有不可言的伟大存在，我们无法在外界现实显现力量，只能派人与之对抗。

    他们少有独行者，大都是成群结队，悍不畏死，捞完就跑，且有些有逃命手段，我们亦是无可奈何。”

    轮回者？

    听到阿赖耶的描述，迪奥脑子里立即蹦出这个名词。

    这种风格，轮回者没跑了，而不可言的伟大存在，大概就是主神空间一类的东西。

    “世界意识本能反馈，这个平行位面已经被人锁定了位置，他们马上就会降临。

    用你能理解的话来说，剧情开始，掠夺，也就开始了。”

    “好，我已经完全理解了。”

    迪奥点点头，然后问道：

    “那么，现在来谈谈我的报酬吧。

    你们也说过，他们有些人身后，有着不可言的伟大存在。

    而我只是一个小人物，为你们去对抗这种超级大佬，可是很危险的，并且很辛苦！”

    谈到报酬，迪奥理所当然的进行索取，重重的点在危险和辛苦上，目光炯炯。

    “当然，我们请人帮忙，肯定不会亏待你。

    这个位面所得，都归你所有，世界不会收回。

    并且，当你完美将所有外来者斩杀，我们会给你去另外一个平行位面的凭证，让你继续收割。

    这是互惠互利，你帮了我们，也为自己赚取了佣金。”

    盖亚出声了，迪奥当即皱起眉头，脸上明着写满了不满。

    这是什么屁话？

    所得归自己所有，完美完成斩杀任务，给另外一个平行位面的凭证。

    初步听上去很美好，实际上就是一点都没付出，让自己打白工。

    “什么意思？

    我凭本事赚到的外快，公司老板不收回去，就是为你们打工的报酬？

    我是不是还得谢谢你们啊？

    完美将所有外来者斩杀，也就是说我这个工具人合格了，通过了你们的考验，再将我送到另外一个平行位面打工。

    意思是赐给我一个工作机会，让我感恩戴德的继续打工？

    这就是所谓的互惠互利？”

    迪奥可是老资本家了，对这种套路熟的不能在熟，这两家伙想白嫖劳动力，简直可笑。

    同时也让迪奥恼火无比，感觉自己的智商受到了侮辱。

    另一个平行位面的凭证，说实话是有多余的收割机会。

    可对迪奥来说，没有太大意义。

    系统的存在，完全能让他有更多的选择，没必要吊死在一颗树上。

    大不了，换个世界就是。

    以为自己是个独行侠，就没有后台撑腰，缺这么个工作机会？

    两者看出了迪奥的不满，踌躇片刻，没有松口，只是道歉。

    “这是一向来的规定，如果你有什么不满，我们也没有办法。

    那是上面定下的，我们更改不了。

    不过，我们可以提供一些帮助，让你能更加轻松的去对付那些外来者。”

    “哼！”

    迪奥不屑冷哼，满脸的不信，但祂们不松口，也是无可奈何。

    算了，反正也是来捞一笔，看看有没有让自己进步的资粮，他也就不在乎这么多了，就当成正常收割源力吧。

    可惜，赚不了大的，见这两个家伙，相当于没见。

