    在第一个野猪人愿意投降时，秦牧云就将紫色的毒雾挡住了。

    方法很简单，微风城那边的神官用什么办法吹动毒雾，他就用什么办法吹回去。

    窒息术定住毒雾送过来？

    秦牧云就用更多，范围更广的窒息术将毒雾定住，哪来的回哪去。

    成千上万的钉子符咒出现，汇聚成一团洪流，朝着灰山山脚吹过去。

    窒息术能定住空气流动，但当窒息术本身在移动的时候，就变成了风。

    灰山丛林的枝叶哗哗作响，大风刮过，不仅吹散了毒雾，还吹起无数肥厚的树叶，犹如扑腾的蛾子。

    树叶与毒气一起吹回。

    红月被士兵簇拥在中间，只看到大团密密麻麻的绿色蛾子像海浪般涌来。

    微风城的军队被绿浪覆盖，里面蕴含的剧毒马上就让蝙蝠人们痛苦抽搐，倒地而亡。

    红月再也保持不了镇定，连忙下令撤兵，同时从侍从的手上接过味道极为难闻的面罩。

    这是用紫纹蠕虫的尿液浸泡过的麻布，可以过滤中和紫纹蠕虫的毒气。但味道实在太难闻了，红月刚戴脸上就想吐。

    好歹是将自己亲哥逼上灰山的枭雄，红月还是忍了下来，催动坐骑转身逃跑。

    亏得这些剧毒烟雾对普通的蠕虫也无效，不然蝙蝠人根本跑不远。

    这场仗输了，但输得实在莫名其妙。

    谁能想到会突然来这么一阵狂风，将毒雾吹回来。

    “难道是风暴之神阻止我追杀白牙？”红月心里生出这个可怕的想法。

    红月看不见符文能量，只能看到这一股诡异的狂风。

    风是风暴之神的力量，其他神灵绝对不可能拥有。跟风相关的神术，也只有风暴之神的信徒才能掌握。

    就像是燃钢之神的火焰神术，微风城就不可能拥有。

    神的权能是有明显区别的，就算这座小山上真的有一位新生神灵，他也不可能窃取风暴之神的权柄。

    在红月看来，这股风，只有风暴之神可以吹出来啊。

    “神灵啊，难道这就是你的意思吗？”红月不禁开始怀疑自己。

    秦牧云看不清楚灰山圈外的场景，只能依稀看到密密麻麻的人影消失大半。

    不是跑了，就应该是死了。

    这场战斗开始到结束，也不过两三小时，最后以微风城大败亏输为结尾。

    赢是肯定能赢的，秦牧云半点不意外。

    只是没想到能不仅赢了，还白赚三百多野猪人信徒。

    被毒雾杀死的野猪人其实不多，只有两百来个，但不愿意改换信仰的野猪人都被秦牧云杀了，最后就只剩这三百多人归顺。

    比例有点少，但这是白送的，秦牧云也不计较那么多。

    但真正的收获并不是这三百信徒，而是微风城的人给秦牧云上了一课。

    “我真傻，真的，原来窒息术还能这么用。”秦牧云感慨说。

    心念一动，无数细小的钉子符咒生成，围绕着秦牧云的身体旋转飞舞。

    每一个符咒小得跟个回形针似的，定住的空气球还不到拇指大小，但成百上千的空气小球围绕飞舞，就带起了一阵旋风。

    秦牧云的头发都被吹得乱飘，衣服也是猎猎作响。

    这风力，再大一点恐怕能将人给吹起来。

    “咦，好像真的可以啊……”

    秦牧云有个大胆的想法。

    不过现在不是测试的时候，他还得防备微风城的人卷土重来。

    打扫战场这事不需要秦牧云操心，曾经的憨憨吃货现在已经是个合格的领袖了。

    苏晨站出来，指挥着野猪人打扫战场。

    虽然死掉的都是同族，但这些野猪人也没有什么太大的感受。

    荒野之上，每天死去的野猪人太多了，根本数不过来。

    更何况，神灵已经给了他们机会，非要一条道走到黑，还能怪谁呢？

    所以没有任何野猪人对秦牧云产生抵触情绪，大家都很平静地将堆积的尸体清理掉。

    一般来说，大量的尸体堆积，很容易产生瘟疫。

    但对秦牧云的灰山来说，这些都不是问题。尸体可以直接用火烧掉，或者直接埋地里变成扭曲丛林的肥料，绝对不会浪费。

    有不少野猪人还想将尸体带回去当口粮，之前在荒野流浪的时候，野猪人就有不少同类相食的时候。

    实际上，他们为了活着，是什么都吃的。

    但秦牧云明令禁止了这种行为。

    疯牛病就是牛吃牛吃出来的，鬼知道这些野猪人会不会吃出个疯猪病出来。

    生命符咒只能治外伤，可不治病。

    强撑着睡意，秦牧云又观察了灰山两三个小时，直到凌晨三四点。

    估计微风城的人是不会再回来了，秦牧云这才躺床上睡觉。

    只是睡眠质量不是太好，老是担心灰山被人杀个回马枪。

    断断续续睡了四五个小时，秦牧云就睁开略带血丝的双眼醒来。

    打开两界通道看了眼灰山，似乎一片平静，微风城的人并没有卷土重来，反而因为毒雾弄死许多蝙蝠人，让灰山多了几十只蠕虫坐骑。

    变异的紫纹蠕虫能够喷吐剧毒，但这种剧毒对同族却是无效的，没变异的普通蠕虫都可以免疫毒雾。

    但毒雾反噬的时候，不少蝙蝠人没撑住挂了。微风城的军队又跑得太快，没来得及将这些蠕虫坐骑一起带走，所以就留在战场上了。

    蠕虫坐骑长得很恶心，但却是非常不错的坐骑，耐力足，好养活，跑起来还非常的平稳，有一定的翻山越岭能力。

    不追求速度的话，连爬树都办得到。

    除了在平原奔跑的速度慢了点，其他方面都算非常优秀。

    这东西打仗不如马鹿人，但用来搞运输似乎不错，负重比普通的马鹿人强多了。

    秦牧云打个哈欠，准备洗把脸上班去。

    催生苹果的销量特别好，秦牧云今天还得装两车才行，估计要忙几个小时。

    只是刚洗完脸，牙都没刷，灰山上就来了另一位特殊的来客。

    呜呜呜，小火车沿着铁路驶来。

    又是一辆新车，比之前见过的两辆列车都要新一些，速度更快，补丁也更少。

    但这一次，列车并没有匆匆路过，而是停在了黑水湖边。

    秦牧云这才发现，他为了抵挡野猪人进攻而催生出来的巨大荆棘藤蔓将铁轨弄断了。

