    “姜辰，这是你逼我的，那就让你看看雷渊古剑真正的威力吧！”左翎大喝一声，随后咬破舌尖，将一口精血吐在了雷渊古剑之上。

    那精血喷在古剑之上，就如同雨水滴进了干旱的沙漠，瞬间就被吸收了进去。

    与此同时，几道雷光从剑身冒出，如同一条雷蛇盘旋在雷渊古剑之上。

    但凡名器都需滴血认主，左翎得到这把雷渊古剑时也曾尝试着用自己的精血让雷渊古剑认主。但他非但没有成功，反而还遭到了严重的反噬。

    也就在同时，左翎也发现了雷渊古剑的奥秘。

    自己若以精血喂养此剑，此剑便能爆发天雷之威。

    若是对敌时施展此术，绝对能打对方一个措手不及。

    左翎本以为自己要等到天下第一武道大会时才有可能用上此招，却没想到今日会被姜辰逼得不得不暴露底牌。

    “以自身精血喂养邪剑，你是觉得自己死得不够快吗？”姜辰盯着左翎手中的雷渊古剑冷笑了一声。随着左翎以自身精血祭剑，原本蕴含天雷之威的雷渊古剑上居然散发出了阵阵邪气。

    当年不知是谁模仿真正的雷渊古剑复刻了此剑，却只学得其表，导致此剑容易反噬其主。

    如今这么多朝代过去了，估计死在这把剑上的剑主人没有一千也有八百。

    硬生生将一把天雷之剑，变成了至邪之剑。

    如今左翎再以精血喂养，必遭反噬。

    但左翎已经不在乎这些，在他看来，只要能镇压姜辰便可。

    “小子，你少在这里危言耸听。若是你能告诉我，那个老不死的护身灵宝是哪里来的，我待会还能留你一胳膊一腿！”左翎冷冷说道，嘴角勾勒出一抹邪笑，眼里居然泛着邪光。

    他自己或许没有感觉，但心神早已被邪剑的邪意侵蚀。

    “护身灵宝！”姜辰眉头一皱，那不就是自己送给母亲杨芳芳的护身符吗？

    既然左翎已经知道了护身符的作用，那很显然，一定是有人想要伤害母亲遭到了仙尊神念的反噬。

    “你敢伤我妈一根汗毛，我便屠你泰山派满门！”姜辰厉喝一声，手中长剑收回，作拔剑式。

    沧海派剑招三剑叠浪的起手式便是收剑蓄势，再以雷霆之势拔剑出鞘，万千剑气如同浪花涛涛，连绵不绝。

    “姜辰，你可真是井底之蛙！我泰山派有三位宗师坐镇，你区区暗劲有何资格叫嚣。给我死来！”

    “一剑山河！”左翎再次举剑朝姜辰杀来。

    雷渊古剑携带万千雷光，汇聚成势如破竹的一击。

    这一剑已带上必杀之意，被邪意侵蚀了大脑的左翎已经忘了雇主交给他的任务。

    此时此刻他想做的只有一件事。

    那就是杀了姜辰。

    “好一把摄人心魄的邪剑！”姜辰诧异的看着朝自己袭来的雷霆一击，他嘴角勾勒出一抹冷笑。

    下一刻，拔剑出鞘。

    万千剑意如同浪涛席卷而来。

    金铁交击之声不断，空气都被这快如闪电的剑招摩擦出了火花。

    只听见最终一道清脆声响，一把断刃抛向空中。

    “你的剑断了！”左翎狰狞一笑，刚才那一番较量，他同样是消耗不小。

    他吐气如牛，面红耳赤，但见到姜辰手中居然只剩下一把断剑时，左翎再次提气杀了过去。

    一剑劈出，在他看来没有了兵器的姜辰肯定招架不住这一剑。

    然而，左翎的剑就已经停止在半空，丝毫无法再进一步。

    只见姜辰伸手抓住了雷渊古剑的剑刃。

    其上雷光，未能伤姜辰分毫。

    “太弱了！”姜辰露出一脸不屑的表情，有些失望的摇了摇头：“和郊外藏龙谷的那条爬虫比起来，实在是弱的可怜。”

    话音落下，姜辰打出一掌，直接将左翎击飞出去十米之远。

    左翎如同见了鬼一样死死盯着姜辰，他怎么也没想到，姜辰不但硬接下自己一剑，居然还毫发无损。

    这怎么可能！

    “小子，你是怎么做到的！”左翎面带惊慌之意。

    “这就是实力的差距。”姜辰淡淡说道。手中的凡铁终究是敌不过左翎手中的赝品雷渊古剑，若是长剑不断，刚才那番交锋姜辰便有把握斩杀左翎。

    可惜，就在关键时刻，剑断了。

    “实力的差距……怎么可能！你才多大，怎么可能在实力上超越我！”左翎大声说道，他无法接受这种可能。姜辰他不过是姜宁海抛弃了二十年不管不顾的废物野种，他凭什么能年纪轻轻就在境界上超越自己！

    左翎如今所拥有的一切都离不开他的勤学苦练和超越同龄人的天资。

    若姜辰是那种名门正派的天才弟子，自己败了倒也心服口服，可凭什么自己会输给一个废物！

    “我还没输！”左翎倔强的说道，猛然间他突然想到了什么，冷笑了一声：“你刚才施展的是沧海派的招式吧！”

    姜辰点了点头算是回应。

    沧海派当年也是名门正派，若非辽东之战死了太多先辈，也不会因此没落。

    左翎能认出沧海派的招式并不奇怪。

    只是这在左翎看来，却成了他拿捏姜辰的有利条件。

    左翎讥笑着说道：“区区沧海派弟子也敢在我五岳之首泰山派面前放肆！姜辰，今日你若跪下求饶，我只杀你一人。若能负隅顽抗，我那师尊左千秋定会屠尽了沧海派剩下的土鸡瓦狗！”

    “到时天下第一武道大会上，我看你们沧海派还有没有活人能来赴会！”左翎出言威胁，他不清楚沧海派如今的情况，只是上一届天下第一武道大会时听师父左千秋笑谈过，区区沧海派居然只有三人赴会，真是可笑。

    如今距离上一届天下第一武道过了十年，只怕沧海派更是无人了！

    一个没落的门派，居然还敢骑到他泰山派的头上来！

    “堂堂名门正派，居然净是些欺软怕硬鸡鸣狗盗之徒，真是给老祖宗丢人！”姜辰怒声说道，他不惧左翎的威胁，一个死人的威胁又有什么好怕的。

