    其中几个人包围了过来，敲着车窗：“给老子几个下来。”

    　　在看到副驾驶座上的少女时。

    　　其中一个眼睛微亮。

    　　“哥，哥，这次能不能让让我？”

    　　上一次遇到的女人，几个人现在已经腻了，正准备找个地方随便扔了。现在看到这么一个好看又年轻的少女，娇美又水灵灵的，红唇雪肤，眼睛像是会勾人一样。

    　　他们看得心痒痒的。

    　　撬车窗带头的人察觉到一股阴凉的目光，他不由得看去。

    　　只见驾驶座上的少年看了过来，那双漆黑的眼眸还真是该死的邪乎。

    　　让人背后一凉。

    　　他皱了皱眉，有种说不出来的不详之感。

    　　而那些幸存者在看到苏瓷跟炽焰下来的时候，心里本来还有点期望，现在是彻底的失望了。

    　　他们原本还想指望来一个厉害点的异能者....

    　　看来他们真的是要栽了。

    　　这些拦路虎的异能就有好几级了，他们原本以为自己从那边的城市逃过来，算是佼佼者了，没想到人外有人，天外有天。

    　　反抗只会两败俱伤，还不如把东西都乖乖的交出来。

    　　这些拦路虎们看起来也是颇为满意，其中几个看上了那个女的，上去挑起下巴：“姿色还行，你愿不愿意留下来，跟我们吃好的，喝好的？”

    　　女的也是个四级异能者，哪里受过这种委屈。

    　　她骂了一句，直接用自己的冰系异能干架起来。

    　　而那些幸存者心里微动，谁知道，下一秒，那些拦路虎中，出了一个六级异能者，完全的压制，还给了她两个耳光：“敬酒不吃吃罚酒！婊子！”

    　　之前跟女人在一起的男人，那是半点也不敢吭声，看起来倒是眉清目秀的，眼神躲闪。

    　　苏瓷的车上什么东西也没有，毕竟两人四海为家。

    　　病毒不需要吃东西，不怕冷不怕饿。

    　　所以两人的物资，是少之又少，搜刮不出什么。

    　　那群拦路虎之前还对地上的女人感兴趣，但看到少女的那一瞬间，就觉得这个姿色还行的女人，索然无味了。

    　　其中一个人走了过来，还没碰到少女，便被一只手给抓住。

    　　炽焰漆黑的瞳眸看了过去，面无表情道：“滚！”

    　　这人冷笑一声，刚想用自己的异能给这个小子一点教训，谁知道他在一瞬间没了力气，头脑像是被尖锐的东西给刺到了神经一样，天旋地转。

    　　他脸色苍白，站在原地，背后直接出了一身的冷汗。

    　　那群拦路虎见状，皱着眉头。

    　　“这小子..有古怪。”

    　　敏锐的人一眼就看出来少年，看起来有点邪乎。

    　　这些人不敢轻举妄动，打算让自己的宠物去一探究竟。

    　　这些宠物已经不能称为宠物了，它们个头凶猛，眼睛充满了暴戾的气息，好像看见谁，都想咬一口。

    　　这几条像是闻到了新鲜的肉一样，扑了上去。

    　　那些幸存者脸色微微一变。

    　　还好他们识趣，上交了东西，这些人已经没有了人性。

    　　他们不敢看，少女跟少年被扑咬的粉碎的残忍模样，将脸转开。

