    贾蔷匆匆看了眼龙椅上的皇帝。

    皇帝老儿此时正在勤恳工作，批阅公文，看上去兢兢业业的也算得上是个好皇帝。

    就是以后这厮会把贾家给抄了，让贾蔷有些害怕。

    不过肯定不是现在。

    大姐贾元春目前还只是个嫔位呢，连妃都不是。还早，有着好几年的时间。

    皇帝看了眼贾蔷，“贾蔷，龙禁尉总旗，宁国公的后人。击毙倭寇九十六人，如此勇武，有当年宁国公的风姿。贾家可是许久没有出现过优秀的少年，宁国一脉有传承了。”

    夸赞了他一顿。

    皇帝看着三十岁出头的样子。

    当年宁国公纵横沙场的时候，这位皇帝还没有出生呢。

    也只是从老一辈人口中听过他们的威风事迹。

    “谢陛下夸赞。贾家世受皇恩，必定感念皇上恩德。为皇上扫除倭寇，应尽的本分，贾蔷不敢居功。”

    开国皇帝是纯纯的马上皇帝，先皇第二代皇帝自幼跟随开国皇帝东征西讨，也是非常武勇。

    到了太上皇这儿，马背上的本事差了些，依旧带兵出征过。

    只有现今的这位，还没有指挥打仗过。

    这也是正确的。

    没啥大事，哪能叫皇帝御驾亲征。

    三代皇帝穷兵黩武，几乎搞光了国库。

    有些地方的税收甚至已经收到了三年后。

    不过也还好，正是由于三代皇帝的征战，才把异族番邦彻底赶出了中原去。

    也仅仅只是赶了出去。

    中原富庶，异族仍旧想要染指。

    北方边境打草谷的，东南海岸倭寇劫商船的，经常会有很多起。

    调兵要耗费大量钱财。

    也正是因为如此，东南的倭寇侵犯，朝廷才仅仅派出了两千的龙禁尉来，为了省钱。

    如今的国库是空虚的，甚至还有欠款。

    为了这些，当今皇帝日日发愁，不知道能有什么法子才能补上这些亏空。

    或许也正是因为这个原因。等到太上皇一驾崩，新皇立马就拿那些老臣开刀，抄家，多抄两家，几千万两白银就出来了。

    特别是太上皇，年轻的时候还算励精图治。

    可是到了年纪大点的时候就贪图享乐了，妥妥的一个唐明皇李隆基。

    国库是空虚的，但太上皇的私人内库，百八十万两的银子肯定有。

    大修宫殿，多次出游，每次都耗费巨大。

    朝廷穷的很。

    也正是因为这些原因，太上皇把皇位禅让给了当今皇帝。

    自己不处理那些琐碎事，专门享乐生活起来。

    但是很多的权利又要抓在了手上。特别是些军国大事。

    让当今皇帝很难做。

    “荣国府有袭爵的人。但是宁国府的贾珍死了，如今爵位还空缺着吧。贾蔷抗倭有功，封龙禁尉百户，赏百金。待日后再建功劳，给你封爵。”

    这个封赏还不是特别大气。

    不过也对，现在已经太平了五六十年了。和平时期要想封爵可是千难万难。

    “谢陛下隆恩。”

    贾蔷也没有太感谢，杀了这么多倭寇呢，一个百户而已，是自己应得的。

    “别忙着谢恩。有功赏有过罚。青原县县令上来了一本折子，是参你的。说你目无法纪，阻碍国策。有此事。”

    把贾蔷吓了一跳，这个县令胆子太大了点，敢告御状。

    自己都没整他，他倒对付起自己来。

    “臣惶恐，不解其意。”

    贾蔷不认账。

    “改农地，为桑地，乃国策。你可知道，农田改成为桑田之后不会加税，一亩桑田的收成比一亩农田至少会高出五成。这些桑田如果都归朝廷管，从种桑养蚕到织成绸缎又能省去很多卖丝的环节，这其中的好处你可明白。”

    国库亏空，这个法子也是户部的一些大臣共同商讨出来的结果，皇帝也拍板了的。

    只要能多生产个几十万匹丝绸来，国库的一些亏空就能补上了。

    去年的收成是真的不行，连降大雨，涝灾，水患，只能企盼着今年会好一些。

    皇帝看来挺看重贾蔷的，竟然同他说了这么多话。

    也难怪县令敢告御状，这个改农田为桑田竟然是皇帝自己赞成的。

    也由不得皇帝不赞成，病急乱投医，国库没钱了，自然要想法子。

    万一哪儿又需要赈灾的，哪里又需要平叛乱的，没钱可做不到。

    到时候朝廷就会出大乱子。

    “陛下，臣不敢妄议朝政。但是东南方向刚有倭寇入侵，正是人心惶惶的时候。农民不种地，人心就更不稳了。怕是会出大乱子。并且不种地就没有粮食，没有粮食就会卖地，到时候那些富商巨贾们就会想法设法的买百姓的土地。土地兼并之风一起，又会出乱子。”

    国库空虚的一个最大的原因就是百姓没有地。

    那些地都在豪族手里。

    纳税的是百姓，豪族又不用纳税。

    土地一兼并，朝廷能收到的税收就更少了。

    百姓们没地种，没饭吃，那可能就只有造反这一条路。

    到时候南边几十万的反民看朝廷怎么镇压的过来。

    皇帝在沉思了下，开口说道：“怎么会缺粮，不是在外省调了粮食，给那些种植的送去。再说全省只有十分之一二的地改成了桑田，怎么就会断粮了。”

    贾蔷也没害怕，反正自己穿越来这一次本就想着要高调点的：“假设有五十万石的粮食，到了省里，还能有二十五万石就算好的。到了州府，再扣一半。到了县又得扣下一半。层层克扣下来，实际能有多少到老百姓手上很难说。并且桑苗至少要长到秋后才有些嫩叶，一茬养初秋蚕，一茬养晚秋蚕。产的那点丝怕是也换不回全年的口粮。”

    贾蔷的这些话一说，大大的打压了皇帝的积极性。

    有些兴致缺缺。

    可是给江南织造局下了死命令的，举南方两个省的力量，年底要各交出五十万匹丝绸来。

    即便是贾蔷说的再有道理，这条国策不会变动的。

    出了这个法子，要想再想出能赚很多钱的法子来千难万难。

    朝廷的钱粮，各地方层层克扣，这是亘古不变的。

    皇帝也清楚，但是像贾蔷说的，一下扣一半就有点多了。让皇帝不是很开心。

