    　　院长笑道：“陈先生，您真有福气，白总善良人好，您能娶到这样的人，是这世上最幸运的男人！”

    　　陈旭呵呵一笑：“我也是这么认为的！”

    　　就在三人闲聊时，一名工作人员领着个身材高大的白人往他们而来：“院长，亨利先生来了！”

    　　陈旭顺着声音看去，顿时身体紧绷起来，眼里精芒一闪。

    　　亨利彬彬有礼一副绅士做派：“尊敬的院长，您好。我是亨利！”

    　　院长脸上带着真诚笑容，她对这种做善事的人有天然的亲近感。

    　　“亨利先生您好，待会儿我就让孩子们集中给您看，不过我希望您若挑中孩子，能好好对待，他们都是可怜人，从小就没人关爱！”院长嘱咐道。

    　　亨利微笑：“院长放心，我已神的名义起誓，如果我挑选到合适孩子，我会好好照顾他们直到长大！”

    　　院长微笑道：“亨利先生，无论孩子们有没有缘分跟你离开这里，我都要谢谢您！您是善人！”

    　　亨利满脸微笑：“不！院长您才是真正值得尊敬的人！”

    　　白亦清听闻两人的对话，就明白，这亨利可是来领养孩子的，心头对亨利有感激外，也因为亨利的绅士做派，心头对他很有好感。

    　　唯独只有陈旭，他盯着亨利的目光锐利如刀，好像要将这白人洞穿似的。首发

    　　院长见亨利目光落到白亦清和陈旭的身上，赶紧介绍：“亨利先生，这位是白小姐，是我们孤儿院的助养者，为孤儿院出了不少力气！”

    　　亨利右手轻轻扶胸，冲白亦清四十五度鞠躬：“尊敬的小姐，上帝会让您上天堂的，您是善良的天使！”

    　　“亨利先生过奖了，您才是善人！”

    　　两人交谈后，亨利眼神落到陈旭身上。

    　　白亦清主动介绍：“这位是我的先生，陈旭！”

    　　“您好先生！我是亨利！”

    　　陈旭呵呵笑伸出手同亨利一握：“上帝会让你上天堂的，您是善人！”

    　　白亦清闻言一愣，陈旭虽在重复刚刚亨利的话，但腔调却有些怪异。

    　　亨利却面不改色：“谢谢！”

    　　陈旭不在说话，白亦清觉得气氛有些诡异。

    　　院长道：“亨利先生，请您随我到小会议室，我让孩子在那集中，还有几个孩子没睡醒，我去叫，你在小会议室里坐着稍等？”

    　　亨利微笑说：“不必了，我就在这坐会儿，你们叫来了孩子我在过去！”

    　　白亦清道：“院长我陪你吧！”

    　　“那怎么好意思呢？”院长说。

    　　白亦清顿了顿后道：“或许今天他们当中有人就要离开我，我想多看看他们！”

    　　院长听到这话，没在多说，心头也是情感翻腾。

    　　白亦清都不舍，院长又岂能舍得？

    　　“嗯！”

    　　两人一前一后而去，而刚刚在院子里跟白亦清叽叽喳喳的孩子都认生，也随着院长和白亦清去了。

    　　人都走后，陈旭笑眯眯侧脸：“你真相信帝么，亨利先生？”

    　　“当然，我是上帝虔诚的信徒，我也是主派到人间来的使者！”亨利道。

    　　“是么？上帝的篇章说，我们也要像挪亚那样，通过完成上帝吩咐他做的一切事情来表达对上帝的爱。”陈旭道。

    　　亨利微笑：“没想到在华国也能碰上你这样的信徒，是啊，上帝曾经说过……”

    　　这话撂下，陈旭就笑了。

    　　“上帝还说过，要毁灭一个人必先令其疯狂！”

    　　陈旭说完这句，阴冷一把掐住了亨利的脖子。

    　　“圣经就没有这样的话，演信徒和绅士很过瘾么？上帝之手，亨利先生？”陈旭阴冷道。

    　　上帝之手亨利是，闻名世界的恐怖教会屠神教最强杀手之一，战神天堂曾经的敌对组织。

    　　屠神教，是米州大陆上最疯狂的组织！

    　　他们以信教为初始，却缓缓走到了一条疯狂而又恐怖的道路上。

    　　异教徒必须死，异心者会用酷刑折磨死。

    　　在沙漠上他们是令人闻风丧胆的恐怖组织。

    　　曾制造无数起惨案，甚至用炸弹爆破过异教徒的教堂！

    　　屠神教的教众每人手上都血腥无数，上帝之手亨利更是如此，他是其中的佼佼者。

    　　而亨利此时被陈旭识破，也不慌，一股强悍气息涌出，护卫他的脖颈不被陈旭捏断。

    　　他缓缓的侧脸，目光投向陈旭，面孔从刚刚的绅士儒雅缓缓变得狰狞恐怖。

    　　“桀桀！没想到真是你，战神至尊！我们找你很久了，你没死的传言居然是真的！我的运气怎么这么好？”亨利道。

    　　“你们这群*，当年我就该将你们的神坛炸了！”陈旭道。

    　　“桀桀，战神至尊，你现在才后悔这事，已经迟了，你没死真是太好，咱们之间的游戏可以继续了！”

    　　陈旭手上运劲，想一把将亨利捏死。

    　　没想到，这货的脖子忽然猛地缩小，就如同脑袋即将要跟身体分开似的，然后一蹿就逃出了陈旭的掌控。

    　　“战神至尊，菲洛克财阀说你还活着时，我们还不信！没想到事情是真的，坊间的传言看来说的没假，一个小家族的赘婿是么？”亨利问。

    　　陈旭阴冷身形急速前窜。呼吸间就再次到了亨利面前。

    　　亨利嘿嘿邪笑，身形一晃，便出现在了围墙上。

    　　轰隆！紧接着下一秒陈旭也出现，一拳砸出。

    　　亨利应声中招，但很快他的身体出现了诡异的变化，陈旭的拳头如同打在了烂泥上般，竟然不能发挥出全力。

    　　随后，亨利身形再闪。

    　　“战神至尊，游戏重启了，你没死真好！不然我活着该多无趣……啊……”

    　　话音落地的时候，亨利已经消失在了远处的密林里。

    　　陈旭则阴冷看着亨利消失的方向，脑海里电闪很多种可能。

    　　而这时，白亦清正想来叫人，却没见到亨利，奇怪的问：“陈旭，亨利先生呢？”

    　　陈旭道：“他刚刚说忽然出了些急事要去处理！所以先走一步，让我跟院长打个招呼！”

    　　听到这话，白亦清的眼眸里有失落也有庆幸。

    　　失落的是，这些可爱的孩子中，有人失去了一次改变自己人生的机会。

    　　而庆幸的是，她可以继续跟这些孩子一起了。

    　　随后，陈旭跟白亦清将消息告诉给院长。

    　　院长轻轻叹息一声，心头遗憾。

    　　简单寒暄几句后，院长表达对白亦清的感谢，两人告辞，院长相送。

    　　离去的路上，白亦清显得心情不错，看着窗外嘴角有轻笑。

    　　陈旭笑眯眯的问：“老婆，我发现你挺喜欢孩子！”

    　　白亦清一愣后，有感而发道：“这些孩子很可怜，别的孩子在父母的呵护中长大，他们却只能孤单自己一人生存，他们虽平常在人面前表现的阳光开朗，但我曾经见过他们其中有孩子被人领养走后，其他孩子眼眸里的羡慕！虽说只是养父养母，却也是能让他们叫一声父母的机会！”

    　　陈旭笑道：“老婆，既然你喜欢孩子，不如……”

    　　“不如什么？领养一个么？不行，我照顾不好孩子！”白亦清有些心动，但想到自己的工作和寻常的忙碌，就打消了这念头。

