    <!--go-->    京城，某小区，马国良家中。

    马国良在娱乐圈混了多年，也挣了不少钱，在京城买了一户四室三厅的房子。

    靠近卫生间的一个房间中，马国良站在房间中-央，在房间里四处踱步，每走一步，脸上就变一种情绪。

    四面墙壁上，安装了覆盖住整张墙壁的镜子。

    马国良通过各个方向的镜子，观察着自己的身体、五官、表情。

    锻炼演技！

    这是他每天都必须要做的功课。

    相比圈里的一些艺人，他没有背景，没有天赋，所依靠的只有自己的勤奋和努力。

    如果不是这样日复一日的苦练演技，他不会走到今天。

    最近几个月，马国良在华国开始火了起来。

    有时候，他自己想一想，都觉得自己很幸运。

    当初抱着试一试的态度，去试镜了《宝莲灯》剧组，在其中饰演了哮天犬，《宝莲灯》大火之后，许多以前看不上他的导演，开始向他发来试镜邀请。

    但那些邀请，马国良都婉拒了，他主动去联系璀璨娱乐公司，终于又进了《地下交通站》剧组。

    在《宝莲灯》中，他饰演的哮天犬虽然戏份比较多，但也终归是个配角。

    但是在更火的《地下交通站》里，他却是饰演了主角之一。

    到了现在，马国良已经进入了二线公众人物榜单前列。

    “多年努力，苦练演技，无人问津，幸好我抓住了机会。”满头大汗的马国良一屁股坐到地上，满脸庆幸。

    如果说，以前他对自己的要求就是尽量多挣一些钱，以后凉透了还可以有资本做点其他的小买卖。

    那么现在，马国良就是奔着一线去了，这在以往，他根本连想都不敢想。

    “再过几天，就是飞天奖了，不知道我能不能拿到一个奖，如果能拿到‘最佳男配角’，那就好了。”马国良眼中，闪过一丝紧张和期待。

    以往他对能拿到一类大奖上的奖项，从来都不敢想。

    但是现在，他真的有可能拿到了！

    “再攒一些钱，等攒够了钱，我就向公司申请解约，然后再和璀璨娱乐公司签约，幸好当时签约的时候，公司觉得我发展潜力低，没跟我签高等级的合同，不然的话，违约金还真拿不出来，就算能拿出来，我也得肉疼死。”马国良心中想着。

    马国良火了以后，星火传媒娱乐公司多次主动提起要和马国良签更高等级的合同，这样马国良就可以拿到更高的分成以及享受其他更为优越的待遇。

    但是对于星火传媒娱乐公司的主动，马国良拒绝了。

    马国良自问自己演技已经相当不错了，只要星火娱乐想要捧自己，自己不是没有火的可能。但星火传媒的资源，从来没有向他倾斜过，马国良虽然没有怨言，但心里多少有些怨气，也不打算再和星火娱乐虚与委蛇了。

    如果自己落魄的时候，星火娱乐公司拉他一把，稍微捧一下，他现在都不会说要离开。

    但他对星火娱乐的做法，早就有些寒心了，现在就算让他主动拿违约金，他也愿意走。

    其他的都可以再等等，对马国良来说，现在最重要的就是即将到来的飞天奖了。

    ......

    ......

    王越家中。

    屋里灯光通明，但有些烟雾缭绕。

    王越坐在沙发上，手指之间夹着一根升腾着白烟的煊赫门，他抽不惯劲儿大的烟，只能抽这个。

    “又是一年飞天奖啊。”王越感慨的同时，也对这一届的飞天奖充满了期待。

    以往他参加飞天奖的时候，都是以二线的身份参加，但是今年他已经成为一线了。

    而且借着《地下交通站》的热度，他现在已经冲到了一线公众人物榜单的第四十五名。

    往年的时候，王越虽然也有资格参加三大一类奖，但基本都是陪跑。

    甚至他所在的剧组，都很少能拿到奖，毕竟三大一类奖的竞争，太激烈了，各方高手云集。

    但是今年，王越不敢肯定自己能拿到奖，但自己所在的剧组《地下交通站》剧组，肯定是能拿到奖的，而且还能拿到多项大奖！

    “最佳男主角，”王越狠狠嘬了一口烟，说道：“这一次，说不定真能被我拿下。”

    今年最火的电视剧，无疑是《地下交通站》。

    《地下交通站》虽说是一部偏群像的剧，但也是有主配角之分的，其中的第一主角，就是王越饰演的蔡水根。

    只是蔡水根在里面的表现，虽然不错，但却难免被剧中一些老戏骨给压过风头。

    比如李宝山饰演的贾贵，简直把剧中所有演员的风头都给抢过去了。

    但即使相比其他电视剧，蔡水根这个男主的戏份有些弱，但也终归是男主角。

    所以，王越拿到“最佳男主角”这项大奖的可能性，还是非常大的。

    一根烟抽完，王越又点燃一支。

    想到自己这次居然有望拿到飞天奖上的“最佳男主角”，王越心里便忍不住的有些激动难耐。

    他成为一线的时间不长，作为一名一线演员，怎么着也得有一尊一类奖的“最佳男演员”奖项镇一镇底蕴。

    ......

    ......

    京城，一栋四合院里。

    李宝山坐在椅子上，手里捧着一个剧本，剧本的封皮上，写着《地下交通站》五个大字。

    《地下交通站》是李宝山这几十年来接到的最精彩的剧本之一，刚刚接到这个剧本的时候，李宝山就如获至宝，当场拍板决定，即使不要片酬，也要参演这部剧。

    现在即使已经拍摄完了，剧都在电视上播完了，李宝山也在继续研究。

    现在外面不少人都在跟风拍摄类似《地下交通站》的情景喜剧，李宝山只是简单了解了一下，就断定那些剧不会出成绩，因为剧本和《地下交通站》差太远了。

    “谭越这脑袋瓜子里，到底都是怎么长的？这种经典台词说来就来。”李宝山一边看着剧本，一边对写出这剧本的谭越赞不绝口。

    叮叮叮。

    正在李宝山研究剧本的时候，放在桌子上的手机响了起来。

    李宝山放下剧本，拿起手机，眼睛一眯，向手机屏幕上看去，是好友老谢给自己打过来的。

    听说这家伙去边境旅游了一圈，现在跑到金陵那边的美食街去探店了。

    “这老家伙，越来越会玩了，就是越来越不像个演员了。”

    李宝山笑骂了一句，就摁下接听键，接通了电话。

    电话中，传来老谢的声音，“喂，老李，干什么呢？”

    “没干什么，在家待着看剧本呢。”李宝山笑道。

    电话里，老谢语气有些惊讶，道：“嚯，老李，你是想重新出山了吗？这接剧的频率可是有些快了，这次又接了什么剧啊？”

    李宝山笑道：“没接剧，看的是《地下交通站》的剧本，我觉得这个剧本写的真好，就拿出来再多研究研究，学习学习。”

    “嚯，”老谢道：“《地下交通站》的剧本？这可是好东西啊，《地下交通站》我都看完了，这剧真棒，编剧真是鬼才。”

    “哈哈，谭越是个很有才华的人，我很欣赏他。”李宝山夸了一下谭越。

    老谢道：“老李，《地下交通站》的剧本能给我看看吗？这剧绝对是经典，剧本的研究价值非常大。”

    李宝山知道，自己这个老伙计这是见猎心喜了。

    不过李宝山没有答应，毕竟这剧本不是自己写的，是谭越的劳动成果，自己作为剧中的演员，把剧本拿出来看可以，但不和谭越打声招呼，就把剧本给别人看，那就不好了，有损职业道德，“老谢，这个我得问一下谭越，剧本是他的创作成果，我不好擅做主张。”

    电话另一边的老谢笑道：“好，是得尊重人家的知识产权，说实话，我现在都有些想见一见你这么推崇的谭越了。”

    “有机会带你见一下，绝对不会让你失望。”李宝山笑道。

    老谢道：“对了，老李，过些天就是飞天奖了，你到时候得去参加吧？”

    李宝山嗯了一声，说道：“对，《地下交通站》剧组通知我了，过几天我跟着车去一趟飞天奖，想一想，都好多年没有去过飞天奖现场了。”

    李宝山正火的时候，可是一类奖的常客。

    后来半隐退之后，这些颁奖典礼就基本没有再参加过。

    老谢笑道：“以《地下交通站》的成绩，估计能横扫飞天奖，不过你估计拿不到奖了。”

    李宝山嘿了一声，笑着说道：“拿不到奖就拿不到奖，这么热闹的场合，去看看也不错。”

    如果单纯以李宝山在《地下交通站》中将贾贵贾队长饰演的炉火纯青的水平，在三大奖上拿个‘最佳男配角’绰绰有余。

    但饰演贾贵的是李宝山就不一样了。

    李宝山是圈里老一辈的顶尖演员，资历和演技比评委都强，现在再给他颁‘最佳男配角’就有些不合适了。

    一般来说，遇到这种情况，评委会都不会把这种奖项颁给这种国宝级老戏骨，除非是演的主角，多拿几次‘最佳男主角’或者‘最佳女主角’没问题。

    如果是‘最佳男配角’，这种机会留给年轻的后辈演员，更合适一些。

    两个人又说了一会儿话，才挂掉电话。

    放下手机，李宝山靠在椅子上，思索了一阵儿。

    许多年没有参加过飞天奖了，这次如果不是因为他对《地下交通站》这个剧组的印象太好，也不会去参加飞天奖。

    “去看看热闹也不错，这种横扫的场面，可不多见。”李宝山笑了笑。

    ......

    ......

    随着时间进入十二月份，网上关于飞天奖的新闻也是越来越多。

    每逢三大一类奖举办的时候，网上都挺热闹，毕竟这是电视行业的一大盛事。

    而每一部电视剧，都有各自的忠实粉丝。

    往年这个时候，网上各家电视剧的粉丝，常常会打成一团。

    但是今年，网上的声音却是一致的很。

    都是在讨论《地下交通站》的，随处可见到《地下交通站》粉丝对《地下交通站》发表支持的言论。

    其他电视剧的声音，相比之下，就小的可怜了。

    之所以会出现这种情况，一方面是因为各家电视剧的粉丝都清楚，今年《地下交通站》的成绩太突出了，要是成绩相差不大，还能硬跟人打上几个回合，但成绩差的过于悬殊，根本张不开嘴攻击《地下交通站》的粉丝。

    另一方面，也是因为《地下交通站》太火了，观众基数太大，确实是粉丝太多了，所以铺天盖地的，都是关于《地下交通站》的支持呼声。

    飞天奖在即，网上支持《地下交通站》的声音，压下其它所有。

    “哈哈哈，还真挺期待，不知道《地下交通站》能拿几项大奖。”

    “《地下交通站》的成绩太好了，其它电视剧在《地下交通站》面前完全就是毫无威胁，这种场面好几年也未必能见到一次。”

    “支持《地下交通站》，支持谭越老师！”

    “我想看看贾贵贾队长能拿到什么奖，他要是拿不到奖，我能把这一届的飞天奖给喷死。”

    “哈哈哈哈，对，贾队长演的太好了，要是贾队长拿不到奖，我就立马变身成飞天奖一生黑，以后再也不看飞天奖了。”

    “谭越老师在剧里客串的石青山也不错啊，要是能拿到奖，那就有意思了。”

    “谭越老师可不是客串啊，他在里面那应该算是配角了，不过戏份太少，拿奖的可能性不大。”

    ......

    ......

    转眼间，又是几天过去。

    时间到了十二月六日，飞天奖举办的日子。

    这一天，无数家媒体闻风而动，齐聚津市。

    大小明星也都来了，距离远的，前一天就到了，距离近的，也是一大早就往这边赶过来。

    京城，长安大厦下，三辆大巴车已经在这里等待了，准备前往津市，参加第三十届飞天奖盛典！

    许多媒体，都在大楼下，等待着采访《地下交通站》第一手新闻的机会。

    ……

    ……

    PS：求一下，算了，不求了，下次再求票。<!--over-->

