    

    缒乌是笑着的， 比以往任何时候都显得森寒。当白涯的身影在众人的视线里消失后，他俯下身，单手攀在断崖的边上，整个人迅速滑了下去。不用多想，他一定是从崖壁上逃走了，就像白涯原本以为的一样。祈焕双手抓住看不见的蛛丝，一面痛骂，一面用力将网前后摇晃拉扯。奈何这东西坚固无比，他这点力气，不过蚍蜉撼树。

    海浪仍拍打着石壁，声音单调而苍茫。

    就在这时，微弱的星光下，祈焕看见五根映得苍白劲瘦的手指搭上了半空，做了个手势，似乎同他一样攥住了身周纵横交错的、不可见的丝线。就着这个动作，霜月君平平淡淡地一扯。甚至不见有什么青筋暴起的发力，他与柳声寒都听到了几声清脆的响儿，就好像是琴弦或是弓弦崩断了一样，接二连三。结实的蛛丝确实将他的手勒出了深深的沟壑，但他们注意到，透明蛛丝在接触到他的手后，空中凭白蔓延出几丝白色的、纤细的线，冰针似的被轻易扯碎。接着，霜月君迈开步子，从已荡然无存的阻碍里跨出。

    “你、你……”祈焕舌头直打结，他活动了一下腿脚，冲着缒乌离开的方向探了探头，什么都没看见，“你有这手段，怎么不早点使出来？还至于让老白就这么跳下去！”

    霜月君充耳未闻。他走到了断崖边缘，眼睛也在觑着缒乌消失的地方，自语般对着那处说道：“走得倒是够快。可惜，你是错过了所谓的开山裂海之能了。”

    仿佛是一晃神，封魔刃已然出鞘，被霜月君握在手里。

    他端详着手中胁差，不知在想些什么。这可是看清这柄神兵真面目的绝好机会，旁侧的祈焕不由得张望过去。

    若以人类兵器的标准来看，乍一眼瞧上去，封魔刃的刀身经历了一次不成功的淬火，缠绕着碎裂的纹络。可就着夜晚一点光亮，能看到这些裂痕在发乌的短刀上，逸出淡淡的、寒冷的光芒，如同此刻的星光落下来添画上一般。他依稀能看到裂纹分割的刀面还分布着奇异的花纹，太黯淡，看不清晰，却使人有些本能地心惊肉跳。

    他对修罗的武器没有研究，也不是精于此道的匠人。祈焕只感觉到，这刀散发着难以言喻的强大气息，蕴含着危险的邪异，仿佛没有什么能将其镇压。然而，它选定的主人，不动声色之下，气场不输分毫。似乎有某种他无法形容、唯能感受的东西，也在霜月君呼吸间盘旋，与封魔刃相呼应和。

    这像是刀鞘与利刃般的牵制，或是一种玄妙的平衡。这一刻，即便他知道，霜月君是如何对这等诅咒深恶痛绝，祈焕还是不禁生出个古怪的念头：

    霜月君与封魔刃，从某种玄乎其玄的境界而论，他们也许，也算种天作之合。

    祈焕正胡思乱想的功夫，霜月君双手执刀在前，结束了这短暂的停顿。旋即，正对着白涯坠落的方位，他纵身一跃。

    祈焕一惊，急忙追到崖边。视野里霜月君的身影迅速缩小，成为夜色中一抹不易辨识的异色。这过程很快，须臾之间，他便触及了海面。

    祈焕微微瞪大了双眼。没有给他向下低头的功夫，眼前的景象便发生巨变。

    柳声寒不知何时踱了过来，与他一同朝远处张望。他们眼里微微动荡的海面显得过于安静，且简单至极，有一条裂纹像快刀划过豆腐块一样寻常地出现……却不同凡响。只因为，豆腐一样被轻易切割、又如凝固的物件般保持着裂缝的，是原本汹涌不定的大海。

    缝隙间依稀有黑影闪烁，有些熟悉。祈焕想来，是自己曾瞥见的龙影再度飞舞于霜月君身畔。它们护卫着霜月君下落，万顷波澜一斩而断。海水是被他手中神兵劈开的，而这景象却更像是——面对封魔刃与它的主人，连海涛都自发退避三舍，让出一道坦途。

    这看似平常的场景，因其实质性的不凡，而更在静默之中，令人感到割裂的震撼。

    这片海比他们先前以为的深许多。循着断流分水处看下去，祈焕只能看到一道深深的、漆黑的沟壑。很快，那代表霜月君的小小人影已看不清了。唯有祸海之龙追逐大海的裂隙，翻飞而下。不多时，它们也悉数扎入黑暗里。

    “这样倒是方便许多。”祈焕听见身边的柳声寒喃喃自语。

    “方便？你意思是……”祈焕一转头，半截话儿卡在了嗓子眼里，“——哎哎，等等！”

    他还没喊完，柳声寒已经冲海水里那道绽裂跳了下去，飞快地跟随霜月君的去向，一并落到海下目力难及之处了。祈焕顿时傻眼。

    “这……啊？”

    就丢我一个在这儿？也没谁告诉我现在该怎么办啊？

    四下无人，只有呼呼的风回答他心中的疑问。这峭壁耸立海边，夜风拂面，怪冷清的。

    这下子，同行的友人都在海下了。祈焕伸长脖子瞟了一眼，立即又缩回头，焦躁地来回转了两步，偶尔停下，却又踟蹰不前。他不缺乏勇气，可光是这么一瞥，那波涛翻涌的景致便令他浑身上下，从头发丝到脚趾尖都不舒坦。

    先前在夜叉地盘上，深海的遭遇给他的心上蒙住了一层厚重的阴翳。此时，回到曾经烙下伤痛的地方，他简直感觉自己消失多时、近乎被遗忘的病症又活了过来。皮肤寸寸瘙痒，关节内脏也隐隐作痛。他甚至不得不略带神经质地，对着夜光细细观察自己的胳膊，好确定并未出现当初发病时一样的网状血丝。

    他的手臂上没有任何不祥的痕迹，但这仍令他感到不安。他咽了口唾沫，向悬崖边挪动了一步。只是恐惧而已，他暗暗说服自己。

    余光向下一扫，祈焕依然打了个哆嗦，倏然撤回视线。底下被霜月君劈开的地方，兴许是没有水了，若摔到实地上……

    他不能再多想，以免被更多的顾虑缠住手脚。反正柳声寒不都跳下去了？祈焕猛地闭上眼睛，昂着头鼻子一捏，腿脚发力，对着漆黑一片的裂缝一蹦。

    唰地一下，风的呼啸与失重感一同包裹住他。

    下坠的过程十分漫长。方才看两位友人落海的速度太快，此时事情发生在自己身上，感觉大不相同，祈焕不得不感到惊诧古怪。过了一阵，祈焕觉得早该碰触到海面才对。他依然能嗅到海的水汽萦绕鼻尖，却能如同在陆上一般顺畅地呼吸。

    祈焕忍不住睁开眼——他心里不得不惊跳一下。

    他已经身处海中。

    这大概还不是很深的地方，仍有天光洒落。他准确地跳进了霜月君劈开的水中裂缝，身旁是横切开的大海。祈焕眯起眼，能看到零星的鱼类在星光尚能触及的地方欢畅游弋。海水中更昏暗的地方也有隐现的影子，想来是看不清的其它海中住民。夜里黑乎乎的，只能瞄到大致的轮廓，这里的水族也并不算多。只是这景色着实稀罕，不由得使人感叹其光怪陆离。

    随着下落，光线愈发黯淡下来。沉入黑暗使时间变得难以估量，不知过了多会儿，祈焕倏然感受到一阵潮湿。紧接着，才是哗啦啦一片水响。

    他紧张地舞动手臂，半晌反应过来，自己安全地坠落在水域里。看来霜月君不曾一斩到底，他有意留下了余地，以缓解下坠之势。

    祈焕抬起头，不知是不是错觉，他似乎还能看见代表天空的、泛着微光的一线缝隙。脚下是海，两侧也是，唯有这一道裂隙充溢空气，基本与地上无异。

    开山裂海的封魔刃，造就的这般境况，当真令人颇感稀奇。

    白涯所在之地，可以说绝不在祈焕身处的海裂之下——甚至神妙得多。他身边空气和海水的位置，与祈焕是截然相反。

    此时，他抬起头，将目光从几乎触及脚底的水域的边缘挪开。他头顶触手可及的地方，鲛人在水中舒展着手臂与鱼尾，和缓轻盈。白涯多少感到不自在。尽管有鳞的阻隔，像之前那样，若盯着一位姑娘上下打量，似乎也有些失礼。他略略错开视线，想开口，却险些又吞了海水，只得闭着气努力做出口型，指指自己，再对鲛人打着手势询问：

    你救了我？

    “是我救的你。”鲛人大概明白了，她轻快地转动了一下，“我救你——有人沉下来，我见到了，游过去看。很多人像这样，都已经死了……没有呼吸。但你没有。”

    水中的白涯想要说些什么，有些狼狈地比划起来。很显然，这姑娘没看懂。她皱起眉，露出了思索的表情，试图把自己要传达的想法阐释得更清楚：

    “你很冷，也很坚硬，像石头一样。可能是死了……对你们来说。但其实不是，你没有死——有东西在里面动，但不是心……是别的东西，我们知道是什么。”

    虽然白涯听着有些累，但多少能懂，何况惊讶的情绪更胜一筹。他还泡在水里，感觉自己的身体需要新的空气，便向下游去，脱离了水的范围。他从水面上掉下来，摔得有些痛。狼狈地支起身子后，他对着海里的鲛人喊话。

    “我……可能差点淹死，就一点儿。”白涯笑了笑，但他猜笑得不好看，“我该谢你。”

    说罢，他用力抹了一把脸，尤其清理掉口鼻附近的水，好让自己说起话来更轻松些。衣服湿漉漉的，黏在身上有些难受。接着，他昂起头，将黏糊糊的碎发用双手捋到后方，问：

    “见到你之前，我以为鲛人不会说话。”

    “我们可以在水里说话——也只能在水里说话。上了岸，就不行了。发声的地方会像鱼鳃一样，黏在一起。你们是不会这样的。”她比划了一下，指指自己的嗓子，“我也不太会说你们的话。”

    她的声音比起在水中听时有些特别，可能是声音从水里传递过来的缘故。说不定，白涯自己的声音在对方耳中也一样奇怪。

    “我能听懂。”

    “那就好……好。”        

