    回到自己屋子的姜婀，进门便将自己一个人关屋里，也不让丫鬟奴仆进门。连自己身边的丫鬟追星都不让进。

    大家都看得出姜婀神色不对，追星更是从来没看见姜婀如此深沉，神色淡漠过。

    眼见着她一个人把自己关在屋内，追星便急得直转悠。

    “三姑娘，您怎么了，让奴婢进去服侍您可好，您这样将自己关在屋子里，一句话不说，奴婢担心。”

    “让我一个人安静会。”

    追星向来不敢忤逆姜婀半句话。

    当整个屋子，整个空气都安静下来的时候，姜婀才发觉自己的怒气已经冲到了顶峰。本就炎热的天气，再想到这糟心的事，让她整个心中像装了一个炸弹。

    她很想宣泄出来，若是不宣泄出来，便会伤人伤己，她刚刚甚至不敢在饭厅有任何变现，否则她当场就想砸了桌子。

    她隐忍克制着，可又有什么用？

    那老东西，怎么就这么不知廉耻，痴心妄想，癞蛤蟆想吃天肉。

    她想砸东西，拿上手的茶杯，却发现是价值不菲的铃铛杯，秀气而精美，曲线优美轻灵，犹如一躲挺拔玉立绽放的花朵，因为口沿外张，利于唇很好的贴合，杯身纤长，易于聚香。

    砸了可惜了。

    想砸花瓶，却发现也不是普通花瓶，是前朝古董，不说瓶身精美，其价值上千。装糕点水果的盘子，不是定窑出的高端品，就是景德镇出的经典花色。

    姜婀这才发现，房间里的陈设一应都是些上上品。

    不知不觉她在秦府已经过上了锦衣玉食的生活。

    可是这些又有什么用，她如今吃得好，穿得好，感觉过的是人上人的生活。可是遇到事，还是什么都干不了，帮不了，谁都保护不了，只能一个人生闷气，把自己憋疯。

    这些东西砸了可惜，不砸气难消。

    所以，她只得把那些被条，枕头，柜子里的衣物，糕点，水果砸了一地。拿来砸了又丢，一边丢还一边骂：“死色鬼，都半截身子要入土的人，还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉。也不撒泡尿照照自个儿什么样，还想糟蹋姑娘，去死吧。”

    能砸的都砸完了，不能砸的都完好无损的摆在那里，然后蹲在地上，双手捂着眼脸绝望而无助。”

    发泄完一通后的姜婀坐在凌乱光秃的床榻上抱腿而坐。

    想哭，却知道不能，既然家里写信过来，他们自然是没有更好的法子的，她不能哭，哭只会让人的性子变得软弱，得想法子才行。

    可她能有什么法子，总不能夜里潜进国仗府给他杀了或腌了他吧。

    她第一个想到的是秦凤西，可秦凤西并不喜欢管别人的闲事，何况是这等纳妾抬房的事，他更不可能参和。

    这毕竟这算是家事，他肯定不会插手。

    秦守卿他们？

    他们虽然身世好，家世好，可毕竟只是些乳臭未干的小子们，平常也不过仗着身份才能横行无阻。让他们打马跑街，摸鱼掏鸟蛋还行，这些事，能帮上忙吗？

    一时间倒没了主意。

    饭后秦守卿他们来找过她，她也没出去，这事，他们解决不了，告诉他们也徒增烦恼罢了。只说自己没事便让他们都回去休息了。

    文嬷嬷进她房间，看见房间里一片狼藉，到处都不好下脚，但细看却没有烂一样值钱东西。

    文嬷嬷安慰了姜婀一会，她什么都没说，只说让文嬷嬷见笑了，也让大家操心了。

    文嬷嬷当场就说：“说什么见笑的话，你这孩子倒生分了，老太太念你的好，有什么事大可说出来。”

    姜婀谢谢说：“老太太和嬷嬷疼我。我知道，只是些家事，劳您费心了。”

    回去后文云就跟穆氏一阵诉说：“那孩子也是太不容易了，懂事得令人心疼，砸了整个屋子，屋子里能碎的东西却一样没坏。怪可怜见的，您就说以您对她的疼爱，这些东西砸了也就砸了，明儿照样一整套的给配上，偏她顾念着您的好，爱惜着连发脾气都忍着。”

    从没见姜婀发过任何脾气，连穆，氏都，，担心起来：“到底有什么事？”

    文嬷嬷摇头说：“什么也没说，就那么把自己放任在地上坐着，也不哭，只愣愣出神。好在如今天气热，要是大冬天的这样坐着，还不得冻坏呀。”

    “姜姑娘只说没事，若是有事，到时候一定请您做主。”

    穆氏也知道姜婀明面上什么事都无所谓，却有自己的主张，这事便不追问，只说让大家留意着。

    晚上姜婀去了穆琅凝的院子，姜婀只说有事相求，穆琅凝今天也看见了姜婀失魂落魄的走了。

    按理说看见她不爽，她应该很爽才是，但到底是没有。

    但她也不想见她，觉得跟她没什么交情可谈。

    穆琅凝不请她进去，她也不硬闯，只安静的在外面耐心的候着。

    到快睡觉的时候，小乙给穆琅凝卸妆拆头发的时候，支支吾吾的想说什么，又不敢。

    穆琅凝不喜自己身边的奴婢这样，不快的问：“到底有什么事，支支吾吾的像什么样子，还有没有规矩？”

    “小姐，姜姑娘都在外面站了一个多时辰了。”

    “你什么时候成她的人了？我又没拦着她，是她自己站着不走。”

    “小姐，其实我觉得姜姑娘人挺好的，为什么你就是不喜欢她呢？”

    穆琅凝怎么可能会喜欢姜婀。

    “就看不惯她表里不一，不认命。明明身份低微，却总是装出一副不畏权贵的样子。明明势单力薄却掐尖要强，事事强出头。明明落魄狼狈，却还想要保全别人的脸面，一副不认命的样子真的让人很讨厌。你不觉得吗？这个世界的生存法则自成一派，人上人自然活得逍遥自在，享受别人不能享受到的富贵生活。人下人想要生存，就要丢掉脾气、本性、乃至尊严。她却妄想低等身份成为人上人，却又要保留尊严，这世间由得她改变得了吗？”

    小乙摇头：“奴婢听不懂。”

    “说白了就是不守本分，比如你，生来是奴籍，你就只当自己是伺候人的，一辈子也没想当贵族。她却妄想通过自己的努力山鸡想飞上枝头当凤凰，不可笑吗？呵呵。”

    小乙似乎有点明白了，也糊涂：“姜姑娘如今也算上等人了呀，我们见了她也得行礼问好。老夫人也疼爱姜姑娘，且姜姑娘本来也是小姐出身的呀。”

    穆琅凝却冷笑觉得跟一个奴才谈这些都是对牛弹琴。一个奴才能懂什么？

    姜婀的出身能一样吗？

