    转眼便是第二天。

    大腹便便的伦恩一大早便起来了。

    准确来说，无比焦虑的他其实一晚没睡。

    他还在因为无法完成任务而头痛！

    区区一晚上而已，他给人一种瘦了一大圈的感觉。

    见到伦恩憔悴的模样，比自己惨多了，斯威特禁不住幸灾乐祸地笑起来。

    就在斯威特取笑伦恩的时候，一艘流线型飞行器从天边出现。

    转瞬间，飞行器出现在了塔加城上空。

    飞行器上烙印着一枚徽章。

    伦恩一眼便认出来，那是沙司家族的家徽！

    顿时间，他整个人紧张起来，“沙司家族居然派人过来了，他们肯定是为公主的事而来！”

    斯威特则皱起眉头，“如果沙司家族真的是为了联姻一事而来，他们应该很清楚，芭芭拉公主绝对不会同意联姻！”

    “沙司家族可不是蠢货，他们为什么要趟这摊浑水呢？”

    在斯威特和伦恩的亲眼目睹下。

    流线型飞行器降落在一栋大楼的天台上。

    飞行器上走下一个单眼皮，身着西装革履的年轻男子。

    斯威特自然认识那个年轻男子是谁，他的眉头皱得更加紧了，“沙司家族居然派沙司翰过来了，这是什么操作？”

    伦恩也觉得十分奇怪，“是啊，沙司翰与芭芭拉公主之间，虽然他们的关系并不坏，但也不算好啊！”

    很快，他们发现自己猜错了。

    沙司翰过来塔加地区，并非是为了劝说芭芭拉公主联姻。

    他带了一大群顶级超凡者而来，此时，那些超凡者朝各个方向而去，显然是打算对塔加城展开一场调查。

    斯威特和伦恩两人，很快便被某个超凡者发现了。

    身着西装革履的沙司翰，快步朝他们两人走来。

    还在远处，沙司翰便朝斯威特拱了拱手，“真是没想到，斯威特阁下也在这里！”

    沙司翰对斯威特十分恭敬，毕竟斯威特乃是高官，至于大腹便便的伦恩，直接被沙司翰给无视了。

    “我也没想到，沙司少爷也过来了塔加城！”斯威特爽朗地笑起来，“我冒昧问一下，沙司少爷过来塔加城有何贵干？”

    “当然，如果任务特殊不方便讲述，那也没有关系！”

    “这件事没有什么不好说的。”沙司翰赶紧解释，“这件事，说起来还需要斯威特阁下你帮帮忙呢！”

    “哦？”斯威特惊讶了下，他瞬间猜到一些情况，“莫非，沙司少爷是来调查塔加地区发生的怀孕事件？”

    沙司翰点了点头，他的神情变得严肃起来，“国主听闻塔加地区的遭遇，他尤为愤怒，特意安排我带人过来调查！”

    “斯威特阁下，您先我一步抵达塔加地区。”

    “如果可以的话，希望您能将自己的所见所闻告诉我，我将会感激不尽！”

    沙司翰的态度十分诚恳，让斯威特很是受用！

    他没有拒绝沙司翰的请求，开始侃侃而谈。

    他并不知道，沙司翰嘴角勾起一抹无法察觉的笑！

    沙司翰之所以对斯威特如此恭敬，自然是为了利用他。

    正当斯威特描述着昨天塔加地区的情况时，有超凡者急切地出现！

    那个超凡者显然是有所发现，特意过来向沙司翰汇报！

    超凡者在沙司翰耳边轻语，斯威特和伦恩尽皆竖起耳朵，想要知道那个超凡者发现了什么。

    听闻超凡者的汇报之后，沙司翰朝斯威特拱了拱手，斯威特以为沙司翰打算离开。

    但没想到，沙司翰说出这样一句话，“斯威特阁下，我们在塔加地区有了个重大发现，请你与我们一起去一探究竟！”

    斯威特心里抱有一丝警惕，他没急着答应，“沙司少爷能否说说，你们有了什么重大发现？”

    “这个嘛……”沙司翰警惕地往周围看了看，他上前一步，在斯威特耳边轻语，“阁下，我的人刚才汇报说，塔加城的地下存在矿脉的痕迹！”

    “斯威特阁下，这件事可谓是事关重大，你可是莱夕国的高官，请你与我们一起过去做个见证！”

    听闻这件事，斯威特惊讶了下！

    旋即，他哈哈大笑起来，“这件事，我理所应当与你们去看一看！”

    “但我腿脚不便，就不一起过去了！”

    “伦恩，你陪同沙司少爷去看看情况吧！”

    “我吗，好啊！”大腹便便的伦恩，丝毫没有意识到这件事不对劲！

    被斯威特拒绝，沙司翰脸上露出个尴尬地笑。

    斯威特没有拆穿沙司翰，他迅速离开，哪里有腿脚不便的模样！

    斯威特可是莱夕国的高官，能成为高官的人，自然不是什么蠢货！

    从昨天开始，斯威特便感觉有些事情不对劲。

    他找人询问过，赤切国和莱夕国的确存在合作！

    但是，几乎没有人听说，赤切国的王子向芭芭拉公主求婚一事！

    这样一件事如果是真的，肯定早就已经闹得沸沸扬扬了！

    还有，沙司翰的举动十分怪异！

    昨天，陈铭和芭芭拉公主，一整天都在进行各种调查。

    从芭芭拉公主失望的模样来看，他们的调查一无所获！

    然而，沙司翰带着一群人过来没多久，居然发现了什么矿脉！

    就算沙司翰带过来的超凡者十分厉害，他们真的发现了什么矿脉！

    可斯威特可不是蠢货，他很清楚一条矿脉意味着什么！

    矿脉意味着无尽的金钱利益，这种事越少人知道越好！

    来自沙司家族的沙司翰，居然把这种发现说出来，并且邀请斯威特去见证！

    沙司翰发出这样一种邀请，他不是蠢的话，那就是坏！

    根据斯威特的了解，沙司翰一点都不蠢，也就是说，沙司翰想要利用他！

    斯威特瞬间猜到诸多事情，很可惜，他没走多远，便被沙司翰带来的超凡者拦截下来！

    沙司翰从远处不紧不慢地走过来，此时此刻，他没有了刚才的恭敬！

    他像是露出了獠牙地野兽，“斯威特，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “你应该知道，我们沙司家族是在为国主办事！”

    “所以，接下来的事，我希望你能好好地配合我，知道吗？”

    “哈哈哈……”斯威特大笑起来，“那个什么，我的腿脚忽然好了，变灵活了，沙司少爷你刚才说是要去哪里，我们一起过去吧！”

    斯威特能够如此识时务，沙司翰满意地笑起来……

