    

    看见倪永孝一直沉默，黄志诚不由皱起眉头，开口说道：“倪永孝，你为什么不说话，是否愿意帮忙。”

    倪永孝回过神来，然后直接摇头道：“抱歉了，我只是一个普通商人而已，可没有那么大的本事帮助你们，请你们另请高明吧。”

    陆启昌面露不屑，冷声道：“我说倪永孝，你们倪家是做什么的，在场的人都心知肚明，你没必要假惺惺的否认，那样实在太虚伪了。”

    一旁的韩堔不满道：“两位，请你们说话客气点，我们倪少爷一直都很干净，这一点我可以保证。”

    干净个屁，简直胡说八道。

    黄志诚和陆启昌对视了一眼，心里都在暗骂着。

    整个尖沙咀的江湖势力，几乎是由倪家一家独大，这样一个胡作非为的家族，现在却在他们面前装好人，真是太恶心人了。

    黄志诚沉声道：韩堔，你不要插嘴，这件事跟你没关系，你不要惹祸上身，否则休怪我对你不客气。

    韩堔却不以为意，开口道：“我是跟倪家混饭吃的，倪永孝现在是我的老板，身为员工，我有义务维护老板的名誉，所以请你们小心说话，不要继续胡言乱语了。”

    陆启昌用力挥了挥手，有些不耐烦的道：“行了，我们就不要说废话了，倪永孝，这个忙你要是不帮的话，我保证你不会有好果子吃，请你想清楚。”

    倪永孝面色一变，沉声道：“你这是在危险我喽，真当我好欺负不成。”

    陆启昌摇头道：我可没这个意思，你不要多想，是否答应，你给个准话吧。

    倪永孝沉默了下来，仔细想了想，最后还是选择屈服，点头答应下来。

    对此，黄志诚和陆启昌都很满意，两人也没兴趣多留，直接告辞离去。

    等人走后，韩堔愤愤不平的道：“这两个扑街太过分了，竟敢出言威胁，真是岂有此理。”

    倪永孝叹气道：“算了吧，最近风声紧，不宜得罪他们，反正只是顺带的而已，答应他们也没什么。”

    韩堔没有说话，他知道倪永孝的做法是对的，虽然可能有点软弱，但是却可以避免许多麻烦。

    倪永孝看了韩堔一眼，接着吩咐道：“阿堔，此事对我们很重要，绝对不能有意外，这一次由你亲自负责，需要什么尽管开口，只要我有的，绝对不会推迟。”

    韩堔笑着道：“倪少爷，不用那么大动干戈，只是寻找匪徒而已，这事我拿手，保证两天之内完成任务。”

    闻听此言，倪永孝不由露出笑容来，十分的满意。

    对于韩堔的能力，倪永孝是知道的，明白韩堔既然这样说了，就一定做得到，从来都没有意外。

    倪永孝说道：“那好，阿堔你立即去做事，我等你的好消息。”

    是！

    韩堔点头答应，然后转身离开。

    一个多小时后，韩堔返回自己的大本营，紧接着，他召集一众得力干将，将寻找匪徒的事情发布了下去。

    傻强听完之后，顿时大言不惭的道：“堔哥，这件事情一点难得也没有嘛，太简单了。”

    有人嘲讽道：“傻强，你不要吹牛了，哪一次让你办事，你能够完全的，这一次啊，我看你也是打酱油的，最后还要我们出力才行，大伙儿说对不对啊。”

    这话一出，众人纷纷认同，把傻强气得够呛。

    就连韩堔也开口说道：“傻强，你就跟在别人旁边学着点，只要不帮倒忙就可以了。”

    傻强一脸委屈的看着韩堔，苦涩道：“堔哥，怎么连你也这么说啊，其实我真的很厉害，只是还没有施展出来而已。”

    得了吧你，少吹牛了。

    韩堔暗暗翻了个白眼，没去理会傻强，挥手让小弟们出去办事。

    一群小弟三三两两的结伴，就连韩堔都走了，只留下傻强一个人站在原地。

    傻强非常生气，他决定这次自己一定要大显身手，好好展现实力。

    这么想着，傻强跟打了鸡血一般，激动无比的跑了出去。

    十几分钟后，傻强走进一家理发店，问肥头大耳的理发师傅道：“刘师傅，跟你打听一下，请问你有没有…”

    不要妨碍我做生意，不剪头发就走吧，安全费我已经交了。

    理发师傅没等傻强把话说完，就开始赶人了，对于这些吸人血的混蛋，他十分不待见。

    不多时，傻强一脸晦气的走出理发店，口中还小声骂着，很是愤愤不平。

    接下来，傻强漫无目的的瞎找着，理所当然的，大半天下来，一无所获。

    不知不觉间，天都黑了，傻强摸了摸肚皮，他饿了。

    于是他去了附近的一家大排档，准备填饱肚子再说。

    傻强是出了名的大胃王，饭量那是一个顶两，真吃得满嘴流油，几个模样冷厉的男子，也来到这处大排档。

    大排档的生意很好，此时已经没有位置了，几个男子扫了一圈四周围，最后目光落在傻强的身上，因为所有人中，这家伙看起来最好欺负，傻乎乎的，一看就是胆小鬼。

    男子们对视了一眼，大步走了过去，其中一人拍了拍傻强的肩膀，淡淡的看着他。

    傻强吃饭的动作一停，抬起头，不解的看着面前的男子，开口问道：“请问有什么事吗？”

    一个看起来尖酸刻薄的男子，沉声道：小子，你吃饱了，赶紧滚吧。

    傻强愣愣的道：“我没吃饱啊，为什么要滚。”

    滚蛋吧！

    见傻强这么不识趣，那尖酸刻薄的男子直接一脚踢出，蛮横的将傻强踢到一边去。

    傻强哎呀的惨叫一声，狼狈的在地上滚了一圈。

    岂有此理！

    傻强恶狠狠的爬了起来，就准备还手。

    可是下一刻，傻强没勇气了，因为对方人多，他绝对打不过。

    虽然傻强的面子听起来很傻，可是他到底不是真的傻子，知道审时度势，最后好汉不吃眼前亏，傻强选择退步，以后有机会再报仇。

    在人们嘲笑的目光中，傻强垂头丧气的转身离去，可是走了没几步，傻强好似想到了什么，猛然回头，眼睛放光的看着那几个男子。        

