    1

    邓振华和史大凡携带武器，小心翼翼地爬行上了山坡。马云飞的别墅在他们眼下一览无遗，楼顶有狙击手值班，毫无警惕地打着哈欠。

    邓振华把巴雷特狙击步枪放在身边，拿起88狙击步枪旋上长筒消音器。

    林地。耿继辉和大宝出现在灌木丛中。

    大宝举起85狙击步枪，别墅出现在瞄准镜里，有散乱的保镖在运动。

    耿继辉对着耳麦：“收到。指挥组到位，完毕。”

    大宝深呼吸，眨巴眨巴眼。耿继辉看他：“你行不行？不行交给我。”

    大宝稳定自己：“没问题！”

    耿继辉严肃地说：“听着，你一定要击中目标！我不想让他受两次罪！”

    “嗯。”耿继辉拿起56-1冲锋枪，慢慢旋上长筒消音器。

    谷地。陆地巡洋舰高速开来，停在草丛中。野战装束的两个新人持枪下车，快速跑向山谷尽头。

    新人甲边跑边对着耳麦说：“突击组在到位，完毕——”

    耿继辉的声音传来：“你们抓紧时间，警察很快就到了！我们要赶在警察到来以前结束战斗，完毕！”

    “收到，明白！”两个人飞速冲向山谷尽头。

    他们卧倒在灌木丛中。新人甲拨开灌木丛，别墅出现在眼前。几个保镖在巡逻，聊着天。

    “突击组到位！完毕。”

    狙击阵地。邓振华抱着狙击枪：“卫生员，报告目标排序。”

    史大凡拿着激光测距仪：“十点钟方向，542米，狙击手一名，可以射击。”

    邓振华瞄准目标，稳稳扣动扳机。噗！子弹脱膛而出，狙击手在楼顶头部中弹，栽倒在狙击步枪边上。

    “10环——十一点方向，332米，巡逻兵二人。”他放下激光测距仪，拿过88狙击步枪，“我左你右——准备。”

    两个人各自瞄准目标，几乎同时开火。噗噗！两个别墅外的巡逻兵头部中弹倒地。

    耿继辉拿着望远镜观察：“突击组，前进障碍清除，抵近。完毕。”

    “收到，完毕。”突击组两个新人起身，猫腰穿过杂草丛，持枪快速交叉掩护前进。

    一间幽静的林间小屋里，马云飞看着监视器，监视器上，突击小组在抵近别墅。

    马云飞露出笑容：“现在，让你们自己尝尝滋味。”他端起啤酒，喝了一口。

    山之巅，老炮神色复杂地拿着望远镜注视着下面，望远镜的镜头里，突击组在快速接近别墅——狙击小组在那边山头，指挥小组在林地外的灌木丛。

    老炮放下望远镜：“恶狼，他们在接近。完毕。”

    另外一处山巅，强子手持85狙击步枪，对着两个突击组的新人：“我看见了，标准双人战斗小组快速推进。你确定，我一定要这样做吗？完毕。”

    “确定。完毕。”

    强子叹息一声，慢慢拉开枪栓。他掉转枪口，对准了新人。他的虎口在慢慢加力……

    同时，老炮也举起狙击步枪，他瞄准前面的第一突击手：“恶狼，我打前，你打后。完毕。”

    突击小组仍在接近别墅。迎面出现两个保镖。两个新人跃起，扣动扳机。噗噗！两个保镖中弹倒地。

    “射击！”老炮对着耳麦喊。他随即扣动扳机。砰——

    强子几乎同时扣动扳机。砰——

    第一突击手腿部中弹，惨叫一声倒下。

    第二突击手也是腿部中弹，惨叫倒下：“队员受伤！有狙击手！”

    耿继辉高喊：“狙击手！找到狙击手！”

    大宝在迅速寻找。邓振华也在迅速寻找。

    史大凡纵身跃起，飞奔下山：“掩护我！我去救人！”

    强子掉转枪口，瞄准镜里面，戴着防弹头盔的史大凡在飞奔下山，他的瞄准镜对准了史大凡。

    史大凡飞奔到那两个伤员跟前。迎面冲出来几个保镖。他和伤员一起射击，保镖们中弹倒地。

    强子稳稳扣动扳机。砰——正在抢救伤员的史大凡头盔啪地炸开，随即后脑位置一团血炸开，他睁着眼，不相信地看着群山。

    “卫生员——”邓振华惊呆了。他的视线里，史大凡咣当仰面栽倒，兜里的《七龙珠》掉出来，手松开了急救包。

    伤员高喊：“队员牺牲——队员牺牲——”

    小屋里，马云飞喝了一口啤酒，看着监视器，露出冷笑。

    耿继辉的脸色发白，望远镜从手里掉出来，嘴唇翕动着：“卫生员……”

    “我找到狙击手了！”大宝喊，他的瞄准镜镜头里，强子在提着狙击步枪转换阵地。

    “森林狼，我找到狙击手了！”

    “射击！”耿继辉愤怒地喊，“干掉他！”

    大宝扣动扳机。砰——正在奔跑的强子腿部中弹，惨叫一声倒地：“我被击中了！”

    邓振华利索地取掉消音器，站起身举起狙击步枪：“狗日的——”他连续扣动扳机。砰砰砰砰——强子在地上惨叫着，身上不断中弹，他在弹雨中抽搐着，倒下了。

    老炮举起狙击步枪，瞄准了邓振华：“伞兵，再见！”他果断扣动扳机。

    邓振华刚刚找到老炮的位置，他瞄准镜的主观视线里，老炮的枪口一点火光。

    “啊——”他惨叫一声，胸部中弹，子弹打穿胸膛，在后背炸开一团血。他惨叫着倒地，狙击步枪丢在一边。

    “同生……共死……”邓振华的嘴唇翕动着，流出一团血。

    马云飞看着，发出了爽朗的笑声。

    “伞兵——我的弟兄们——”耿继辉一跃而起，手持冲锋枪冲过去。

    大宝冷峻地找到老炮所在的位置，扣动扳机。砰——老炮左胸中弹，惨叫一声倒下了。

    他丢掉狙击步枪，拼命地往后爬。大宝连续扣动扳机。子弹追着他打在石头上，老炮爬着，滚下了山坡。

    耿继辉扭曲着脸，冲向伤员和卫生员的尸体。两个伤员仍在顽强地射击着，阻击冲锋的保镖……

    2

    警灯在闪烁，山谷里到处都是警车和警察。

    耿继辉坐在地上脸色木然地抱着史大凡的尸体，史大凡的脑袋已经用厚厚的三角巾裹上，血渗透了白布。

    浑身是血的强子躺在邓振华身边，脸上也盖着迷彩汗巾。

    大宝手持56-1冲锋枪站在旁边，他血红着眼看着周围的警察：“你们——不许靠近！”

    李队长嘴唇翕动：“我们只是想提供救护！”

    大宝怒吼：“滚开！我们现在不信任任何人——”

    黑鹰副组长说：“你们的伤员在流血，我们可以把他送到医院去抢救。”

    救护人员提着担架，快步跑过来。大宝举起冲锋枪哗啦拉开枪栓，对准靠近的救护人员：“谁敢靠近我们5米以内，我就开枪——滚开——都滚开——”

    两个伤员撑起身子，拿起冲锋枪拉开枪栓对着四周试图靠近的警察。

    救护人员呆在原地。

    “你们……不许靠近！我们现在……不信任任何人——”大宝流着眼泪大叫着，对着天空扣动扳机。

    警察们不敢靠近。特警们默默地看着。特警甲一脸震撼：“没想到，他这样死了！”

    小蕾哭喊着跑过来：“强队——强队——”

    大宝举起冲锋枪，狰狞着满是眼泪的脸：“不许靠近——”

    黑鹰副组长一把抱住了她：“不要过去！他们真的会开枪的！”

    小蕾哭着对大宝喊：“我是他的女人！”

    “同生共死的兄弟，都能自相残杀！何况一个女人，滚开——滚开——”他嘶哑的声音变成了哭腔：“滚开——你们都滚开——”

    小蕾被两个特警抱着，冲不过来。

    大宝泪流满面，手里的冲锋枪哆嗦着但是没有放低：“你们谁也不许靠近！进5米内者——死——”

    空中出现了陆航的直升机，马达声越来越近。

    耿继辉的脸被直升机吹拂着，他仍一脸木然地抱着史大凡，抱得紧紧的。

    邓振华脸上的迷彩汗巾被吹掉，露出死不瞑目的眼。

    强子脸上的迷彩汗巾被吹掉，露出满是血污的脸。

    警察们都蹲下或者卧倒，躲避直升机的气流。

    大宝没有躲避，他绝望地哭出声来：“啊——”

    直升机降落了，舱门打开，六级士官马达第一个跳下来，手持武器的他顿时目瞪口呆：“天啊——”他随即反应过来，快步跑过去。

    四级士官土狼跳下来，看着现场愣住了。其余的老队员们也跳下来，都呆住了。陆军大校高大队最后一个下来，也傻眼了。

    大宝哭着面对马达：“你也……不许靠近……”

    马达平静地看着他的枪口：“士兵。”

    大宝看着马达：“我该相信谁？我该相信谁？他们都是我的偶像！都是我偶像——”

    “相信我。”马达伸出手，“把枪给我，士兵。”

    大宝很伤心很绝望地哭着，慢慢放下枪口，跪在地上声嘶力竭地吼：“啊——”

    马达慢慢伸手接过他的冲锋枪。

    李队长在那边跟高大队说着：“……我们到了这里，现场就是这样了。”

    高大队默默地看着：“我的人，交给我处理。”

    “一天是狼牙，终身是狼牙——交给我们处理。”他不由分说地挥挥手，土狼等几个老队员飞奔过去，分开人群，扛起三具尸体跑回直升机。

    小蕾哭喊着：“强队——”

    强子趴在土狼的肩膀上，随着跑动晃动着，被扛上了直升机。

    大宝趴在地上抓着地面绝望地哭着：“啊——”

    马达默默地站起来：“抢救伤员！”

    A组的老鸟们拿着折叠担架飞奔下来，把伤员放在了担架上，抬上了直升机。

    “他们……需要输血。”李队长一脸黯然地说。

    高大队不看他：“送他们去最近的军医院，我现在不信任除了军队外的任何人！”

    直升机起飞了。

    高大队、马达和A组的老鸟们留下。

    马达慢慢抱起大宝，大宝哭着看着他：“灰狼……”

    马达轻轻拍着他的肩膀，说不出话来。

    高大队走到还木然地坐在地上的耿继辉跟前：“少校。”

    耿继辉抬起木然的眼：“高大队……”

    “起立。”

    耿继辉慢慢站起来。

    “你是孤狼特别突击队队长，我们现在面临严峻局面。A组跟我已经抵达现场，你是否可以继续参与指挥？”

    耿继辉长出一口气：“我能。”

    “那就参与指挥，解散。”

    耿继辉的眼泪终于流了下来。

    高大队回头：“好了，现在这个事件以我们为主！死了我们的人，我们要血债血还，穷追到底！警队谁是头儿？”

    李队长上前一步：“我是现场警衔最高的警官。”

    高大队指着他：“现在开始，你听我指挥。”

    “可是我们……局长……你最好打个招呼……”

    “我战区司令部情报部、政治部、保卫部会和公安部联系，1个小时内会有正式公函给你们局领导。案子的性质变了。这是多名现役军人被谋杀，不再是单纯的警察行动，属于军方侦察和军事行动。我们接手。”

    “是。”

    “把你的人解散，去勘查现场。看看能不能找到蛛丝马迹，我的人要开会。解散。”

    李队长敬礼：“是，首长。”

    警察们陆续散开。

    高大队看着自己的队员们：“我们要找到他，然后干掉他！——血债血还！”

    队员们举起武器高喊：“血债血还！”

    他们的眼，已经燃烧着愤怒。

    3

    小庄家。丫头在收拾屋子。小庄坐在窗前，想事情。

    两辆陆地巡洋舰径直开来，他一愣，随即紧张起来，他站起身，匆忙下楼。

    丫头回头：“怎么了？”

    “有人来找我！”

    “嗯？”

    小庄已经开门了。

    马达跟着黑鹰副组长下车，后面是土狼等老队员，都是四级以上老士官。

    小庄傻在门口：“灰狼？怎么了这是？你们怎么来了？”

    马达伸手招他过来：“你熟悉规定，转身。”

    小庄傻眼了，转身双手放在墙上，两腿分开。

    马达很细致地搜身。小庄转过来：“怎么了？”

    副组长无言，拿出搜查令。

    “为什么？你们要搜查我的家？”

    “这是我们的公务。”他说着就进去了。

    马达匆匆进来，他突然呆住了。小庄家四周的墙上都是孤狼特别突击队的大照片。他看着这些照片：“你一直活在过去的回忆中？”

    小庄被土狼推进来，站在原地没有出声。

    丫头从二楼探头出来：“这是怎么了？你们是谁啊？”

    马达抬头，一下子傻眼了。

    丫头纳闷儿地看着他们：“你们是谁啊？小庄哥哥，他们是谁啊？拍电视剧吗？怎么都跟你小说里的特种兵似的？”

    马达瞪大眼：“我看见了谁？”

    土狼抬眼，咣当坐在了地上。其余的老兵也都呆住了。

    丫头下楼走过来，盯着马达。马达也盯着她。丫头笑了，指着马达的鼻子：“我认识你！”

    马达一头冷汗。

    丫头笑：“你是……大灰狼！”

    马达眨巴着眼，给了自己一巴掌。

    土狼坐在地上，慢慢起身盯着丫头看。丫头看着他，指着他的鼻子笑：“我也认识你——你肯定是土狼！土家族的兵，对吧？”

    土狼的嘴唇哆嗦着：“我参军以后，都是无神论者……这是怎么了？你……”

    丫头笑着对小庄：“你的战友们都来了，怎么也不提前打个电话啊！看我，都没收拾自己！我去换件衣服啊——等我！”她转身上楼。

    老兵们震惊地转脸看小庄，小庄苦笑：“有时候……事情就是这么巧。”

    丫头进了洗手间。换好衣服，又梳了头发，还补了补口红，末了她开门出去，下楼。

    楼下空无一人，丫头愣住了。

    街上，两辆陆地巡洋舰悬挂吸顶警灯，高速驶过。小庄坐在后排，两边是马达和土狼。

    马达苦笑：“我都43了，受这个惊吓——不容易啊！”

    土狼还没回过神来：“怎么回事？两个女孩子，长得一模一样？真有这样像的？”他看着小庄，“你居然顶住了，我真的佩服你。”

    小庄淡淡一笑：“没什么，我都习惯了，所有的事情，都在这段时间发生了。你们还没说找我干什么，你们怎么跟警察在一起？这是带我去哪儿？发生什么事了？”

    两人都不说话。小庄接着问：“卫生员呢？伞兵呢？他们怎么没跟你们在一起？”

    “他们死了。”马达低下头，“死在……老炮和强子的手里。”

    小庄呆住了：“不——这不可能！”

    “是真的！”

    “那老炮和强子呢？！”

    “强子也死了……老炮在逃。”

    小庄顿时目瞪口呆。

    4

    林间。马云飞站在小屋前，保镖们散立四周。

    一辆越野车歪歪扭扭开过来，停下了，满身血污的老炮晕在方向盘上。

    马云飞挥挥手：“拖他下来。”

    保镖们上去，打开车门拖下老炮。老炮软在地上，失去了知觉。

    马云飞蹲下，检查老炮的伤口。保镖在一旁说：“贯穿伤……很危险……”

    保镖们抬起老炮进去了。

    马云飞站起来，笑笑：“还差你，不着急。小庄，早晚会轮到你的——最后一颗子弹！”

    特警总队讯问室，桌上放着邓振华、史大凡的遗体照片。小庄捂着自己的脸，眼泪在流。

    门开了，高大队缓缓走进来。

    小庄抬起眼，满脸都是眼泪。

    高大队看着他：“调查清楚了，你跟他们没关系。”

    “这……不是真的……”

    “是真的。”

    小庄哀号着：“啊——”他猛地掀了桌子，又拿起椅子砸桌子，扑通，他跪在地上，发出最痛楚的哀号。

    高大队平静地看着他：“你可以走了。”

    小庄抬起眼：“给我一把枪——”

    “为什么？”

    “我要去报仇！报仇——我要杀了他——”

    “我没有权力给你武器，你也没有资格参战。”

    小庄哭喊着：“可是我曾经是孤狼B组的队员！这是清理门户，我不能置身事外！”

    “你甚至连预备役士兵都不是，我怎么批准你参战？”

    小庄呆住了。

    高大队对着门外喊：“送他回去！”

    马达和土狼走进来，拖起小庄出去。

    走廊上，耿继辉和大宝默默地看着他。

    “小耿！”小庄看着耿继辉，“给我一把枪……”

    耿继辉的眼中隐约有泪花闪动，他低下头：“对不起，我没有权限。”

    小庄咬住嘴唇，眼泪流出来。

    耿继辉抬起头，拥抱小庄：“答应我，好好的……”

    小庄抱住耿继辉，哭出声来。

    “我就剩下你一个了，答应我……好好的，不要惹事！”他拍拍小庄的肩膀，“你要答应我，好好活着！不要惹事，不要胡闹！报仇的事情交给我们，你——不能出事！”

    小庄哭着：“可是他们……”

    “你能不能答应我？”

    小庄点头：“我……答应你……”

    “回去吧。做你自己该做的事，别忘了，你答应过我。”

    小庄被马达拖走了，他回头：“小耿……”

    耿继辉指着他的鼻子：“你记住了！你答应过我的，答应过我的！”

    小庄哭着点头：“嗯……”

    “不许胡闹！不许惹事！你绝对不能再出事了，我就剩下你一个兄弟了！”

    “我……记住了……”

    耿继辉默默看着他，擦去眼泪：“回去吧。”

    小庄被马达拖走了。

    大宝一直默默地看着：“我戴的黑色贝雷帽，是他送给我的。”

    耿继辉看看大宝：“他是老百姓了，大宝！”

    “小庄哥哥！”大宝再也忍不住，哭了出来。

    5

    一辆奔驰S600开进破旧的厂区，径直开向小庄的仓库。

    小庄还在家里呆呆地坐着。昨天从特警大队回来后，他就这样坐着，动也没动。丫头也呆呆地站在他身边，都是一动不动。

    奔驰慢慢停在小庄所住的仓库门口。精干的司机戴着白手套下车，打开后车门。

    “就是这里？”

    “嗯。”录音小妹硬着头皮下车。

    丫头妈没说话，打量周围，又看仓库门口：“他是干什么的？”

    “是个……导演。”她走上前去敲门。

    丫头听见敲门声，醒悟过来：“小庄哥哥，有人找你……”

    小庄没有反应。

    丫头妈的声音传来：“丫头，你在吗？是我，妈妈！”

    丫头的脸色变了，“小庄哥哥，我妈妈来了。”她推了小庄一把，便转身下楼。

    丫头打开门，脸都白了：“妈……”

    丫头妈笑笑：“丫头，交了男朋友，干吗要瞒着我呢？”

    小庄的声音从屋里传来：“进来吧。”

    丫头转身进来，担心地看着小庄。小庄已经擦去眼泪，站在大厅里。

    丫头妈慢慢走进来，一下就愣住了——满墙都是特种部队照片。她看看丫头。

    丫头看着妈妈，点点头：“他是……里面的一个。”

    丫头妈恍然大悟，转脸看小庄，她回过神来，露出微笑：“你好。”

    “你好。”小庄木然地说，“……请坐。”

    丫头妈笑笑：“你原来是特种部队的？”

    “是……”

    “你退伍了？”

    “11年了……”

    丫头说：“妈，他……是小庄，当过特种兵，是戏剧学院毕业的，是作家，还是导演。”

    丫头妈笑笑：“小庄？那咱们算是半个同行了，我是纽约大学戏剧系毕业的。”

    小庄动了动：“哦……那什么，你坐吧，别站着。”

    丫头妈大方地坐下。丫头看着妈妈：“妈，你怎么来了？”

    丫头妈笑：“你出去跟你姐姐待会吧，我想和小庄单独谈谈。”

    丫头看看妈妈：“妈……”

    “去吧，我不能和你男友聊聊吗？”

    丫头出去了。

    门关上。

    丫头妈笑：“你别介意，我不是那么封建的家长。你们年轻人的事儿，我不干涉。只是想了解一下你。”

    小庄不说话。

    “作为母亲，我先谢谢你救了我的女儿。当年没有机会当面道谢，今天我补上了。”

    “微不足道，那是我们该做的。”

    丫头妈点头，笑道：“不错，当过特种兵，上了戏剧学院，而且是导演系毕业的。三十的男人，有人生阅历，知道疼女孩子，我倒是希望丫头找个有人生阅历的男人——你坐。”

    小庄没办法，只好在她对面坐下。

    丫头妈点点头：“你对未来有什么打算呢？”

    “还没打算。”

    “那你跟丫头怎么打算呢？”

    小庄没说话。

    丫头妈笑笑：“你别误会，我不是问你是不是准备跟丫头结婚。丫头现在还小，她以后成熟起来，自己会考虑婚姻和家庭的问题。我只是问你，跟丫头在一起的这段时间，你是怎么打算的？”

    “没打算。”

    “没打算？”丫头妈脸上的笑容消失了。

    “我最近出了很多事情，这些问题我还没有考虑过。”

    “你爱她吗？”丫头妈还是很平和。

    小庄被问住了。丫头妈仔细看他。小庄苦笑：“有什么话，你就直接说吧。”

    “我说了，我只是了解一下，不是想怎么样。我觉得我还算开明的家长，只要你不是想伤害她，我绝对不干涉你们之间的任何事情。当然，如果你是想伤害她，欺骗她，我也绝不放过你。我想你能理解我。”

    小庄抬眼：“我能理解。”

    “你很有个性，是个有个性的艺术浪子。这样的男孩子很容易招人喜欢，我想丫头喜欢你也是正常的。我不要求你任何事情，只要你能让她开心，我觉得你们在一起也罢，分手也罢，我都不会横加干涉的。”

    小庄没说话。

    “你是学艺术的，想过出国吗？”

    “出国？”

    “对，出国，去美国发展。”

    “去好莱坞是我的梦想，不过现在还不是时候，我没挣那么多钱。”

    “我送你过去。”

    小庄一愣。

    “丫头要出国学习。我欣赏有志气的男孩子，也希望丫头在美国可以有人照顾。你跟她一起出国吧，我可以帮你联系南加州大学电影系，那是美国最好的电影系。至于以后你们是不是在一起，我都无所谓，只要丫头开心，我就开心。”

    小庄站起来。丫头妈也站起来，笑：“怎么样？我这个家长还够开明吗？”

    小庄打开门，转身：“我不送你了。”

    丫头妈的笑容消失了。小庄看着她：“你是她的母亲，我不多说什么。我们的谈话结束了，请回吧。我的心里真的压着好多事，我想静静待一会儿。”

    “我有什么地方做得还不够吗？”丫头妈纳闷儿了。

    “我的每一步都是靠自己走出来的，我也想继续这样走下去……”

    “你知道你在放弃什么？”

    “知道。”

    “为什么要这样做？我没有恶意。”

    “因为我不想放弃……我的尊严。”

    “我只是希望给我的女儿幸福。”

    “那是你的事情，我只是个草根。我可以什么都没有，但是我不能没有尊严。”

    丫头妈点点头：“好，有志气！你既然这样说，那我不会再说什么。我记住你的名字了，我相信会有一天——我会成为你的读者和观众。”

    “会的。”

    “我不打扰你了，我走了。”她笑笑，戴上墨镜出去了。

    小庄看着她出去，默默无语。

    丫头冲进来：“小庄哥哥！”

    丫头走近他：“你怎么了？我妈走了！”

    “我们分手吧。”

    丫头呆住了：“我妈妈跟你说什么了？”

    “不，你妈是个很好的人。”

    “那你为什么一下子就变卦了？”

    “没什么，我们不合适，我想明白了。而且我现在的情况，挺乱的，一切都冒出来了……他们都死了，我想我不适合谈恋爱……而且我心里有别人。”

    丫头呆呆看着他：“我知道啊？我不在乎的！”

    小庄不敢看丫头，低下头：“我爱她！我以为我可以接受别人，可是我错了！”

    丫头哭了：“我可以等的，等你接受我……别赶我走……”

    小庄背对她：“我让你走啊！”

    丫头后退着：“不，不——”

    小庄狂暴地举起椅子砸碎了茶几：“我让你走——”

    丫头后退：“别，你别这样，我好怕……”

    小庄不敢回头，眼中有眼泪：“我说了，让你走——”他又捡起东西砸碎了车窗。

    “我走我走，你别这样……你照顾好自己……”丫头哭着，掉头跑了。

    等到脚步消失了，小庄才回头，满脸是泪。他暴怒地喊着，捡起一把铁锤，砸向自己的爱车，一下一下地砸着……

    6

    小庄家。

    甄胖子进来，大惊：“嘿嘿嘿嘿！这怎么回事儿这是？这怎么回事儿这是？打劫了？哪个劫匪不长眼，跑你家来打劫了？”

    小庄躺在破碎的车顶上看着天花板，嘴里的烟头已经熄灭。

    “怎么回事儿啊这是！谁干的！”

    “我。”

    “你？你疯了？”

    “他们都死了。”

    “谁谁谁？谁死了？”

    小庄指着满墙的照片：“他们。”

    “啊？第三次世界大战爆发了？怎么回事儿？”

    “我不能告诉你……”

    “得得得，不该问的我不问——我都跟你学会了！你那蜜呢？”

    “她走了。”小庄的一滴眼泪流出来。

    “不是这是怎么回事儿？你怎么说一出就是一出的？不管怎么着，你这也不能把车都砸了啊？你疯了？”

    小庄不说话，看着天花板面无表情。

    “下来下来！”他把小庄拖下来，推着他坐在沙发上，“我就问点我该问的事儿吧——你那蜜怎么回事？你搞成这样跟她有关系没？”

    小庄看看他：“有。”

    甄胖子坐在他对面：“你挺聪明一个人啊？怎么办这种傻事儿呢？天底下女人不有的是吗？还特种兵出身，还出生入死，这点事情你都想不明白？”

    “我让她走的。”

    甄胖子一愣：“为什么？”

    “我这最近出了好多事，挺乱的……而且，我什么都不是，我不想耽误她。”

    “什么耽误？你不马上就出书了吗？你的书绝对火啊！你不马上就有钱有名了嘛！”

    “不是那么简单的。”

    “有什么不简单的？这世界不就是名和利吗？你说啊你？还有什么不明白的？哥哥帮你！你要拉不下面子，我去给你找回来！瞅你这德性，你他妈的是爱上她了！”

    “我也不知道我爱谁。”

    “什么意思？”

    “她们长得一样。”

    “谁跟谁啊——”他突然打住了，看着小庄，“不会吧？”

    小庄颤抖着手，从怀里取出钱包。甄胖子打开，一看里面的照片就呆了：“这是……这是小影？”

    小庄点点头。

    “那小女孩呢？”

    “是丫头。”

    甄胖子仔细看看：“怎么神事儿都让你给遇到了？”

    “我也不知道，大概我命苦吧。”

    “兄弟，我跟你说句认真的——小影已经走了，对不对？你总不能碗里的没了，锅里的也不要了吧？我觉得，这个女孩子不错，也许是老天爷可怜你，给你发来的观音呢？”

    “她要出国留学，我不能耽误她。”

    甄胖子看着他：“出国留学就不回来了吗？”

    “跟这个没关系……我的兄弟们死了，我这样活着，是活该的；她是无辜的，她不该活在我的世界。”

    他叹了口气，看看失神的小庄，“本来是顺路看看你写得怎么样了，看你这样子，先休息两天吧，不着急。”他看看时间，“我还有点事，你休息吧，别多想了。行吗？我走了，有事就打我电话。”他拍拍小庄，转身走了，带上门。小庄失神地坐在沙发上。

    7

    奔驰S600行驶在通往机场的高速路上，机场大楼已隐隐可见。丫头流着眼泪看着外面。丫头妈在旁边心疼地看她。前排坐着的是录音小妹。

    小庄醒来，环顾四周，认定周围都是安全的，他放松下来，长出一口气。

    他抬眼，看见了自己丢在地上的手机。小庄站起来，去拿手机。他开机，拨打电话：“喂？你好，我是机主，密码是66011……”

    “好的，先生。您有一条留言，是丫头留的。她说：我真的要走了，明天下午3点的航班，去美国。我不在的时候，小庄哥哥照顾好自己。我爱你。”

    小庄呆住了。他看看手表，转身飞跑出去。

    机场大厅里，丫头领完登机牌，她在大厅里四处寻找。丫头妈看着她，一脸心疼。

    录音小妹叮嘱她：“妹妹，到国外真的要照顾好自己，啊？”

    “嗯……”丫头红着眼睛回答。

    机场大厅里，广播一遍遍地播着：“飞往纽约的CA1982航班请旅客登机了……”

    丫头妈给她整整衣服：“走吧，该上飞机了。”

    丫头失望了，她咬住嘴唇，忍住眼泪，转身汇入人流，走向安全通道。

    丫头妈和录音小妹看着安全通道的方向。丫头站在通道前，最后看一眼，她失望了，转身进去。

    后面有撞击的声音。丫头妈看过去，小庄跟疯子一样冲进来，不断撞开面前的人和行李。

    小庄冲向安全通道。民警拦阻他：“你干什么？”

    小庄一下掀翻他，径直冲向安全通道。

    更多的民警冲过来，从正面侧面后面一起抱住小庄。

    小庄掀翻民警，挣扎着。民警们把他按在地上。小庄的脸贴在地上，看着安全通道。小庄嘶哑着喉咙喊：“丫头——”

    丫头已经消失了。

    小庄颓然，茫然地任由民警们将他带到机场派出所。

    羁押室里，小庄戴着手铐，失神地坐在地上。

    门开了。一个民警进来：“小庄？出来。”

    小庄灰头土脸走进来。

    “签字，走人。有人找了头儿，你的情况查清楚了。”

    小庄签字。

    民警给他打开手铐：“下次别在机场犯混，你这事儿要不是头儿说话，怎么也得审查你十天半个月的，看看是不是涉嫌恐怖活动。走吧。”

    小庄活动活动手腕，出去了。他一出门，便呆住了。

    门口，丫头妈平静地看着他。小庄低下头。丫头妈苦笑：“何苦呢？你爱她，为什么要那样对她？”

    “谢谢你帮我……对不起，是我的错。”他抬头，“再见。”

    “等一下！”

    小庄站住。

    “你愿意去美国把她追回来吗？”

    “我愿意。”

    “我可以帮你。”

    “我会自己去把她追回来……再见。”他掉头走了。

    丫头妈看着他的背影，叹息。

    8

    特警总队会议室。高大队和方总等人在研究搜捕方案。李队长冲进来，脸色发白：“他们跑了！”

    高大队和方总抬头。高大队盯着他：“你说什么？！”

    “国际刑警刚刚送来的情报——马云飞和郑三炮，现在在泰国了！”

    “什么？边控怎么搞的？”

    “根据情报显示，他们是偷渡出去的！”

    “有没有确凿的情报？”

    李队长走过来，把照片递给他们。

    一组长焦偷拍的照片：马云飞和郑三炮与几个保镖在一起走，背景是泰国的街道。

    高大队把水笔甩在地图上：“他妈的！”

    方总喃喃：“没戏了……只能交给国际刑警了，我们失败了……”

    高大队愤怒地说：“可我的兵，就这么完了！啊？就这么完了，完了！我最好的兵，国家花心血花代价培养的兵！完了！”

    方总看看他：“高大队，我理解你，但我们不能境外执法，也许军队有特殊的途径……”

    “你不能境外执法，我就能出界作战了？收队！”

    特别突击队员们陆续起立。耿继辉看着高大队：“高大队？”

    高大队无奈地看着大家：“我们也不能越界作战。我们没有办法了，准备收队。”

    “我要退伍！”大宝咬牙切齿地说，“我退伍！我自己去干掉他！我要报仇——”

    高大队指着他的鼻子：“你给我住嘴！”

    “我要报仇——”大宝喊着，拿起冲锋枪上栓。

    “灰狼，下了他的枪！”

    马达两下下了大宝的枪。

    “给我带回去，按照规定处理他！”

    耿继辉震惊地看他：“高大队，大宝他……”

    “他什么？他还是小孩子吗？他是军人！他想退伍，可以，回去写个申请，我满足他！他想报仇？狗屁！我关他的禁闭！”

    大宝毫不惧怕地说：“大队长，就算你关我禁闭，我也要报仇！报仇！我要血债血还！”

    高大队冷酷地注视他：“不用写申请了，我现在就批准！撕掉他的军衔臂章！”

    “大队长……”马达犹豫着。

    大宝一把撕掉自己的二级士官军衔和臂章，摘下黑色贝雷帽递给耿继辉：“我不干了！这个特种兵，当得我太憋屈了！”

    耿继辉拉他：“大宝！你别冲动！”

    “上铐！”

    耿继辉愣了：“大队长——”

    “上铐！带回去，送交军事法庭，审判他！”

    “就算我进了军事监狱，我也一定要去报仇！报仇——”

    马达拦住他：“你就少说两句！”

    “灰狼，执行命令！”

    “是！”马达拿出手铐，犹豫地看着大宝。

    大宝愤怒地伸出双手：“来吧！”

    大宝咬牙：“大队长，你就是判我死刑！我也要去报仇！”

    方总很尴尬：“这样，我先回办公室。什么时候走？需要交通工具吗？我可以准备。”

    高大队冷酷地说：“不需要，我们自己呼叫直升机。”

    方总点点头，看了一眼年轻冲动的大宝，转身走了。

    9

    军事酒吧。

    戴着黑色贝雷帽、穿着迷彩服的小庄在喝酒。军哥在一旁劝他：“哥们儿，到底怎么了？也不能喝闷酒啊！跟哥们儿说说，怎么了这是？”

    小庄不说话，又喝了一杯酒。

    耿继辉戴着黑色贝雷帽穿着迷彩服站在门口。军哥抬头看看，眨巴眨巴眼：“又一个黑色贝雷帽？今儿是什么日子，中国陆特的老兵聚会吗？”

    小庄睁着惺忪的醉眼回头，愣住了：“小耿？”

    耿继辉默默地走过来，夺过他的酒杯：“别喝了！”

    小庄睁眼：“你怎么有时间来了？任务结束了？”

    耿继辉点头。

    “老炮……挂了？”

    耿继辉摇头。

    “他……抓住了？”

    “他跑了。”

    小庄皱眉：“跑了？”

    “对，跑了。他已经在境外了，跟马云飞在一起。”

    小庄疲惫地趴在吧台上：“怎么能让他跑了呢……”

    “我们的直升机晚上到，我请假专门来看看你。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    “侦察和调查，我们都学过的。”

    小庄苦笑一下：“你来找我，就是想告诉我——那个狗日的跑了？”

    “不是，我想让你振作起来。我知道，这对你的伤害非常大。他是你的老班长，是你当兵路上的引路人。”

    “别说了！我没有这个班长——”

    小庄又去抓酒瓶子，耿继辉一把按住了。

    “给你看样东西。”耿继辉拿出一张照片。小庄定睛看去，照片上是戴着伞徽的老母鸡，在懒洋洋地晒太阳。

    小庄愣住了：“空降鸡？它……还活着？”

    “对，12岁了，还活着，活得好好的。它还是我们孤狼B组的吉祥物。”

    小庄拿过照片，仔细看着。他抚摸着照片上的母鸡，想笑又想哭：“还活着！空降鸡，还活着！”

    “它从上万米的高空跳下来，获得了中国陆军特种部队的伞降资格，怎么可能那么容易就死呢？”耿继辉又拿出一张照片，“这是我们026仓库的吉祥物。”

    小庄拿过照片，愣住了，照片上是一只戴着伞徽的大黄狗，很精神，也很温驯。

    “这是……空降狗？”

    耿继辉点点头：“知道它的名字吗？”

    “它叫什么？”

    “小宝。”

    小庄傻了：“小宝？朗德的小宝？我们六个人救出来的那条小土狗？”

    “对，就是它——为了它，我们六个人冲入敌阵……它今天也12岁了，从9岁起就来到了026仓库看门。它还获得了伞降资格，所以我们给它颁发了伞徽。”

    “它怎么会来到026仓库呢？它不是在朗德跟着大宝吗？”

    耿继辉又拿出一张照片。小庄抢过照片，照片上是一个戴着黑色贝雷帽的憨厚战士，二级士官。

    “他是谁？好像见过，是跟在你身边的那个战士？”

    耿继辉笑笑：“不愧是特种兵出身，你的眼力很好——就是他。仔细看看，认识吗？”

    小庄仔细看看这个战士，笑了：“大宝！大宝！这是大宝！他真的……他真的到了026仓库了？”

    耿继辉拍拍小庄的肩膀：“没错，就是大宝！”

    小庄看着照片：“这小子……这小子，都长这么大了？我一下子都认不出来了！大宝，都当二级士官了！还戴上黑色贝雷帽了，当年我送给他那顶黑色贝雷帽的时候，他才9岁！”

    “他戴的，就是你送给他的那顶黑色贝雷帽。”耿继辉低声说，“他一直珍藏着，没有拿出来。当他通过了特种部队选拔，把部队发给他的黑色贝雷帽收起来了。他拿出这顶珍藏了多年的黑色贝雷帽戴上了，帽子里面的姓名栏写着小庄。”

    小庄愣愣地看着。呼吸变得急促起来。

    “他的代号是——西伯利亚小狼。”

    “大宝——”小庄趴在吧台上放声哭着。

    “你是他的偶像，小庄。”

    “对不起，大宝！对不起，真的对不起！让你看见我这个样子……对不起，大宝！”

    小庄把三张照片放在心口上，点头。

    耿继辉注视着小庄的眼：“生活中，有很多的苦难。但是没有任何一种苦难，是你可以放弃的理由！别管发生过什么事情，我们曾经在一起同生共死！而且我们做了很多有意义的事，譬如大宝——大宝从你的身上得到了什么？一个少数民族的孤儿，能够打猎、砍柴、捡垃圾、到工地打零工，学完高中课程然后去参军！参加了特种部队选拔并且脱颖而出，进入了026！这些，是你影响他的！”

    小庄睁开眼，惭愧地看着大宝、空降鸡、小宝。

    “知道自己该怎么活着了吗？好好活着，为了空降鸡！为了小宝！为了大宝！为了我们曾经在一起的无悔岁月，好好活着！站直了，别趴下！你是中国陆军特种兵，是可以去地狱抓阎王爷的勇士！没有一种苦难可以让你趴下，没有！打碎了牙，就往肚子里面咽！这才是好汉，才是男人，才是我们026的仓库保管员！”

    小庄看着照片，久久无语。

    耿继辉拍拍他的肩膀：“记住我的话——好好活着！”

    小庄点头。

    “我走了。我的假只有3个小时，路上就要花2个小时。你自己多保重，好好活着！”

    小庄看着耿继辉：“小耿，我可以去026看你们吗？”

    耿继辉看着他，点头：“当然，你是我们自己的兄弟！只要你回来，我们随时欢迎！”

    小庄点点头：“等我写完小说，就去看你们！”

    耿继辉笑笑：“好好写！小说我看了，写得不错！”他举起右拳。小庄举起右拳。两个拳头碰在一起。

    “同生共死！”

    “同生共死！”

    耿继辉转身，头也不回地走了。

    小庄注视着他的背影，目光坚毅起来。

