    

    
这个已经被命运捉弄，并且被命运的坎坷，磕碰的已经体无完肤的老人，这个已经没有一点力量，对现在的生活做出任何挣扎，甚至没有力气和自己的儿媳妇说出一句辩论的话，甚至没有一点力气，在对自己的儿子做出任何的批评教育，基本上，生活的坎坷让他对生活失去了希望和热情，命运的捉弄让他无力问苍天，也没有一点能力和命运较量，命运的坎坷，让这个白发苍苍，年过半百，已经半截身子都被埋在土里的老头子，已经提不起一点的热情和希望，每天每夜陪他度过的，只有无尽的黑暗和整日整夜的思念。

    
何思凝想到这里，脑海中的老人，这样的心酸和凄凉，就忍不住的想要悲伤落泪，可是，何思凝对这个老人可怜的同时，她好像也看见了自己的身影。

    
孤苦伶仃，受尽挫折，受尽了寄人篱下时的心酸和白眼，在自己最困难，最难过，最失望，最无依无靠，难以生存的时候，却感受不到一点的亲情，更别说，接受到亲人们的帮助了。

    
想当初，何思凝知道自己的爸爸妈妈，在遥远的地方打工的时候遇难了，当时还年幼无知的她，根本就不能够理解，爸爸妈妈遇难了，对她来说意味着什么，她只记得，那个时候，平日里都十分稳重，两只眼睛眯起来笑着很和蔼，很可爱的爷爷，从来不抽烟的爷爷，那一天竟然自己坐在门槛上面，独自抽了满满一盒子的旱烟烟草，一根接着一根，她还清楚的记着，爷爷的那双可爱的和蔼的，一向都笑眯眯的眼睛，都被熏出了眼泪来，那个时候的她，年纪太小，还不懂的为什么爷爷会连续的抽那么多烟，为什么爷爷都被烟熏得睁不开眼了，熏到眼泪都流了下来，可是依旧还要一口接着一口的抽着何思凝，从小就很讨厌的那种呛呛的刺鼻的味道。

    
当时年少无知的何思凝，还因为讨厌爷爷抽的那旱烟呛人刺鼻的味道，就在爷爷抽烟的时候躲得老远，两只稚嫩的小手插在自己的小腰上面，佯装生气的盯着自己的爷爷，盯着小时候的何思凝，最喜欢的爷爷的眼睛，可是奈何，烟雾太浓太大了，小小的何思凝，别说看着爷爷的眼睛了，就连爷爷的脸上的表情，她都看不清楚。

    
何思凝记着，小时候的自己，最喜欢看着爷爷那双总是眯成一条缝，笑起来弯弯的，十分可爱十分和蔼，十分好笑的眼睛，何思凝想起来，在她小的时候，自己一想爸爸妈妈想到嚎啕大哭的时候，这个时候，爷爷就会眯着他那双可爱的小眼睛，将他的脸慢慢的靠近何思凝的脸前面，悄无声息的出现在何思凝的面前，故意的一点声音都不会发出，只是安静的，对着何思凝用两只小手捂住的稚嫩的小脸蛋上面吹气。

    
感觉到空气的流通，感觉到有风吹到自己的脸上，何思凝当然会好奇的下意识的从严严的捂住自己的整张脸蛋的小手中，偷偷的透过手指缝，一边抽泣着，一边往外面看去。

    
每当这个时候，何思凝的爷爷好像都能从何思凝细细的手指缝里，发现何思凝偷偷往外看着的目光，于是，便猛然的睁开他从不仔细认真的睁开的眼睛，一向总是眯眯着的眼睛，平时何思凝看着的时候，总是一条缝似的眼睛，猛的睁开的时候，也不是炯炯有神，但是却因为努力睁大的原因，显得异常的圆，这就让年幼的，想父母想到哭的何思凝看的十分开心，便忍不住的破涕为笑。

    
那个时候，何思凝的爷爷觉得自己的目的达成了，之后，便又笑嘻嘻的恢复了原先的样子，两只本来瞪得圆圆的小眼睛，就又变回了原来的那样，眯成两条缝的样子，和蔼可亲极了。

    
只不过，后来还没长大的何思凝，即使再看到自己和蔼可亲的爷爷，一言不发的，看不清表情的坐在烟雾后面的时候，她依然想不明白，为什么爷爷那一天，没有在笑，为什么那一天，她平时看见的，在自己脑海里总是慢条斯理，做什么都十分稳重，做什么事都十分有道理，让何思凝完全挑不出来错误的爷爷，那一天，竟然会像看见了鬼，失去了魂一样的，双眼放空，总是微笑着，笑嘻嘻的脸上，没有了笑容，一脸严肃的没有一点表情，僵硬而又麻木的抽着烟，一口接着一口，好像只是在机械的做着这个动作，完全没有一点思想的支配。

    
而且，那一天的奶奶，虽然平时表面总是很严肃，每一天，都在睡觉之前，偷偷的将自己家里的全家福给掏出来，细细的摩挲着，可是那一天的奶奶，竟然不再板着脸，而是好像失去了所有的力量，也是没有一点表情的，呆呆的坐在角落，捧着自己家的全家福，看得入迷，连眼睛都不眨一下。

    
年幼无知的何思凝，看着自己爷爷奶奶十分奇怪的表现，真是搞不清楚状况，伸出自己的小手，挠着自己的小脑瓜，在这自己的小脑袋，有些奇怪的看着自己的爷爷奶奶，这种反常的样子，感觉有些害怕，却又说不清楚为什么害怕。

    
因为已经在自己的爷爷奶奶身边生活了足足五年，也就是说，在那个何思凝还不懂事的时候，她的爸爸妈妈已经出远门打工，走了整整五年的时间了，虽然没有父爱母爱，但是自从自己的爸爸妈妈走了之后，性格便十分独立的何思凝觉得，在爷爷奶奶家里面生活，也没有什么让她受委屈的地方。

    
别的小朋友有的东西，虽然听话懂事的何思凝，不会像其他的小朋友那样大吵大闹的坐在地上哭着打滚那样的和自己的爷爷奶奶要，但是平时总是严肃的板着脸的奶奶，还有一直都很和蔼可亲的爷爷，不管他们两个老人，其中的哪一个，发现了何思凝看着别的小朋友在外面玩的开心的玩具，眼睛里透露出羡慕的或者喜欢的目光之后，两个老人总是会在幼小的何思凝睡着了之后，淅淅索索的商量着，隔了不几天，何思凝也便会有一个一样的，她十分渴望并且喜欢想要的玩具。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->