

    这次试卷的题目是些药剂单子。

    药剂师们都知道，将不同的药材融合在一起，成为一个新的药剂，这也是每个药剂师的必经之路。

    所以诸葛老先生特意选了十种相互克制无法融合的药材放在一起，为的就是能够检测这些年轻药剂师的最基本的能力。

    诸葛老先生费劲心思弄这么大的场面，自然就是要寻找一个最符合自己心意的徒弟。

    所以在这些监考药剂师在场的时候，也将这些卷子都浏览了一遍。

    诸葛老先生出的题目自然不会简单，所以大部分人都是两种到三种的药剂单子，甚至还有一种的。

    “诸葛仙师，这是一个四种药剂单子，”一人拿起一张纸，给诸葛老先生看过去，“这其中最后一种我也没有见过，您给看看。”

    诸葛先生看懂了卷子大多是三种两种的，这还是第一次看到四种的，伸手接过来一看。

    冷淡的脸上总算是浮起了一丝笑容，“最后一种药剂单子写的不错。”

    “那就是四种了，”监考老师还是第一次从诸葛先生嘴里听到不错这个词，然后看了一下底下的署名，“杨晨，应该是杨家的人，竟然写了四种，给他80分。”

    写出一种药剂单子20分，这人写出了四种，自然是有80分。

    于此同时，他心里也游戏饿死量，估摸着让人好好打听一下这个杨晨，竟然让诸葛先生夸赞了一句，以后不可小觑。

    没想到这时候，诸葛先生摇了摇头，“没有八十分，他只写对了三种药剂。”

    “您不是说最后一个对的？”监考老师愣了一下。

    “最后一个对的，但是前面一个错了，”诸葛先生将纸放下，“不过能写出最后一个，也委实不错，整个海外没有几个人能写的出来，给他70吧。”

    “好。”监考老师一听整个海外没有几个能写出来，心下一震，对这个杨晨更为的看中。

    而这个时候，另一人翻出一张纸，他看着那张纸，面色有些惊骇，“诸葛先生，这里有人写出了六种药剂单子。”

    因为参加比试的人有很多，所以那些监考老师专门挑出一些出挑的答案给诸葛先生看。

    诸葛先生接过来一看，看到那张试卷时，果然眼前一亮，“这六种药剂单子，都实属罕见。”

    他看了一眼署名，见到了浮梦这两个字，目光里闪过一丝满意，“这个浮梦，果然是名不虚传。”

    房间里还有其他的人，一看到诸葛先生这个样子，就知道这一次，是浮梦夺魁了。

    不过这本来就是所有人公认的事情，倒没有人有其他的看法。

    诸葛先生把浮梦答的六种药剂单反反复复看了几遍，才放下来。

    不过这个时候还没有走，在原地等了一会儿，等了半晌，也没有人拿其他的答卷过来，诸葛先生微微眯了一下眼，他自然是想起了之前的苏回倾。

    眸底闪过一丝失望，然后抬脚走了出去。

    他毕竟是诸葛先生，除了在这里，还有很多事情要做。

    诸葛先生不知道，他走后没多久，就有人翻出了苏回倾的一个答卷。

    “你来看看！”翻到苏回倾那张答卷的考官一看九种药剂单子，脸上露出惊骇之色，连忙呼唤同伴，“我们去找诸葛先生！”

    “怎么了，一惊一乍的？”同伴见到他这样，不由走过去，看了一眼。

    乍一见到九种药剂单子，他如刚刚那人一样，直接愣在了原地，手指捏着纸张的边角还有些发抖。

    “竟然九种？”他声音都在颤抖，“浮梦小姐也就六种吧？”

    “是啊！”另一人点头，也顾不得其他卷子了，“我们去找诸葛先生！”

    这绝对是一件大事。

    可是还没走出去，同伴忽然拉住了他，“等等，你看边角的名字。”

    那人想想也是，看看究竟是哪家出的一批黑马，竟然连浮梦都比了过去。

    可没想到边角处是一个他从未见过的名字，“苏回倾，这是哪家的？”

    “我倒是听说过，”同伴想起了之前在广场上浮梦跟苏回倾说的话，“就是最近闹得满城风雨的那个人，我听浮梦小姐说，似乎跟神医门有些渊源，对了，她是第一学校炼体班的。”

    一听到这话，刚刚那兴奋的想要去找诸葛先生的人忽然就顿下了脚步。

    脸上的笑容也消失了，然后抬起手上的纸张看了一眼，叹息了一声。

    其他人闻言，也都摇了摇头，脸上没有了兴奋好奇的神色。

    原本以为是跟那个杨晨一样忽然出来的黑马，没想到竟然是一个从未听过的人，一个修炼的人，还随随便便就能写出九种药剂单子。

    要真能这样，那他们这群老师还不要一头撞死。

    想必，这九种都是随便乱写的吧。

    