
　　苍月岛在龙皇系的北边右上方位置，虽然也是在龙皇系里面，但是却不隶属龙皇系，而是一个独立的小世界，那里四周都环绕着彩色的霞光，上下左右还有散发着璀璨光芒的网缦，并且时不时的传来阵阵悦耳的梵音仙乐g。

　　“天羽哥，这里就是苍月岛？这真是太美了，和圣羽皇朝完全不相上下啊。”刘月茹看着周围的景象不由得赞叹道。

　　我淡淡的说道：“这里只是苍月岛的外围，我们还没有进入苍月岛里面，不过我们圣羽皇朝可不敢和苍月岛相比。”

　　“我不信。”刘月茹冷哼一声道。

　　我不紧不慢的说道：“我们圣羽皇朝虽然有七层星界净土，但是比起苍月岛的确差了那么一点，虽然苍月岛面积不大，但却是实实在在的一真法界。”

　　“什么？这苍月岛居然是一真法界，我滴乖乖，没想到苍月岛岛主的修为如此之高。”慕云峰不由的惊叹道。

　　叶铭轩跟着开口说道：“对了，你们说要是天羽兄和苍月岛的岛主斗法，你们说他们二人谁会赢啊？”

　　然而就在这时从不远处传来一道轻柔而又带着一丝威严的声音说道：“你们胆子倒是挺大的啊，居然在此讨论本座和天羽斗法谁会赢。”

　　随即便看见一道金红色的光芒一闪而过，接着便看见一个衣着华丽，容貌庄严，脚踏赤红色的飞龙坐骑朝着这边飞驰而来，

　　那女子周围环绕着彩色的光环，脚下的那只赤红色的飞龙浑身上下也闪耀着璀璨的光芒，一声龙吟震得整个虚空都在发生动荡。

　　只见那女子落地之后便用手一召，原本硕大的赤红色飞龙一下子就变成了猫咪一样大，并咻的一下钻入到那女子的怀中。

　　我看见那女子便径直朝她走了过去，立即跪下来说道：“天羽给晨曦姑姑问安。”

　　没错，那个女子就是苍月岛的岛主“晨曦”

　　还没等晨曦开口说话，我接着又说道：“云峰和铭轩他们二人也只是开玩笑而已，还请晨曦姑姑别介意。”

　　这时只见苍月岛的岛主晨曦连忙将跪在地上的“龙天羽”扶了起来，并诚惶诚恐的说道：“天羽，你是星系联盟的盟主，而我只是一个小小的苍月岛岛主，而我的苍月岛连一个星系世界都算不上，又怎能让你给我下跪问礼。”

　　我见状拉着苍月岛岛主“晨曦”的手，并恭敬而又温和的说道：“姑姑，虽然你的苍月岛算不上星系世界，但却是实实在在的一真法界，而你再怎么说也是我的长辈，我作为晚辈给长辈行礼也是应该的。”

　　苍月岛岛主晨曦知道再说下来也是徒劳无功，毕竟她了解“龙天羽”的个性，知道“龙天羽”纵使是拥有再高的权利和修为，也把长幼次序看得非常重，除非是那个做长辈的做出了危害众生，以及扰乱宇宙次序的事情。

　　很显然苍月岛的岛主晨曦不会是这样的人，否则她的世界也不可能会成为一真法界，而所谓的一真法界就是毫无障碍，绝对清净无染的完美世界。

　　试想一下，能让自己的苍月岛成为这样一个世界，那她又怎么可能做出危害众生，扰乱宇宙次序的事情来呢？

　　而且也正是因为如此，所以苍月岛素有“北方小净土”之称。

　　苍月岛岛主晨曦深深吸了一口气道：“对了，天羽，你打算什么时候解开你儿子龙陵月的封印，让他像一个正常孩子一样长大？”

　　我笑了笑回答说道：“姑姑，我这次来就是解开小月儿的封印的。”

　　......

　　......

　　我和晨曦姑姑寒暄一阵之后，我便招呼着众人一同走进了苍月岛里面......

　　苍月岛的地面全是彩色的钻石，但是一脚踏上去却是非常的柔软，在四周围还有许多宝树和莲花，除了莲花以外，宇宙之中各种各样见过，或者是没有见过的花朵，这里都应有尽有，并且数之不尽，而且里面地上坐落的或漂浮在虚空之中的阁楼和宫殿，他们都闪耀着绚丽的光芒。

　　这时一阵微风吹来，带着阵阵花香，让人一闻之后顿觉心旷神怡，这时只听得慕云峰兴奋而又惊讶的说道：“我感觉我的修为和境界都提升了不少，我的裂天飞虹剑一剑斩出绝对可以撼动一个星系世界。”

　　易浩然一听不屑的说道：“这算什么，我的破空惊魂剑可以斩破虚空。”

　　“要不我们就来比一比，看看是你的破空惊魂剑厉害，还是我的裂天飞虹剑厉害。”感觉自己境界有所提升的慕云峰压抑不住内心的喜悦和激动说道。

　　这时又有一个声音说道：“云峰兄，浩然兄，你们可别忘了，我们是和天羽一起，带着月茹姑娘来看他们的儿子“龙陵月”，并且为龙陵月解开封印的，就算你们二人要斗法也不能在这里啊，再说了，这里可是素有北方小净土之称的苍月岛。”

　　说话之人是叶星的兄长叶铭轩，而慕云峰和易浩然听叶铭轩这么一说，原本燃起的战意也瞬间熄灭。

　　“无妨，就算他们想打也打不起来，而且就算是修为和境界都远超于你们，甚至是拥有圣羽王魄和皓天剑魂的天羽要在这里和你们斗法，他的法术和念力也施展不出来。”苍月岛岛主晨曦淡淡说道。

　　我听了苍月岛岛主晨曦的话之后也是一脸惊骇，暗自心想“我体内的圣羽王魄和皓天剑魂，可以吸收和转化宇宙之中的所有灵力和各种元素之力，除了佛国净土的至尊以外，比如西方莲池圣地的莲池圣主，其余人纵使修为再高，在这两大至尊法宝面前也是犹如婴儿见了大人一般，可是没曾想晨曦姑姑却说，就算我身具圣羽王魄和皓天剑魂这两大法宝，在这里也无法施展法术和念力。”

　　我一脸疑惑的望着晨曦，并问道：“晨曦姑姑，这到底是怎么回事？”

　　苍月岛岛主晨曦见“龙天羽”问起，于是便用手指了指右上方的位置，并神秘一笑的说道：“天羽，你看那里。”

　　我听了“晨曦姑姑”的话，顺着她手指的方向望了过去，并斜眼看了一下跟在我身边的其余众人，见他们也好奇的朝着那个方向望去.....

　　我还没来得及开口，便听见易浩然惊呼道：“这....这是传说中的禁法结界，称之为万相湮灭大阵，在这大阵之中纵使你法术再强，法宝再厉害也无法施展出来。”

　　“万相湮灭大阵，我记得这可是龙皇系的创建者，龙皇圣主专用的法阵，而且据说他还有将十方星系世界融合在一起的能力，只是不知道他现在身在何处。”我不由的自言自语道。

　　“你说这是禁法结界，我不信。”慕云峰道。

　　紧接着叶铭轩也跟着说了一句“我也不信。”

　　随即便看见他们二人掐指念着法术咒语，然而他们二人念了半天，原本可以召唤天地灵力和各种元素的咒语却突然失去了效应......

　　“现在你该相信这里有禁法结界了吧？”我看着他们二人淡淡的开口说道。

　　“喂！天羽哥，别忘了你是来为你和月茹妹妹的儿子解开封印了，你们怎么在这里讨论起法阵来了。”叶仙儿故作生气的说道。

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第628章免费阅读。https://xs.23sk.com 