    季商尧站起身来，不言一语，像一个没事人一样离开了医院天台。

    到了停车场，顾冥见季商尧眉头微皱，额头上似乎还渗着细小的汗珠。

    虽然他表面上看起来没什么异常，但却像是极力隐忍着什么痛苦。

    “少爷，您怎么了？”顾冥关切地询问道。

    “无妨，回公司。”季商尧离敛了敛眉目。

    顾冥也没再多问，心中虽有些疑惑，却只能点了点头，去前面开车了。

    刚刚在拉宁轻雪的时候，她不断挣扎的过程中，季商尧的手臂也跟着被拉伤了一点。

    他的手臂生疼，筋骨好像是被活生生地抽断一样。

    后来，又被老爷子责罚了几下，后背也在隐隐作痛，钝钝的后劲，磨人得很。

    然而季商尧也没在意那么多，继续回到公司工作，像什么都没发生似的。

    倒是顾冥看出了总裁的些许隐忍，却也没有直接戳破。

    他知道总裁的脾性，这个时候，还是让总裁安心工作好了。

    等他回家之后，看到那个人，或许就会好很多了。

    于是今天的工作，顾冥特意将一些不费力气的工作分担了出去。

    那些普通客户的见面，顾冥也推迟了几天。

    离下班的时候还有一个小时，季商尧已经处理完了所有的文件。

    “今天就这些文件吗？”季商尧问着顾冥。

    “对，工作就这些了，少爷可以回家休息了。”顾冥连忙回道。

    季商尧也没多想，便直接回家了。

    手臂和后背的痛，无时无刻不在叫嚣着。

    他早就筋疲力尽了。

    ……

    季家别墅。

    商绾绾正在准备晚餐，没想到季商尧却提前回来了。

    “你这么早就回来啦？”

    商绾绾听到动静，立刻跑出了厨房，有些惊讶季商尧怎么回来得这么早。

    “嗯。”季商尧薄唇紧抿，轻轻地应了一声。

    “我马上就做好饭啦。”商绾绾连忙回到厨房，继续忙碌着。

    由于她忙着去做饭，并没有看出季商尧的脸上有什么异常。

    管家上前，为季商尧脱掉西装外套。

    脱外套的过程中，不慎牵扯到了手臂和后背。

    这双重的疼痛，惹得季商尧倒吸一口凉气，他咬咬牙忍住了。

    ……

    一刻钟后，商绾绾端来了晚餐，和季商尧一同坐下用餐。

    “宁轻雪，她没事吧？”商绾绾随口问了一句。

    季商尧听到这个名字，心底便是一阵止不住地反感。

    他似乎特别不想回答这个问题，只顾着吃饭，一时间空气沉默起来。

    商绾绾吐了吐舌头，似乎发现季商尧脸色不大对。

    他怎么又莫名其妙地生气啦？

    “你今天怎么啦？”习惯不了这冰冷的空气，商绾绾又问了一句。

    “没事。”季商尧继续埋头吃饭。

    但他右手似乎一直在颤抖，用筷子夹菜都不利索了。

    “你，你怎么一直在抖啊？”商绾绾询问道。

    “先吃饭。”季商尧像是在极力忍着什么。

    “哦，真没事吗？”商绾绾还是放心不下。

    “真没事。”季商尧回道。

    两个人在略显沉默的氛围中用完了晚餐。

    吃过饭后，商绾绾心不在焉地洗了碗筷，心里总是不住地担忧着季商尧。

    “今天还要按摩的吧？”

    洗过碗筷后，商绾绾连忙去季商尧的书房询问。

    却见季商尧紧皱眉头，一只手捂着自己的手臂，神情颇为煎熬。

    “我就说你肯定有事吧？”

    商绾绾讶异道，季商尧这个痛苦的表情，她倒是第一次见。

    “你怎么不敲门？”

    季商尧被商绾绾喊得这么一嗓子惊了一下，连忙放下了捂着手臂的左手。

    “门是虚掩着的，习惯了……就直接进来了。”商绾绾解释道。

    “你去把药酒拿来。”季商尧蹙眉吩咐着。

    反正也是要让她上药的，既然都看见了，那就这样吧……

    “好，你等我一下。”

    商绾绾点了点头，连忙下楼去找医药箱。

    不过一会儿，商绾绾就把医药箱迅速找来了。

    “你手臂受伤了是吗？”

    见季商尧刚刚捂着的是手臂，商绾绾连忙关切地问道。

    “帮我把衣服脱下来。”季商尧嗓音带着些颤音，显然伤口还是很疼。

    “呃……上衣吗？”商绾绾也不知道自己问出的是什么奇怪的问题。

    “不然呢？”季商尧对这个问题很是无语。

    商绾绾连忙点头，一颗一颗地解开季商尧的扣子。

    但不知道是怎么回事，她的脸蛋忽然就烧了起来。

    离季商尧这么近，她可以清楚地闻见他的气息，惹得心脏也砰砰地跳起来。

    她解扣子的手甚至都微微地颤抖起来……

    “你快点行不行？”季商尧被她这缓慢的动作，惹得冷汗越出越多。

    “好！”商绾绾这才缓过神来，加快了速度。

    可她在脱下衬衣的那一瞬间，用力大了一些，疼得季商尧一声哼。

    “对不起啊，刚刚急了一些。”

    季商尧这一声闷哼，让商绾绾有些猝不及防，连忙道歉道。

    随后，商绾绾就看到季商尧触目惊心的后背上，有一大片淤青，有些皮肤甚至都渗出了小血珠。

    还有他的右臂，更是红红的一片，青筋暴露，像是被拉伤了一样。

    “你怎么受伤的？”

    这伤口看着都疼，商绾绾不禁倒吸一口凉气。

    “我没事。”季商尧淡然地答道。

    “都这样了，你还说没事？这明显是被人打的啊！谁这么胆大？”

    商绾绾咋舌道，这背上的伤口一看就是人为的。

    只是，谁有这么大的胆量，竟然敢打大人物季商尧？

    季商尧依旧选择沉默，没有回答这个问题，眉头微皱。

    “行，你不想说我也不问了，我马上给你上药。”

    商绾绾也不喜欢勉强别人，迅速打开药箱，拿出了药酒。

    她将药酒倒在手上，均匀的抹开，轻轻地给季商尧揉在后背上。

    对于这种伤口，商绾绾有着自己独特的医护手法。

    只是，季商尧有伤在身，即便商绾绾力气再轻，疼痛还是一阵接着一阵。

    “你是想诚心报复我吗？”

    季商尧咬牙忍着，出了一身的冷汗，终于质问道。

