    贺远一脸淡然，目光毫无波澜的看着刘平：“质疑者先举证，你有什么证据吗？”

    刘平咬牙切齿道：“如果你没有作假，两年没有拿出半点成果的实验怎么可能两个月完成，我认为我怀疑的理由是充分的；如果你没作假，你心虚什么？研究院介入，一切真相大白。”

    贺远答：“我不心虚，我只是觉得等我做完这场报告，你有任何的怀疑都会打消，并且其他人也是一样；还有就是，研究院的老师学长们都很忙，我不想打扰他们，相信你也是。”

    刘平被贺远的话一堵，剩下的话顿时说不出来了。

    如果他坚持现在就要求研究院介入，那么他的怀疑就会变成一场输不起的闹剧，就会让自己变得可笑。

    狗腿子已经慌了，他不知道如果刘平真的输给了贺远，他会落得什么下场，但是这会儿显然不是继续针对贺远的时机，他强自镇定，扯了扯刘平的袖子，说：“老大，先坐下来吧，这么多人看着呢，等贺远报告完再对付他也不迟，只要咱们能够抓住报告里的漏洞，就有可能扳回局面。”

    刘平听言终于冷静了下来，他扯了扯前襟，坐了下来，心有怨怼的想——

    也是，他舅舅是学校领导，只要跟研究院打声招呼，哪怕贺远的成果是真的，也能变成假的，甚至变成他的，他再有牛逼能有牛逼到哪里去呢？

    总之，赢的人一定会是他！

    会场恢复秩序，贺远重新拿起演讲稿，此时u盘里的资料已经载入完成，投影幕布上赫然出现了一段视频。

    是贺远做这个实验不断尝试不断失败又不断继续的视频。

    每一组数据，每一次测试，都清清楚楚明明白白的呈现在了众人的跟前，它以两倍速的速度放着贺远从物理实验室到废弃化学楼的日日夜夜，其中包括导师的离去、成员的缺席、贺远的通宵、同伴的鼓励……那么真实而又心酸。

    直到贺静加入，贺远有了同学们交伙食费的钱，买了一批实验所需的用材，实验室的环境开始改善，二十多个高中生变成外援，早九晚六准时打卡，三十多台电脑一起运行，当最后一组数据成功跑完，实验室里所有的人发出激动的欢呼声——

    A大的学生瞬间热泪盈眶。

    他们从贺远的身上看到了自己，兢兢业业在实验室埋头苦战的自己，被困难打倒又重新站起来的自己。

    但又不完全是自己。

    因为贺远的条件比他们更艰难。

    视频到了最后，是一张张被改过的鲜红的手稿，一页一页像快速翻过的书页一样，到了最后一页，他们看到了上面的单字署名——

    卫。

    A大学生们终于从哭花的情绪中回过神来，开始小声的议论：

    “我们学校有姓卫的教授吗？”

    “好像没有，应该是别的学校的吧。”

    “天呐，该不会是S市的卫秦川卫教授吧，他可是物理界最厉害的教授。”

    “如果是卫秦川教授指导的话，那么这一切就都说得通了。”

    ……

    A大教授不能给贺远好的建议，但人家卫秦川可以啊，人家不止可以，还能让这个实验直接获奖。

    什么研究院介入，再只手遮天能遮天到这份上？

