    “惜时--”

    白缙洲看着顾惜时身上的伤势，心疼坏了，又不敢动手去碰，就怕不小心将人弄得更疼了。

    “是不是很疼，我带你去看太医。”

    “你......终于来了。”

    顾惜时看着白缙洲，缓缓地勾起嘴角，声音微弱的机会被风一吹就散了一样。

    “我来了，”白缙洲眼眶一红，“惜时我来了，我现在就带你去看太医。”

    说着，白缙洲就要招呼人将顾惜时带走。

    “你是谁？”

    白欢喜看着进来的人，总觉得这个人有点眼熟，但是一时半会的想不起来自己在哪里见过。

    “姬思雨--”

    白缙洲看着姬思雨，眼中满是恨意，丝毫没有了以往对这位表妹的友好。

    “表......表哥！！”

    白欢喜终于是想起来这个人是谁了，这不就是原主的表哥，长公主的儿子。

    是这京城有名的纨绔子弟，小霸王一个。

    一想到这位表哥生气的时候整蛊人的手段，白欢喜下意识的一抖。

    “你们先将人送去找太医，我很快就来。”

    白缙洲招呼人将顾惜时抬走，自己拎着长剑冲着白欢喜走去。

    白欢喜能够感觉到白缙洲身上的怒火，连连后退，结果一不小心被绊倒了，直接跌倒在了地上。

    “表哥，我可是你表妹，你要做什么？”

    白欢喜害怕的看着白缙洲，觉得此刻板着脸，一句话也不说的白缙洲可怕极了。

    “你伤了她，你该死！！”

    白缙洲根本就不去想姬思雨是皇帝的女儿，要是动了她的话，自己也不可能落到什么好处。

    他只知道，顾惜时因为她受伤了，而且伤得很重。

    只见白缙洲冷着脸，拎着长剑冲着白欢喜砍去。

    白欢喜吓得瞪大了眼珠子，手脚发软，一动也不动的看着长剑越来越近，心中的恐慌达到了极点。

    千钧一发之际，白缙洲的长剑被人拦了下来。

    “锵--”的一声，另外一柄长剑挡住了白缙洲的长剑。

    “白缙洲，你要做什么？”

    季蔺言回来的时候，只听到下人和自己通报，说是五公主在自己的府邸里打算收拾一个人。

    本来这些事季蔺言是可以不管的，但是不知道为什么，季蔺言的心中，总有一种不祥的预感，于是过来看看，结果过来的时候，就看到了白缙洲拎着长剑冲着姬思雨劈过去的样子，连忙将人拦住了。

    “我做什么，你不如问问她，她做了什么！！”

    白缙洲冷笑着看了一眼季蔺言。

    他为惜时感到不值，惜时为了他做了那么多的事情，结果惜时被人欺负了，他居然护着别人。

    这种人，怎么配得上惜时的喜欢。

    “白缙洲，不管五公主做了什么事情，自然由皇上来决断，由大理寺来决断，这不是你可以私自动手的。”

    季蔺言不知道到底发生了什么事情，就只能是就事论事的开口说道。

    “不用你管，大不了到时候我把命赔给她，她今天必须死！！”

    白缙洲根本就不在乎季蔺言说的事情，他只知道，惜时身上的伤，都是这个女人下的命令，所以她该死！！

    “白缙洲，我劝你三思而后行，即便是你不在乎你自己，至少你要为你的父母，你的家人考虑。”

    看白缙洲就像是得了失心疯一样不依不饶，根本就不计较后果，季蔺言板着脸说道。

    “我......”

    “少爷，顾小姐找你--”

    白缙洲刚想说什么的时候，阿术忽然进来开口喊道。

    原来是顾惜时从发财那里知道了白缙洲和季蔺言对上了，担心白缙洲吃亏，于是在昏迷之前，让阿术将白缙洲喊回来。

    “姬思雨，你给我等着，这件事我不会轻易就算了的，即便皇上护着你，你最好一辈子身边都有人护着，否则--”

    白缙洲狠狠地瞪了姬思雨一样，扔下手中的长剑，看都不看季蔺言一眼看，快速的跑了出去。

    季蔺言这种笨蛋，不配知道惜时的好。

    他等着季蔺言有朝一日发现了惜时为他做的事情的时候，到时候会怎么后悔。

    看白缙洲走了之后，季蔺言才收起来手中的长剑，扶着白欢喜起来。

    “季将军，还好你回来了，不然的话，我今天就完蛋了。”

    白欢喜一脸后怕的对着季蔺言道谢。

    “你做了什么？”

    季蔺言看着白欢喜，开口说道。

    “白缙洲我和他虽然没有过多的接触，但是这个人我多多少少还是听说一些的，他不是一个这么鲁莽的人，你做了什么让他这么的生气，甚至在大庭广众之下也要杀了你，哪怕这么做会为你偿命也在所不惜？”

    季蔺言看着白欢喜，有些不明白，到底白欢喜做了什么不该做的事情，才能够让白缙洲真的生气。

    “我，我没有做什么啊。”

    白欢喜怎么可能会承认自己做的事情呢？

    当下就是神色闪烁的辩解道。

    “你在我府里做什么？听下人说，你打算收拾一个人，那个人是谁？”

    季蔺言也不是傻子，看了看周围的情况，也就知道，姬思雨在他的府里动用了私刑，剑眉紧皱，不悦的开口问道。

    将军府不是让人动用私刑的地方，姬思雨要是不能给他一个满意的交代的话，今天这件事，就没有那么简单就过去。

    “我......我......”

    白欢喜怎么会知道，自己不过就是想要教训一下顾惜时而已，居然让男主对自己的好感度降低了。

    听到144系统的报告之后，白欢喜焦急的想要解释，又不知道怎么开口。

    要知道，顾惜时在这个世界的身份，可是季蔺言的初恋，要是让季蔺言知道了自己对顾惜时做的事情，自己到时候肯定得玩完。

    就在白欢喜不知道怎么解释的时候，顾芷终于是急匆匆的赶回来了。

    一回来就直奔白欢喜现在的院子，也不在乎季蔺言在场，拉着白欢喜的衣领，气势汹汹的质问道，“你对我主子做了什么？她人呢？”

