    洪雪松扭头看去，只见一名帅气无比的青年，身形挺拔，双手背负，神色冰冷地走了过来。

    在他的身后，还跟着十几个同样容颜绝世的美女。

    道九言脸脸冰寒，走向洪雪松，冷冷地说道：“否则怎么样？你说吧！”

    “臭小子，你算什么东西？本少和她说话，有你什么事，难道你想死吗？”

    洪雪松狰狞地看着道九言，可目光却在程兵红等众女身上扫过。

    口水瞬间流了下来。

    就算是见惯了美女的他，此时也是无比的震惊。

    他没想到南江这种小地方，竟然一下子冒出这么多超级美女。

    眼见道九言走近，洪雪松的那些保镖直接挡在了中间，拦住了道九言。

    “你想杀我？”

    道九言冷哼，无比冰冷地问道：“你不知道我是谁吗？”

    “你是谁跟本少有关系吗？再在这里废话，本少就弄死你，马上滚！”

    洪雪松大喝一声，抢过一名保镖手中的枪，直接顶在了道九言的脑门上。

    “你不认识我？”

    道九言眯着眼睛，目光向四周的那些南江富豪门看去，“告诉他我是谁！”

    “我来！”

    道九言的声音落下，马上就有一个中年男人站了起来。

    中年男人神情很是激动，朝着道九言恭敬地行了一礼，“道先生好，我是唐元明，是唐家人，家主说了，但凡见到您，唐家所有人，包括家主在内，都给行晚辈礼，在此，我给您磕头了！”

    说着，这家伙直接跪下，朝着道九言磕了几个响头。

    看到这一幕，洪雪松突然愣住了。

    随即指着唐元明骂道：“唐元明，你他妈有病是吗？你见了本少怎么不磕头，却给这个小子磕头，他算什么东西！”

    唐元明可是南江四大家族的人，对于唐家，洪雪松还是了解的，毕竟他和唐家有着业务上的往来。

    可是他没想到，唐元明竟然连眼睛都不眨，二话不说就跪下给眼前这个年轻人磕头。

    这让洪雪松心中满是愤怒与疑惑。

    然而，唐元明却抬起头，冷哼道：“你洪雪松还不配让我唐元明跪下磕头。我劝你最好把枪拿快，然后跪下来给道先生磕头道歉，否则的话，就算是青龙会也保不住你！”

    “你说什么？”

    洪雪松听后，无比愤怒，大声吼道：“你他妈的让我给这小子跪下道歉？就连青龙会都保不住我？唐元明，我看你是喝多了吧！”

    “喝多人的是你。”

    唐元明狠狠地瞪了洪雪松一听，冷哼道：“你现在用枪顶着的人，叫道九言，创世集团真正的老板，龙氏集团龙三爷的亲侄子，更是帝都八大古武世家龙家的下任家主。”

    说到这里，唐元明停顿了一下，继续说道：“这些身份够不够，如果不够的话，我再告诉你一个！”

    “哈哈哈……”

    然而，听了唐元明的话，洪雪松突然放声大笑起来，“唐元明，你说瞎话时，能不能把眼睛睁开。龙三爷就在这，如果真的是他侄子，他可能连个屁都不放吗？”

    啪！

    洪雪松的话音还没落，道九言直接一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，力量很大，直接把洪雪松直接扇飞出去，重重地撞在十几米外的舞台上，顿时一口鲜血喷出，躺在那里一动不动。

    “找死，竟然敢对洪少动手，老子杀了你！”

    洪雪松的那群保镖回过神后，脸色大变，所有人把枪口纷纷对准了道九言。

    只有那个传说境的中年武者，快速离开，跑过去扶起了洪雪松，脸色阴沉地问道：“洪少，杀了他吗？”

    啪！

    可是回应他的却是洪雪松的巴掌。

    洪雪松疼得直咧嘴，怒吼道：“你他妈的瞎吗，本少都被打成这样了，还用问吗？”

    “是，洪少，我知道应该怎么办了！”

    中年武者脸色更加阴沉。

    身为一名武者，竟然被一个普通人打了一巴掌。

    他心中满是怒火，可却不敢表现出来，连忙应了一声，扭头看向那些保镖手下，大声喝道：“开枪，打死他！”

    刹那间，那群保镖满是杀气地准备开枪。

    可是下一秒，他们只感觉眼前一花，随后便感觉自己飞了起来，再往后便什么都不知道了。

    砰砰砰……

    一连串的闷响声响起。

    根本不需要道九言出手，那些保镖就已经被程兵红等十几个女人给收拾了。

    那些保镖都飞了出去，甚至连一声惨叫声都没有发出来，便飞向了舞台，砸在了舞台的上面。

    看到这一幕，中年武者脸色大变，彻底傻眼了，“神话境武者？”

    “这……”

    洪雪松也懵逼了。

    他没想到那十几名女人会这么厉害。

    突然，他明白了，原来这些人是武者。

    武者又如何，他可是洪家的人，身后有着青龙会撑腰，他会害怕？

    洪雪松抬手指着道九言，大声骂道：“竟然敢打本少的人，你们都该死，你们就等着洪家的报复吧！我告诉你们，我堂叔就是青龙会的会长，只要他一声令下，就是你们的死期！”

    然而，他的声音刚落，就听见噗通一声。

    扭头看去，顿时愣住了。

    他怎么也没想到，自己的保镖队长竟然面对道九言跪下了。

    同时，他还看见中年武者脸色苍白，满脸的冷汗，正朝着道九言不停地磕头。

    “道先生，饶命！”

    中年武者浑身颤抖，冷汗成串地从额头上流了下来。

    就在刚才那瞬间，他想到了一个人。

    那就是道九言！

    而这里又是南江，不正是道九言的地盘吗？

    想起道九言的恐怖实力，中年武者此时想死的心都有，得罪谁不好，偏偏得罪了这位杀神。

    “你在干什么？马上给我起来！”

    洪雪松愣住了，忍着疼痛爬过去，抓着中年武者的衣领骂道：“你个混蛋，你竟然给他跪下，你把我们洪家的脸都丢尽了，我要杀了你！”

    洪雪松无比愤怒。

    “把他的嘴打烂！”

    洪雪松的声音刚落，就听道九言淡淡的开口。

    洪雪松一听，扭头狰狞地看着道九言，怒喝道：“你要把谁的嘴打烂，你算什么东西……”

    可惜他的话还没说完，只见一只大手瞬间挥了过来。

