    虽然过去王文卿这个人脾气很臭，但是至少在团队方面的情况来看，王文卿凭借着他足够强大的经验跟实力，还很少会给其他人整出来错误的消息。除了眼下的这一次，几乎每一次，王文卿给予王景民等人的建议或者忠告也好，都是非常重要的，也是非常正确和关键的。

    正是因为自己的这种经验跟惯性思维，王景民在听到了王文卿的建议后，这才相信对面的杨玄绝对是施展了自己的全部真气，最终才击杀了王文远。而且本身自己内心深处，王景民也不相信，眼前的这个看起来眼生明显是新弟子的杨玄，竟然能够如此轻松地将跟他修为差不多的王文远一个照面直接击杀。

    尤其是那接连的攻击，王景民虽然没有听到，但是却非常清楚地听到了交手这边传来极快速而又有节奏的击打声。在王景民当初听来，明显就是王文远得手之后，对杨玄施展的连环打击。但是现在看来，王景民知道自己显然是错了。

    因为此刻王文远的尸体，就触目惊心地摆在了自己的面前。

    不仅仅是在谁连续击打谁的环节上出现了错误的估计，现在甚至对于眼前杨玄的实力，王景民也感觉自己是难以想明白。明明双方实力应该是差不多，既然杨玄能够一个照面将王文远给击杀了，那么显然就是杨玄瞬间爆发出了足够强大的真气。在修为不可能高过王文远太多的情况下，自然只能是爆发出全部真气才会出现这样的破坏力。

    但是结果表明，王景民对这一点的猜测，也是大错特错！

    “王景民，不用害怕，刚刚那都是那个杨玄自己最后的一口真气了，刚刚恢复了这么长时间，肯定还有一点儿真气！也有可能他当初并不是全部爆发，而是原本就在自己的经脉里面保留了一丝真气，现在爆发出来，就是为了迷惑你的！”王文卿看到杨玄竟然能够再次出手，顿时一阵惊讶。

    王文卿知道，现在是一个好机会，必须上去拼上一拼，若是真的像自己说的那样，就能够击杀了杨玄，那么接下来的战斗，有了王景民的参战，击杀欧阳乘风也就是时间的问题罢了。

    因此不断劝说让王景民动手，是王文卿在休息的状态时，必须要做的事情。尤其是看到了杨玄一招出手之后，并没有追上去攻击，赶忙张嘴吆喝道：“王景民，你这样想，要是这个小子真的有足够的真气的话，他既然能够偷袭你这么一招，怎么可能不紧跟着追杀上来，而是继续站在那里。显然就是他刚刚耗尽了最后的真气了！上，杀了那个杨玄，回到王天华长老那里，我一定好好给你上报这个功劳，放心好了！”

    一听王文卿提到了王天华的奖赏，王景民顿时眼前一亮，望向杨玄的时候，显得格外热切起来。想到那能够让自己的武道修为突破入一重天八层境界的丹药，王景民小心翼翼地看着杨玄，一步一步缓缓走了上去。

    这个王文卿，这一次必须要杀了他！

    眼见王文卿虽然分析的不对，但是却能够知点到面，确实是一个很难对付的人。

    晃了晃自己手中的子母追魂针，杨玄冲对面的王景民笑笑说道：“王景民是吧，呵呵，我可以告诉你，我现在体内真的是没有太多的真气了。至少也是我体内没有足够追杀你的真气了，但是要是说没有真气了，你大可以上来试一试！”

    说完后，杨玄也不管王景民是什么反应，赶忙抓紧时间开始调息自己的真气，将七香回春丹里面蕴含的天地元气吸收，抓紧时间在自己的经脉里面运转，以便转化成自己的真气。

    听完杨玄的话，王景民刚刚走了几步，再次停下了脚步，犹豫了起来。想想刚刚杨玄出手的银针，虽然似乎并不能要了自己的命，但是看样子也不是那么好对付的。尤其是那一阵阵酥麻的感觉，让王景民后怕不已。那毒针若是在自己冲上去了之后，正好直接钉在了自己上半身上面，到时候自己浑身酥麻，甚至连想要跑都没有机会，那可就惨了！

    毕竟跟自己的生命比，再宝贵的丹药都是虚妄的。人都死了，要丹药还有什么用！

    “王文卿，你怕什么，就算是他体内还有真气，也绝对不是你的对手了，哪怕就是消耗，也能消耗死这个……”

    “王文卿，废话少说，你的对手在这里！”

    眼见王文卿说的话对杨玄越来越不利，刚刚稍微恢复了一些真气的欧阳乘风，再也等不下去了，硬着头皮打断了王文卿的话，暴喝一声再次挺剑冲了上去。

    “天霸剑气！”

    一招霸气纵横的天霸剑气，欧阳乘风再次将王文卿等四个人全部笼罩到了自己攻击之下，让他们没有功夫去管那边杨玄的事情。

    冲上去的瞬间，欧阳乘风看看旁边站在那里举着子母追魂针的杨玄，无奈地担心，心中一阵担忧：兄弟，接下来就看你自己了，对不起了，把你拉下水了……

    听到那边王文卿的话，王景民顿时一愣，紧接着明白了过来，望着对面的杨玄说道：“呵呵，杨玄，差点让你小子给骗了！就算是你现在身上有一定量的真气，但是你毕竟不过是一个八层境界顶天的弟子，体内的真气自然是有限的。要释放那么大量的真气，体内的真气必定是所剩无几！”

    边说着，王景民摩拳擦掌地朝着杨玄走了过来，在距离十丈左右的时候，暴喝一声，径直冲了上来。

    “灵鹤断崖掌！”

    身为王氏宗族的一名一重天七层境界的弟子，王景民因为经常参加宗族的一些任务，也是获得了一个比较不错的功法。而在考虑到了杨玄的子母追魂针的细小灵活的因素，王景明直接亮出了他这个苦修了许久，一直想要留着作为保命绝招的灵鹤断崖掌，用来击杀杨玄。

    只见王景民浑身真气纵横，整个人轻盈地跃起，似乎整个身体也是既有节奏地飘逸着，犹如一只从天而降的灵鹤一般，朝着杨玄这边冲了看来。

    望着对面王景民明明是双脚在地上不断地连点着，其实就是在地上不断蹦跳着，但是因为每次点地时间非常短，而在天上漂浮的时间又相对更长，就真的像是在半空中飘着一样。

    杨玄见状，微微扭头，用左眼余光打量了一下那边欧阳乘风跟王文卿等人拼斗的地方，整个人快速向后面退去。杨玄心里清楚，自己原本体内的真气就不是很充足，刚刚引动四针连发，更是将刚刚恢复了一点儿的真气直接给消耗一空。而对面王景民这一击，明显是蕴含了充足的真气，根本不是杨玄能够抵挡的。因此杨玄果断选择了退避三舍，等待自己的真气恢复一些，再作打算。

    “子母追魂针，破！”

    虽然是后撤，但是杨玄却不会让对方这么轻松地追上来，再次一招虚实相合的招式，凭空胡乱吆喝了一招，抬头随便一比划，直接朝着后面跑去。

    看到杨玄再次使用真气飞针，王景民根本没看清杨玄出手的法器，只是看到杨玄一甩手之后，整个人赶忙一收势，整个人躲过了杨玄出手的线路，却很快发现，杨玄根本就没有扔出来任何的法器。

    “小子，你找死！”眼见杨玄竟然胡乱一喊来诈唬他，王景民顿时一阵恼火，从自己的话里掏出来了一枚黄色符纸，甩手一扔，径直朝着杨玄冲了上去。“灵动悬体符，去！”

    随着王景民一声轻喝，那枚黄色符纸“嗖”的一声爆炸开来，化成淡淡真气虚光，缓缓笼罩在了王景民的身上。接着，有了真气虚光加持的王景民，身法速度明显快了近一倍，几个呼吸之间已经越过了二人之间的距离，距离杨玄不足一丈远。

    灵动悬体符，提升身法类的灵符，施展之后，能够将武者的身法在真气加持状态下，敏捷度暴涨一大截。具体功效视灵动悬体符里面蕴含的真气量以及武者本身的实力。简单来说，灵动悬体符里面的真气越多，武者本身的实力越差，产生的效果越明显。灵符跟法器一样，基本上只要是武者突破入了二重天境界三重天境界之后，基本上能够产生的效果已经微乎其微了。

    “灵鹤断崖掌！”

    紧紧追了上来的王景民，望着杨玄的北影，不禁是嘴角微扬，双掌高高举起，朝着杨玄的后背追击了上去。

    早已经听到了自己身后的王景民飞速踏地的脚步声，杨玄也是一阵无可奈何。在没有真气的情况下，不仅仅无法跟对方拼斗，甚至就是逃跑，都比别人要慢了一拍。

    眼见距离欧阳乘风那边还有一段距离，杨玄知道自己想要让欧阳乘风帮自己抵挡一阵子的想法是行不通了。无奈之下，杨玄探手入怀，一阵肉痛……

    看来，只有这一个办法了！

