    女人听了道九言的话，眼睛一转，瞬间大声叫起来。

    “天呀，竟然是者梅。老公，你快看看，她是不是者梅！”

    中年男人瞬间明白了年轻女人的意思，一脸惊讶地说道：“真是张者梅，她怎么变成这样了？刚才你背着她，我都没认出来！”

    “你们认识她？”

    道九言故作震惊地看向二人。

    年轻女人点了点头，“我们是一起出来的，她和她男朋友去了另一个地方。对了，你没有看到她男朋友吗？”

    “哦？是吗？我怎么不知道她还有男朋友呢？为什么我们找到她的时候，她被人用铁链捆绑着，被关一个石屋里！”

    道九言的声音越来越冷。

    此时，他已经确认眼前的一男一女，就是他要找的人。

    “钧天，帮我扶着四姐！”

    钧天闻言，走了过去。

    “四姐？”

    年轻女人眼中闪过一丝震惊，急忙扭头看向那个中年男人。

    中年男人冷声问道：“小子，人是你救出来的？”

    “当然！”道九言点了点头，冷笑道：“你不准备继续装下去了吗？告诉我，你们为什么要抓我四姐！”

    “你想知道吗？”

    中年男人猛然冲向道九言，眼中闪过冰冷的杀机。

    见道九言站在那里一动不动，他的脸上露出一抹不屑的笑容，“那你就去阎王爷吧！”

    冲到道九言，中年男人猛然抬手，五指微躯，抓住道九言的喉咙。

    突然，中年男人脸色大变，一股强烈的危机感由心而生。

    咔嚓！

    一道清脆的骨碎声传入耳中，中年男人惊恐地看去，只见的手腕被道九言牢牢地抓住，并且捏碎了他的骨头。

    “啊……”

    剧烈的疼痛猛然传遍全身，中年男人不由地发出凄惨的叫声。

    看到这一幕，年轻女人脸色大变，浑身颤抖，眼中满是浓浓的恐惧。

    “告诉我，为什么要抓我四姐？”道九言冷冷的问道。

    “去死！”

    中年男人忍着剧痛，从牙缝里挤出这两个字，猛然踢向道九言。

    咔嚓！

    又一道清胸的骨碎声响起。

    “啊……”

    中年男人再次惨叫。

    他刚刚踢向道九言的那条腿，此时露着森森白骨，从膝盖处齐刷刷地被人掰断。

    道九言一把掐住中年男人的脖子，再次问道：“告诉我，为什么要抓我四姐！”

    中年男人冷哼，死死地盯着道九言。

    “不说是吗？我想她会说的！”

    道九言说完，直接将中年男人扔到年轻女人面前。

    “啊……”

    女人尖叫一声，急忙后退。

    道九言一步步地走向她。

    “你为什么要抓我四姐！”

    “回答我的问题，为什么要抓我四姐？”

    道九言一把将女人提起，无比冰冷地问道。

    女人痛苦地挣扎着，可她又如何能够挣脱掉道九言的束缚。

    “说！否则的话，我会把你的骨头一点点的捏碎！”道九言冷哼。

    “你放开我，我，我说！”

    女人的两只手用力地抓着道九言的手腕，张着大嘴，努力地呼吸着。

    道九言随即松开女人。

    “咳咳……”

    女人不停地咳嗽，大口地呼吸着空气。

    “快说！”道九言问道。

    “是有人命令我这么做的，如果我不照做的话，不仅我会死，就连我的家人也会死！”女人哭泣地说道。

    道九言闻言，微微皱眉，“是谁命令你的！”

    女人摇着头，“我不知道，我真的不知道。我的家人现在还在他们手里，求求你放过我吧，我不想死！”

    “还想骗我？信不信我现在就杀了你！”

    道九言怒喝。

    “她没有说谎，我们真不知道对方是谁！”

    这时，那个中年男人爬了过来，护在了女人身前，眼中闪动着浓浓的爱护之色。

    “你杀了我吧，只求你放了她。你四姐的脸是我毁的，她的手筋脚筋也是我挑断的。这一切都跟小姐没有关系！”中年男人大声说道。

    道九言冷哼，“既然你找死，那就成全你！”

    声间落下，大手一挥，一道白光冲向中年男人。

    噗！

    一道深可见骨的长长伤口出现在中年男人的喉咙上，鲜血瞬间喷溅出来。

    “啊……”

    女人瞬间大叫，眼睛一翻，直接吓昏过去。

    “不管你有什么理由，都不能伤害我四姐！”

    道九言的声音落下后，手一挥，顿时又一道白光闪现而出，冲向年轻女人。

    “钧天，我们走吧！”

    道九言背起四姐，带着钧天离开。

    一天后，道九言三人回到了最初的那个小村庄。

    此时，钧天带来的九天阁手下，早已经等待在这里。

    “钧天，派人调查一下，到底是什么人想要害我四姐。另外，你回九天阁去吧！”

    道九言把四姐放到车上后，将钧天拽到一边，轻声说道。

    钧天微微一笑，点了点头：“我知道！老大，你能给我一个答案吗？”

    道九言看着钧天，自然明白她所要的是什么答案。

    可是这个答案，道九言无法给她。

    “钧天，对不起，我给不了你任何答案，也不会做出任何承诺！”道九言摇了摇头。

    钧天对他的感情，道九言非常清楚，甚至钧天背地里为他所做的事情，他也知道。

    “我知道了！但是我不会放弃的，我会默默地等你，如果你哪天累了，想要找个安静的地方，我会陪你！”

    钧天微微一笑，努力地克制着自己，不让泪水流出来。

    “老大，我们先走了！”

    钧天说完，转身离开。

    就在她转身那瞬间，泪水瞬间流了下来。

    看着钧天那微微颤抖的背影，道九言内心很是挣扎。

    走到车门，正当钧天准备拉开车门时，一双强有力的手臂，突然将她紧紧抱住。

    钧天身体一僵，眼中闪过十分复杂的情绪，泪水更加止不住了。

    有激动，有震惊，有伤心，有疑惑！

    “钧天，我不值得你去爱，更不值得你为我付出一切。听话，我们还像以前一样，可以吗？”

    听了道九言的话，钧天擦掉泪水，转身笑道：“我们还是和以前一样呀？我还是我，你也还是你，什么也没有变呀！”

    突然，钧天脸色一冷，冷笑道：“道九言，你可以拒绝我对你的爱，但是你没有权利阻止我爱你的权利！”

