    那个人最后一咬牙做出了某种决定，健步如飞的向白子睿追去，口中急呼道：“小伙子……小伙子，你等一下。”

    白子睿听到身后有人叫他，便停下脚步回过头来，看到阎埠贵穿着破破烂烂的衣服，一边招呼他一边气喘吁吁的追了上来。

    白子睿等他来到身边，上下打量一番揶揄的说道：“三大爷，你这是不当教师改行开始收破烂了。”

    那人看到白子睿戏谑的目光，啼笑皆非的说道“什么三大爷？小伙子你认识我吗？嗯！”

    他随后好像想起了什么事情，恍然大悟的说道：“小伙子，你是不是住在南锣鼓巷40号的红星轧钢厂宿舍四合院里？”

    白子睿有些疑惑的说道：“三大爷，咱们早上才刚见过面，你下午就装着不认识我了，你这是玩的哪一出啊？”

    那人笑眯眯的说道：“小伙子，我不是你们院里的三大爷老抠阎埠贵，你刚才帮忙借钱的侯素娥是我女儿，我姓侯，人家都叫我破烂侯。”

    白子睿听到那人的自我介绍，再看着他与阎埠贵长的一模一样的相貌，顿时有些瞠目结舌。

    他心中却是心潮起伏的想着，这是怎么回事？自己不是魂穿到《情满四合院》的电视剧中吗？可为什么《正阳门下》这部电视剧的中的破烂侯却乱入了。

    他继而想到这两部电视剧都是讲述的四九城的故事，而时间段又相错不远，那是不是这两部电视剧中的人物都生活在一片土地上。

    白子睿看过《正阳门下》这部电视剧，知道电视剧中的“破烂侯”是王爷的外孙子，其祖上传下来不少好东西。

    如果碰到一个败家子，肯定要把这些败光的，但是破烂侯此人是个真正爱好古玩之人，宁可捡破烂也没有出卖这些宝贝，并在他的一生中还在不停地收集古玩。

    破烂侯是《正阳门下》电视剧中最豁达之人，一生对钱财不甚看重，却唯独爱古玩，一生钟爱，对自己的爱好是真爱、是大爱，他有底线，不重外表，不为外物所动之人，有坚持，有分寸，心地善良。

    七十年代，破烂侯拎个蛇皮袋子走街串巷，名为收破烂实则收古玩，他一身的古玩知识不输于九门提督关老爷子。

    白子睿魂穿之后就规划过自己的未来，其中就有古玩的收藏，可苦于一直缺没有名师指导迟迟不敢动手，现在却有了一位自动送上门来的师傅，这就令他欣喜若狂起来。

    白子睿兴高采烈的望着破烂侯，灼灼目光犹如看到稀世珍宝一般，这种眼光让破烂侯有些茫然在背的感觉。

    “咳……咳”他咳嗽了两声将白子睿从兴奋中惊醒了过来。

    白子睿装着不认识他的样子说道：“老人家，不好意思，你长得实在太像我们院里的三大爷了，让我认错人了，你跟我们三院里三大爷到底什么关系啊？为什么你们长的一模一样。”

    破烂侯摆摆手毫不在意的说道：“我们本来就是一母同胞的孪生三兄弟，除了我跟你们院里的三大爷之外，还有一位是在正阳门一片拉洋片。”

    白子睿听到他的话之后心里又起波澜，心想难道他说的是《正阳门下小女人》电视剧中的片儿爷。

    他这次很快就回过神来，都是发生在四九城的人和事，身处同一个年代，看来要抽个时间去徐慧真的小酒馆里见识一番。

    破烂侯好奇的说道：“我们三兄弟过年的时候，轮流到各家聚一下，我也去过你们四合院，怎么没有听那老抠的老三提起过你这号人物？”

    白子睿彬彬有礼的答道：“侯大爷，你好！我之前一直和我老爹在保定，因缘巧合最近几天才回到四合院。”

    破烂候询问道：“你刚才借钱给我女儿，她也给你写了借条了，你为什么出了医院之后又将借条扔掉了？”

    白子睿疑惑的问道：“侯大爷，你怎么知道的这么清楚？”

    破烂侯解释道：“我刚好在我女儿家附近的巷子里收破烂，看到你背着我那不成器的女婿，和我女儿一起急匆匆的赶往医院，我就跟了上来，就看到你借钱给她收了借条，出了医院又为什么将借条给扔了。”

    白子睿不假思索的回答道：“侯大叔，那钱我本来是想直接送给侯大姐的，可她又不肯接受，我只得说是借给她的，她给我写了借条才安心的收下，这钱我就没打算让她还，所以出了医院的门我就把借条给扔了。”

    破烂候看他一脸真诚双目炯炯有神，以他阅人无数的眼光，自然能看得出白子睿并没有撒谎，他郑重其事的说道：“小伙子，那我就替我那可伶的女儿与不成器的女婿，谢谢你的救命之恩。”

    说完要对他鞠躬，白子睿赶紧把他搀扶住，忙不跌的说道：“侯大爷，我我可担不起你这大礼，这可是要折我的寿的，救人一命胜造七级浮屠，是行善积德的好事，换做旁人也会这样做。”

    破烂侯拿出借条，感激的说道：“小伙子，你做了这么大的好事，总要让我知道你的真实姓名吧！”

    白子睿灿灿的说道：“侯大爷，这都被你给看破了，我叫白子睿，是交道口街道办事处辖下XXX回收站副站长。”

    破烂候听了他的工作后双眼中流光四溢，流露出莫名意味的光彩，思量片刻说道：“那好！我年长一点儿托大叫你子睿吧！你帮了我女儿这么大忙，我也送你一份礼物希望你不要推迟。”

    他将蛇皮袋放在地上，在里面拿出几本线装古籍书递给白子睿，白子睿看到后心花怒放，表面上推迟的说道：“侯大爷，你这是干嘛？我就是举手之劳的帮了个忙而已。”

    破烂侯将几本线装古籍书塞到他怀里，掷地有声的说道：“子睿，这叫长者赐不能辞，我破烂侯送出的东西哪有往回带的道理，你只管收下！”

    白子睿装作无奈的收下，心里却是心喜若狂，他拿起书一看分别是：《中国古钱币》、《中国陶瓷》、《中国青铜器》、《北宋铜钱》、《元明清》、《古玩鉴赏》等鉴别古玩的书籍。

    他大致的翻看了这几本书，上面还有破烂候写的心得体会，他乐不可支的说道：“侯大爷，这可都是宝贝你送给我了。”

    破烂侯微笑的说道：“送给你了，有看不明白的地方到胭脂胡同137号进门右手第1间我住的地方找我。”

    

