    第166章如果你晚上睡不着，我会给你留窗户的

    辛西娅在脑子里叫嚣着，脸上却还是做出一副配合的样子说：“我会看着办的。”

    暮色昏黄，时间真的很晚了。

    她踏出房子，外面已经有马车停靠在一边等候多时，仆人们的脸上都面带焦急。

    辛西娅穿过小花园到达门口，看着身后满园的枯败景色，提议，“我明天带点种子来，把这里的枯草都换成花吧。”

    “随你。”凯厄斯对于花园布局没有一点意见。

    辛西娅临走前又给了他一个拥抱，“如果你晚上睡不着，我会给你留窗户的。”

    凯厄斯勾起唇角，心情又变得愉悦，“我只会从大门口走入，黑暗神不屑做那些跟偷情似的行为。”

    辛西娅可惜的说：“好吧，那我们明天见。”

    她在他的脸颊上亲了一口，转身上了马车。

    凯厄斯看着她的车子远去，上扬着的唇角久未放下。

    街边已经亮起路灯，辛西娅回来的有些迟了，但好在也掐着点赶上了晚餐。

    庄园内的仆人们因为络迦这个皇储在，将晚餐准备的跟宫廷盛宴一样丰盛。

    她走进餐厅，络迦已经等候多时了，他优雅的站起身，有些冷淡的面部表情在看见她以后立刻变得温暖，整个人如旭日春风，“你出去了很久。”

    “我和露西小姐玩了一整天，还碰到了一些新鲜的人和事，就耽搁下来了。”辛西娅笑脸盈盈的回答，看上去没有一点异样。

    络迦站起身为她拉开椅子邀请她入座，语气温和的说：“这是我们时隔数月，第一次共进晚餐。”

    摆在银色底盘里的数个浮蜡将桌面照成了暖色，显得食物的色泽愈发诱人，辛西娅因为和凯厄斯亲了好久，又吃了不少的起酥，导致没有一点食欲，肚子到现在还涨着。

    她顺从的坐在他身边，轻轻眨了眨睫毛，“你在这等了我一天？”

    “嗯，我的特别休息日。”络迦伸手给她亲自倒了一杯苹果汁，烛光下他侧着脸，变成蜜色的皮肤很是光滑，下颚线分明，淡蓝色的眼睛专注的盯着她的杯子。

    好像给她倒个果汁对他来说都需要仪式感。

    辛西娅一时间不知道该说些什么，她找不到跟这位哥哥可以谈的任何话题。

    “一年，你也休息不了几次。”

    她带着歉意的语气让络迦将视线定格在她的脸上，“之前不也是这样吗？我所有的休息日都被你占据了。”

    他一边说着，一边观察着属于辛西娅少女气未退却的稚嫩脸蛋，她的脸颊粉嫩，一双杏眼睫毛扑闪，夜晚的风或许有些凉，导致她到现在鼻子都还有些红红的。

    络迦的视线落在她漂亮的脸上后就有些挪不开眼，他的眼里流露出一抹爱意在注意到她有些红肿的嘴唇时戛然而止。

    “你的嘴唇，是怎么回事？”他的语气猛地沉了下来，微眯的眼睛神色锐利。

    “嘴唇？”辛西娅摸了摸自己微肿的唇，一脸尴尬的回答，“好像是被虫子蛰到了。”

    “虫子可不会让你肿的如此均匀。”络迦的语气更加不好了，他放在膝盖上的双手也握紧了拳头，“告诉我，发生了什么？西娅。”

    “不、什么也没有，真的是蚊子呀！”辛西娅不高兴的瞪了他一眼，“难道还有别的原因吗？你不会以为我第一天回来就找男人了吧。”

    “就连哥哥也跟外面那些人一样，觉得我那么的...”开放..

    后面那句话她没说下去，只是委屈的垂下眸，眼里很快氤氲上了一层雾气。

    络迦反应过来自己语气太重了，他可怜的妹妹已经因为他遭受了一次重创，他怎么还能如此怀疑她，他比谁都了解她的脾气。

    他移开椅子很快走到她身边，急急的解释，“当然不是，我从不怀疑你，我只是害怕你受到伤害。”

    “你刚刚明明就是那种态度。”辛西娅继续控诉。

    络迦轻拍着她的背部，像哄小孩一样诱哄着说：“西娅，我当然爱你，我恨不得把这个世界上所有的好东西都补偿给你，千万不要怀疑我对你的感情。”

    “因为那一定比母亲还要热烈。”

    辛西娅面上勉强同意了络迦的看法，内心却难受的很。

    她十分清楚他所说的爱已经超脱了亲人之间的感情，这种畸形的爱情是导致她被流放的元凶。

    瑞达尼亚的皇室为了保证皇族血统的纯正，近亲结婚在正常不过，所以在络迦眼里，娶一个不再是圣女的妹妹，这也正常极了。

    辛西娅藏下情绪，低声回答，“我明白，你给我的宠爱比给蜜妮安姐姐的还要多。”

    她刻意曲解络迦的意思，对方也只是不易察觉的低叹一声，将手轻轻覆盖在她的嘴唇上，“我只爱你。”

    治愈神术从络迦的指尖洒出，被凯厄斯亲肿的唇一下就恢复了正常。

    辛西娅伸出手摸了摸嘴唇，继续装作一副听不懂的样子，扯出一个笑容，“你治好我了。”

    络迦没有在继续这个话题，他总告诉自己有些事不能太着急，反正他亲爱的妹妹只能是他的。

    他回到自己的座位上，将桌面上的一块羊排切好，放入她的盘子里，“入学信已经来了，你打算什么时候去上课？”

    “等母亲愿意见我，她还没有承认让我回来，她一定还在生我的气。”辛西娅咬了一口羊肉，发现这味道一点也不膻，香辣可口，她塞满的胃里顿时又腾出来了一小块地方。

    络迦说：“只是因为最近忙着圣女典礼的事情善后，你知道那天突然想下雨了，政客们总会冒出一些坏声音。”

    因为圣女一职并不是由那位消失了的光明神决定的，所以对于圣女的选拔，皇室成员里总会有一些不和谐的声音出现。

    蜜妮安当选，也没有得到百分百的全票通过。

    “他们认为不应该只有女皇陛下的女儿有资格当选圣女。”络迦的声音泛着凉意，“简直是在做梦不是吗，我们可不会分割出权力。”

    (本章完)

