    “阿仁，今天我算是见识到了你的赫赫威名是怎么来的了。”

    　　重新出现在人来人往的街道上，看着手中的录像带，想到刚才发生的事情和陈永仁的霸道与肆无忌惮，林法梁感慨地直摇头。

    　　“想多了，我这手段，也就能对付对付他们这些家伙。如果那小子不是混这一行，而是和他老爸一样当个律师什么的，我还真不敢这样做。”

    　　“呵呵，”林法梁笑了笑，也不理会对方这话到底是真还是假，而是冲陈永仁感激地点了点头：“不管怎么样，今天都要谢谢你了，如果不是你，不知道什么时候才能找到线索。”

    　　陈永仁笑了笑，也不接这个话茬，而是指了指前方的便利店：“走吧，咱们过去看看监控，希望能有好运气。”

    　　“你好，这是我们的证件，我们想调取你们店里的监控录像……”

    　　在林法梁和陈永仁出示了身上的证件后，店员非常配合的帮助他们调出了店内的监控录像。

    　　然后，令两人高兴的一幕发生了。

    　　“哈哈，这个死胖子果然用的是八达通买东西。”看着画面中胖子从怀中掏出一张卡片消费购物后，林法梁连忙掏出手机，拨通了一个号码：“是我，林法梁，我在案发现场几百米外的一家便利店，你现在立刻给我查一个家伙的八达通……”

    　　挂断电话，林法梁冲陈永仁点了点头：“我们走吧，那个胖子的消息很快就能查到了。”

    　　果然，二人刚走出便利店，林法梁的手机就响了起来：“吴东，男，36岁，无业……”

    　　看着手机屏幕中的短消息，林法梁握了握拳头：“总算抓到一个了。”

    　　说完，林法梁又看了看手表，然后对陈永仁说道：“走吧，我带你去见一个很厉害的伙伴。”

    　　“谁啊？”

    　　林法梁不答反问道：“狗仔队听没听过？”

    　　“狗仔队，”陈永仁可不认为对方说的是娱乐圈中的狗仔队，想了想，终于想了起来：“你说的是CIB的跟踪组。”

    　　“没错！”林法梁打了个响指：“我们现在既然已经找到这家伙的线索，接下来就要通过他把那伙王八蛋都揪出来。在这方面，狗仔队最擅长了。”

    　　看着陈永仁，林法梁笑道：“以后你如果遇到了大案，肯定也会需要他们的支援。现在认识，对你以后也会很有帮助。”

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“谢了，林Sir。”

    　　“应该是我谢谢你才对。”林法梁拍了拍陈永仁的肩膀。

    　　......

    　　“富业贸易有限公司？”天后庙道一栋写字楼内，跟着林法梁坐电梯上到20楼的陈永仁看着面前这家公司的招牌，觉得有些奇怪。

    　　林法梁也不解释?只是笑了笑?然后掏出手机：“狗头?我在你公司门口?赶紧出来见我。”

    　　几秒钟后?一个身材有些肥胖、戴副眼镜的男人急匆匆地从公司里面走了出来。

    　　男人穿了一件褐色外套和米色V领毛衣?下身一条天蓝色牛仔裤?背上背了一个大黑包?腰间挂着一个黑色小包，看上去就是走街卖货的小生意人。

    　　看见笑嘻嘻地林法梁?男人的表情很是无奈?原本他准备说些什么，不过当他看见站在林法梁身边的陈永仁时?便闭嘴不言了。

    　　林法梁笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“自己人?尖沙咀重案组警员陈永仁，很犀利的。”

    　　然后，林法梁又指了指听了林法梁的介绍后表情有些惊讶、上下打量陈永仁的男人：“黄文展，跟踪组督察?外号狗头。”

    　　说完，林法梁看着黄方展身上的打扮笑道：“狗头?你这是刚出去做完任务才回来，还是正准备出去做任务！”

    　　“就你废话多。”黄方展的声音听上去有些沧桑，他先是瞪了林法梁一眼，然后笑着和陈永仁握了握手：“你好，很高兴认识你。早就听过你的名字了，不过你本人我还是第一次见。”

    　　“幸好你是第一次见，否则之前你的人敢跟踪这小子，肯定会被他发现，到时候麻烦就大了，特别是那些长的漂亮的狗仔。”想到许少梅之前跟踪陈永仁的下场，林法梁好笑地看了陈永仁一眼。

    　　陈永仁无所谓地耸了耸肩，然后冲黄文展笑着点了点头：“黄Sir，很高兴认识你，你叫我阿仁就可以了，以后有机会还请多多关照。”

    　　黄文展看了看周围，最后指了指电梯门：“这里不太方便交谈，要不还是换个地方吧，我们去楼下咖啡厅聊。”

    　　三人刚进入电梯，黄文展就冲林法梁埋怨道：“阿梁，你怎么能带阿仁来这里见我？以你的身份多来这里几次，我们跟踪组的队员还怎么保密。阿仁你别误会，我不是针对你。”

    　　陈永仁摇了摇头，表示理解。

    　　林法梁撇了撇嘴：“靠，你们马上就要换新地方了，现在暴露了又有什么大不了的。”

    　　“唉，你这个家伙。”对于自己这个认识多年的死党，黄文展也是无可奈何。

    　　“废话不多说了，这次找你，是想请你们狗仔队出手，帮我们查一伙人。”一边说着，林法梁一边把他遇到的情况都说了出来，同时把来的路上打印出的吴东照片以及手机中吴东的个人信息都交给了黄文展。

    　　听完了林法梁的介绍，看着手中资料的黄文展点了点头：“没问题，你向上面提交一份申请支援报告就行。”

    　　顿了顿，黄文展有些奇怪地看着陈永仁：“阿仁，你不是在尖沙咀做事吗，怎么也掺和进这个案子里了？”

    　　“我和朋友来这边逛街，偶然遇到这件案子。”陈永仁笑着解释道：“而且这伙家伙的作案范围太广，之前也在尖沙咀犯过案，只是我当时不在罢了。现在有机会抓到这伙人，我当然有兴趣参加进来。”

    　　实际上，陈永仁之所以决定参和进这件案子的原因还是因为赵泰。对方是抢珠宝的，赵氏集团是卖珠宝的，港岛江湖又不大，在陈永仁看来，二者很有可能会有联系。

    　　“我知道了，你们放心吧，只要这小子不是天天窝在家里不见外人，我就能把他见到的人都查出来。”黄文展的语气听上去非常自信。

