    剑与魔法，是这个世界的特色。

    伪装成和平的对峙、伪装成发展的竞争，是这个时代的主题。

    当代实力最强大的国家，千年前曾爆发过一次被后世称为“东西战争”的全面内战，东西两大阵营激战数十载，终于得出“我们不是东西”这个结论，衍生出两王制，将战场搬到贵族院。

    皇帝把一半的成年皇子皇女安排到帝国东部领土、一半的成年皇子皇女安排到帝国西部领土，两大阵营的领主们分别从中选举出一个王，在皇帝驾崩后，由全国贵族投票从两王中选举出新皇，由新皇协调领主间的分歧，统领帝国向前迈进——【双标帝国】这个国号，正是源于此。

    不用说，在才能相近的情况下，年长的皇子皇女能早一步拉帮结派，占有绝对的优势。例如当代皇帝“黑皇”耶斯维坎子嗣众多，最终东部贵族阵营选择了二皇子“全能之王”特汉宝、西部贵族阵营选择了大皇子“沉眠之王”拉希登。

    同样由于历史原因，双标帝国发展成一个复杂的多元文化移民国家。笼统来说，数量稀少的精灵族掌握着最玄奥的魔法，尽管很少站在台前，可他们的地位、名声、财富、权力无人敢小觑；人类占总人口的七成以上，仅此就注定处于优势地位；兽人占总人口的一成以上，多从事体力劳动和服务型行业；矮人占总人口的半成左右，安安稳稳工作；余下的是从南方大陆逃难而来的侏儒，从事底层生产活动，待遇只比旧时代的奴隶强上些许。

    一旦形成上述刻板印象，就足以证明这个国家除了无可避免的阶级矛盾外，还存在着严重的种族矛盾，精灵把其他种族视为笨蛋、人类认为自己是双标帝国的主人、高犯罪率的兽人一边声称自己受到人类欺负一边欺负矮人、矮人被欺负了也只能忍气吞声、非法入境的侏儒影响到合法入境的侏儒的形象等现象随处可见。

    当然，社会问题再严重，也影响不了双标帝国的全面优势地位。

    帝国有着最强大的军事实力，虽说不敢轻易发动与其他大国的战争，但最起码宣战权一直牢牢握在手上，其他大国只能憋着怒火承受其花式欺压。

    帝国有着最辽阔的农业生产用地，粮食出口量世界第一，接近拥有国际粮食定价权，仅凭这一点就等于捏住了部分需要大量进口粮食的国家的命脉。

    按照“屯粮不囤枪，你家是粮仓；囤枪不囤粮，处处是粮仓；囤枪又屯粮，你是山大王”原则，帝国吸纳来世界各国的精英和投资也不足为奇，毫不意外地发展成魔法技术第一、经济体量第一。

    …………

    …………

    “呃，老妈……你确定这种内容的书籍适合我阅读吗？”六岁男童罗森，尝试通过眼神向自家漂亮母亲玛丽莲传达‘我还是个孩子啊’的信息。

    玛丽莲把儿子抱起来，塞到收银台后面：“适合，这书我还是从珍妮阿姨处借来的，米莉已经看完了哦。”

    罗森抗议道：“你不能拿我跟米莉那种书虫相提并论！”

    玛丽莲露出营业性笑容，但眼神中不带有笑意：“听着……魔法学院的学费很贵，你要是日后成绩出问题，我就让你跟珍妮家的波奇住一块。”

    “……我能带上咪咪吗？”抱着自家的猫，靠着邻居家的狗，罗森觉得这样好像还不错。

    玛丽莲血压上升，咬牙追加一句：“吃的自然也是狗粮。”

    “噢……”罗森连忙低下头，装出一副认真学习的样子，待玛丽莲回到厨房工作，他才原形毕露，托着脸颊唉声叹气地翻看着无趣的书籍。

    没过多久，一名客人用完餐前来结账。

    学习可以无精打采，工作可得笑容满脸，六岁的罗森已知晓金钱的用途：“一份堂食牛肉汉堡套餐，两个外带炸鸡汉堡，一杯鲜榨橙汁，诚惠1银币17铜币。”

    看上去有点贵，但双标帝国属于高收入高消费国度，在本国居民眼中这属于小餐馆合适的收费价格。

    “噢~数学很不错嘛！”客人对小小的收银员露出笑容，开玩笑地说道，“对了，我可以用【巫师币】支付吗？”

    “……诈骗？”罗森眯起眼睛，考虑是不是需要大喊通知老妈。

    “不不不！”客人只是存着恶作剧的心思，可不想惹出事端来，连忙放下两枚银币，再从魔法袋里倒出一把印着三角帽的金属币介绍道，“这叫‘巫师币’，是我任职的学院里的魔法师学徒们搞出来的东西，原本只是对那群疯疯癫癫的巫师的恶搞，但不知道怎么的就流通起来了……按照现时的汇率，1银币17铜币大概是10000枚巫师币吧？”

    罗森质疑道：“……你确定我能花出去？”

    “呃，遇上学院的魔法师学徒的话，可能可以。”客人干笑一声，倒也没有糊弄小孩。

    罗森拿起一枚巫师币，发现其正面图案是三角帽、背面是一串编号，想起了什么，突然点头道：“可以，就用这个付款吧。”

    “咦？可以吗！”客人惊讶道。

    “先生，这不是你自己提出来的吗？”罗森翻了翻白眼，笑道，“放心，即便花不出去，这东西也能有别的用处啦~”

    客人瞥了眼后厨的方向：“……没问题吗？”

    “只要不被发现就没问题了。”罗森竖起大拇指。

