
　　唐晓欣她们为了获得更好的视野，追着小狼的身影跑到了眺望塔上，这里的视野算是狼馆最开阔的了，另外两个参观点是瀑布旁和水潭前面的参观点旁边。

　　这边的游客也挺多的。

　　看着嬉闹的狼群，特别是小黑狼，乐不可支：“哈哈，这只狼怎么看上去傻夫夫的！跑步的时候还吐个舌头！”

　　“看出来了，体内住了一只哈士奇！”

　　唐晓欣和钱可可挤了进去，扶着护栏望着下面，笑得嘴都合不拢了：“这只小狼感觉好像它爸黑炭啊！不但一身黑，还很沙雕的样子。”

　　“小狼们玩得好开心啊！”

　　小黑狼跑到了瀑布的方向，快到拐角的时候压低身体，脚蹭着草坪甩了个尾，像是AE86潇洒地漂移过弯。

　　目光往上飘，充满“智慧”的气息，光是看它的眼神就很想笑，加上一扭一扭的身体，向后咧的嘴角，浑身散发谐星气质。

　　一只小伙伴似乎跑得有点累了，停了下来。

　　豆豆从侧面杀出，追上了小黑狼！前面还有毛线堵截。

　　两只大狼合围住小黑狼，撞着小黑狼，抢起来它的骨头。当然，作为大狼也知道玩耍的分寸，都控制着自己的力气！不然一下抢走那就不是玩耍，而是以大欺小了。

　　小黑狼被扑倒，在地上欢快地打着滚，抬起爪子和豆豆打斗起来。

　　狼群们围绕着骨头展开了激烈的争夺！

　　毛线抢到了骨头，正得意着呢，又被小狼们合力争夺，乱战之中丢掉了。

　　被几只小狼们扯着腿咬着毛，只能眼睁睁地看着骨头被机灵的豆豆捡走。

　　老家伙们也受到了气氛的感染，参与到了游戏中！

　　年纪大了体力没有年轻人那么旺盛，更多的是靠自己娴熟的经验技巧。

　　豁耳朵像是篮球场上的后卫一样，在前面左右小跑，做出一些迷惑性的动作拦截着豆豆。

　　豆豆虽然突破了过去，不过很快又被别的小狼追上，抢走了骨头。

　　跛脚趴在一块大石头上，看着狼群们嬉闹，站起来似乎是想参与进去，不过随后又趴了下来。

　　跛脚的本来脚就受过伤不太灵活，年龄又老。今年额头和脸上没有光泽的白毛更多了，像是老人的银发，皮毛松松垮垮，诉说着岁月的沧桑。

　　看着小狼们玩耍，慢慢地又闭上眼睛，静静睡起觉。

　　在梦里，或许梦到了自己的青春时代，那时还有一副健康的身体，不但跑起来飞快，视力也很好，能看到很远地方的东西。

　　不过它的青春时代，环境可没有这边的狼馆这么好，大部分时间都是在铺着水泥的铁笼里度过的。

　　唐晓欣看着，感觉狼还是很会找乐子的！

　　一根骨头都能玩得这么开心，而且大狼也能参与其中，放下长辈的身份，毫无架子的一起玩耍。

　　玩耍的过程中，感情也无形中增进了。这大概就是狼群能精诚一致，团结合作的原因吧！

　　狼群们嬉闹疯玩着，从瀑布又追到了山坡！

　　黑炭正和小雨躺在地上，大口亲亲，缠缠绵绵你侬我侬，一群狼“嗖嗖嗖”跑了过去，又“嗖嗖嗖”跑了回来，争夺骨头打架吵闹叫个不停。

　　别的狼还算收敛，不敢打扰黑炭它们，但是小狼们可没这个禁忌！

　　毕竟是自己的爸妈么。

　　直接从黑炭和小雨边上跑了过去，小黑狼跑过去的时候踩了一下黑炭的脸，跑回来的时候又踩了一下小雨的屁股。

　　黑炭正亲着小雨呢，突然脸上被踩了一脚，顿时从地上坐了起来，皱着眉头瞪圆眼睛：“嗯？发生甚么事了？”

　　左看看右看看，只看到小黑狼欢脱甩着尾巴跑走的背影！

　　小雨被踩了一脚，目光变得有些不善。

　　看到小狼们又跑了回来，挡在它们的去路上，目光严厉，“嗷”地嗥了一声！

　　好了，孩子们，游戏时间结束了！

　　小狼们刚才疯狂追逐了半天，跑得也挺累的，气喘吁吁！

　　看见妈妈起身制止，纷纷停了下来，趴在草地上，身体一起一伏地休息起来。

　　特别是小黑狼，知道自己刚才玩得有点疯，见小雨严厉的目光还是有点怕的，连忙把头转过去，吐着舌头哈哧哈哧，眼角余光悄悄瞥着小雨，一副我什么都不知道的样子。

　　虽然老爸长得更壮，不过家里还是老妈地位最高！

　　黑炭咬了一口小雨的脸颊，把严肃的气氛打破。

　　像是在说，好啦好啦，对孩子们不要这么严厉嘛。

　　看孩子们趴在周围，突然兴致起来，仰着脖子抬起脑袋，发出低沉雄浑的嗥叫声。

　　“嗷呜——”

　　小雨嗥叫起来，声音清越：“嗷呜~~”

　　狼馆里的群狼，不管身处哪里，都抬着脑袋跟着嗥了起来。

　　叫完以后，小狼们趴在地上，身体互相倚靠着，很快就进入了梦乡！

　　看上去非常温馨和谐。

　　小黑狼虽然玩耍的时候很沙雕，不过爪子垫在下面，下巴放在爪子上，耳朵耷拉在两边，闭上眼睛安安静静睡觉的样子还是很可爱的。M.23sk.com

　　“拜拜！好好睡觉吧！”

　　“下次再来看你们！”

　　唐晓欣她们见狼群开始休息，就从狼馆离开了。

　　……

　　早上看完长臂猿，接着逛了逛鹤轩水禽湖，看天鹅带娃。

　　等掠食者展区逛了一圈，已经快到中午了。

　　去吃饭前又去高原展区，打算参观一下胖乎乎可爱的兔狲！

　　在活动场里的岩石缝隙之间找了半天，都没看到兔狲的踪影。

　　询问饲养员，说是它们这会都在后舍呢，大圣早上出来玩了一会，元宵今天一直呆在后舍没出来，就趴在猫窝里面呼呼睡觉。

　　兔狲现在是动物园里最为神秘的生物，比美洲豹抛头露面的次数还少，可能过来几趟都看不到。

　　戴安娜随着对展馆环境的熟悉，现在出来活动的次数都多了不少。

　　而且还从别的动物园引进了一只正常花色的美洲豹，没有那么胆小谨慎，不会刻意躲起来，大大方方趴在栖架上参观游客。

　　两只萝莉没看见兔狲有些遗憾，只能先去动物餐厅，吃个午饭歇上一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第609章 狼群嬉闹免费阅读。https://xs.23sk.com 