    “是也不是！这块地是要盖大楼，但却不是公开发售的楼盘，我们需要一座新的总部大楼！”

    唐纳笑着解释道。

    “普青川大厦！这是我为新大楼的命名！王师傅，您让我见识到了风水的神奇，所以，我希望您为新大楼的选址提供参考意见！”

    “当然，这是我的专业，也是我的工作！”

    王钟没有任何犹豫的点头答应。

    唐纳德可以说是自己在美国的第一个客户，里面还有里根的情谊，于公于私，自己都要服务好！

    “公司总部设立在纽约可不可以？”

    王钟心中最中意的地方是华尔街，但是顾客是上帝，自己只能建议，而不能越庖代俎！

    “没问题，纽约是美国的经济首都，地位不在华盛顿之下，是十分利于公司的发展的！”

    唐纳思考了一下，毫不犹豫的点头答应了下来。

    王钟见唐纳没有异议，也笑着点了点头，纽约的命脉在华尔街，王钟上次堪舆华尔街还真见到几块不错的好地，这次自己按图索骥，可以减轻不少工作量！

    山主人丁水主财，一个城市，来水大，去水小，就是典型的出大富的聚水格局。纽约从整体上分为曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满五个区。在五个区中，曼哈顿的水格局最佳，曼哈顿的东侧有连接长岛海峡的东河曲折有情的绕过，西侧有贯通五大湖的哈德逊河自北向南流过。两河交汇于曼哈顿岛的南端，《撼龙经》云：“平地二旁寻水势，二水夹处是真龙。”《地理辩正疏》则说：“大水与小水相交之处，乃真龙之行，真穴之止也。”完全符合风水学的格局。

    沿城而过，来水大，去水小，繁华的曼哈顿地区得水之优势，就在这个聚水局中，另外，长岛形似一条遨游在大西洋的大鱼，鱼在海洋之中，如鱼得水。大鱼的头部顶着纽约市中心曼哈顿区，形成 “鱼砂来朝”的大富案砂。长岛作关拦，可使气聚不散，纽约的明堂水便有了。

    聚水的地方，交通便利，人多，经济交流频繁，最适合水局的具有流动性的行业，即金融业。曼哈顿区汇集了世界500强中绝大部分公司的总部，也是联合国总部的所在地。曼哈顿的华尔街是世界上最重要的金融中心，有纽约证券交易所和纳斯达克，曼哈顿的房地产市场也是全世界最昂贵之一。

    因为早就堪舆过纽约的风水布局，王钟没有任何犹豫的，直奔纽约核心的核心，华尔街！

    王钟倘佯在华尔街的大路上，若说现在的华尔街和以前有什么不同，那就是耸立在街口的大铜牛，大铜牛已经彻底被华尔街接受，并且成为了华尔街的标志，每天都有大量的游客在铜牛前面照相合影。

    其中不乏来自中国的游客，在大铜牛的旁边是一块铭牌，上面用英文篆刻着铜牛的由来，其中王钟的名字也赫然在列。

    金牛斗煞局！

    有了这头大铜牛的守护，华尔街的未来会更好！

    王钟走过了大金牛，一直向华尔街的西北方向走去。华尔街的西北方是圣三一大教堂，这座教堂不仅是华尔街的靠山，更是华尔街的峤星，顺着大教堂向下走100多米，这里是拿騒街和华尔街的交汇处，也是华尔街唯一下陷的地方，也就是说，水从教堂方向流来，在这里会有稍微的停顿，这里虽然不是华尔街的名堂，但也是旺盛的地方。

    但是这里已经耸立有联邦大厅，根本没有空地建设！

    王钟顺着华尔街继续向前走去，走了大约130米左右的平缓路，这里是华尔街的缓冲地带，从风水上讲，气流稳定。

    这块区域，大路一旁建有两个建筑建有深受纽约市民信任的大通银行，还有百年历史的蒂芙尼专卖店。

    大路的另一旁是空白的建筑用地！

    王钟心中暗暗点头，此处虽然有些退财，但是还可以接受。主要是此地面积够大，符合普青川大厦的设计要求，并且新大厦建成后，会大通银行，蒂芙尼专卖店互为犄角，形成一道屏障，形成收水之势，也就是风水上常讲的禽星，王钟满意的点了点头，在随身的地图上进行了标注！

    过了大通银行，大约几十米的地方，地势陡然下降，是一道二百米的大斜坡，并且从海拔七米陡然下降到海拔两米！

    这是一块败财之地！

    在这里的商家都受到其影响，变得十分的萧条！

    多年开办的期货交易所已经倒闭，一些中小投资银行也陆续撤离，这里仅剩下一些餐馆和我汽车旅店。

    唯一还苦苦支撑的，恐怕只有德意志银行，德意志银行的报表也年年出现亏空！

    这也印证了那句风水口诀：

    《入式歌》第一句，第一莫下流水地，立见败家计！

    流水指的是泄水的大斜坡，华尔街的大斜坡也验证了这句口诀的正确性！

    王钟看了一眼，毫不犹豫的转身离去，并且在地图上打了一个大大的红叉！

    王钟再度回到大通银行的那一块空地，又仔细的堪舆了一遍，并且在内心简单的勾勒了一下！

    确定没有疏漏，这才满意的离去！

    。。。

    唐纳川一脸满意的看着王钟的设计图纸。

    整个图纸采用了三视图的形式，还有一个是立体成型图。即使没有基础的人，也能够一目了然。

    禽星是指在水口两侧，或者是江河中的巨石，具有阻挡财运流失的功效，其中，石头以具有动物形状的为上佳，比如香港有名的龟蛇把水口，就在此例。

    普青川大厦坐落的位置正好位于水口的退财之地，本是不良的布局，但是王钟巧妙的利用大通银行，蒂芙尼专卖地，还有普青川总部的位置，形成了一道关砂。

    利用这道关砂，不仅不会败财，还会起到收水的奇效！

    而王钟的设计思想，就是来源于此!

    普青川大厦从外形看，仿佛是一节一节的竹子，挺拔向上，具有浓郁的生命力，也比较符合西方人的审美观念。

    但是普青川大厦的原型，是塔而不是竹子！

    塔具有镇压水口的奇效，所以古人喜欢在水口位置建设庙宇和宝塔！

    普青川大楼是办公的地方，自然不能建设成庙宇的形状，王钟受到上海金茂大厦的启发，将普青川大厦设计成了一个宝塔形状，目的就是为了形成一道关砂。

    普青川大厦也是一个禽星！

    浩荡泄气的水口，因为有了普青川大厦的关锁，气流流动会变得缓慢起来，这样的布置不仅对普青川公司好，对大通银行，蒂芙尼专卖店也好，大的方面，普青川大厦和金牛斗煞局交相呼应，对华尔街的经济，会起到很大的帮助！

    “王师傅，这栋建筑实在是太漂亮了，我很喜欢！”

    唐纳德仔细的将王钟的设计看完，后面更有王钟对普青川大厦的风水布局思路，以及有可能出现的问题。

    “我会将你的设计提交给董事局，他们一定会非常喜欢的！”

    唐纳德有些兴奋的说道。

    “那就好！”

    王钟微笑着点了点头。

    王钟为唐纳德提供的只是一个草案，里面很多细节都没有提及，比如说大厅的装修，暗匣的放置，办公人员的办公室方位，等等！

    这些东西只有普青川和王钟达成合作意向之后，王钟才会托盘而出！

    这不是小气，而是一种谨慎！

    也是一种规矩，自古都是无规矩不成方圆！

    王钟从事易学工作，自然明白规矩的重要！

    王钟没有将心思放在普青川公司的董事会上，因为他有更重要的事情要做，硅谷苹果的乔布斯听说王钟来到美国，亲自上门邀约，请王钟到硅谷做客！

    王钟正好对世界计算机中心，高科技的最前沿硅谷也有很大的兴趣，顺势也就答应了下来！

    不过去硅谷之前，王钟打算先去一趟旧金山，因为那里有一场法会需要他去主持！

    旧金山金门大桥超度法会！

    旧金山有80万人，其中四分之一是华人。这里四季如春，就是在7、8月份气温也只有21°左右。今天只有13°。旧金山是美国西海岸著名的花园城市，是全球十个最佳居住城市之一。主要原因的旧金山三面临海，一面环山。是座地道地道的山城，山峦迭嶂、绵延起伏，大有一番龙潜深渊之气势。凉爽的海风给旧金山带来了独特的风水。到旧金山之后，市政厅、罗马式风格的艺术宫、鱼人码头、九曲花街是我们的必去之地。而金门大桥是旧金山最美的景观，每年都吸引数以百万的世界游客来到旧金山，驻足观望，合影留念。

    金门大桥横跨南北，花费四年多时间修建的。这座桥是世界上最漂亮的结构之一。是世界上最著名的悬索桥。桥在风水上叫锁。可以锁住旧金山的好风水不被太平洋的恶浪破坏。旧金山有“雾锁金门”之说。金门大桥成就了旧金山金山的财富，发挥了应有的魔力。导游一再说只有过了金门桥才算到了美国大陆。

    金门大桥的巨大桥塔高227米，每根钢索重6412公吨，由27000根钢丝绞成。1933年始建，1937年建成通车。金门大桥被誉为近代桥梁工程的一项奇迹。

    当船只驶进旧金山，首先映入眼帘的就是大桥的巨形钢塔。钢塔耸立在大桥南北两侧，相当于一座70层高的建筑物。从海面到桥中心部的高度约60米，又宽又高，所以即使涨潮时，大型船只也能畅通无阻。

    金门大桥给旧金山带来了无限生机，旧金山聚集了20多万华人，有华人的地方就是善于运用风水的地方。

    王钟随意徜徉在旧金山街头，就发现了不少风水的痕迹！

    王钟今天的午餐是安排在“老魔都餐厅”，其主人叫梁鸿祥是魔都人，来旧金山已经50多年了。

    王钟仔细的打量着每一个细节，心中不由暗暗的点头。

    丙山壬向东北地势较高，是个下坡，“老魔都”的招牌广告就悬挂在东北方位，这是符合风水格局的。上海餐厅的大门对着2楼的楼梯，不过大门仅开了一半。内部的布局供了神，墙壁是贴了许多老上海的画，如当时的明星周旋、老外滩、当年穿旗袍的女士的招贴画等，充分烘托了“老魔都”的气氛。看的出来“老魔都”酒店的生意不错，吃饭的当口，餐厅挤满了来用餐的客人和团队。

    梁鸿祥知道王钟是风水师后变得非常的热情，不仅主动上来打招呼，还亲自下厨为王钟炒了几个拿手菜！

    王钟和梁鸿祥深谈了很久，其中聊的更多就是风水在旧金山的发展！

    在旧金山的华人都认“风水会令人达致平衡调和的境界，并运用自然元素来促进人的健康、运气和财富。”旧金山的许多华人都得到了风水的实惠。风水使旧金山成了美国西部的华尔街。其人均产值为世界第二，80万人口旧金山，其产值达6000亿美金。

    美国人近年来对中国的风水学很感兴趣。他们把风水理解为在中国有4000年历史的一门学问，通过它可以引导建筑物中的能量起正面的积极作用，并让居住者能够到达身体和环境调和的状态。

    据知已经有许多专家建议将促使加利福尼亚建筑物标准委员会修改相关的标准，使得风水学的规则能够在建筑中得到体现。

    王钟十分高兴的听着，风水在美国的大受欢迎，让他有一种满怀骄傲的感觉！

    这是一种文化的传承！

    不过王钟并没有在旧金山市区多呆，因为他到旧金山有自己的使命！

    那就是到金门大桥进行超度！

    金门大桥是通往旧金山的标志性门户，至今已历经了70年日晒雨淋的洗礼。这是一座雄伟壮丽的建筑，但也是一些人纵身跳下、结束生命的地方。

