
　　第451章当面羞辱

　　刘成今天很得意。

　　一方面是得到了尹素雅，可以用此来狠狠羞辱当年曾经羞辱过自己的李圣杰。

　　另一方面就是拉来了王老。

　　有王老的帮助，刘家也将会彻底改变自己的命运！这才是他最为看重的东西。

　　满面红光的刘成走到了化妆间门口。

　　只是还不等他进去，司仪走过来说道：“刘老板，不要着急嘛！按照风俗，现在您可还看不到新娘子哦！”23sK.com

　　“风俗？

　　都特么什么年代了！滚开！”

　　刘成不满的挥了挥手，而后直接推开了司仪。

　　司仪哪敢招惹刘成，只能委屈的退在一边，心中为尹素雅感到不值。

　　当年的尹素雅也是木城的名人，嫁给刘成这样的纨绔也是众人没有想到的事情。

　　不过尹家出事大家也都清楚，只能感慨好白菜都让猪拱了。

　　“尹素雅，怎么？

　　不开心了？”

　　刘成看到尹素雅的时候也是微微愣了一下。

　　不得不说，今天的尹素雅无论是妆容还是气势都给人一种极为惊艳的感觉。

　　但看着尹素雅略微有些红肿的眼眶，刘成的眼睛眯了起来。

　　“怎么不说话呢？

　　今天之后，你就是我的！不开心？

　　不开心也得给我憋着！”

　　说完刘成贴在了尹素雅的耳边。

　　“知道我为什么喜欢折磨你么？

　　因为只要折磨你，我就能想象到李圣杰的痛苦！哦，对了，我不仅仅要折磨你，我还要把折磨你的视频给李圣杰看，你觉得怎么样？”

　　尹素雅深吸一口气，而后愤怒的骂道：“刘成！你这个变态，你这个畜生！”

　　刘成的眼里闪过一抹狠辣之色，只是刚抬起手臂，他忽然又放下了。

　　“不能打你，毕竟外面还有那么多人看着，放心，等今天过后，你会后悔这么评价我的！”

　　刘成说完一脸邪魅的看着她：“你会发现我远比你想象中的还要变态！哈哈哈！”

　　说完他直接转身离开。

　　尹素雅终于绷不住了，趴在桌子上哭泣起来。

　　她的人生充满了绝望！

　　此时的李圣杰面色紧绷，跟在宁天羽的身边走入了会场内。

　　在这里的大多是木城内有头有脸的人物，自然不认得他们，故而并没有太过注意。

　　“怎么？

　　害怕了？”

　　宁天羽嘴角带着微笑，哪怕接下来做的事将会让这个会场炸裂，但此刻却表现的极为平常。

　　“宁总，我的确有些怕了！”

　　李圣杰咽了一口唾沫，手指攥着杯子因为有些过于用力而指节发白。

　　“放松点！一会跑不动了怎么办！”

　　宁天羽打趣一句，而后就看到刘成发现了自己，笑呵呵的走了过来。

　　李圣杰自然也看到了，原本心中的畏惧因为刘成的出现而烟消云散，双眼微眯，目光紧紧的盯着刘成。

　　“老同学！好久不见啊！”

　　刘成一脸热情的走到了李圣杰面前：“我是真没想到，你竟然来见证我的幸福，虽然当年尹素雅喜欢的是你，但抱歉，以后你可不能有这样的想法了！”

　　在众目睽睽之下，刘成的话无疑是在对李圣杰当面羞辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第451章 当面羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 