    第434章 一代霸主的尘封历史

    “这里怎么会出现炎星的字符呢？”

    宁远满腹疑惑，在这茫茫宇宙中，悠久岁月遗留下来的历史太多太多了。

    “难道是当年······”

    无间妖作出深思状，艰难地在脑海中搜寻有关炎帝的历史。

    有关于炎帝的故事宁远也曾听说过，当初不可一世的炎星可谓真是宇宙中的一方霸主。

    直到路法率领的阿瑞斯大军用计击败炎星大军后，这叱咤一方的庞然大物才渐渐没落。

    “当年这里发生的大战，可能就是炎星余党被阿瑞斯大军围剿后的背水一战。”

    无间妖对于这尘封的历史倒是推理得不错，赢得宁远连连点头。

    自炎帝被囚禁之后，炎星的剩余势力便分崩离析，无一不是被路法通通剿灭，这剩下的军队能逃到这里显然是山穷水尽了。

    “这里可能就是炎星最后的根据地了，到底是什么原因让这颗星球最后留存下来的呢？”

    带着无数疑惑，宁远将目光锁定在了跟前这座祭坛上。

    他隐隐感觉到手中的三颗磁球在指引着自己，而那引起磁球反应的东西就在这祭坛之下！

    “让我看看当初逃到这里的炎星残党留下了些什么！”

    宁远再度伸出手掌，只是轻轻一拍，强大的能量仿佛推土机般将面前的祭坛夷为平地。

    众人纷纷翘首以盼，对于炎星的传说他们皆好奇不已。

    一面光滑平整的白色铁皮出现在大家的视线中，祭坛之下果真藏有什么神秘的宝物！

    走到铁皮之上，一旁沉寂已久的捕王赫然面露喜色。

    “是······是艘飞船！”

    此话一出所有人皆震惊了，难道说藏在这诺大山谷里的是一艘炎星的战舰？

    宁远环视着这盘踞在荒原之上的一整座山峰，眼中的炽热越发浓烈。

    “看来我们真是捡到宝了！这一整座山都是飞船的船身！”

    他立即踏上那白色的外壳之上，细细寻找起进入飞船的通道。

    “体积如此庞大，至少都是一艘星云级的战舰，而且来自于炎星，它的战力肯定不低啊！”

    无间妖也开始兴奋起来了。

    众人纷纷寻找起进入飞船的方法。

    “在这！”

    捕王兴奋地呼喊道，他将一块镶嵌在山体上的巨大岩块击碎后，一条狭长的通道出现在视野内。

    宁远不假思索地准备进去一探究竟，却突然被无间妖拦了下来。

    “小心点。”

    无间妖的提醒才让头脑有些发热的宁远清醒了过来，这艘可是炎星的超级战舰，里面肯定设有重重保卫系统啊。

    灵机一动，一个念头在宁远的脑海中一闪而过。

    “如果是炎星的战舰，那修罗铠甲肯定会被视为炎帝本人，没错！”

    宁远不禁为自己的想法拍掌称妙。

    于是身穿修罗铠甲的宁远带着捕王无间妖三人一同进入了这条通道之中。

    通道的尽头是一个厚重的舱门，经历过岁月沧桑的舱门没有丝毫损坏，只是蒙上了灰尘。

    宁远对着舱门一顿摸索，顿时一道道红光从两侧墙壁冷不丁地射出，吓得捕王与无间妖纷纷唤出能量罩。

    “滴滴，身份正确！”

    当红光扫过宁远时，一道略显僵硬的机器声突兀地回荡在整条走廊，让三人为之一激灵。

    “果然和我料想的一样。”

    宁远心中暗喜，随后三人便畅通无阻地走入了这炎星飞船之内。

    “咔擦！”

    当三人进入的一瞬间，周围所有的灯火亮起。

    宁远眼神一亮，他对这艘飞船的兴趣越发浓厚了。

    三人越来越深入，无间妖脸色越发惊愕。

    “这可能是一艘星系级母舰！”

    宁远和捕王皆被无间妖的判断吸引去注意力，转头一看发现无间妖站在那怔然地观察着飞船走廊上的一面显示屏。

    显示屏上早已斑驳，数千年的岁月让飞船内的很多机械设备都老化损毁。

    “你看出什么了？”

    “这屏幕明显是一块探测仪的显示屏，而且比上黑洞号上的有过之而无不及啊！”

    宁远和捕王这才恍然，难道说这艘飞船也是一艘堪比“黑洞”的星系级母舰吗？

    “如果真是星系级母舰，那可就真的赚大了。”

    如今整个明界就只剩下两艘星系级母舰，一艘是原明界光明军主舰，另外一艘便是这“黑洞”了。

    如果这艘飞船还可以使用的话，那么明界的战斗力将再上升一个层次。

    三人根据走廊内地图的指引，来到了总操控室。

    “哐当！”

    金属撞击声响起，随后总操控室的舱门向两侧平移开。

    一走入飞船的操控室，宁远的浑身上下都感受到了一股熟悉的能量波动。

    这种微弱的能量正润物细无声般被修罗铠甲吸收。

    原本在追杀卡修斯时宁远施展大范围攻势，虽然灭掉了超过一万艘的战舰，但是本身能量也几乎消耗殆尽。

    如今这股神秘的能量正帮助宁远迅速恢复体内耗空的能量。

    “太神奇了。”

    宁远快步走到操控台旁，密密匝匝的操控按钮和一块诺大显示屏幕夺人眼球。

    “滴滴！欢迎修罗铠甲召唤人，这里是炎星星河级母舰，‘不朽’号，主人乃炎星之主‘炎帝’！”

    “星河级母舰？‘不朽’号！”

    三人皆被突然响起的机械声震住，面颊微微抽搐，内心更是震惊到了极点！

    星河级是比星系级还要高级的一种战舰，如果说星系级战舰攻防可以媲美主神实力，那星河级战舰就是比肩准大帝级别的飞船。

    真正的大帝之下攻防无敌的存在，一艘母舰便可替代一整个舰队！

    “检查飞船受损情况！”

    缓过神来的宁远立马向飞船的智能系统询问道。

    “飞船腹部机舱损坏，无法发动攻击，其余部分完好，能源储备为零，目前无法启动。”

    机械声再次响起，宁远三人皆眉头紧皱。

    即使这是一艘罕见地星河级超级母舰，可是不能启动有个屁用！

    宁远眉峰一挑，乍然冒出一个想法。

    他将那个装有三颗磁球的盒子拿了出来，随后将三颗庚伮金刚杵的磁球分别放在了飞船操控台上的三个凹槽。

    “路法凭借这三颗磁球足以让阿法斯号行驶数千万光年，这艘炎帝的‘不朽’号讲道理应该也可以！可一定要行啊！”

    宁远心中默默祈祷着。

    (本章完)

