    “恋恋你怎么变得好生分啊……”

    凌灵轻轻蹙了眉，看着眼前的柯恋，不知道究竟该如何是好。

    “有吗？”

    柯恋疑惑的问凌灵，他似乎完全没有感觉到凌灵的感受一样，这让凌灵很伤心。

    以前的柯恋并不会对自己这样，但是现在的柯恋却对自己表现的莫不在乎。

    “你以前从来都不是这样跟我说话的！”凌灵忽然激动的锤了一下自己扶着的树，只要是明眼人都能看得出来凌灵她的心情很不好。

    但是柯恋却硬是没有反应过来，依旧站在原地，没有去哄她。

    不知道为何，凌灵忽然有些想念以前的那个可爱呆萌会注重她想法的柯恋，而不是眼前的这个虽然长得很帅气英俊，但是却不知道心疼自己爱护自己的柯恋。

    “恋恋，你喜欢我吗？”

    凌灵忽然露出悲伤的表情对柯恋道。

    “……”

    柯恋忽然之间沉默了，曾经柯恋还是一副小孩子的身体时，他对凌灵的感情就只有包容与接纳。

    不论凌灵对他做了什么过分的事情，柯恋都可以睁一只眼闭一只眼。

    因为柯恋知道自己不过是一个小孩子而已，因为自己的这副外表受到凌灵的爱戴，所以凌灵才会总数拿自己开玩笑。

    柯恋在小孩子的时候，算是很喜欢凌灵，也经常听到凌灵说她喜欢自己，但是柯恋总是会心生担心，凌灵喜欢的是现在这个小巧可爱的自己，更喜欢捉弄自己的那种感觉。

    但是知道前一阵子，任逍遥的针灸发挥了功效，柯恋的身体逐渐恢复。现在的柯恋身体已经恢复了正常大人的模样，而就连思想似乎也有所转变了。

    曾经年龄很小，柯恋可能会不在乎凌灵随便触碰自己，但是现在的柯恋已经是成熟的大人，他不敢想象，凌灵再用以前的那种方式对待自己的话，那自己会不会真的生气或者发怒。

    柯恋更不知道凌灵究竟喜欢着自己什么地方，也不知道自己与凌灵值不值得在一起。

    现在的柯恋总觉得好好与凌灵聊一聊，所以便将凌灵带到了这里。

    但是现在凌灵在问出刚刚的那句话时，柯恋却忽然之间无法开口回答。

    “恋恋你为什么忽然之间就不说话了呀？难道这个问题很难回答吗？”凌灵忽然之间有些耐不住性子了，松开了扶助的大树，朝着柯恋的方向靠近了一步。

    凌灵已经向柯恋表白了好几次了。

    柯恋其实不是讨厌凌灵，只是在凌灵的面前自己真的一点尊严都没有。

    凌灵虽然很美丽，但是从小唯独就对柯恋过分的关注，柯恋屁股的牙印是凌灵留下来的，现在看到凌灵又要靠近自己，下意识便抬起手道：“你不要靠近我！我不喜欢你，你最好理我远点！”

    柯恋摇头，不接受凌灵的表白，对于凌灵来说自己其实就跟一个宠物的功效是一样的。

    喜欢我？让我做她的伴侣？不，她只是想找一个宠物而已。

    在这个想法在柯恋的脑海之中已经根深蒂固了。

    “我只是喜欢人的方式跟其他人不一样……当初我娘就是这样遇到我爹的！”凌灵倒是没觉得是自己的错，难道自己喜欢一个人都不能主动出击吗？

    不过凌灵仔细的回忆过去的时光，发现自己确实对柯恋有些过分了。

    原本她以为柯恋不会往心里去，再加上她每次想向他解释，却都被柯恋打断，说什么这次也要跟他解释清楚。

    “我可是白凤灵云猫一族的人，我喜欢你，是真心的，没有捉弄你的意思！”

    “真心的……”柯恋见凌灵走进一紧张就把心里话都说出来了，那只阻止凌灵靠近的手，忽然之间缓缓落下。

    柯恋道：“你真的喜欢我吗？还是说你只是喜欢年幼时期的那个我？而不是现在的我？”

    凌灵：“哎呀，恋恋你为什么就是不肯相信我的话呢？我对你一直都是真心的啊，我只是对待你和对别人不一样，因为我就是很喜欢那种腻在你身边的感觉啊……”

    凌灵的语气越来越无力，说着说着便忽然之间如同泄了气的皮球一样。

    “可我不喜欢你那样对我……”

    柯恋口中的不喜欢的事情，就是被凌灵随便拥入怀里，或者对他肆虐的蹂躏，吓得柯恋每每见到凌灵靠进的时候都想要赶紧要逃离。

    “恋恋……对不起。”

    凌灵忽然间有些失落，心情忽然之间便冰冷到了极致。

    “你现在身上还有伤，赶快回去疗伤静养吧……”

    听刚刚凌灵的话，柯恋忽然之间感觉到了失落感，此时柯恋并不想再去理会凌灵，于是转身准备离开，结果没想到却就被凌灵拽住了他的衣角。

    “不要走……我以后不再那样了不行吗？”

    柯恋转头看向凌灵，只见凌灵低着头双眼泪汪汪的，没有平时的活力和精神了，过于认真的凌灵让柯恋有些害怕。

    柯恋才意识到自己可能说的太严重了，不知为何每次在看到凌灵露出这副神情，柯恋必定会心软。

    “对不起，我也言重了些，但是你曾经那样对我，我还是会多想……其实我并不想一直躲着你……”柯恋忽然之间小脸微红有些不好意思。

    凌灵刚刚还以为自己被柯恋讨厌了，但是现在又听到柯恋的这番话，又忍不住抬头看了柯恋一眼，就这一眼就让凌灵确定了，自己没有选错人。

    此时的柯恋，眼睛闪烁着真诚，微微的崛起薄唇，眼睛一眨一眨的似乎有些紧张，头发从带凌灵来到这里的时候就一直在炸毛。

    本来柯恋的头发就卷卷的软软的，被一震风吹起来更凌乱了挡住了半颗眼睛，可爱中带着些许的帅气。

    “恋恋，你不生气了？”

    “嗯……”

    柯恋都不知道自己为何会这样好哄。

    看着柯恋现在的这张俊俏的脸，凌灵忽然之间伸出双手，做出了一个请求拥抱的动作，笑嘻嘻的道：“那，我想抱抱！”

    凌灵看着如今越来越优秀的柯恋心中别提有多喜欢了，再说了都已经好久没见了，柯恋长高了很多，高出凌灵整整一头之多。

    “不……”

    柯恋刚要拒绝，但是凌灵从刚刚就抓着的自己的衣角，现在还没等自己拒绝，就被扑了个满怀。

    凌灵紧紧的抱住柯恋的腰，将头埋在柯恋的胸前，露出一脸十分满足的表情。

    “恋恋你好像没有以前软了……”

    柯恋刚刚还在想，说好了不再跟以前一样的，又反悔了？

    但是看着凌灵满足的在他胸口蹭来蹭去的可爱模样，心情竟然有些愉悦。在加上凌灵那一脸愚蠢又有些撒娇以为的小动作，让柯恋忽然意识到了凌灵其实就是一个很可爱的小姑娘。

    刚刚还有些吓一跳的心脏瞬间平静了许多。

    算了吧……柯恋在心中对自己说道。

    但是他刚这样想，便忽然嗅到了一股十分好闻的香气。

    等等，好香~这是凌灵的的味道吗？

    柯恋忽然低头，将自己的鼻子凑近了凌灵的耳侧，一股扑鼻的香气围绕在柯恋的鼻尖，弄得柯恋有些不淡定，他的喉结忽然之间滚动了一下，但是还好没有被凌灵发现。

    “那……就只是抱抱啊……”

    有些沉醉于香香的凌灵，说完就轻轻的搂住了凌灵的腰，还轻轻的拍了拍。

    柯恋现在的手掌很大，在包裹住凌灵腰肢的时候，感觉十分温暖，而且柯恋的动作极轻，如同在轻轻的抚摸一般，这个小细节让凌灵喜欢的不得了。

    凌灵深深的吸了一口属于柯恋的气息后，平静了一下心情，感觉现在异常幸福。

    随后凌灵放开了抓着柯恋的手，提出了最后的要求，摸耳朵。

    柯恋有些震惊的瞪着圆溜溜的眼睛看着凌灵，“为什么要这样？”

    “因为我好酒都没有摸到你的耳朵了，所以很想摸一摸，你就实现了我的心愿吧！”

    凌灵双眼挣圆，一副恳求搬得语气。

    柯恋也是头一次看到这样的凌灵，撒娇卖萌？有些不知所措，瞬间就脸红了起来，“好，你想摸可以，但是以后不要在露出那种表情了！”

    “为什么？这个表情哪里不对吗？”

    “很不对……”

    “嗯？难道这样不可……爱……”

    凌灵原本以为柯恋只是不喜欢这个表情而已，便想再逗逗柯恋，但是没想到柯恋忽然之间勾住了自己下巴，凑近了自己的脸。

    柯恋均匀的呼吸喷涌到了凌灵的脸颊，弄得凌灵现在都有些脸红心跳。

    “如果你再做出那种表情和动作，我可能会控制不住自己，做出你不喜欢的事情来。”

    柯恋的话刚说完，凌灵的脸就忽然之间刷的一下红了一个透彻。

    她捂住了自己的脸，缓缓垂下头，不知道为什么，站在现在的柯恋身边，总觉得呼吸都变得困难了。

    但是这种感觉凌灵却完全不讨厌，她还有些期待柯恋做出自己不喜欢的事情。

    因为凌灵这只灵云猫好奇心较重，所以便再次抬眼用可怜兮兮的眼睛看向柯恋，咬了咬嘴唇，露出一副委屈可怜的神情对柯恋道：“我才不会信你呢……唔！”

    原本以为柯恋就是闹着玩而已，但是没想到，柯恋竟然真的行动了，他狠狠的侵占了凌灵的口腔，或许的在报复凌灵，直到他掠夺到自己满意为止才离开了凌灵。

    凌灵此时的脸红的都快要滴出血来，她看着柯恋微微低着头，发丝顺着柯恋的额头垂落下去，盖住了柯恋的脸颊，却露出了属于男性的喉结和硬朗的轮廓。

    柯恋问凌灵，“你有没有生气？”

    “啊？……”

    因为柯恋刚刚的样子是真的把凌灵看傻了，愣了好长时间都没反应过来。

    “我没生气……”

    凌灵为了安抚柯恋，便赶忙摇头。

    虽然柯恋刚刚的动作有些过于霸道了些，但是谁让他是柯恋呢？

    只要是柯恋，对她做什么她都愿意！

    “真的？没有生气吗？”

    柯恋忽然之间小心翼翼的问。

    “没有……嗯？”

    凌灵刚说完没有，柯恋便又凑近凌灵的嘴唇，亲了一口，摆出一副流连忘返的动作道：“你的嘴巴好软，身上的气味也好闻，凌灵是我变了还是你变了？”

    柯恋刚成年不久，很多事情都还处于懵懂时期，似乎没有人告诉他，在灵尊进入成熟期后，还会想要找一个伴侣与伴侣度过一生。

    凌灵又羞愧又愤怒道：“你说呢！那肯定是你变了啊！”

