    第625章 暗中黑手

    唰！

    古路废墟，一道黑影诡异的浮现。

    黑影在这里嗅了嗅，突然发现了什么眼睛一亮。

    “桀桀桀...古路上居然来了几个新人。”

    它眼珠子一转，嘿嘿笑道：“很好，许久没有尝过新鲜的血肉了，正好抓回去当点心。”

    “嗯，若是带回黑牢圈养着，还能卖给那群老妖怪。”

    黑影自言自语的说完，身影一晃，化作青烟消散不见。

    它追着柳青等人残留下来的气息，想要找到他们。

    ........

    此时，在另一边。

    柳青几人却遭遇了麻烦。

    逃遁过程中，几人居然被截停了。

    嘭！

    虚空上传来一声闷响，只见光圈闪烁，几道人影跌落下来。

    其中一方两男一女，正是柳青，秩序，还有亚三人，带着一只邪眼在内。

    而对面是一群气息恐怖的生物，半人半兽，身上都散发着无比强烈的凶煞之气。

    五个半人生物，杀气腾腾的截断了他们。

    “小子，老实交代，你们从哪来的？”

    五个半人生物围住了三人，不怀好意的盯着他们。

    为首一人目光灼灼的看着柳青，仿佛他身上有着什么宝贝一样。

    只见它眉心之上的一枚晶体正一闪一闪，仿佛感应到什么东西在柳青身上。

    它有着一种特殊能力，似乎可以检测到宝物的存在。

    而柳青身上就藏着让它眉心晶体都不断发光发热的能力。

    看着眼前的五个半人生物，柳青没有一句废话，甚至一语不发。

    他正在估算着五个半人生物的实力，想着等下如何斩杀，从对方的灵魂中获取自己想要的情报信息。

    既然送上门来的鸭子，岂有不吃的道理？

    “秩序，亚，邪眼，你们一人一个对付那三个。”

    柳青突然开口一指。

    双方都愣了下，对面的五个半人生物都懵圈了。

    “剩下两个交给我。”

    “动手，一个不留。”

    柳青大喝一声，率先出手。

    轰！

    一出手就是绝杀，强势一掌拍在了对面的五个半人生物面前。

    “紫霄神雷！”

    “囚天指。”

    右手凝聚亿万天雷轰在对面，左手一指囚天，贯穿一切。

    轰隆的一声，漫天雷霆肆虐，宛如雷暴一般扩散开来，吞没了五个半人生物。

    那煌煌劫云翻滚，天雷滚滚，打得对面的半人生物一个措手不及，狼狈不堪。

    嘭！

    劫云中，一尊半人生物敢反应过来，结果被一指洞穿，整个身躯炸成了无数碎末。

    一指截杀。

    柳青率先秒杀一人，剩下四个又惊又怒，已经反应过来。

    但在劫云的滚滚雷霆中正狼狈的躲闪，苦苦支撑者。

    “杀！”

    另一边，秩序，亚，邪眼，三个同一时间出手，一人一个激战半人生物。

    嗡！

    秩序化出亿万数据链条，宛如大道法则一般缠绕着对手，层层叠叠的束缚起来。

    跟他一样，亚那边差不多，一个照面就束缚了对手。

    这还是因为柳青突然出手的原因，漫天劫云翻滚，雷霆浩荡打了措手不及才吃了大亏。

    “啊...”

    “该死！”

    “可恶。”

    剩下的几个半人生物惊怒咆哮，想要反抗可惜已经晚了。

    柳青那边强势出手，根本不留余地。

    嘭！

    又是一声闷响，柳青一拳打爆了其中一个半人生物。

    三个对手，死了两个。

    只剩下为首的一个，惊恐的后退，眉心的晶体不断闪烁着强光，想要脱离这里。

    但在劫云之中，它根本就逃不掉。

    轰，轰...

    那边，秩序，亚，先后将对手一一绞杀，化作血肉岁末。

    而后就是邪眼，一道道时空乱象淹没了对手，顷刻间就化为一堆灰烬，彻底腐朽。

    五大半人生物，实力原本还是很强大的。

    可惜遇到的是柳青这等变态，所以只能悲催了。

    “不，这不可能。”

    “你，你们...”

    最后一位半人生物惊恐未定，完全不敢相信，差点就疯了。

    自己的几个同伴和手下居然一点反抗能力都没有。

    不说同伴，连它自己现在都自身难保，逃不出去。

    若非柳青打算用它提炼灵魂真灵的记忆，可能早死了。

    “禁！”

    柳青一指点去，万千大道法则汇聚，化作囚笼将对方团团捆住，层层叠叠无法逃脱。

    只是一瞬间的功夫就禁锢了对方。

    对于他来说根本没有太大的难度，若不是担心对手知道自己的想法从而自毁了真灵记忆根本不必浪费时间。

    “大道熔炉，炼！”

    下一刻，不等对方叫喊，直接勾动大道凝聚一口熔炉将其丢入其中。

    “啊...”

    “饶命。”

    大道熔炉里面传来一阵阵凄厉的惨叫声。

    那个半人生物惊恐害怕绝望的哀嚎，想要求饶却没啥用处。

    柳青根本不为所动，反而加快了炼化速度。

    没多久，熔炉里面就没了声息，里面的半人生物被彻底炼化干净。

    只剩下对方的一团纯粹真灵，还有对方磅礴的完整记忆。

    有了这些，柳青对于终极古路的情况就会了解更多，不再是两眼一抹黑的情况了。

    “吞！”

    他没有废话，直接一口吞下那团真灵本源。

    只感觉一股磅礴的记忆信息涌入识海，融入心神之中。

    不仅仅获得了对方强大的真灵本源，壮大自己的灵魂意志，还能得到对方的完整记忆信息。

    随着柳青默默吸收对方的记忆，查看其中自己想要的关于终极古路的信息和秘密。

    他不断的汲取其中的记忆信息，很快，只剩下最后一部分核心秘密。

    这一小部分，却蕴含着一股神秘力量，居然阻隔了柳青的探取。

    “开！”

    识海中，柳青直接撕开了对方核心秘密的防御之力。

    轰！

    突然间，一股极度可怕的意志席卷而来。

    柳青早有准备，强大的意志狠狠撞击上去，无数天刀劈杀。

    锵锵锵...

    意志的碰撞，居然在柳青识海中掀起一股恐怖的潮汐，混沌开辟，世界崩毁。

    “咦，谁敢窥探本座？”

    突然，那股意志中传来一到恐怖信息。

    “放肆！”

    伴随着一阵强大的灵魂冲击，整个识海轰隆隆的破碎，不断坍塌下去。

    柳青强势抵抗，意志化作天刀劈斩，开天辟地。

    甚至引出了三千魔神齐齐咆哮，才镇压住了识海的破灭。

    “找死！”

    柳青怒了，自己最后一刻居然没能夺取那一点核心记忆。

    反倒是被留下防备手段的幕后黑手算了一道，差点就受到重创。

    好在他足够强大，直接镇压了下来。

    轰！

    那股神秘意志消散了，随之消散的是那一小部分核心记忆，彻底灰飞烟灭。

    这让柳青脸色难看，白忙活了一场。

    “本尊？”

    外面，秩序有些担忧的看着突然脸色聚变的柳青。

    他幽幽醒来，眼神里闪过一丝冷厉。

    “没事。”

    柳青摇摇头没有解释。

    “亚，带路。”

    他看着那边满脸诧异的亚，让她继续带路。

    至于刚刚吞噬那团真灵是否有所收获，除了他没人知道。

    (本章完)

