    半个小时之后，一名老者拿着一个储物袋子走了进来，将储物袋子交给谢东生。

    “大人，这里就是您要的材料。”

    谢东生打开查看了一番，确认没有问题之后才交给林天。

    “一共多少元石？我下次一并送来。”

    林天接过储物袋子问道。

    “您的高级贵宾卡在我们金源拍卖行购买东西的话，可以享受七折优惠，这里一共是十万块元石。”

    谢东生笑着道。

    “好，我知道了。”

    林天淡淡的说道。

    虽然说他想要弄到这么多元石不是什么问题，但是也不禁有些倒吸凉气。

    十万块元石，这个数目的元石对一般的修士来说无疑是一笔巨款，但是他现在仅仅是买一些练手的材料就花费掉了。

    不过如果真的来算的话，那些为炼制三品符纹准备的材料只花了六万块元石，而剩下的四万款，则是买了慕凝所说的材料。

    据慕凝所说，那些材料配和云峰兽的血液一起，直接就可以使用！

    想到这里，林天对花费这么多元石也没有什么心疼了。

    毕竟云峰兽的血液可是无比珍贵价值连城的，他也想看看让慕凝都认为是好东西的云峰兽血液有着什么样的效果。

    从金源拍卖行出来之后，林天找了个隐蔽的地方，确认没有人跟踪之后才将身上的黑袍脱去，准备返回枫林武院。

    然而，就在这时，空玉空间内的一枚传讯符纹却亮了起来。

    林天眉头一皱，翻手将那枚传讯符纹给取了出来。

    “林天！我们在外院交易市场遇到麻烦了...”

    一道焦急的声音从传讯符纹上传出，那是张寻的声音。

    紧接着，张寻说出了一个地址，随后便什么声音都没有了。

    传讯符纹化成飞灰，林天脸色顿时阴沉了下来。

    他知道，如果没有什么特别重要，或者他们没有遇到什么很危急的情况，张寻是不会使用传讯符纹的。

    因为他们不想太过麻烦自己，但是现在，他们肯定遇到了解决不了的危险。

    想到这里，林天立马转身，朝着外院交易市场中狂奔而去。

    外院交易市场的一条街道上，这里一般都会摆上很多的摊子，摆摊的人一般都是刚历练回来的修士，将自己得到的一些东西拿来出售。

    而张寻他们刚从连云山脉中历练回来，得到了不少的妖兽晶核，所以也在这里支起了一个摊子，想将那些妖兽晶核卖掉一些。

    然而，在他们支起摊子后不久，便有三人走来。

    直接开口想买那堆晶核中，品阶最高的驭气境八层后期的妖兽晶核。

    “五百块元石！”

    张寻报出了价格。

    这枚驭气境八层后期妖兽晶核，可是他们千辛万苦才得来的。

    在和那驭气境八层后期妖兽战斗的时候，他们三人都受到了很重的伤，可以说是用这枚晶核是他们三人用命换来的。

    “什么？这么贵？三百块元石我拿走了，如何？”

    为首的那人掂了掂那枚妖兽晶核，笑着道。

    “不行，这样我们太亏了，您知道的这枚妖兽晶核可是驭气境八层后期，卖五百块元石已经算是很便宜的价格了。”

    “而且这枚晶核中，还带着一丝火属性的元气，要比一般的驭气境八层后期妖兽晶核好上不少。”

    张寻摇摇头说道。

    在外院交易市场中，一枚驭气境八层后期的妖兽晶核卖五百块低级元石，算是很公道的价格，更何况这枚妖兽晶核中还带着一丝火属性元气，这就更显得珍贵些了。

    “三百块元石你们不会亏的，你们知道我们是谁吗？”

    拿着妖兽晶核的那名男子问道。

    “我不知道你们是谁，但是这枚晶核是我们兄弟三人用命换来的，三百块元石是万万买不到的。”

    张寻脸上带着些许歉意对那名男子说道。

    张寻早就看出来了，这人分明就是想强买强卖！

    “老子是永丰堂的人！永丰堂知道吗？”

    “我再问你们一遍，这枚妖兽晶核，三百块低级元石我要了，你们卖不卖？”

    那名男子冷喝一声，眼神中带着些许寒气盯着张寻道。

    “不好意思大哥，真的卖不了啊，就算是一枚普通的驭气境八层后期妖兽晶核，也不止卖三百块低级元石啊！”

    张寻很是尴尬的笑了笑说道。

    他们三人自从来到外院交易市场，就一直在那低矮的房屋中修炼，随后又去连云山脉历练，什么永丰堂，他们完全不知道是个什么东西。

    “真是找死！”

    那名男子眉头一皱，冷哼一声一脚朝张寻踢了过去。

    张寻完全没想到这名男子会突然对他发起攻击，他赶紧运转元气抵挡。

    然而，男子的攻击来的太过迅速，而且好像修为也比他高，他直接被踢飞出去了。

    他们的摊位也在男子的这一踢之下，变得四分五裂，上面摆放着的妖兽晶核散落一地。

    “你怎么能出手伤人？”

    赵风和王祥看到倒地吐血的张寻，脸上充满了愤怒，他们对着那名男子大吼一声，朝着他冲了过去。

    此时，他们修为也已经达到了驭气境八层的境界，他们爆发出各自的武技，对着男子轰了过去。

    然而男子就站在那里，满脸冷笑的看着他们两个。

    “真是不自量力！”

    男子满脸不屑的说道，直接对着冲来的两人轰出两拳。

    咔擦！

    一阵清脆的骨裂声响起，赵风和王祥两人也倒飞了出去。

    他们倒在地上，抱着自己已经断掉的手臂，疼的脸上冷汗直流。

    “你...你欺人太甚！”

    张寻赶紧站起身，来到赵风两人身边，看到他们的手臂都被轰断，脸色一下子阴冷了起来。

    一股驭气境八层中期的威势从他身上爆发出来，他周身元气疯狂涌动，眼神变得无比狠厉，朝着那名男子冲了过去。

    要是他自己受伤了不算什么，但是这两个和自己过过命的兄弟手臂都被打断了，他完全没有办法压抑住心中的怒火!

    “欺负你又怎么样？驭气境八层的废物东西!”

    那男子冷哼一声，讥讽的说道。

    说着，他身上爆发出来一股驭气境九层中期的强横威势！

