    沈知初牵厉景深起来，在那一瞬间有什么画面从她脑子里一闪而过。

    大雨中，一个人跪在地上，是谁在跪......

    “初初，你在想什么？”

    厉景深看着沈知初呆滞的模样有些被吓住了，他握紧沈知初的肩膀试图把她摇醒，很怕她变成在医院里疯怔的模样。

    沈知初回过神来，却是下意识的挣脱厉景深的双手，往后退了一步。

    退后一步的动作十分伤人，加上沈知初气息不均，脸色极其难看的抬头望着自己，那种眼神，似乎充满恐惧。

    “初初......你，你怎么了？”厉景深被沈知初这一脸恐惧弄的不知所措。

    “没事。”沈知初甩了甩脑袋，撑住太阳穴说道，“刚才我脑子里闪过一些画面，跟幻灯片似的。”

    厉景深一听顿时紧张起来：“你是想起什么来了？”

    沈知初摇头：“没有，画面很模糊，就隐约记起来在大雨中有个人跪在地上.......那是我的记忆吗？那个在大雨里下跪的人是谁？”沈知初困惑的望着厉景深黝黑的双眼，想从他眼睛里找到一点答案。

    厉景深看着她那双带着光的双眼，不太敢与她对视，可他知道这种时候他不能躲。

    沈知初艰涩的又问道：“那个跪在雨中的人是我吗？”

    “不是！”到底是厉景深，只在片刻间就恢复了正常，他手心上都是汗渍，甚至背脊上都起了一层薄汗那些伤口仿佛又疼起来。

    “那不是你，你觉得熟悉，可能是你以前看过的电影，或者在哪里看到的画面停留在你的大脑里。”厉景深强迫让自己的情绪稳定下来，可他的心还是崩的紧紧的。

    原来他也有惊慌失措的时候，紧紧只是因为沈知初想起了什么。

    这下厉景深不敢跪了，他匆忙把地上的遥控器捡起来，却因为不知所措导致手忙脚乱打翻了桌上装满瓜子的果碗。

    瓜子撒了一地，夹杂在深色的地毯里十分刺眼，厉景深又蹲下身去处理，他越想处理好可越是手抖，唯恐沈知初一个刺激而想起所有来。

    沈知初皱着眉看着厉景深的举动，她已经很克制自己不去想了，可越是控制越是忍不住。

    “我就随口问问，你怎么看起来这么慌？”

    厉景深不知道该如何解释，只能颤笑着编出一个撇脚的谎话：“跪太久，伤口有些痛。”

    沈知初瞬间被转移了目光，拉着厉景深起来：“别捡了，等会儿让刘嫂来收拾，你先做着把裤脚卷起来我看看伤口。”

    厉景深腿上的伤只是轻微的痛，加上又没破皮出血所以不存在感染。

    沈知初卷起他的裤脚看，膝盖红了有明显的遥控器按钮印子。

    “很痛吗？要不要叫医生？”沈知初蹲在地上，眉心微微拧着，眼神和语气都充满了心疼。

    在很久以前的沈知初也是这么关心他，满心眼里都是他，可他却把那个沈知初给弄丢了。

    而如今他再度找回她，却总在患得患失中。

    厉景深忽然捧住沈知初的脸，略有些粗暴的吻了下去，没人知道他的恐慌，她失忆的这一两个月来，厉景深更加深刻的认识到，他不能没有沈知初。

    沈知初对他而言就是空气，曾经他忽略她的存在，直到失去她，才后知后觉发现她的离开可以让他窒息。

