
好巧不巧，池北北在门口遇到了正要出门的夏淑玉和池明初，池北北在心里想着待会儿的学习计划，微微侧身让她们先走。

夏淑玉淡淡瞥了池北北一眼，嫌弃的把头转到一边去，就要带着池明初上车。

池明初却站着不动，问道：“妈妈，我们要叫上妹妹一起去外婆家吗？”

“叫上她做什么？她又不是你外婆的外孙女。”夏淑玉的表情要多不屑有多不屑，白了池北北一眼，语带讥诮，“平白给你外婆添堵。”

“那好吧。”池明初语气满是惋惜，看起来却有些洋洋得意。

她挽着夏淑玉的手走向已经停好的车，路过池北北身边时，轻蔑地看了她一眼。

听到了吗？池北北，我才是池家嫡亲的大小姐，夏家老夫人的外孙女，而你这个假千金，什么都不是。

池北北其实根本就没有注意她们在说什么，反正不会是什么好话就是了，等她们上车后，池北北便回屋继续复习了。

池明初见池北北被刺激得连话都说不出来，近乎落荒而逃地回到房子里，心里不不知道有多畅快。

等车子开出去好一会儿后，池明初才慢慢缓和下来，想到一会儿就要去见外婆了，她有些紧张，小声问道：“妈妈，待会儿去外婆家，我应该注意些什么吗？”

不知道是不是她的错觉，她提到外婆的时候，妈妈似乎有些不高兴地皱了皱眉，应该不是对外婆有意见吧？

夏淑玉跟夏老夫人的关系确实说不上好，这些年也就勉强维持着表面上的关系罢了。听到女儿这么问，夏淑玉也没有直接回答，只说了句：“不用怕，你是妈妈唯一的宝贝女儿，你外婆不敢把你怎么样的。”

反正不管明初做什么，老夫人都会看她不顺眼，没必要上赶着讨好。

池明初敏锐地察觉到妈妈和外婆的关系似乎不怎么好，也不敢再多问。

原本的紧张情绪倒是散了些。

一个半小时后。

酒红色的宾利停在了一座四合院前面，司机小李恭恭敬敬地开了门，一个在门口等候已久的大娘赶忙上前，手脚利索地帮她们撑了伞。

池明初跟着夏淑玉下了车，看到四合院门口站了好些人，后面还围着十几二十个佣人，这些人她全都不认识，便安静地站在夏淑玉身边，也不言语。

一个穿着素净的女人迎了上来，她约莫五十来岁，脸色苍白憔悴，眉间萦绕着浓浓的愁绪，身材娇小瘦弱，仿佛风一吹就会倒下。

那女人身边还站着个年轻的少女，正好奇地打量着池明初。

池明初心想，那女人应该是得了很严重的病吧，真可怜。

那女人勉强带着几分笑意向夏淑玉打招呼：“妹妹回来啦。”她又看向了一边的池明初，柔声问道：“这就是明初吧。”

夏淑玉的态度有些不冷不热，头向池明初偏了偏：“这是你大舅妈。”

“大舅妈好。”虽然觉得气氛有些怪怪的，但池明初还是礼貌地问了句好。

池明初的大舅妈夏家的大夫人萧若琴闻言笑容真切了几分，热情地将身边的少女介绍给池明初：“明初，这是你的表姐夏绮云，跟你一个学校的，你们姐妹俩以后要互相照顾啊。”

原来这是舅妈家的表姐，池明初接着问好：“表姐好。”

夏绮云友好地拉着池明初的手：“妹妹可别见外，直接叫我姐姐就好了，咱们这一辈的也就我们两个女孩而已，理当更亲近一些。”

诶？不是还有池北北吗？虽然很不想承认，但是池北北之前确实当了十几年的池家小姐，就算现在身世大白，她也还是池家名义上的养女，怎么夏绮云自动忽略她了呢？

正疑惑不解时，池明初看到夏绮云朝她眨了眨眼睛，顿时明白了她的意思。

啧啧，池北北，你做人到底是有多失败啊？怎么连跟你一起长大的表姐也讨厌你呢？唉，果然，假千金就是假千金，不管怎么样都是无法取代真千金的。

萧若琴一脸欣慰地看着姐妹二人，正要说些什么，就听到耳边传来不耐烦的声音。

“到底有完没完啊？在门口站半天，都快冷死了。”一个留着性感大波浪，涂着大红唇，穿着米色风衣，内搭黑色长裙，脚蹬高跟鞋的女人抱怨道。

站在女人身边的男人连忙脱下外套披在女人身上，大手将女人的手包住，不住地哈气，一边说道：“老婆，咱们先到里面去，里面暖和。”

说着，两口子也没有理会其他人，径直回去了。

萧若琴愣了一瞬，悻悻地说道：“都是我不对，忘了先叫大家进去了。”

她招呼着夏淑玉和池明初：“快进去吧，别冻坏了。”

夏淑玉对此见怪不怪，拉着池明初的手往里面走。

池明初本来还有些懵懵的，在见到夏家老宅内部的摆设后，直接将内心的那一丝诡异抛在了脑后。

可真漂亮啊。

这是个标准的四进四合院，入目皆是古老的物件，影壁、门簪、天井，圆柱上刷着红漆，廊沿上画着漂亮的彩绘，一些穿着复古款式服饰的佣人在忙活着，池明初还以为自己穿越到了古代。

走过一道又一道穿廊，池明初被妈妈带到了北房。

只见高位上坐着一位老人，花白的头发梳得一丝不苟，身上穿着华贵的绸缎唐装，上面绣有对开的半圆形团花寿字，一旁的拐杖上雕着精致的鹤，仪态端庄而严肃。

池明初暗自猜测，这位老人家应该就是她的外婆了吧？

萧若琴先上前弯着腰诺诺地说道：“妈，妹妹和明初来了。”

老人掀起眼皮看了萧若琴一眼，应道：“嗯，下去沏茶。”

萧若琴松了口气，快步离开。

池明初疑惑为什么明明旁边佣人那么多，却还要叫大舅妈亲自泡茶，是为了表示对她和妈妈的尊重吗？

就在这时，老夫人的目光放在了池明初的身上，声音嘶哑刺耳：“这就是那个臭丫头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659856"  chaptername="第二十六章  夏老夫人">加入书签</a>
</div>
