
　　三女一男在山洞口有说有笑地吃完了早餐，顾晓乐看着他们这个新家显得有些愁眉不展……

　　是啊，原来带自来水的沙滩山洞以及丛林里的飞机残骸营地，不管是从舒适的角度还是安全的角度来讲，

　　完全就是秒杀现在这个还没有一个猪圈大的小洞穴啊！

　　可是有什么法子呢？现在海边上的海盗已经配备了武装直升飞机，自己那点火力根本不够看的。

　　原来和这些海盗打伏击战的时候，还能指望大白猫牡丹出奇制胜地干掉他们，

　　可是现在总不能指望着大白猫跳到100多米的高空去秒杀直升机吧？

　　“顾晓乐你在琢磨什么呢？”宁蕾又和林家姐妹互相说笑了一会儿后，马上顾晓乐一直沉思不语，

　　于是主动走过来问道：“是不是还在为新营地的事情烦恼？其实我本来不想说的！不过吗……”

　　说到这里宁蕾秀眉微微跳动了几下后，抿着小嘴微微一笑地说道：

　　“其实你作为队长来说，真的已经很棒了！如果没有你的存在，恐怕我们三姐妹现在不是已经被野兽吃掉就是已经被那些海盗抓去奴隶市场卖了！”

　　“是啊，小蕾姐姐说的一点没错！晓乐哥哥，虽然我们现在的营地和之前比起来是差了一点点，

　　不过呢，我们姐妹三个都是和你同甘共苦过的好伙伴，而且我们大家都相信以晓乐哥哥你的聪明才智和能力一定能克服眼前这点困难的！”

　　这边林娇发表完意见，林蕊也连连表示同意，一时之间营地里的情绪倒是蛮高涨的。

　　有三个红颜知己如此支持自己，顾晓乐心里也是十分欣慰，不过欣慰归欣慰，眼前的麻烦还是需要解决的。

　　不说别的，就说那些海盗在天上随时巡逻的武装直升飞机就是个致命的麻烦，

　　要是这玩意存在，他们在荒岛上每一天都有可能被人家发现或是干掉……

　　顾晓乐点了点头，对着三个美女点了点手一笑：“放心吧，既然众位爱妃如此体恤朕的一片苦心，朕心也深感欣慰！

　　不过海盗的直升飞机一日不除，朕都食不甘味，所以朕决定今天御驾亲征，好好去探查一下海盗那面现在动静。

　　随便再看看那个刘大少是死是活？”

　　顾晓乐这一番话说完，三个女孩表情各自不同，因为这爱妃的称呼，林蕊是满脸娇羞低头不语。

　　林娇则是欢呼雀跃，大声高呼要与陛下一起御驾亲征……

　　而宁蕾则是表情复杂地皱着眉头说道：“你还弄出来个朕，我说我们现在在这孤岛上，只能住在这种破山洞里，

　　除了我们三个女孩子，你身边连第四个人都没有，哪来的这种光杆皇帝啊？”

　　顾晓乐对此则是早有应答，微微一笑地说道：“原来宁爱妃是为了朕没有子嗣的事情烦恼啊？

　　那没关系，今夜晚间待朕大胜而归的时候，必定到你的寝宫和宁爱妃你颠鸾倒凤，务必播撒龙种让爱妃诞出个龙子出来！”

　　“呸呸呸……鬼才要和你颠鸾倒凤播撒龙种呢！你去找小娇妹子或是小蕊姐姐给你生龙子去吧！”宁蕾吐着舌头一脸地鄙视。

　　“宁爱妃，你放心！朕早就说过了，虽然寡人对爱妃宠爱有加，不过也不会让小娇爱妃和小蕊爱妃独守冷宫孤枕难眠的，

　　就算拼着第二天腰疼不已，也一定要做到雨露均沾的！”

　　顾晓乐发表完这一番慷慨激昂的演讲后，也不等人家三个是不是同意他刚刚晚上的远大理想，直接带着小猴子黄金钻入了丛林奔着山下走去……

　　“小蕾姐姐，你说晓乐哥哥刚刚说的话，不会是打算来真的吧？”看着她的背影，林娇突然红着脸低声地问着宁蕾。

　　“怎么？你害怕啦？你这个小妮子平时不是挺敢开车的吗？他这么两句就把你给吓怂了？”宁蕾呵呵一笑看着这个小妮子。

　　林娇羞得满脸通红，好半天才又低声说道：“其实，其实也不是啦，主要是人家这几天不方便啦？

　　本来人家就没什么经验的，万一晓乐哥哥真的来个闯红灯的话，我怕我吃不消啊！”

　　林娇的话一下子让宁蕾包括她老姐林蕊都愣住了好几秒，好半天宁蕾才哈哈笑着说道：

　　“他敢！他要是敢闯你的红灯，我和你老姐一定会把他打得让他知道花儿为什么这样红？”

　　……

　　此时顾晓乐已经顺着山路走出了很远，当然不知道三姐妹还在为了他刚刚的那番豪言壮语在讨论着什么……

　　不过就算知道也没心思现在去考虑那些香艳的事情了，毕竟现在最重要就是要摸清海盗们现在的动向。

　　经过昨天那一整天的丛林大搜捕，如果他们在抓住刘失聪以后能直接撤离荒岛，那就是最好不过了，

　　但出于直觉顾晓乐觉得这一回恐怕没有那么容易过关……

　　果然在他走平原的丛林大概三四公里后，果然听到上空传来一阵阵螺旋桨剧烈地震动声……

　　“这些狗日的海盗，果然还在憋着劲想要干掉剩余的幸存者啊！”

　　骂归骂，顾晓乐一个闪身连忙把自己的身体隐藏到一处大树的后面。

　　没过几分钟，就听到那阵直升飞机震动的轰鸣声很快就在自己的头顶通过，看起来确实没有发现他。

　　顾晓乐松了一口气，用脖子挂的望远镜仔细观察了一下飞过去的那架直升机的高度大概是在100米左右，

　　这种高度的射程除非是狙击枪，否则就以自己手里现在的汤姆逊冲锋枪，根本没戏！

　　就是强弩之末的子弹能够打中直升机也根本破不了人家表面的防护钢板，所以这时候开枪袭击只能是暴露自己的目标而已。23sk.Com

　　看着直升飞机飞行的方向，顾晓乐心里还是送了一口气，看样子这些海盗还是打算现在荒岛上的平原区域搜索，

　　并没有往荒岛中心的环形山脉去的意思……

　　其实顾晓乐不知道的是，飞机上的黑手秃鹰也在为此事而恼火……

　　按照他本来的意思，是要扩大搜索面积直接飞到荒岛最中心的环形山脉上搜索的。

　　但是这里的本地的土著黑人海盗完全不同意他的命令，一再告诫他，这个荒岛的中心区域是恶魔的巢穴！

　　他们要是真去了那里一定机毁人亡的……

　　一向心狠手辣的黑手秃鹰虽然不相信什么鬼神之说，但是也觉得那处处于荒岛中心的环形山脉处处都透着诡异的气息。

　　自己现在已经抓到了刘失聪，虽然还有一个据说比他还有钱的富家千金在荒岛上没抓到，

　　但是他有理由相信在有武装直升机的配合下，逮住那几个残余的幸存者只是时间的问题……

　　顾晓乐看到飞机已经飞远了，心里松了一口气，打算慢慢探索到沙滩边缘，去看看海盗那里的临时营地还有刘失聪现在是个什么情况。

　　不过他刚一转身离开那棵大树，就一个趔趄险些被什么东西给绊倒了……

　　顾晓乐低头一看，差点给自己下了一跳，因为绊倒他的居然是一具人的尸体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十五章 再次偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 