    “大王，这里怎么办？”

    眼看着刘登要走，顺子赶忙问道。

    “找人把墙砌起来！外面先找几块布遮挡一下！这种小事你自己看着办吧！”

    刘登不耐烦的丢下一句话，然后直接翻身上马，带着墨佻、呼延兄弟和蔡辛，一路直接朝着军器监而去。

    “你们还愣着做什么？还不给我追上去！”

    看着刘登就这么走了，顺子赶忙踹了一脚自己身边的那些属下。

    那些护卫们这才赶忙追了上去，一群人浩浩荡荡的消失在了夜幕之中。

    “到底发生什么事情了？”

    同在晋阳城中，徐胤自然也听到了这声音。

    这炸雷一般的声音让徐胤有种很不好的感觉，毕竟，上一次响起的时候，他可就在爆炸的中心附近。

    要不是他天生警觉，再加上自己的功夫了得，还有心腹手下在一旁以命相护。

    说不定现在这个时候，就连他也要交代在哪里了！

    “好像是军器监的方向，就是不知道他们到底在搞什么......”

    邋遢男子低声的说道。

    “那就去给我弄清楚，我想知道到底发生了什么！”

    徐胤的眼睛一瞪，严肃的说道。

    “诺！”

    就在他疑惑的时候，刘登终于赶到了军器监。

    只不过，出现在刘登面前的那个庞然大物上，现在这个时候，已经有了几道裂痕。

    很明显，这是在铸造的时候不过关，而且，这火药的放置上似乎也有些太多了。

    “大王，这现在还是个草创阶段，刚刚铸造的第一门，今天还是第一次尝试......”

    蔡辛有些不好意思的摸着脑袋，但是，刘登却顾不得跟他说这些。

    从一个护卫的手中接过了火把，然后凑到了跟前。

    看着炮管上遗留的黑色火药，刘登陷入了沉思之中。

    “这火药放置的时候，提前用绸布包裹一下，然后放进去，这样就不会弄得到处都是了！”

    这定装火药虽然只是一个细节，但是，这才是现代化火炮的基础。

    毕竟，刘登要的是量产，最后投入军队的时候，这东西现在更是需要被大量的士兵使用。

    距离多远，放多少火药，如果没有一个定量，难道要让他们凭手感吗？

    现在这个年月，对于这些铸造出来的东西，更是缺乏探伤的手段。

    如果还不能解决火药分量的问题，恐怕这炮弹还没发出去，自家的阵地上已经要大规模的开始炸膛了！

    “可是，用丝绸的话，会不会黏在炮管里面？”

    蔡辛从来都是有什么问什么，这种事情自然不会放过。

    “丝绸燃烧之后，剩下的灰烬只要一吹就没了，不会有问题的！而且，这样咱们实验之后，就可以把放药的分量确定下来了！”

    墨佻虽然加入这个项目最晚，但是，很显然，墨家的学说真的不是盖的！

    对于这些生僻的知识，也能够随时随地信手拈来！

    “可不是，我就觉得这次的火药放多了，要不然，这也不会直接打到王宫去，就这一下，直接炮管都差点炸了！啧啧啧，五千贯，就这么一下子......”

    呼延苍明显有点心有余悸，这次说起来还真是有点惊险。

    原本是想准备给刘登一个惊喜，现在差点变成了惊吓。

    “一次的错误不要紧，咱们下次只要能比这次强，区区五千贯算的了什么？”

    刘登直接打断了呼延苍的话，没人比他更清楚，这东西到底意味着什么了！

    这才是真正的火药发展的道路，比起后面的辉煌来，区区五千贯算的了什么？

    “果然还是大王大气！你老担心钱做什么？那些阿堵物，能跟这东西的威力相比吗？”

    蔡辛一脸的兴奋，最近这段时间，这个武研院的花销实在是有点大。

    大的他军器监的帐都已经没办法做了，毕竟，想要铸造这么大规模的火炮。

    而且，这铸造的要求还那么高，一个沙眼都不能有，这根本就是个几乎不可能完成的任务。

    没有任何的先例可以遵循，所以一切只能靠他们自己。

    摸着石头过河，这才是最恐怖的事情，因为你永远不知道这水下面到底有什么东西。

    而且，这个过程是一个极度烧钱的过程，每一次大规模的熔炼，需要耗费的材料和人力物力，加在一起绝对是一个让普通的富贵人家都望而却步的数字。

    “你少在这里说这些没用的，你就告诉我需要多少铜钱就行了！”

    刘登直接白了他一眼，这小子什么时候都开始学会玩心眼了。

    “果然什么都瞒不过大王，这不也是被逼得没办法嘛，最近这段时间这边的花销确实是有点儿大，不到一个月的时间里，已经烧了将近十万贯了……”

    听到这个数字的时候，就是刘登的嘴角都是一阵的抽搐，这帮家伙也实在是太能烧钱了。

    要知道在现在这个年月，这整个晋阳城里身家十万贯以上的人，加在一起绝对不超过三百人。

    他们的一个月就要烧掉十万贯，要不是刘登赚钱有术的话，恐怕这天下真没几个人能够经得起他们这么烧……

    “需要多少钱财，回头直接报个数字给我，从今天开始，所有武研院的开销单独列出一个账目来，不用再从军器监走账了！”

    刘登犹豫了一下，然后继续说道。

    毕竟，这该烧的钱还是得继续烧下去，现在他们其实距离成功已经很近了。

    现在，这打出去的第一炮已经证明了他们的方向是对的！

    至于说炮管裂开，一方面是因为他们火药放多了，另外一方面说明铸造的过程中还是有瑕疵存在。

    找到这个原因，量产火炮可就在眼前了！

    “多谢大王！”

    就是墨佻这个墨家巨子，都忍不住眉毛一挑。

    豪掷十万贯，眉毛都不眨一下！

    当今天下，恐怕也只有这位代王殿下才有这么大的魄力了。

    “你们先别忙着谢我，不过有句话我要说在前面，从今天开始，你们的实验不能再在城里做了！今天是你们运气好，没有伤到人，这万一要伤到了人怎么办？”

