    何雨柱好像没事人一样，打扫屋子，把地上那些乱七八糟的东西都给收拾了。

    看到那些吃不完，却故意咬了一口就扔的白面馒头，何雨柱的眼中闪过一抹无法遏制的怒火。

    糟蹋粮食，是他最不能忍受的行为！

    这是什么年代？普通人连饭都吃不饱，而那个狼崽子竟然为了恶心自己, 吃不完的东西扔掉！

    而且还故意啃了一口！

    “这次整不死你，我何雨柱这三个字倒过来写！”

    何雨柱深吸了一口气，表面上恢复了云淡风轻。

    他把那些东西都清理掉，然后用簸箕装好，送到了外面的垃圾箱里面去。

    贾家这边，贾张氏一直都在偷偷的观察着何雨柱。

    原本她都做好了准备, 等到何雨柱过来找他们算账的时候好好跟他对骂一通。

    可是没想到何雨柱竟然一点反应都没有, 这反而让她有些摸不清头脑了。

    “奇了怪了，这个傻柱是不是真的傻了？”

    贾张氏很不理解。

    棒梗听到傻柱没有任何动静之后，也是好奇的凑过去看。

    见到何雨柱一脸平静的倒完了垃圾就回屋了，他乐得直拍手。

    “哈哈哈，真是个没用的废物！奶奶，他不敢过来跟咱们家闹事！”

    贾张氏松了一口气，“那样最好！算他小子识相，要不然的话，就算是找上门来，我也不能让他有个好！”

    他们还以为，何雨柱是因为没有证据，所以怂了，不敢过来闹事。

    何雨柱那边，收拾好了家里面的东西之后，从微型农场当中取出粮食，继续做他的饭。

    依旧是鸡鸭鱼肉样样俱全, 香气飘满了整个院子。

    吃的东西丢了他并不是很心疼，毕竟那些在他的仓库里面都堆积成小山了。

    但是他愤怒, 愤怒那个小白眼狼竟然敢挑衅他！

    所以他有了一个计划，做一个局, 好好收拾一下这个小白眼狼！

    饭菜的香味飘了出去。

    棒梗对于自己的成功洋洋得意。

    他对贾张氏说道：“奶奶，傻柱家里面还有好吃的。你等着，明天我还去偷！以后他们家的好吃的，咱们想怎么吃就怎么吃！”

    贾张氏高兴的眉开眼笑，“好好好，反正他也就是个怂货，不拿咱们白不拿！”

    吃完了晚饭之后，何雨柱骑着自行车就出了门。

    不一会儿，他来到了小区的派出所。

    小区这边的派出所不大，里面一共也就四五个片警管着。

    何雨柱进了门，晚上值班的片警抬头便问：“有什么事吗？”

    等到看清楚何雨柱的长相时，那个小片警一下子站了起来，脸上满是灿烂的笑容。

    “哎哟，这不是柱子哥吗？你怎么过来了？”

    说着，他就走过来跟何雨柱握手。

    何雨柱也有些惊讶，借着黄色的灯光仔细看去，才发现这是个年纪不大, 也就二十岁出头的年轻人。

    白净、精神，虽然不是特别干练, 却朝气蓬勃。

    “你好你好，不过恕我眼拙，有些认不出来了。你是……”

    那片警一听这话，笑道：“柱子哥，我是雷超啊！你忘了？我跟你妹妹可是初中同学！”

    何雨柱听到这个名字，脑海当中顿时浮现出一个人来。

    他的妹妹何雨水后来就是嫁给了本地的一个片警，莫非就是眼前这个？

    何雨柱又仔细打量了他一眼，笑着说道：“哦，原来是雷超啊！瞧我这记性！对了，你最近跟雨水还有联系吗？”

    雷超的脸一下子有些红了，不好意思的点了点头：“还有联系着呢！柱子哥，实不相瞒，我现在正在追雨水呢！”

    “哦~~~”

    何雨柱拉了个长音，然后笑着拍了拍他的胳膊。

    “挺不错的，咱们都是一个片区的，你又是她的初中同学。知根知底的，挺好！”

    雷超脸色一喜，“柱子哥，那你这意思，不会反对我们俩吧？”

    何雨柱淡淡一笑，“只要你有那个本事把我妹妹追到手，我没有任何意见！现在不都是讲究自由恋爱吗？”

    “哎！谢谢您的开明！”

    雷超高兴坏了，急忙过去给何雨柱倒水。

    “哥您快坐！喝口热水。”

    雷超让何雨柱在椅子上坐下来，然后毕恭毕敬的给他端上了一杯热茶。

    何雨柱对这个小片警的感觉还是挺不错的，看着就透着一股真诚的劲。

    记得后来何雨水跟他在一块儿日子过的也不错。

    谷溻

    要知道，虽然只是一个小片警，那也是国家正式单位的公务员。

    雷超能够得到这份工作，他的家庭条件还是非常不错的。

    “对了柱子哥，您这次过来是有什么事要我帮忙吗？”

    雷超高兴之余，也反应过来，何雨柱来派出所不可能是专门看他的，肯定是遇到了什么情况。

    何雨柱笑了笑，说道：“还真是这样。实不相瞒，我们家里今天招了贼了！”

    雷超一听这话，脸色顿时严肃了起来。

    “什么？咱们这片区闹贼了？这可是大事！”

    一个地方如果出了贼的话，很可能会出现连续的作案，所以这种事情一旦出现了苗头，都会引起警方的关注。

    尤其是这些片警，平日里处理最大的问题，可能就是这种小偷小摸的事情。

    “柱子哥，您可得跟我好好讲讲是怎么回事。”

    雷超掏出纸笔来，认真的看着何雨柱，就要做记录。

    何雨柱便把情况一五一十的告诉了他。

    雷超听完之后，皱着眉头说道：“丢的都是些吃的东西，而且还有故意破坏的痕迹。听起来像是熟人作案啊！”

    何雨柱点了点头。

    “其实这件事情是谁干的，我心里面有底。但是我没有证据。”

    雷超的眉头皱着，摸了摸自己的下巴。

    “这件事情的确是有些不好办。损失的如果是财物倒是可以立案！但是丢的只是吃的，事态的严重性就不是一个概念了。”

    这个年月，各种刑侦手段尚且不是很齐全。

    没有那些高大上的DNA技术，甚至连个监控摄像头都没有。

    所以派出所这边经常会接到报案，然而很大一部分的小案子都没有办法破获。

    小偷小摸这种，如果损失不是特别大，都会先往后面放一放，优先解决大案子。

    更别说何雨柱这一回，只是损失了一些吃的。

    何雨柱点了点头，这些基本的规矩他都明白。

    “我明白，你们也有自己的难处。所以我这一回过来只是做个笔录。但是我想问一下，如果下一回我当场把人给抓住了，能不能数罪并罚？”

    雷超听到这话，点了点头。

    “当然了，如果你能够当场把犯罪嫌疑人给抓住，那性质就不一样了！我们会计算他的累积犯罪金额。”

    虽然这种小案子他们不会投入太多精力处理，但是现成的犯人送过来，他们当然很乐意去处置了。

    何雨柱一拍手：“那这件事情就这么定了！”

    做完了笔录，何雨柱就起身回去了。

    雷超笑道：“这也不是在家里，我就不留您了！”

    “改天等雨水回来，到我们家来喝茶！到时候也让你尝尝我的手艺。”

    何雨柱笑道。

    雷超一脸激动，连连点头说道：“哎，好的柱子哥！”

    何雨柱骑上自行车回到家，路上遇到邻居该打招呼还是打招呼，那笑呵呵的模样，仿佛真的是啥事也没有发生过似的。

    他不说，整个四合院也就没有其他人知道这件事情。

    贾张氏和棒梗都放心了下来，觉得傻柱就是傻，现在不闹腾，之后也拿他们没有任何办法。

    毕竟吃的东西都已经进了肚子，他找不到任何的证据。

    何雨柱回到家不久，三大爷就找上门来。

    “柱子，告诉你一个好消息！你让三大爷给你办的那件事情，三大爷给你办成了！”

    三大爷的脸上总是带着市侩的笑容，但又不是很让人讨厌。

    何雨柱见到三大爷这模样，笑道：“是您之前给我说的介绍对象的是吧？”

    “对，就是这事！过两天冉老师要到棒梗家做家访，到时候会过来见见你。你这不就有机会了吗？到时候你可得好好把握，跟人家好好的谈。”

    何雨柱听到这番话心念一动。

    “冉老师要去棒梗家做家访？您知道是因为什么吗？”

    三大爷不以为然的说道：“还能是因为什么啊？棒梗那小子什么人性你还不知道？自从他爸死了以后，他奶奶就把他当做养老的保险了，天天恨不得给他宠上天。他妈对他也是舍不得打舍不得骂！这孩子在学校里也不听话，三天两头的逃课。人冉老师能不过来跟他妈聊聊吗？”

    何雨柱问道：“有没有说他今天上午逃课的事？”

    三大爷有些惊讶的看着何雨柱，“嘿，这事你怎么知道的？”

    何雨柱笑着点了点头，“那就是说，今天上午棒梗确实是没有去上课对吧？三大爷，您可记准咯！”

    三大爷说道：“嗨，我的岁数还没有大到连这个都记不清楚呢！”

    “嗯，您记住了就好。之后遇到事情啊，我还指望着您过来帮我作证呢！”

    三大爷一脸疑惑，“什么事啊？”

    何雨柱神秘的一笑，“到时候您就知道了！”

