

               这一声吼，马上也引起了下面郭总他们的抬头。

    小明这哥们这才反应了过来：“我擦！郭总他们他们全部都在，彭飞你狗日的想要坑死我啊。”

    他赶紧把头伸了回去，包括这一栋楼的所有人。也见鬼了一样的缩了回去。

    郭总望着慢慢站起来的苏启，脸色有些难堪的说：“苏总……这……怎么回事，身体突然不舒服吗？”

    “你这发型……好像乱了。”

    苏启闭着眼睛，呼了一口气，然后说：“郭总，把刚刚叫我麻袋哥的那个人找出来，我要看到他。”

    数年了，他一直都记得那个声音！也正是因为那个声音，到现在中海大学很多学生，只要在学校里看到他照片。

    都会指着照片，对自己外校的同学说：“看，这就是咱们学校里，曾经最牛逼的那个麻袋哥，现在大正集团的董事长。”

    只要从中海大学出来的人，没有一个人叫他苏总，而是叫他麻总！

    对，麻袋哥的那个麻！

    眼下，他终于要找到这个祸的源头，他怎么可能会这么轻易的放过！

    郭总赶紧吩咐了旁边的助手：“赶紧去给我找出这个人来带到办公室里去。”

    助手哪敢怠慢，小跑到了这栋楼里面。

    苏启这下是没有心思再参观了，郭总也看的出来，打发了台商会的一行人，前面引路把苏启带到了自己办公室。

    小明和彭飞两个人原本还在宿舍里庆幸，反正那栋楼这么大，当时所有人的脑袋都是伸在外面的，谁晓得是谁喊的，所以根本就没有当做一回事。

    可是这厮忘记了一个很重要的因素，那就是他自报了名号。

    中海大学，经贸系！

    这栋楼里能符合这学历的，绝对只有他们两个人。

    所以郭总的助手往行政部那边打了个电话后。几分钟就锁定了他们两个。

    就这样，十分钟不到的时间，这两哥们就被揪到了郭总办公室里。

    苏启让郭总出去了，坐在沙发上，边喝水边望着这两个人半天没有说话。

    中海大学的学生都知道，麻袋哥牛逼是牛逼，但平日里绝对没有调子的那种。

    所以郭总一走，他们两个就松了一口气。

    小明大声说：“见过麻总！”

    “噗！”苏启口里的茶水喷的到处都是。

    彭飞反应最快，他赶紧推了一把小明：“见过苏学长，呵呵！”

    苏启用纸巾擦了擦嘴巴，白了他们两个一眼：“你小子可总算让我逮到了。”

    “原本我可以拥有一个十分英明神武的名号，可就因为你一句麻袋哥，造就了我后面的灰暗人生，我纯洁如白的人生啊，就这么被你个该死的给玷污上了黑点！”

    小明呵呵直笑：“麻……哦不，学长，这名号威猛啊，我觉得，多土豪的名字，用麻袋背着钱去银行存钱，多牛逼不是！”

    苏启不耐烦的摆了摆手：“没兴趣跟你们两个嬉皮笑脸。”

    “你们两个怎么从中海大老远的跑这里来了。”

    彭飞说：“我们是广省人啊！所以毕业后就回来了。”

    “现在我们两个都在市场部。”

    苏启点了点头：“感觉怎么样？”

    “还行吧，这里面主要看人，拥有台省背景的人更容易提升，我们两个还算好的，也是目前部门管理层里面，唯一两个不是台省人的人。”彭飞叹了一口气道。

    这是台资企业的一个痛点，内地人想要在台资企业里得到提升。所要付出的东西，以及工作标准，绝对是台省人的数倍。

    当然，整个深市台资企业都是如此，并非只有富实康单独一家。

    苏启点了点头：“在这里居然遇到了你们两个给我抹黑的人，也算是缘分。”

    “我在深市现在有个小产业，会发展的很不错，你们又是做市场的，可以考虑一下过来。”

    两人同时一阵兴奋。

    彭飞说：“启哥，我们两个最敬佩的人就是你，你看那个新来的黎景辉，都说他跟牛逼。”

    “但我就一直觉得他在你面前就是狗屎，前年毕业的时候，我就特别想进入橙子科技上班，可惜的是家里就我一个男丁，广省这边又把儿子看的太重，家里一定要我回来，”

    “不然我早就到你公司上班去了！现在你竟然来这里开劈事业，那我们根本不用考虑，绝对过去帮你！”

    小明也重重的点头，苏启在他们心中早就是神一样的存在。

    不过，小明接着疑惑的问：“启哥，你在深市的产业是做什么的啊。”

    苏启说：“媚族听过吗？跟你们一直有合作的！”

    “媚……族！”二人同时倒吸了一口冷气。

    彭飞说“黎景辉一过来，就拿媚族开刀。甚至还发动了他老爸的资源，封杀媚族，没想到媚族竟然是启哥你的。”

    “这黎景辉他妈脑子被能挤啦，没有搞清楚状况啊！”

    苏启笑了下说：“你口中的他老爸的资源，指的是什么？”

    “就是刚刚楼下陪同我一起巡视的那些人吗？如果是，我并不认为这是什么资源。”

    小明突然一拍脑门子：“我日，我明白了，启哥你过来就是为了处理媚族事情的吧。”

    “我怎么没有想到啊，郭总都回来了！”

    苏启笑着点了点头说：“行了，你们两个抽个时间，去找下媚族的王章王总，我也会给他打招呼。”

    “不过你们两个没有行业经验，可能要从最底层的市场专员做起，可愿意？”

    彭飞说：“那有什么愿意不愿意的？我们两个家里从来不缺钱，主要是想成就点事情罢了！”

    苏启愣了下：“怎么，你们两个家里很有钱吗？”

    彭飞说：“当然，小梅沙知道不，那里有很多地都是我家的。”

    “我老爸在小梅沙那边有个药材公司，里面种植了很多药材。”

    苏启突然哈哈大笑：“我跟你们真他妈有缘分啊！”

    “我刚从小梅沙那边回来，看中了那边一小块地，还想着盖个房子之类的！”

    “没问题啊！启哥，我老爸在那边村里有点面子！你要拿地那是分分钟的事情！”彭飞拍了拍胸脯。