    “所以你们昨天一共花销5500元。扣除费用……”

    “咱还差人200多块钱。”

    导演组算账，李佳音接话：“咱还欠人钱。”

    “那还吃什么啊？”

    秦浩笑着：“干活吧就！”

    导演笑：“饭还是要吃的，钱还是要挣的。”

    “不敢不敢。”

    王松开口：“现在我们是不敢吃了。”

    “还是要吃的，下面请上早餐第一道菜。”导演笑着。

    “咱们先看第一道菜吧。看看是什么再说。”李佳音示意。

    大家不说话，第一道菜上来。居然是二十一粒葡萄干。

    “咦？！”

    韩绍突然坐起，惊讶看着葡萄干：“这……这不是……”

    “这是什么？”“不是葡萄干吗？”几人都好奇看着他。

    韩绍摇头拿起一粒对着太阳看着，赞叹开口：“莫非这就是传说中的巴楚夜光葡萄？！”

    “哈？！”“夜光？”几人也都拿起看着。

    梁超越忍着笑没说话。

    韩绍对着几人：“没错，巴楚夜光葡萄。一粒价值堪比钻石。”

    “你扯吧你！”李佳音不信：“一个吃的东西价值堪比钻石？！”

    韩绍皱眉：“不然怎么才上这么几粒？”

    几人都愣住，郭靖非看着导演组：“是吗？”

    导演组笑着：“不是，就是普通葡萄干，他自己编的！”

    “我去！！”

    所有人扑过来打他，韩绍笑着躲闪在梁超越身后。

    “我还以为真的呢！说得跟真事一样。”李佳音开口。

    “你看演得就浮夸！还真事？”郭靖非抱怨。

    “你们不都信了吗？”

    秦浩笑：“韩绍是吐槽呢，你们别又被早餐坑了。”

    “也是啊。”

    王松开口：“不值钱你上这么几粒干什么？”

    韩绍刚刚表演了那么一段，此刻也没什么体力了。趴在桌上看着梁超越也不说话。

    梁超越低头询问：“你真的累啊？”

    韩绍点点头：“主要这两天折腾来着，回了一趟苝京说了段相声。有点累着了。今天真的有点后反劲。”

    两人是背着镜头小声开口，镜头也拍不到。

    正好盘子递过来，梁超越越过韩绍接过来，然后吃着，韩绍看只有一粒了，也随手拿起吃掉。两人一边吃一边聊，梁超越把盘子还回去，看着韩绍：“你得适应，还得坚持，度过新人期……”

    “韩绍不能吃早饭，现在请离席。”导演突然开口。

    正和梁超越聊着的韩绍，从桌上抬起头看着导演组茫然：“什么？我不能怎么？”

    “哈哈哈哈！！”“还不知道呢！！”“发懵！！”

    几人大笑，梁超越也不懂，萌萌看着几人：“怎么了？”

    导演指着空盘子：“吃到最后一粒葡萄干的人不能吃早饭。”

    韩绍看着导演愣了两秒，突然背身抠嗓子眼！

    “哈哈哈哈！！”“别别！！”“给孩子急得！”

    几人大笑拦着韩绍，梁超越也捂嘴大笑。

    韩绍悲愤推开几人，指着导演：“我跟你说！我现在特别累！今天早晚我都强忍着！就等着这一顿早饭我吃饱饱的好做节目！！你们这样真的过分了！！”

    “呵呵呵~”“这就是极挑啊！”“认命吧。”

    郭靖非和李佳音都笑着拍手看着，王松劝着韩绍：“算了！！韩绍算了！！”

    “我们就这样。这就是极挑啊。”果然导演官方吐槽。

    “痛打落水狗是吧？！”

    韩绍指着导演组：“那谁都别好过！！我一会把吃的都弄地上！”

    大家都笑着，最后节目组还是派人把韩绍弄走了。

    “真可怜啊！”王松叹息。

    “你们这节目真可怕。”秦浩开口。

    “你们有点过分了！”

    李佳音指着导演：“欺负个孩子！上期累一天了，饿得哇哇叫，结果不给吃的真的是……”

    “超越啊！是超越吧？！”几人笑着指着梁超越。

    “我不知道！”

    梁超越抱怨：“我和他说话呢，葡萄干盘子递过来我俩就吃了。哪知道是这样……”

    指着导演组：“你们真的过分了。”

    导演那边还是笑，好像很得意似的。

    结果第二道菜上来，所有人更是哭笑不得。

    “这韩绍看到不得气死啊？！”

    第二道菜居然是嫩皮包子，羊肉馅，新鲜热辣。李佳音夹了一个吃进去，不由摇头：“韩绍看到得气冒烟。”

    大家也是一边吃一边笑。此刻的韩绍被工作人员送走，无力的走在路上，蹲下叹息。一片昏暗，还有微风吹落叶的特效。

    “真是的。上一期那么累，现在早上还不让吃饭。”

    韩绍有气无力起身朝前走：“去哪啊？”

    “因为你是第一个被早餐淘汰的，所以可以去任务点优先选择。”导演组工作人员笑着介绍。

    “他们早餐吃什么？”韩绍随口询问。

    “薄皮包子。羊肉馅的。”工作人员开口。

    韩绍愣住，看着导演组：“你们真过分……”

    “你可以回去尝一个。”工作人员笑着，可能也觉得过分。

    韩绍转身就回去，刚走到那就看到他们一起吃包子。见到韩绍就笑。结果韩绍开口：“我手机落这了。”

    但是桌上哪有手机啊？而且他直奔着包子去的。

    “你不能吃！”

    “你已经被淘汰了，不能吃。”导演组第一时间开口。

    “好好，我不吃。”

    韩绍吃了一个，对着众人偷偷示意：“给我带几个！”

    说完就走。

    “谁给你带！”

    “哎不对啊？！”

    接下来一轮一轮的，众人抱怨：“是得给他带啊，都吃不了了。”

    “他先走好了，我们吃撑了。”王松也抱怨。

    包子大，又多。吃饱就算了，偏偏谁吃到最后一个就算输，没吃到的就可以走了。大家都不想输。

    “旱的旱死，涝的涝死。”秦浩无奈。

    梁超越看着几人，不说话。多夹了几个到碗里，但是偷偷藏进兜里。这边韩绍不说他们，抵达码头这里，看到三艘船。

    “因为你先被淘汰，有优先选择权。”节目组工作人员开口。

    这里三艘船，最好的是正常的可以有船夫划的船，中间的是自己脚蹬的船。而最后一个是一个圆形的水上行走船。不但要自己脚蹬，人还要钻进去，特别不好弄。

    “不行今天没力气了。”

    韩绍不管不顾，直接上了有船夫的船。随即靠在那躺着。

    “呵呵~葛优躺吗？”导演笑。

    韩绍也笑出来，白了他们一眼：“开船吧。”

    “不行。要等另一个队员一起组队才可以。下一个过来的人就是和你今天一个队伍的人。”导演组开口。

    “还要等啊？”

    韩绍躺在那：“那就等吧，我休息一会。”

    韩绍躺在船上侧身躺着睡觉，节目组特效显示尴尬流汗表情。

    韩绍突然翻身揉着肚子笑：“不吃还好。吃了一个就感觉把馋虫勾出来更饿了。胃咕咕叫。”

    节目组都笑。韩绍叹口气重新躺回去。

    而另一边，最终郭靖非看着梁超越，发现还剩两个包子。询问梁超越：“你想走吗？”

    梁超越摇头：“我不知道啊，走好还是不走好？”

    “我们也不知道。”

    李佳音看着导演：“走好还是不走好？”

    导演笑着：“这个不能说。”

    “那你走吧！”

    郭靖非开口：“一个女孩不好再这么吃了。”

    “是啊。”

    秦浩开口：“这第二轮就撑这样，第三轮估计直接撑死。”

    郭靖非开口：“搞不好是馕，一人一个轮着吃。”

    王松看看盘子，突然疑惑：“包子感觉好像少了？”

    梁超越抿起嘴角故作不接话，询问郭靖非：“那你让我走吧。”

    郭靖非点头：“你走吧。”

    说完直接吃了两个包子。

    梁超越被淘汰，可以走了。

    “包子是不是少了？”

    王松询问。

    郭靖非疑惑：“这都吃完了你……不对。”

    突然郭靖非看梁超越走路姿势不对劲：“超越你带走了？”

    李佳音也站起：“你是把包子吃不完带走了吗？”

    王松拍着桌子：“什么带走，她是为韩绍带的给他吃。”

    梁超越忍着笑回头，随后一溜烟跑没影了。

    “真的是……”

    王松笑着：“这俩完了。”

    李佳音摇头：“这俩完了，就这么互动的话……”

    郭靖非开口：“超越不怕，她粉丝多。主要是韩绍这么一来肯定完了。”

    “该！活该！”

    李佳音摆手：“不管他！让他在那撩！！”

    几人都大笑也不管，第三轮上来了。大家都惊愕看着，等待噩梦。

    不过路上。梁超越偷偷看着身后，小心开口：“哇，幸好离开的早，我也不管好不好了。”

    “是给韩绍带的包子吗？”导演组笑着询问。

    “他说让帮着带，结果他们都不管。”

    梁超越笑着：“上一期他给我带吃的，今天我还回去，大家互不相欠了是吧？”

    “就没有点别的意思吗？~”导演组也笑。

    “什么别的意思？”

    梁超越看着导演组：“我跟你们说，我可不是新人。你们别来那一套！！”

    导演组呵呵笑，不过BGM是粉红暧.昧浪漫的。

    而梁超越也朝着码头的方向走，抵达的时候正好看到韩绍在睡觉。梁超越失笑，随后偷偷过去，将包子拿出来，放在他鼻子面前扇风。把香味送出去。

    瞬间韩绍睁眼，四目相对……

