    水下，路明非无视了水底的压力和阻力，如同一条矫健的旗鱼围绕着青铜城寻找入口。

    所幸，入口的位置并没有变，而且当路明非找到它时，这张扭曲的人脸依旧长大着嘴巴，只是喉咙间原本幽邃的通道已经消失，本该是洞口的地方此刻已经变成了平整的青铜墙壁。

    大门依旧还在原地，但是门口的通道已经转移到了不知什么地方，取而代之的是移动过来的城墙。

    “可恶！果然会这样！”

    曼斯教授用力锤了仪表盘桌面，发出沉闷响亮的声音。

    “教授放宽心，我不是说了么，我有办法进去。”

    路明非在通话频道里安慰道。

    “怎么？难道明非你的言灵和钥匙一样么？”

    想到路明非那很可能高得离谱的血统，曼斯教授猜测道。

    “不，我的言灵没有那么精巧，那是个火焰言灵，在水下也不太能施展地开，”路明非道，“不过司命可以帮我进去。”

    “哦？难道是你那把炼金长剑能展开什么特殊的领域？我听说司命是你们中国古代的楚文化里是掌管生死和命运的神，有大司命和少司命，你的剑叫司命，难道也有……”

    曼斯教授话说到一半，就看到模糊的传输影像中，一柄剑身亮银，剑柄漆黑的长剑几乎齐柄末进了人面门的喉咙里，剧烈的金属碰撞声在透过交流频道在整个会议室回荡，即便有潜水服面罩地削弱依旧听得曼斯教授脑子里嗡嗡响。

    随后一只修长匀称的手掌抓住剑柄，在青铜墙壁上硬生生地划出一个圆，随后抽离长剑，一个青铜圆锥从墙上掉下来，向下坠入漆黑。

    路明非的剑并非是垂直于墙面刺进去，而是倾斜着插进去，随后画圆时也是如此，司命的剑尖始终保持着在同一个的点不动，只有剑身在青铜墙壁里切割，最后硬生生掏出来了一个圆锥。

    “龙王就算再有钱，铸造一座青铜城的金属肯定也不可能比司命的金属还好，”路明非再次挥剑，金属碰撞和撕裂的声音如浪潮般回荡，曼斯教授只能勉强听见路明非的声音，“所以门关了也无所谓，我直接用司命挖一条路进去就好了。”

    剑光连成一片，每一息之间江水连同青铜墙壁被切斩成无数碎片，被切碎的江水汇合重聚，气泡升腾，被切碎的青铜纷纷扬扬地在水中向下坠落，在深邃的黑暗江水中消失不见。

    金属碰撞撕裂的声音仿佛某种远古巨兽咆哮，在指挥室中响彻，远在美国卡塞尔学院本部的众多教授们刚刚顶着自由一日的交火被诺玛聚集起来，连接摩尼亚赫号的指挥室，耳膜就遭受了突如其来的摧残。

    “该死！这是什么声音！”

    曼施坦因教授捂住自己的耳朵。

    “这里怎么比外面那群学生的交火区还炒？”

    古德里安教授也捂着耳朵，他被诺玛叫醒的时候还在睡觉，此刻睡意全无。

    “安静！”施耐德教授对着他们两个呵斥，他的嗓音和指挥室的声音叠加起来简直是双倍的折磨，“看传输画面！”

    施耐德教授脸上有大片可怖的疤痕，但疤痕也遮不住他脸上的震撼。

    “那是什么！”

    有教授惊呼，画面里肉眼难以分辨的剑光化作风暴，风暴中一扇金属墙壁被硬生生得消磨剥离。

    “如各位所见，”从震惊中回过神的曼斯教授调小了战术频道传出的声音，让它变成类似于打铁的背景音，“我们下水负责营救被困的叶胜专员与酒德亚纪专员的，呃……临时专员路明非，现在正在尝试进入青铜城内部。”

    “施耐德教授，你们执行部平时都是这个风格的吗？”

    一个教授怯生生地对着施耐德教授问道。

    “……不，”施耐德教授摇头，“我认识路明非，他不是执行部的人。”

    “那他是哪个部门的？除了执行部，还有谁能干得出这么……霸气的事情。”

    人群中一个教授问道，其他教授赞同地点头。

    诺玛之前已经把大致情况告诉了他们，希望他们能发挥所学尝试破解一下青铜城，救出里面的专员，大家的第一反应都是先想办法摸清楚情况或者打开通道，谁要是敢跟他们说凿穿一堵青铜樯杀进去肯定会被嘲笑不切实际。

    别人都是逢山开路，想凿墙的人却是愚公移山，只是现在水下动手的不是垂垂老矣的愚公，而是大力神夸娥氏的儿子，愚公想移山那叫不自量力，夸娥氏之子想移山那山就该考虑考虑自己是不是活到头了。

    没过多久，路明非已经用司命硬生生地在墙壁中挖出了一条通道，伴随着最后一剑刺进去时和之前完全不同的手感，路明非眼前一亮，抖腕画圈，将通道彻底打通。

    墙壁对面似乎是空腔，水流疯狂地顺着路明非打开的洞口涌进区，路明非“站”在水流中纹丝不动，仔细往里面观察了一下，确认没有什么问题后一个猛子扎进去，指挥室和教授那里的画面也随之极速变化起来。

    一般来讲炼金武器就算再怎么锋利，在领域没有真正展开的情况下也不至于切割金属像切割豆腐一样，但是路明非在不仅在司命中灌注了真气，而且施展了神通·剑术中的剑诀，别说只是青铜，就算是航空级的钛合金，在司命的剑锋下也和豆腐差不多。

    实际上这里的青铜并非普通金属，它们虽然不比普通青铜更坚硬，但却更加柔韧，只是柔韧这个有点在司命的剑锋面前还不如坚硬来的实用，路明非隐约察觉它们似乎会自我恢复，但这种缓慢的恢复同样不足以阻拦他的脚步，

    跳进青铜城里，路明非耳麦中响起叶胜的声音：“教授，我的通讯恢复了！我和亚纪有重大发现！”

    青铜城刚刚被启动那会，叶胜的通讯收到了干扰，好在现在已经恢复。

    “叶胜师兄，你们待在原地别动，我来送氧气快递了！”

    路明非开口道。

    “路明非？你在说什么？你别下来，我和亚纪的氧气存量勉强还够，我们立刻脱出，你下来太危险了！”

    叶胜立刻出声阻止。

    “我已经进来了，现在整个青铜城内部都在变化，叶胜师兄你的言灵是蛇，你感应不到？”路明非的声音平静沉稳，“待在原地别动，我有办法找到你们，等我把新的氧气瓶给你们送过去，我带你们离开。”

    “路明非你别冲动，这太危险了！”

    叶胜大吼。

    “叶胜！听路明非的！”

    曼斯教授的声音也在频道中响起。

    “这……是。”

    路明非站在青铜城内的地面上，水没过腰间而且还在上涨，他缓缓闭上眼睛，感受着属于自己的气息——开旗令中原本封存的言灵已经被他清除了，现在里面的铭刻的是他的执明镇岳玄钟，他亲手铭刻进去的法术，自然有他的气息。

    隐约感受到属于自己的气息，路明非想着气息的方向赶过去。

    青铜城中不知道为何有许多奇奇怪怪的蛇人形青铜像，叶胜师兄提醒他这些青铜像会让人产生幻觉，但是路明非完全没有这种感觉，有天书在，不管谁敢对他下幻觉都是活腻了。

    期间路明非也遭遇了几次阻碍，但是都靠着司命硬生生凿了过去，不管路上阻隔他的是樯还是其他什么，都在剑刃呼啸中粉碎。

    屏幕外的施耐德教授看着路明非一路直线碾过去，思索着把他拉近执行部的概率有多大。

    再次将一堵青铜樯凿穿，路明非终于看到胸口一下都淹没在水里的叶胜和酒德亚纪。

    叶胜和酒德亚纪看着破樯而入的路明非，潜水服面罩下的脸上露出仿佛见鬼的表情。

    路明非看着叶胜背后的一个长方形的金属匣子，还有酒德亚纪背着的一个黄铜罐子，潜水服面罩下的脸上露出已经见了鬼的表情。

    路明非张嘴想说什么，下一秒，在他的感知中，无比浓郁、纯粹且狂烈的龙类气息飞快接近！

    这城里有血统极高的纯血龙！

