    第65章 魔化天赋到手

    天武镇。

    苏凌凌所在的那家武道冲刺基地。

    一位位始终在关注战况的武道老师，内心都已彻底沸腾。

    “那个年轻天才，实在太牛逼了！”

    “真想看看那几个叫嚣的樱花国人，现在都是一副什么样的表情！我敢打赌，他们现在的脸色，一定很精彩！”

    “我们江州市出了这么一个超级天才，我他娘的居然一点儿都不知道！”

    “那些正在看直播的樱花国人，不知道是个什么心情啊？哈哈哈哈哈……估计一个个的心态都爆炸了吧！”

    …………

    一边时刻关注着微信群聊信息，这几位老师一边相互交流不断。

    脸上，则写满了激动到难以抑制的情绪！

    要不是现场有太多的学生在。

    他们估计早都已经不顾自己的形象，把身边的桌子给直接锤烂。

    然后扯起嗓子狂喊一通，以抒发自己内心的那一份痛快！

    要知道。

    一开始的时候，他们天武镇的所有人，都陷入到了完全的绝望之中！

    连续100多家的武道馆馆主，被青木一郎一人，轻松打爆！

    十余位顶尖的武者，联起手来，情况也依旧没有任何改变。

    天武镇多年以来积攒下的名声，眼看着就要彻底尽毁。

    甚至沦为许多樱花国人口中的笑柄。

    在此情况下。

    可想而知，天武镇之人，先前的内心，得是压抑到了何种地步！

    可现在呢？

    随着叶玄横空出世。

    所有的一切，天翻地覆！

    试问。

    谁人能不激动！

    那种感觉，几乎不亚于一个多年不孕不育的人，突然发现自己的老婆怀上了！

    都恨不得摆上几天几夜的流水席，疯狂庆祝！

    “真想看看那个年轻的超级天才，到底长得这么样！一定是个帅哥！”

    随着几位老师凑在一起疯狂交流，一旁的众多学生，也都被勾起了强烈的兴趣。

    有不少小女生，眼睛里冒起了崇拜的小星星。

    甚至都开始幻想，自己和那个超级天才，发生了一段美丽的邂逅，然后爱到死去活来的各唯美爱情故事……

    一句话。

    虽然都没人知道，那个超级天才到底姓甚名谁。

    到底是什么来历，什么师承，结婚了与否……

    可有一件事，却是得到了所有人的一致公认！

    那便是——

    江州，出现了一个超级天才！

    恐怕用不了多久，这件事，就是会通传江州乃至整个东山省！

    引起无数人的争相讨论和无数媒体的争相报道！

    “咦？姐夫怎么还没有回我？他在忙什么呢？”

    唯独苏凌凌一脸诧异地看着自己的手机，只觉得有些奇怪。

    毕竟。

    在他的印象中，他这姐夫，几乎从来都是秒回消息。

    那打字速度，嗖嗖的快！

    所以。

    苏凌凌实在有点想不明白，这一回，自己的姐夫怎么突然好一阵没反应了！

    总不能，看擂台对决看入迷了吧？

    而苏凌凌显然不可能想到的是。

    她心中那位连武徒都还不是的姐夫，此刻，正在擂台之上，疯狂蹂躏着青木一郎。

    每次刚把青木一郎给治得从昏迷中醒转过来。

    他就会立刻给青木一郎以粉碎性骨折级别的重击！

    从而榨出一个【天赋类属性：魔化天赋+1】的属性气泡。

    如此循环往复。

    围观的人们，时不时就会听到擂台上，传出一声杀猪般的嘶吼：

    “啊！！！！！！”

    毋庸置疑的是。

    从今往后，只怕青木一郎，会对叶玄产生极为严重的心理隐隐。

    估摸着，下次再看到叶玄，他都得当场吓得夺路奔逃。

    同样毋庸置疑的是。

    现场好多人，看着青木一郎如此受虐，内心都倍感舒爽。

    以至于擂台四方，到处都是类似于这样的声音：

    “太，太残暴了！不过我喜欢！”

    “多来几下才好呢！让他长长记性！”

    “看看这帮樱花国人，以后还敢不敢在我们华国的土地上叫嚣！”

    …………

    而眼见着己方合气道的首席大师兄，被叶玄折磨到如此境地。

    还是在不知多少他们樱花国看直播的观众亲眼见证下！

    那几位跟随青木一郎而来的哈巴狗，自然想要乞求叶玄，看看是不是能够早些放青木一郎一马。

    然而。

    叶玄仅仅一个眼神，就令得这帮哈巴狗，彻底丧失了开口的勇气。

    尤其是那个开直播的尖嘴猴腮家伙，被叶玄那冷厉的目光一扫。

    他的双腿立刻发软，连手机都拿不稳了！

    于是乎。

    随着时间的推移，随着青木一郎一次次被叶玄打断全身各处的骨头。

    叶玄成功吸收到了大量的魔化天赋属性。

    直至一段时间过后。

    当青木一郎因为伤势过重，彻底晕厥。

    叶玄眼前的属性面板，最终定格为——

    【生命等级】：2（武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：9.04(+15.0)

    【速度】：8.87(+15.0)

    【体质】：9.52(+17.0)

    【天赋】：魔化天赋（已拥有，可随时开启，附带身体全面增幅8.0）……

    【武学】：九极神力（第一重：34／100），铜皮铁骨功（第二层：179／500），纯阳无极功（第一层：47／100），百步神拳（入门：0／100）……

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（3级：364／2000）……

    【综合武力值】：3234(+3234)（评价：武者阶段猛得一匹）

    “搞定！”

    眼见着自己的身体数据和综合武力值，因为激活魔化天赋而得到大幅度的增幅。

    叶玄的心情，无疑不是一般般的好。

    不过。

    在成功收获魔化天赋的下一刻，叶玄就纵身一跃，迅速远去，脱离了人们的视线。

    为了不暴露，叶玄唯有深藏功与名！

    当然。

    那几位天武镇的武道名家前辈，全都在第一时间追上了叶玄。

    “小友，且慢！”

    来到一个空旷无人的地带后，那位白胡子老头顿时连声喊住叶玄：

    “你帮我们天武镇解决了这么一个天大的危机，总该给我们机会，好好感谢你才是啊！”

    听到这话。

    叶玄终于是停下了脚步。

    紧跟着。

    他一脸随意地回道：

    “一点小事而已，不需要什么感谢的。”

    这话一出。

    那几位武道名家前辈，纷纷相互对视了一眼。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    瞧瞧！

    这就是我们华国顶级武道天才的做派啊！

    就是非同一般！

    吊打青木一郎这种级别的货色，根本就不当回事儿！

    (本章完)

