    不止安阳愣住了，其他人也都愣住了。

    尤其萧雪儿还露出了对这个问题很感兴趣的表情——她虽然不相信她的安阳哥哥会在外面包养小情人，也觉得她的安阳哥哥完全没必要再到外面去找情人，但她依然如安悠一样很想知道这个问题的答案。

    “那个……”面对安悠咄咄逼人的目光，安阳有些吞吐，“那个，我如果坚持不说的话，请问……你是不是又要开始推理了？”

    “废话！你不说的话当然只能由我来发挥想象……”安悠顿了一下，“当然只能由我来进行逻辑严密的推理了！”

    “真的要说吗？”安阳尴尬道。

    “回答一个问题而已，如果你问心无愧的话，有这么难吗？”安悠皱着眉，反倒有了些许担忧，扫了眼小倩同志和纪薇薇，“不会对我说中了吧，你这恶心的家伙居然真的背着这么漂亮温柔的小倩姐姐在外面包养了小情人？还是说……你在海外某军事基地从事危险活动？天呐！”

    “你想象力还真丰富……”安阳叹道，忽然下定决心似的终于松了口气，说，“那好吧！”

    “那就不好意思了，虽然知道这样会伤害到你的自尊心也会让你对自己的想象力失去信心，但是你非要这样逼问我就只好拆穿真相了。”安阳说道，“其实我并不是完全断绝联系啊，我一直和她们有联系的，只是很少而已，没有联系的只有你。”

    “额……我不信！绝对不信！”

    “这是真的，我作证。”小倩同志小声说道，“他偶尔会回一条短信，也只是回条短信而已，而且时间不确定，有时候是在早上，有时候是晚上，有时候甚至会在半夜时候收到他的信息。”

    “额，是……是吗？”安悠又看向纪薇薇。

    虽说这样明摆着的不相信小倩嫂子肯定会让小倩嫂子伤心，可作为一个业余侦探，为了寻求真相，她也必须这样做了。

    “是啊。”纪薇薇理所当然的点头，“好几天才会回我一条。”

    萧雪儿有些讶异，随即心里又有些说不出来的难受。她也会不时的给安阳发信息，有时候是说她和安悠的近况，有时候是分享令自己感到喜悦和有趣的事，也有时候只是简简单单的一个问好，大概就是小女儿恋爱时的那一套，可只要安阳在外出差，却从来没回过她。

    感觉真是打翻了醋坛子一样，酸酸的。

    但聪明的她很快就反应过来这不可能，连忙庆幸安悠没有看到自己惊讶和其他杂七杂八的表情，也点头说道：“是啊，我都收到过回复，但只有一两条，安阳哥哥真是太偏心了！”

    “……”安悠紧紧皱起眉。

    福尔摩悠感觉受到了所有人的欺骗。

    可她又不好直言让大家翻出手机里的短信作为证据，毕竟这群人也只是一群普通市民，并非她的审讯对象，而面前的也只是一个普通谎言，并非刑事案件。

    这时，小倩同志瞥见小婵似乎有个小动作，于是拿起手机看了下时间，起身道：“小婵的生物钟已经提示了，现在该去做饭了！只是之前没想到夫君要回来，冰箱里只有平常的一些食材，如果你要吃什么稀奇的东西只能明天再去弄了。”

    “我饿极了，什么都能吃！”安阳说。

    “我也去做饭了。”纪薇薇也起身跟着小倩向厨房走去。

    小婵无需说，早就自觉的走进厨房。

    而萧雪儿稍作思考，也站起身，可安悠立马早有准备的拉住她：“已经有三个人了，你还去干什么？！”

    “哦，我想去厨房里挤一挤，凑个热闹，可以偷师小倩姐姐的厨艺，以后在综艺节目上露一手，也可以和小倩姐姐和薇薇姐聊天，她们说话可有趣了。”萧雪儿说着便继续往厨房走去。

    安悠只得无奈的放开手，嘟囔道：“说什么去凑热闹，怕我穷追不舍才是真的吧？说什么在综艺节目上露一手，想满足某些人的胃才是真的吧？”

    突然，她看向安阳：“你不会也要去厨房里凑个热闹吧？安大少爷。”

    “我当然没有这个想法，安大明星。”

    “这样互相恭维有意思吗？”

    “你先开始的。”

    “哼！”安悠冷哼了一声，凑过去在他耳边小声道，“别以为我不知道她们都是在合起伙来帮你撒谎，也别以为我会放弃，至少我因此知道了你一定有什么重要的事情才能让她们合起伙来为你隐瞒！别让我知道了，否则……”

    “cut！”安阳喊道。

    安悠顿时气急，又冷哼一声，才道：“下次你出差我会给你联系的，如果你们说的都是真的，你最好能准时回我！”

    “你这丫头怎么从头到脚都是戏啊，连头发梢都是戏。”安阳满脸无奈的道，“你就想多联系我而已，还拐这么多弯，国家又没规定不许妹妹与哥哥联系，而且你联系我的话我肯定会尽快回复的，干嘛非要用话来激我，弄得和陌生人似的！”

    “你！”安悠银牙紧咬，“你这种人，我宁愿和你做陌生人！你放心，我只是说说而已，我宁愿死也不愿意和你这种人联系！”

    “哦。所以你演唱会到底多少号？”

    “你！可恶！”

    安悠气冲冲的坐回了位置上，拿着手机摆弄了下，刚抬起头想说什么，却见兔子精走了过来，很自然的坐在安阳身边。

    兔子精也看见了欲言又止的她，顿时眨了眨眼，示意她说吧。

    安悠这才没好气的问道：“你这个好色之徒，快点告诉我，你那架翻墙的梯子是从哪搬过来的，我要怎么搬才能正常访问外国网络？”

    “很简单，你直接去应用商店下载啊，或者问你的智能助手怎么翻墙。”

    “……这么简单？”

    “不然嘞？”

    “我以为多难。”

    “之前的手机难，准确说是以前那个时代难，自从安氏集团的技术崛起，长城的意义就已经去了大半了，国家在这方面当然管控得不那么严格。”安阳说。

    “废话真多。”

    安阳扯了扯嘴角，便不再理会她。

    令他没有想到的是，兔子精手上居然也拿着一个小巧的白色手机，还拿在他面前摆弄着，浅浅笑着示意他看。

    “你居然有手机了？”安阳依旧很惊讶。

    “上个月买的。”兔子精偏头想了想，轻声说道，“小狐狸出的钱。”

    “我的意思是你居然会用手机了！”安阳说道，最近不知道怎么了，这只兔子的智商增长速度实在太快了。

    “哦。”兔子精点了点头，倒是没有骄傲的仰起头等待他来夸，而是继续抿嘴浅浅一笑，说，“还是有很多东西不会用，也有很多功能用不上，只能做一些很常见的傻子都会用的操作。”

    如此说来，你岂不是不是傻子了？

    安阳睁大了眼睛。

    接着兔子精笑吟吟的将手机屏幕展现给他看，居然是一个网页。

    安阳顿时被吸引了注意力，认真看去。

    对面安悠扫了眼美国对她的专辑的评价，但还是有些玩不转，不知道另外一些国家的音乐平台在哪找，只能找到倾听官方网站的外国版本，让她有些苦恼。

    但想让她去请教那家伙……是绝对不可能的，这岂不是相当于承认她比那家伙还笨吗？

    安悠摸索半天，抬头扫了眼，却正好见到此时安阳和兔子精头都快挨到一起的亲密场景，顿时令她皱起了眉。

    安阳还好，只是认真的在看兔子精手中的手机，但兔子精就不同了。

    她也在看着手机屏幕，但不时的转头看一眼安阳，脸上依旧是那浅笑嫣然的表情，眼中的依赖已藏得比以前深了许多，可这种动作完全不需要任何柔情眼神，已经足以代表她对这个人的喜欢了。

    而且如今兔子精的魅力早已成倍提升，于是这种神态安悠看了也为之惊叹。

    这……这简直太要不得了！

    这家伙哪里把持得住！

    “咳咳！”安悠咳嗽了两声，又故意瞥了眼厨房的方向，这才问道，“你们在看什么呢？”

    “哦，她刚刚给我看了个网页，挺有趣的，你要不要也看看？”

    “不会很无聊吧？”安悠接过手机，皱着眉满是疑惑。

    只见网页上赫然写着：安萧组合出道专辑《你好，地球》发布之后第一场演唱会敲定，六月十五号，安氏总部艺体中心，不见不散！

    下面是一排吹嘘和宣传的东西。

    “……”

    安悠脸色顿时精彩至极。

    安阳却摸了摸兔子精的头发，说道：“正好知道我在想什么，看来你不止智商增加了，而是全面成长啊！”

    兔子精回了个淡淡的微笑，但却蕴含了人世间难以见到的风情。

    安阳默默盘算着，低声呢喃：“想必小倩已经预定了最好的位置了，但是要不要再增加几个座位把亲戚朋友全部叫过来呢？诶你干嘛用这种眼神看着我？正好，别的明星艺人开演唱会都是免费送门票给亲友，你也一定拿到有门票吧，我就不问你要了，你留着送同学吧，怎么样，贴心吧？”

    感谢订阅！

