    “团藏大人，刚刚传来的最新情报，有人袭击火影楼！”

    根总部中，一名根忍单膝跪地，恭敬的汇报着。

    团藏的身影缓缓从黑暗中走出，低垂的眼帘下，是一只毫无感情的冷漠眼眸。

    “宇智波封火刚刚回来，就有人袭击火影楼，这件事情应该不是巧合。”团藏吩咐道，“查清楚这件事！”

    “是！”

    日向一族。

    族长日向日足看着院子里正在修练的日向雏田，眉头缓缓皱起。

    雏田的天赋只能说是一般，连分家的宁次都比不上，让她继承日向一族，太过勉强。

    正当日向日足忧心之时，一名日向长老急急忙忙跑了进来：“日足大人，出事了！”

    “继续训练！”日向日足对分神的雏田喝斥一声，随后才转身看向那名长老，问道“发生了什么事？”

    “日足大人，火影楼遇袭了！”

    “什么？”日向日足眉头一挑，“怎么可能？现在不是战争时期，谁会冒这么大的风险袭击火影楼？”

    “是、是……”那长老欲言又止。

    “是谁？！”日向日足追问。

    “可能是……刚刚回村的宇智波封火。”那长老低声道。

    “你在开什么玩笑！”日向日足一脸不信，“宇智波封火怎么可能袭击火影楼？”

    那长老急道：“日足大人，我们的族人通过白眼查看了那名袭击火影楼的面具人的查克拉，和宇智波封火的一模一样！不会错的，就是他！”

    日向日足眉头越皱越紧。

    “日足大人，宇智波封火毕竟是宇智波一族啊！”那长老又开口说道，“而且他这次离开村子接近两年时间，这中间可以发生太多事了！”

    “我知道了。”日向日足的眉头缓缓松开，随后转头看向雏田。

    “日足大人，那我们？”

    “约束一下族里的人，静观其变，这件事不管有什么内幕，相信三代和暗部可以处理好的。”日向日足淡淡开口。

    “是。”

    ……

    仙术-火遁-豪火灭却！

    轰！

    近百米的狂暴火墙绵连大半条街道，散发着炙热高温，吞吐着无数火舌，直直朝着火影楼以及楼前的百多名暗部横推而去。

    猿飞日斩眉头一挑：“如此强大的火遁忍术……”

    在他的印象里，能发出这样恐怖的火遁，唯有……宇智波斑？

    可是，宇智波斑早就已经死在初代手里了啊！

    猿飞日斩虽然分心沉吟，但双手手指却幻化出残影，瞬息间便已经结印完毕：“水遁-水墙！”

    轰！

    狂暴的水流刹那化作一道竖起的水墙挡在豪火灭却之前。

    水遁-水墙的名字很low，但到底是二代千手扉间开发出来的A级忍术，再加上猿飞日斩对这个术进行得一点改动，使得水墙韧性更强，而且还能吸收其他人的水遁！

    这不，猿飞日斩身边的暗部已经出手：“水遁-水乱波！”

    几十道水流如百川汇海融入水墙，使得水墙威力大增，堪堪抵挡住封火的仙术火遁。

    但这一幕，却让猿飞日斩，以及他身边的暗部心中一沉。

    集合最强火影，以及众多暗部的合力一击，才堪堪抵挡对方的这招火遁忍术，这，这也夸张了吧？

    “快去通知朔茂大人！”

    “还有鹿久大人、丁座大人、亥一大人，快！”

    几名暗部快速朝远处遁去。

    封火见了，并没有阻止他们。

    “封印班立即布置结界，其他人全部退下！”

    猿飞日斩命令身边的暗部。

    对方很强大，暗部除了旗木朔茂，没有人可以挡住他，冲上去也是送死，仁慈的三代自然不会让暗部去当炮灰。

    他缓缓褪下身上的火影袍，露出忍服劲装，随后通灵出猿魔。

    猿魔是只穿着虎皮的白毛老猿猴，双手抱胸，一双褐色的眼瞳带着几分沧桑，充满灵智。

    “日斩，对手不简单啊。”猿魔盯着眼前的面具人，神色凝重。

    “不然也不会叫你出来了，老伙计！”猿飞日斩伸手，“来吧，一起战斗！”

    “了解！”

    猿魔直接化身如意棒，飞到猿飞日斩手中。

    后者脚尖一点，疾速冲向面具人。

    与此同时，四道红色的光幕拔地而起。

    “四紫炎阵！”

    暗部的封印班顺利展开了结界，将封火和猿飞日斩包裹在内，但考虑到面具人恐怖的火遁忍术，四周还是站着不少擅长水遁忍术的暗部，以防战斗余波危及四周的建筑。

    四紫炎阵内，猿飞日斩冲到面具人前，直接当头一棒，凶狠砸下，同时单手结印，喷出豪火球。

    封火朝后一跃躲开豪火球，同时双手结印，但下一瞬，猿飞日斩手中的如意棒已经变粗变长，变得狰狞，仿佛一根巨大石柱，狠狠的捣了过来。

    封火眉头微皱，忙换结印手势。

    土遁-超土流壁！

    轰！

    一堵两米厚的土墙瞬间拔地而起，挡在了如意棒的前面。

    但猿飞日斩已经再次完成单手结印：“火遁-火龙炎弹！”

    熊熊燃烧的火焰犹如灵性般缠绕在粗大的如意棒上，旋转飞舞，宛如火龙。

    砰！

    只一下，烈焰如意棒便将这两米厚的土墙捅得粉碎，去势不减直撞面具人。

    这还没完。

    猿飞日斩手中印式不停，“火遁-凤仙火之术！”

    铺天盖地的火球后发先至，将面具人四周的空间尽数锁死！

    封火一看，好家伙，这单手结印的速度都赶得上他双手了，而且这些忍术都被猿飞日斩改良，威力极为强大！

    封火双眸微合，一双漆黑如墨的眸子瞬息化作血色三勾玉，强横的瞳力犹如实质般朝着下方碾压，这一瞬仿佛空间都被镇压。

    “什么？”猿飞日斩看到面具人的眼睛，整个人都不好了！

    下一瞬，三勾玉化作黑红五芒星，一根根深紫色的肋骨将面具人彻底包围。

    轰！

    缠绕着烈焰的如意棒狠狠的撞在须佐能乎的肋骨上，发出一声沉闷的声响。

    “长！！！”

    如意棒中传来猿魔的声音，随后疯狂变长，直接将面具人凌空顶在了四紫炎阵的烈焰结界上，顿时结界的烈焰以及如意棒上的火焰如附骨之蛆，缠绕着须佐能乎熊熊燃烧！

    猿飞日斩用手肘夹着如意棒，脸色凝重的盯着面具人。

    “这个形状的万花筒写轮眼……你……究竟是谁？！”

