    年羹尧想的远比吴升和杨勖深远，对于目前的情况他表面轻松可内心却丝毫不敢放松。拿下奉化，对于清军来讲的确切断了宁波和台州之间的联系，而且由于宁波的大半主力如今还在苏松，宁波城可战的兵力必然削减，但不要忘记宁波方面既然能接连同清军作战中获胜，足以表明宁波军队的战斗力。

    再者，台州那边也同样驻有重兵，马功成如今也是义军中赫赫有名的战将，朱怡成能把台州交于马功成，并让他独当一面绝对不是庸才，前期台州兵压温州，逼迫福建也能看出马功成的本事。

    所以说，年羹尧孤军直入拿下奉化这步棋走的虽然出乎意料，也给朱怡成带来极大威胁，可同样占了奉化后年羹尧也得面临南北两部的夹击，这对于清军而言是步险棋。

    虽然殷化行已同意集结福建兵力北上，可谁能保证奉化和台州究竟哪个能先顶住？如果是台州先被清军攻陷，那么殷化行的大军北上就能和年羹尧部汇合，两军合并其势必然大振，到时候趁势拿下宁波就能平定整个浙江。

    可如果奉化没能守住，不仅年羹尧的这两镇人马保不住，就连殷化行在台州兵力也将面临排山倒海的攻势。到时候浙江再无同宁波方面抗衡的兵力，整个浙江弄不好就将落入朱怡成之手。

    假如朱怡成趁胜追击，无论是北上还是南下，江苏和福建都将陷入困境，这大清的半壁江山都危险了。

    所以，年羹尧此举也是在赌，不要看年羹尧是个文人，又是进士出身，可他的赌性极重，在他看来只要这次豪赌成功，就能一举解决大清的反贼叛乱，彻底平定浙江。

    朱怡成得知奉化被年羹尧偷袭的消息后顿时大惊，丢了奉化等于切断了宁波和台州之间的通道，这后果严重性朱怡成当然清楚。朱怡成第一时间做出了三个决策，其一是立即调动宁波兵力拿下，必须尽快夺回奉化，打通到台州的通道。其二是飞鸽传书给台州的马功成，让马功成马上紧缩兵力回防台州。其三是告知苏松的董大山，让董大山在苏松牵制住苏州的清军兵力，同时做好随时撤回宁波的准备。

    做完这个安排后，朱怡成片刻都未停息立即亲自准备，第二日就亲自带兵出军奉化。

    宁波到奉化的距离并不远，在后世奉化只不过是宁波的一个区而已，就算在如今奉化也只是一座小县城，从宁波城向南行军一日就能抵达。

    不过，奉化虽小，却不容易打，在奉化的东西两侧都有好几座山，再加上奉化地区水路密集，大军不容易直接展开。年羹尧只所以能够拿下奉化是靠的偷袭，可朱怡成要夺回奉化却不容易，再者奉化不像宁波靠近海边，水道又行不了大船，宁波水师在这是无用武之地，要打奉化只能靠陆军。

    出兵当日傍晚，大军就抵达奉化城外，望着并不高大的城墙，还有两侧的连绵起伏的青山，朱怡成微微皱起了眉头。

    “清军有何动静？”朱怡成指着几里外的奉化问。

    “回大都督，清军毫无动静，就连城外都似乎未有驻防。”一位千户回道。

    “大都督，要不在下带兄弟们先冲一下城？”另一位千户迫不及待的问，在他看来奉化只是小城，虽说年羹尧有两镇的兵力，可宁波义军的人数并不比对方少，何况还有火器在，万一能冲进城去说不定就能把城给夺回来了。

    朱怡成想了想后摇摇头，从他所处的位置看奉化城似乎安静的很，而且城外清军也未做其他驻防，这固然有清军拿下奉化时间太短一时间来不及布置的原因，但谁又能保证这是年羹尧故意摆出来的疑兵之计呢？以年羹尧的狡猾，他不可能不做任何防备，如果只是大军一到一冲就能夺回奉化的话，那么这也不是他年羹尧了。

    “扎营！”朱怡成下达了扎营的命令，同时派出几支斥侯向奉化两边的几座山进行搜索，以防备年羹尧会在山中暗藏兵力。当晚，宁波大军更加强了守备，以防不测。

    “抚台，这宁波反贼很是小心呀，营盘扎的滴水不漏，还派出人在两旁山下监视……。”杨勖有些懊恼地说道，本以为奉化被夺宁波方面必然心急不已，大军抵达奉化肯定是迫不及待地攻城，可谁想这些反贼如此沉得了气，反而在城外扎营了。

    亏的朱怡成小心，其实年羹尧早就准备好等着宁波来攻了。他在城内的兵力并不多，奉化只是小城，驻扎太多的兵力反而摆不开，根据四周的地形，年羹尧已把一半兵力向左右派了出去，隐藏在东西两侧的山林之中，一旦宁波反贼举全军进攻奉化，只要奉化能顶住，那么到时候两侧的伏兵一出，三面反击敌军必然无法抵挡。

    可谁想朱怡成如此沉得住气，这也让年羹尧有些意外，怪不得宁波的反贼在如此短时间内坐大到现在这种程度。

    “无妨，只要我军伏兵不出，凭反贼这些人根本不可能发现。”年羹尧很是自信道，接着又道：“让城中做好准备，看来明日一早反贼就要攻城了。”

    年羹尧判断的不错，第二日朱怡成就下达了攻城命令。但为保险起见，而且由于奉化的地形复杂，宁波方面只出动了一军千人开始试探性地攻城，攻城一开始，宁波的陆战火炮开始响起，虽然没有强大的攻城炮，可十几门陆战小炮轰鸣这阵势却不小，不过除了打掉奉化城墙的几块砖石外，效果并不显著。

    年羹尧的指挥的确有一套，他守城并不是像旁人那样把兵力全部在城头展开那样死守，而是把兵力分为四段，第一段是作为监视在城头，这些士兵主要是监控攻击方面的进展和主攻方向。第二段是在瓮城的守军，以随时支援城头进行防守。第三段是城内的主力，以做好守城补充，如有必要也可随时打开城门进行出击。而第四段是后备力量，也就是年羹尧的预备队，不到万不得已的时候绝不会动用。

    除这外，年羹尧在城外还藏了一支部队，一到时机这支部队将同城内守军一起对敌人进行反击。所以说，年羹尧深得守城要领，这样的安排机动灵活，更可守可攻，宁波方面初一攻城就领教到了这股清军的不同，从一开始就打得异常艰苦。