
　　晚上近六点五十分，亓修平快步来到了位于附属医院东南隅的教学楼，按照手机收到的短信信息，来到了五楼的一间教室。

　　推门而入，放眼看到的景象，亓修平立时暗道了一声“卧槽”，内心更加的紧张起来。

　　教室内至少坐了三十人不说，他还看到了许多熟悉的面孔。

　　亓修平还认了出来，其中的两人已经是主治医师了。

　　叉叉的，怎么主治医师也跑来竞争了？

　　按照这个比例，另外看着眼生的十几人中，应该也有两三位主治医师。

　　这还让不让人活了？

　　“哎，亓修平，你多少号？”

　　倍感压力山大的亓修平，循着声音望去。

　　他发现招呼自己的是一位和自己同级，曾在几个科室一同实习过的家伙，医二代潘济川。M.23sk.com

　　“十八号！”

　　亓修平快速调整了一下自己的身心状态，语带欢快的回了一声，大步走进了教室。

　　与此同时，他还不停地与熟悉的同事点头示意，或招手打招呼。

　　一番寒暄后，亓修平来到了贴有“18”数字的一张书桌后坐下，把公文包塞进了桌洞里。

　　这时，他就感觉到左肩头一沉，就见潘济川靠了过来，手按在了自己肩头上。

　　“哎，亓修平，有信心吗？”

　　亓修平摇头苦笑道：“本来是有信心的，但是一看这架势，是一点信心都没有了。”

　　“今天来的主治医师，都有五六位吧？”

　　潘济川在亓修平身边坐下，不在意的说：“主治医师怕什么？”

　　“我们要是提前参加考核，也能顺利的通过考核，成为一名主治医师了。”

　　亓修平恭维道：“以你的能力，当然不用担心来自他们的竞争了。”

　　“我可就不行了。”

　　潘济川呵呵的一笑，又凑近亓修平一些，压低声音道：“亓修平，你可不用向我示弱。”

　　“我知道，你这几天有在接受言非凡的指点。”

　　“有什么用得上的内幕消息，透漏一点呗？”

　　潘济川挑了一下眉，递给了亓修平一个意会的眼神，又接着道：“算我欠你一个人情，只要我能帮上你的，绝不含糊。”

　　亓修平一脸坦荡的说：“潘济川，你既然知道这一点，肯定也清楚，我这几天就没做别的。”

　　“从早到晚的就一直待着急诊科处置伤员的皮肉创伤，苦练伤口处理和缝合技术了。”

　　“偶尔呢，言医生指点一下我的不足。”

　　“这都属于基本功范畴，一直是你的强项啊。”

　　潘济川有些自得的说：“这基本功呢，我从小就在老爸的压迫下做相应的练习。”

　　“水平嘛，也就比你好上那么一点点而已。”

　　他又看向教室的门外，自语道：“就是不知道，王主任会用什么方式考察我们的基本功？”

　　潘济川的话音刚落，就有杂乱的脚步声，从教室门外传了进来。

　　随之，王川，还有林倩，走进了教室。

　　除此外，还有一堆大学生装扮的年轻女孩，堵在了教室门口。

　　站在讲台上的王川，先是威严的扫了一眼教室里正襟危坐，鸦雀无声的所有人，才缓缓的开口。

　　“感谢你们对我的认可，参加这次考核。”

　　“只是受精力所限，我只能收五人，你们却有三十三人报名，只能采取这粗浅的考核方法了。”

　　说完这话，王川就是一招手。

　　聚在门口的大学女生是鱼贯而入，一一的来到每一位考生的身边坐下。

　　这些女生在坐下的同时，还把一小卷透明胶布和一把剪刀，放在了每个考生前的书桌上。

　　这一幕，让亓修平的心是狂跳不已。

　　他是既激动，又忐忑。

　　这两三天晚上，亓修平可是临时抱了一些佛脚，恶补一些整容美学相关的知识。

　　但这方面的认知，可不是想提升就能提升的。

　　言非凡可是评价了。

　　他在这方面的水平，只能算是普通。

　　严格一点说，是平庸。

　　亓修平用心打量着身边女孩的普通容颜，耳边又响起了王川的声音。

　　“这是我特意从大学招募来的模特。”

　　“你们呢，只能用透明胶布对她们的五官容颜，做出一些改变和提升。”

　　“我会根据你们做出的改变，按照我自己的衡量标准，选出十五人留下。”

　　“你们有一小时的时间。”

　　“现在开始……”

　　言非凡收拾妥当，出了更衣室，走出手术区隔离门，意外发现姐姐，还有余苏叶、余川柏就在家属等候区等着自己。

　　“你们怎么都在这啊？”

　　“等着你一块去吃晚饭啊！”言自若轻笑道！

　　余苏叶接着道：“医院的氛围，让我感觉到心安和轻松。”

　　“再加上肚子一点也不饿，就干脆等着你一块去吃晚饭了。”

　　余川柏小声嘀咕道：“中午吃那么多，当然……”

　　他注意到了妹妹投过来的冷嗖嗖目光，及时闭上了嘴。

　　“非凡，手术完成的怎么样？”

　　听余苏叶问起手术，言非凡一脸高兴的说：“还不错，与练习时相比，难度没什么变化，一直都在可控范围内。”

　　他又禁不住笑道：“命根子是被咬掉的，创面参差不齐，清理创面时不得不多切了一些。”

　　“本就不怎么长，这一下又短了近一厘米。”

　　余苏叶笑了笑，说：“长短不是最重要的，最重要的的是硬度，粗度，和持久度。”

　　“这些做过命根子植接手术的患者，大部分都会出现心理障碍的……”

　　余川柏有些听不下去了。

　　他用力咳了两声，打断道：“我都快饿死了，赶紧去吃饭吧。”

　　言非凡一看时间，都快晚上八点二十分了。

　　“定好吃饭的地点了没？”

　　他随口问了一句，又接着说：“我还得先去一趟教学楼。”

　　“王主任今晚的考核。”

　　“他发来短信，说是如果八点半之前结束手术，就去教学楼一趟……”

　　言自若，还有余家兄妹很是无奈，只得先陪言非凡赶去教学楼……

　　言非凡来到教学楼五楼的一间教室，发现教室里就坐的只是十五人。

　　亓修平也是其中之一。

　　王川拿着一块长方体形状的硅胶，正在介绍第二项考核项目。

　　“你们需要把这块硅胶，按照我给的图形和数据，切削成一模一样的鼻子。”

　　“再然后，把发给你们的小羊皮，缝合成鼻子的皮肤，覆盖在上面。”

　　“这项考核，限时三个小时。”

　　“现在开始……”

　　王川转头看向言非凡，接着道：“非凡，你给他们做个示范和标本。”

　　“也让他们知晓一下，什么叫做差距。”

　　言非凡这个郁闷啊，姐姐、苏叶他们可都在门外等着他一块去吃饭呢。

　　只是王主任这话已经说出口，他也不好拒绝。

　　言非凡接过长方体硅胶，扫了一眼讲台上的一张A纸上打印的鼻子侧面图、正面图、鼻孔图，还有标注的详细数据，随手拿起讲桌上的一柄手术刀就切削起来。

　　只见他手指如飞，一块块切削下来的硅胶碎屑，如疾风助力的雨点一般，噗噗的掉落在了讲桌上的一个小空方盒里。

　　三四分钟后，言非凡就把雕琢成型的硅胶鼻子放在了讲桌上。

　　看到言非凡如此的麻利敷衍，王川是沉着脸走到讲桌前，伸手拿起了硅胶鼻子。

　　他这一看，就是一惊。

　　虽然摸起来，这鼻子有一丢丢的粗糙之感，但这鼻梁、鼻头，还有鼻翼，真的如图纸一模一样。

　　王川拿起了讲桌上的卡尺量了一下。

　　鼻高、鼻宽、鼻孔、鼻中隔的数据误差都控制在了0.1毫米之内。

　　这份精准控制……

　　王川一边惊叹，一边看向言非凡。

　　就见言非凡把这块柔软的薄羊皮，铺在了讲桌上，拿起手术刀就把羊皮轻划了几刀，分割成了特定形状的几块。

　　然后，言非凡一手拿着持针镊，一手拿着手术镊，双手如穿花蝴蝶，翩翩起舞的做起了缝合……

　　四五分钟后，言非凡把缝合好的羊皮，往硅胶鼻子上一套。

　　“主任，完成了。”

　　“没别的事情，我就走了。”

　　“主任，我赶时间……”

　　王川看到那羊皮严实合缝的套在了硅胶鼻子上，挥手道：“赶紧的给我消失……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第310章 主任，我赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 