
　　王宇和楚萧然相互看了一眼，体内元气调动。

　　随着王宇将目光投林妙妙。

　　林妙妙朝其露出笑容。

　　双方隐隐形成同盟。

　　场上的气氛瞬间变得剑拔弩张。

　　悟定笑着说道：“怎么，几位道友打算动手了。”

　　楚萧然看清场上的情况，低喝道：“悟净你为何拥有，我院慕容烟师侄的法宝离雪剑。”

　　听到这话，悟净脸色一变，口中道：“笑话，离雪剑只有你们学院有吗，我为何拥有，需要向你解释。”

　　又道：“要动手就动手，少废话，找那么多借口有什么用，别以为你们三人都是归一境，我就怕你。”

　　他的目光看向方玉玲道：“方仙子，眼下道果只有三枚，若是我们三方合作，到时候一方一枚，你觉得如何。”

　　悟净朝方玉玲投出橄榄枝，而没有看向林妙妙，显然他也知道林妙妙，和乞仙学院的王宇有些亲近。

　　说罢。

　　他的目光盯着方玉玲，而姚志得身形也朝悟净那边靠近。

　　眼见此景。

　　大战一触即发。

　　还没有等方玉玲回话，楚萧然收中法宝禁出，冲悟净飞射出去。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　一声声巨响响起。

　　王宇手中法宝也朝悟定攻去。

　　林妙妙的声音也传出：“师姐，动手。”

　　顿时林妙妙和方玉玲加入战斗。

　　场上形成五打四的局面。

　　相比之下，他的自然更加相信王宇。

　　几个呼吸后，地面留下巨坑。

　　下一刻。

　　远处一道紫芒飞快的靠近。

　　王宇心中一惊，他的神识感应到那道紫芒，有种不好的感觉，朝身后退去。

　　“砰。”

　　紫芒瞬间出现落衡身前，穿过他的身体。

　　落衡捂住胸口，脸上表情一变再变，他心中不甘，口中喷出一口精血道：“这是什么，是怎么可能破开我体外护盾的。”

　　众人见到这一幕，纷纷朝身后退去。

　　而王宇和林妙妙，则第一时间就退到远处。

　　见到眼前这只一幕，众人也没有了打斗的心思。

　　很快众人便反应过来，认出紫芒来历。

　　方玉玲道：“多谢林师妹及时提醒，不然刚才受伤的可能就是师姐了。”

　　刚才方玉玲现在和落衡缠斗，耳中突然传来林妙妙的声音，现在想来真是惊险。

　　楚萧然急忙问道：“路道友可有什么应对之法。”

　　路远一边菲飞遁一边说道：“没有，学院关于紫芒记载并不多，只是遇到切记不要招惹，直接逃遁，大概就只有这些。”

　　“轰隆隆。”一声巨响从身后传来。

　　姚志得道：“可恶，欺人太甚，我不甘心。”

　　说完话他直接自爆元神。

　　空中升起一道血雾，从中散发恐怖的威力。

　　只见，血雾中一道紫芒迅速穿出，速度丝毫没有变化，显然刚才的自爆并没有对他造成影响。

　　王宇的神识感应到，心中惊骇，原以为进阶归一境，在遇到紫芒，就算打不过，也能逃走。

　　谁知紫芒的实力，在这几年也得到飞速的提升，变得更加恐怖。

　　在场没有谁比他还了解这道紫芒了。

　　他从血色骷髅那里知道了这道紫芒，算是紫玉仙府的器灵，已经有了部分意识，对于闯入仙府的都会一一诛杀。

　　不过他也从血色骷髅那里得知，这道紫芒厉害是厉害，不过也有弱点，那就是怕水，只要躲进水中，紫芒一般不会追过来的。

　　而此时，王宇等人正是朝林间的瀑布飞去。

　　至于悟定悟净则是四处乱跑，自然逃脱不了紫芒的追杀，先后毙命当场。

　　王宇只觉得身后传来：“砰，砰，砰。”的响声，响声此起彼伏。

　　就在六人快要飞到瀑布上，身后的响声顿时停了下来。

　　王宇只觉得有一团东西飞快的靠近。

　　他的耳边传来林妙妙的声音：“王师弟，你确定那东西怕水。”

　　王宇又加快了些速度，口中道：“林妙妙我也不确定，不过我上次便是这么逃离的。”

　　“噗通。”一声。

　　王宇率先飞进瀑布中。

　　紧接着，身后出来数声入水声。

　　紫芒来到瀑布前方，果真停下了脚步，顿时众人心中大喜。

　　此刻王宇身边只有林妙妙，其他几人都在下方隔着一定距离。

　　众人在瀑布中屏住呼吸。

　　林妙妙拍着胸口，传音道：“好险，真是惊险。幸好听了师弟的建议，不然今日怕要和悟定他们一般，送命当场了。”

　　王宇定了定神，开口道：“这有什么，林师姐之前不也救过我，这下算是还了林师姐的救命之恩。”

　　林妙妙道：“这不一样，我只救了师弟一人，可师弟却救了我监天司三人……”

　　王宇打断了林妙妙的话道：“林师姐我们现在还没摆脱危险，不要着急想这些。”天籁小说网

　　透过水幕，王宇还能看到在半空中徘徊的紫芒，急忙打断林妙妙的话。

　　此时，他可不敢用神识去观察紫芒。

　　他不知道那样挑衅紫芒会有什么后果。

　　就在两人观察时，王宇的耳中传来，楚萧然的声音，他道：“王师弟你没事吧。”

　　王宇传音道：“没事，师兄你怎么样？”

　　王宇自然是没事，他可是第一个发现紫芒的到来，拔腿就跑，他怎么会有事呢？

　　楚萧然只是客气的问一声。

　　楚萧然道：“我还好，不过路道友背后被紫芒击中，受了些伤。”

　　又道：“路道友是被紫芒一击重伤，根本没有还手之力，他的神识刚刚感应紫芒，紫芒瞬间就出现在他身后。”

　　“若不是已经来到瀑布下，此刻已经身死道消，路道友估计这紫芒实力，至少有千君三层的实力，而且它还掌握一种奇异的遁术。”楚萧然替王宇解释道。

　　王宇听后，心中想到：“千君三层这么强，这可怎么离开。还是在这里等待着仙府结束，可他落霞道果就在眼前，他怎么舍得就这么错过。”

　　“若是就这般错过，他不知道离开仙府以后，还能不能再次得到落衡道果。”王宇想着如何才能得到落霞道果。

　　他的目光看向水幕外的紫芒，紫芒还在那里一直徘徊着。

　　王宇没想到修为比他还高的路远，居然也抵挡不住紫芒的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百零三章 紫芒再现免费阅读。https://xs.23sk.com 