    奥格斯城之外。

    约瑟夫站在山坡上，看着聚集完毕，做好攻城准备的西部领联军，神情中拂过了一丝满意。

    西部领是紧邻枫月自由领的领区，在所有的参战领区中，来到这里的贵族是最多的，他们的整体实力也是仅次于罗森家最强的。

    逼着这群家伙出手，奥格斯城应该能够攻下了。

    只是，就在约瑟夫望着城外的大军，等待大军强攻城市的时候，令人意外的一幕出现了。

    只见西部领的军队忽然骚动了起来，原本规整的阵型开始紊乱，而渐渐地，竟然是从前到后，排头该排尾，排尾变排头，开始向北方后撤……

    约瑟夫愣住了。

    围观的其他领区的贵族也愣住了。

    他们互相看了看，不知道西部领在搞什么鬼。

    而直到混乱的西部领联军丢掉了原本准备好的攻城车和攻城塔，开始整体朝着北方移动的时候，才有贵族忍不住问道：

    “米斯伯爵这是在干什么？撤退吗？”

    约瑟夫的表情微微一变。

    他正准备吩咐亲兵前去查看发生了什么，负责联络联军的骑士就骑着马跑来了。

    “公爵大人，公爵大人！”

    骑士来到了约瑟夫的身前，一脸的气愤：

    “米斯伯爵和西部领的其他贵族不打了，他们要返回西部领！”

    “不……不打了？”

    贵族们目瞪口呆。

    “胡闹！他们疯了吗！？竟然在这个时候退缩？”

    约瑟夫大怒。

    “据说，是精灵们打到西部领了。”

    骑士又补充道。

    “精灵？”

    约瑟夫愕然。

    一些脑子转的快的贵族立刻就明白了什么，神情微变：

    “不好，准是精灵们绕到了我们身后，向西部领发动攻击了。”

    但同时，更多的贵族却是一头雾水：

    “竟然敢绕到我身后攻击西部领？精灵能有多少人？”

    “不对啊……我们的斥候并没有发现大规模精灵军队移动的消息啊……”

    当然，也有贵族摇头道：

    “不，或许只是一些小股精灵部队，米斯伯爵那个家伙，我知道的，胆小又懦弱，准是被精灵吓怕了！”

    “真是蠢货！这个时候更应该打下去才对，枫月自由领的战利品足以弥补精灵们带来的损失了。”

    听着贵族们的谈论，约瑟夫的表情越发难看。

    他冷哼一声，不再多说别的，而是亲自翻身上马，朝着西部领军队的方向赶去。

    ……

    “继续打？打个屁！领地被精灵推了,强攻又损失惨重,打赢之后眼睁睁看着你们摘桃子吗？”

    西部领联军的后方,哦，不，现在应该说前方,米斯伯爵看着赶过来的其他领区贵族，气呼呼地吼道。

    贵族之间,也并不是和和睦睦,很多时候都是看实力下菜。

    米斯伯爵的担心,不无道理。

    而他的身后，领地内的大小贵族也红着眼睛,紧跟着附和：

    “就是就是！”

    “我们要回去，我们要消灭进犯领地的精灵！”

    看着急的像蚂蚁的西部领贵族们，赶过来的帝国贵族面面相觑。

    而米斯伯爵则冷哼一声,推开人群,带着自己的军队继续北撤。

    直到约瑟夫那愤怒的声音传了过来,一声高喝：

    “米斯伯爵！战前退缩,你是想要上贵族议会的审判法庭吗？！”

    听到他的话，米斯伯爵丝毫没有停止的动作,而是继续咬牙切齿地说：

    “罗森公爵！贵族的财产神圣而不可侵犯！精灵们偷袭我们西部领，我们有权利放弃进攻，进行回援！”

    “蠢货！你们现在回去什么都晚了！还不如攻下奥格斯城,从枫月自由领中弥补损失！”

    约瑟夫骂道。

    “不回去才是蠢货！等打下枫月自由领，西部领整个领区都要被精灵祸害完了！一个枫月自由领而已,这么多参战的贵族，分到我们手中的战利品,真的能弥补我们的损失吗？！”

    米斯伯爵反问道。

    此话一出，约瑟夫张了张嘴,竟然也一时无言。

    他深吸了一口气，阴沉着脸说道：

    “米斯伯爵，我是北方军团的总指挥，既然加入了军团，就该听我的，现在我以军团总指挥的名义命令你们，立刻停止后撤！”

    米斯伯爵被气笑了：

    “选出来的军团指挥官而已，真当自己是领袖了吗？看你爵位比我高的份上，平日里尊敬你一点，说到底，大家都是效忠于陛下的领区贵族，作为领区贵族，我有权利退出战争！”

    “这场进攻战，我们西部领不打了！”

    “胡闹！”

    约瑟夫彻底愤怒了。

    他看了看周围的看戏的贵族，命令道：

    “还愣着干什么？快阻止他们！”

    贵族们互相看了看，没有行动。

    而米斯伯爵则哼了一声：

    “怎么？还想要用武力阻拦我们吗？”

    说完，他又意味深长地看了一眼周围看戏的贵族，冷笑道：

    “对了，偷袭西部领的精灵数量恐怕有好几万，据说大多都是骑兵，他们中的不少，甚至穿过西部领，朝着其他领区流窜去了……”

    此话一出，不少看戏的贵族表情也变了。

    在这里围观的贵族，不少人的老家也是紧靠着西部领的。

    与几乎已经全员到位的西部领不同，其他领区中还有不少贵族并未赶到甚至并未参战，而贵族之间，平日里因为领土争端，发生战争的也有不少，彼此之间也是虎视眈眈。

    如果精灵袭击了自家的领地，而自己又没有及时赶回去的话……

    虽说大圣战之后，帝国中枢和永恒教会宣布全境和平，禁止贵族之间继续交战，但如果攻打被精灵们攻下的领地，那就是另一回事了。

    联想到很多很多，一时间，不少贵族打了个激灵。

    有人神情微变，有人面带焦急，也有人眼前一亮。

    “米斯伯爵说的对！要想继续攻打枫月自由领，必须要稳定后方！”

    “没错！应该回援，消灭进犯的精灵！不然的话，哪怕是打下了奥格斯城，我们也会陷入两难的境地！”

    一时间，围观的贵族中不少当初倒戈，让约瑟夫以及跟着他赶过来的部分北境贵族目瞪口呆。

    “蠢货！你们这群蠢货！”

    他愤怒地骂道。

    然而，却已经无法阻止贵族的分崩离析……

    以西部领贵族为首，大大小小的贵族开始选择撤退，而这种临时性的撤退，又引发了更大的混乱。

    远远望去，整个帝国联军似乎都陷入了骚乱。

    奥格斯城的城墙上，指挥官亚瑟看着刚刚还意气风发准备攻城的贵族联军忽然内乱了起来，也是目瞪口呆。

    守城的士兵们面面相觑，神情古怪。

    看着刚刚的严峻态势，他们已经做好了死战的准备了。

    却没想到，对方竟然莫名其妙乱了阵脚。

    “您看，我说的吧，他们会内乱的。”

    亚瑟的身旁，全明星阿呆看着城外乱嗡嗡的贵族联军，嘿嘿笑道。

    亚瑟目光微亮，满是好奇：

    “太神奇了！阿呆阁下，您是怎么知道的？”

    “当然是我们的游击部队摸到了他们的身后，去偷袭他们的老家了，神圣曼尼亚帝国的贵族都一个德行，自私自利又互相提防，遇到这种情况，他们肯定会分崩离析。”

    全明星阿呆说道。

    玩家们在人类帝国中待着这么长时间，各种观察之下，早已将帝国贵族的特点摸了个清楚了，官网论坛上甚至有详细的分析帖。

    “原来是这样……”

    亚瑟恍然。

    他松了一口气，说道：

    “太好了，这样的话，我们的压力就能减少许多了……”

    “减少压力？亚瑟先生，您的期望也太低了些。”

    全明星阿呆轻轻摇了摇头。

    说完，他看向了城外混乱的贵族联军，嘿嘿一笑：

    “现在，应该正是我们反击的时候才是，亚瑟先生，我们该做好出城迎战的准备了。”

    “反击？出城？”

    亚瑟愣了愣。

    他忍不住看了一眼城外的贵族联军，又看了看城墙上疲惫的战士们，心中疑惑。

    虽说贵族联军发生了骚乱，但终究是瘦死的骆驼比马大，七十万的军团，哪怕是陷入混乱，也依然是个庞然大物。

    敌军的实力，绝不是疲惫不堪的两万守军可以对付的。

    亚瑟忍不住问出了自己的疑惑。

    不过，全明星阿呆仅仅是微微一笑：

    “不，咱们出城，仅仅打辅助，在后面捡漏而已……”

    “打辅助？捡漏？”

    亚瑟更疑惑了。

    然而，就在这个时候，隐隐约约的隆隆声忽然从城外的东西两侧遥遥传来……

    “你们……好像有没有听到什么声音？”

    有耳尖的战士忍不住问左右的同伴。

    亚瑟也听到了。

    那是仿若万马奔腾的铁蹄声。

    且随着时间的推移，声音似乎越来越大。

    “快看！快看城外！东边和西边！”

    城墙塔楼上的士兵忽然发出了一声惊呼。

    听到士兵的声音，亚瑟心中一动，连忙登上塔楼，朝远方望去。

    只见城市之外，战场之上，距离贵族联军约莫四五公里之外的地方，东西两侧两片看上去不算大的林子中，忽然荡起了阵阵尘埃，如同滚滚铁流的精灵骑兵忽然涌了出来。

    看到精灵的身影，亚瑟眼前一亮，但随即神色一沉。

    帝国的军队太庞大了。

    仅靠藏匿在两片小林子中的精灵援军，恐怕只是羊入虎口……

    意识到这个问题，渐渐地，亚瑟的神情露出了一丝担忧和焦急。

    在亚瑟看到精灵骑兵的时候，罗森公爵约瑟夫也看到了战场两侧冒出来的精灵。

    “精灵？”

    他神情一凝。

    然后很快陷入了愤怒：

    “米斯伯爵也就算了！数量这么点的精灵，难道以为这个时候就能偷袭我们吗？”

    约瑟夫感觉自己受到了侮辱。

    然而很快，他愤怒的表情就僵在了脸上，很快化为了疑惑，又从疑惑变成了惊愕……

    明明是两片不算大的林子。

    但冲出来的精灵骑兵，却越来越多。

    起初只有只有几百，然后很快破千，再到了后面，已经是密密麻麻，成千上万……

    可是，这依旧没有结束。

    那小小的林子，就像是无底洞一般，不断吐出精灵骑兵。

    越来越多，越来越夸张。

    骑兵奔腾的声音汇聚过来，宛若雷霆，整个大地似乎都在颤抖。

    那已经不是能用一两万来形容的数量了。

    远远望去，从小林子中冲出来的精灵，已经排成了庞大的军阵，放眼望去，恐怕已经达到了十万规模。

    精灵们全身披甲，扬起道道旗帜。

    震耳欲聋的喊杀声从远方传来，他们放倒锋锐的骑枪，宛若一道奔涌的洪流，朝着混乱的帝国联军冲来……

    这一刻，约瑟夫和众多的贵族们终于慌了。

    “不好！是精灵的主力部队！全军主力！长枪兵！长枪兵防御阵列！”

    他急切地喊道。

    然而，却没有人回应。

    因为米斯伯爵的后撤而陷入混乱的联军，在看到精灵大军的那一刹那，从底层士兵开始，已经陷入了惊惶。

    整个帝国军队的指挥系统，已经隐隐失控了。

    意识到这个问题的时候，约瑟夫的脸色一下子变得煞白了起来。

    他只能眼睁睁地看着本就距离不远的精灵骑兵如同洪流一般，冲入自己的军队。

    双方交接，依旧没有从混乱中恢复过来，甚至因为精灵的出现变得更加混乱的帝国联军，瞬间被汹涌的精灵骑兵撕开了一个口子。

    仅仅是一瞬间，最外围的贵族兵，就有了崩溃的迹象。

    “这……这是……这怎么？”

    看着这一幕，奥格斯城上的指挥官亚瑟已经惊呆了。

    在精灵越聚越多的那一刻，他担忧的神情就不见了，现在已经化为了震惊与不解。

    “怎么会有这么多援军是吧？”

    全明星阿呆哈哈一笑。

    笑完，他解释道：

    “亚瑟先生，咱们奥格斯城没有建起来传送阵，但城外可以能建起来临时性的传送法阵的。”

    “在咱们抵抗入侵的这些天，我们公会的几个游击军团已经联合了艾泽拉斯公会联盟那边的几个游击军团，到附近的城市里建立传送法阵埋伏了。”

    “而传送法阵的另一边，就是战场附近！”

    “七十万大军，我们的确不是对手，但那是一般情况下。”

    “现在，我们的几个军团偷袭了敌人的后方，联军明显已经得知了消息，发生了内讧，阵脚大乱。”

    “这个时候，正是他们最虚弱的时候，也是我们主动出战的机会！”

    “四天里，我们召集了十五万大军，而十五万大军，对付乱了阵脚的贵族联军，已经够了！”

    听了全明星阿呆的解释，亚瑟恍然：

    “原来是这样！”

    看着在精灵骑兵的冲击下一触即溃的贵族联军，亚瑟深吸了一口气，兴奋地举起了自己的武器：

    “传令下去！出城！迎战！”

    而与此同时，在西部领腹地。

    正在愉快地搜刮贵族城堡的德玛西亚忽然停了手中的动作。

    他看了看游戏系统的聊天界面和世界频道，神情变了数遍。

    而后，德玛西亚忽然扭过头，看向了身后的全明星阿灿，一脸郁闷：

    “我了个去，你们公会和艾泽拉斯什么时候整的花活？这就发起大战了？也不等等我们自然之心？”

    全明星阿灿微微一笑：

    “德玛，战机一瞬而逝，当然要抓住任何有可能的机会了。”

    说着，他学着德玛西亚围攻晨星城时候的骄傲口气道：

    “围魏救赵有什么意思？这叫两开花！”

    德玛西亚：……

    艹……

    老子竟然也被当成工具人了！

