    丰老立刻回道：“陛下，没有这么巧合的事，如果不是武功高手，根本不可能办到。”

    “而且陛下您回想一下！”

    “是否从刺客出现，到最后刺客离奇死亡。”

    “苏烟从始至终都没有尖叫，惊慌逃命？”

    “试问这是一个正常女人该有的反应吗？这根本就不对！”

    听完。

    秦云陷入沉思。

    似乎此刻出现后，她的确没有尖叫，和惊慌逃命。

    只有最后，杀了刺客后，她害怕到颤抖，哭的稀里哗啦。

    “你的意思是说，这次刺杀跟苏烟有关系？”

    丰老眯眼：“不无可能！”

    秦云摇头：“她不像那样的人，她如果想杀朕，早就动手了。”

    “何必绕这么多圈子。”

    “到最后，还救朕一命。”

    丰老对于他的安危，显得极其严谨。

    拱手道：“陛下，请恕老奴冲撞。”

    “但这个苏烟毕竟是个来历不明的女人，陛下不得不防。”

    “万一她跟东厂刺客真是一起的呢？”

    “万一她这样做，是想要取得陛下的信任呢？”

    “历代皇帝，不乏遇见这样的奸细，有人为了达成一计，甚至用十几年的光阴来铺垫！”

    闻言，秦云陷入沉默，眉头深深拧着。

    他不相信苏姨这个极具市井气的女人，会是刺客奸细。

    但作为帝王，不得不防，而且丰老担心的不无道理。

    沉思良久。

    霍然站起来。

    “好，朕知道了。”

    “朕去试探试探她。”

    丰老点头，让开路。

    不一会，秦云又回到了苏烟的房间。

    只见她坐在窗前，脸色微微苍白，似乎还没有从之前的阴影里走出。

    秦云露出一个温和笑意。

    上前主动摸她秀发。

    却被苏烟一下躲开，她入惊弓之鸟站了起来。

    而后跪下，生疏道：“陛下，我，我之前不知道你的身份，若有顶撞之处，还请见谅。”

    秦云一愣，手僵在半空，道：“无事。”

    “起来吧。”

    “是朕应该向你道歉，隐瞒了身份。”

    苏烟露出一抹惨淡苦笑；“陛下，就不要折煞，玩弄我了。”

    “您走吧，这里不适合您。”

    “您在这里遭遇了刺杀，我……真的承担不起啊！”

    语气里，透着一丝丝害怕，似乎又带着点不高兴。

    秦云拉起她，笑道：“怎么，因为朕隐藏身份，你不高兴了？”

    苏烟低着头，闷闷不乐。

    那模样真就像一个在家里被男人欺负了的老实女人。

    “我哪里敢不高兴。”

    “只是想起以前种种，我觉得自己有些可笑，您可是天子，我还那么跟您说话……”

    “唉。”

    她叹气一声，眼角微微有泪花。

    “陛下，你还是回宫吧，在外面不安全。”

    “我只是一个风尘女子，即便不卖身，但说难听点，在多数人眼中就是一个娼妇，实在不敢跟陛下您这样的骄阳站在一起。”

    “我怕玷污了您的名声。”

    “所以，您还是走吧。”

    她低下头，施了一个万福，显得十分卑微。

    听见那句自嘲似的“娼妇”，秦云心疼。

    面对如此一位丰腴阿姨，恐怕是个男人，都会心疼，都会无条件的相信。

    一时间，他更加不相信苏烟能是刺客。

    一屁股坐在床上：“谁说你会玷污朕的名声了？”

    “朕倒要看看谁敢！”

    闻言，苏烟抬起水汪汪的眼睛，看了他一眼。

    心中狐疑，难道刚才丰万道叫走秦云，不是说自己可疑的事？

    她还是继续打感情牌，道：“您不这么觉得，我自己会这样觉得。”

    “咱们的身份差太远了……”

    秦云翻了一个白眼：“朕又没说要娶你。”

    “再说一定要门当户对的话，那么天底下有女人能跟朕匹配吗？”

    “放心，没人敢说你，朕也不会嫌弃什么。”

    苏烟怯生生，像是不敢跟天子说话一样，完全是市井女人的那种感觉。

    抬头，试探道：“真的吗？陛下不嫌弃我？”

    “当然！”

    “苏姨不是只买艺吗？说不定苏姨……还是个黄花大闺女呢。”

    “嘿嘿。”秦云发出贼笑，眼神在她那丰腴腰肢狠狠扫了一眼。

    心中大喊，这要是能抱着撞几下，不得升天？

    苏烟的脸颊重新爬上一抹血色，羞愤道：“臭小子，说什么呢！”

    “姨，能做你娘！”

    秦云大笑：“哈哈哈！”

    “苏姨，就是这样没错了。”

    “就这样跟朕说话，千万不要喊陛下。”

    “就喊臭小子吧，等咱们感情水到渠成之时，鱼水之欢的时候也喊朕臭小子！”

    苏烟这次是真脸红了，心跳加速。

    暗道，好一个臭小子，玩的挺花。

    “呸！”

    “不跟你说话了！”

    “年纪轻轻，就没想点健康的东西。”她成熟的脸颊带着少女的羞愤。

    半真半假，最是迷人。

    看的秦云心头一阵火热。

    话锋一转，忽然道：“对了苏姨，你那把匕首呢？”

    苏烟的玉脸微微一滞，全身逐渐紧张，果然还是问上来了！

    “扔，扔了，怎么了？”

    秦云道：“没事，朕就是问问而已。”

    “也挺好奇你一个妇道人家，随身藏把匕首干什么？”

    苏烟立刻解释道。

    “我是只买艺的女人，但偶尔难免遇到一些喝醉酒的客人，动手动脚的，甚至是殴打。”

    “我虽不是良家少女，但也不愿随意让男人玩弄，更不想每天被欺负，所以会带把刀防身。”

    “这刀，是我在集市花了八两银子买的！”

    她睁大美眸，十分认真。

    说的话也是有理有据，挑不出任何毛病。

    秦云点头，露出一个微笑，绕开这个话题。

    “你这刀买贵了。”

    苏烟低头无奈：“没办法，我一个女人，无依无靠，上哪都是被欺负的对象……”

    说着，她像是反应过来，猛然抬头。

    带着一丝生气，质问道；“你怀疑我？”

    “你该不会觉得我带把刀，要杀你吧？我都不知道你的身份！”

    她焦急解释，又有些不高兴。

    “陛下，早知道你是这样想我的，我就不该那么自作多情，把你当朋友！”

    “对，我就是一个风尘女子，上不得台面。”

    “但我也不是坏女人！”

    “我若想要杀你，早就可以杀你了！”

    “罢了，你抓我走吧，我无话可说。”

    “……”

