    房间之内，随着此话的响起，顿时变得针落可闻。

    “大人？”

    王虎抬头，看着沉默之中的左千均和左小千。

    若是按照以往，有人敢劫镇魔司的道，必然会迎来雷霆一击。

    可眼下这不动声色的情况，当真是有些反常，他提醒道。

    “左大人，方世贤持衍圣公手令来时，我方负责押送的人里。

    除了镇魔司的七名弟兄参与抵抗以外，其余的人因为孙指挥突然倒戈，全部都放下了武器。

    属下以为，随行的押送人之中，怕是早就被收买了。”

    “他们怕死，既不愿意得罪衍圣公，又担心傅乔年进京之后会再度起复遭到报复，自然也就顺坡下驴了。”

    “左千户，你随他们去看看，态度可以强硬一点。

    可要是衍圣公执意要保下傅乔年两位大人，便也由着他们去吧。

    不过，依照我们那位衍圣公的性格，怕是不会愿意承担下，冒犯圣上的威严的。”

    “属下明白。”

    话音一落，左千户抱了抱拳，目光再次看了一眼周长青之后，当即转身向着门外走去。

    官场之内无父子，既然左千均开口叫出了他的公职。

    那么做事，就得公办。

    “王虎，跟我来。”

    片刻之后，房门再次被关闭。

    “左兄，这可不像是你的风格，我认识的左千均可不会在乎对方的身份，究竟是谁？

    只要是敢挡住办案的，都是一概不会理会才是。”

    看着左小千带着那名青衣司卫离去，周长青回过头来，看着左千均说道。

    “实不相瞒，我此番前来，虽然表面上是接应小千，押解傅乔年进京。

    但实际上，却是来调查这衍圣公。”

    “调查他？为你之前口中，阳明覆灭文运转移一事。”

    周长青目光一动。

    “不错，这位衍圣公行事，一向警慎的很，向来只做一些书面文章。以及弘扬圣人之名的事。

    真要为一些事去负上责任，却是很少。

    此番，他既然敢用手令去拿人，便说明那位傅乔年和汪有为，对他的确大有帮助。”

    儿子离开，左千均的眉宇之间，似乎恢复了一些往日轻佻的模样。

    “可这与傅乔年和汪有为，有什么关系？”

    周长青疑惑的道。

    “虽然我与这二人不熟，但那位傅乔年傅大人，能在有机会逃跑的情况下，主动回头。

    虽说他就算要逃，也未必能够逃的了。

    但在那种情况下，肯主动的回头，给我的感受，暂时还是比较正面的。

    莫非，他有问题？”周长青的目光一沉道。

    “我曾听准备营救傅乔年的那群江湖客说过，这位傅大人，可是一代大儒。

    莫非，他也像王兄一样，只是被奉为大儒，而非真的大儒？”

    “他是大儒，名副其实的那种，毕竟是东林君子的七大领头人之一。

    当日开封一战时，根据我镇魔司的消息，他也的确释放过儒像。

    只可惜，大儒之像挡不住开封大水？

    不过根据我这些年，在暗中调查到的诸多消息来看。

    在阳明学府被灭前后，东林士子与孔家北宗之间，曾有过多次密切的时候联系。

    他既然作为领头之人，哪怕当年还没有达到那个位置。

    以如今的地位，一些秘密，想来也是能够接触的到的。

    另外，我了解到，在文玉叛离大炎的前夕，似乎也与他们发生过交集。”

    “东林君子？”

    听到这个熟悉而又陌生的词汇，周长青的眉头顿时皱了起来。

    “不错，在阳明学府被灭，南孔之势渐渐衰弱之后。

    朝中诸多党派也为东林君子一一剪除之后，如今大炎的天下。

    论儒家，当属东林和北孔，此两者一个在朝堂，一个在士林，皆有不可忽视的影响。”

    “另外，在阳明学府被灭之后，除了天下文运渐渐消退以外，心圣的儒像也已然不知所踪。

    儒像失窃之事，瞒的了寻常的读书人，可绝对瞒不过这两家。

    东林士子多出自于儒家，相对于成圣这种事，他们更倾向于把握朝堂。”

    “所以，你怀疑心圣儒像失窃一事，与北孔有关，甚至就藏在这曲阜城？”

    周长青接过话头，缓缓地说道，右手不经意的抚摸了一下，自己的眉心。

    在那若有若无的剑痕之内，正有着一把当日心圣特意助他开辟的心剑。

    “自儒家从大成至圣先师手中开辟以来，随着不断容纳百家越说，这天下的文气便独占八分。

    而后王朝一统，大开科举，这天下的文气，便不再是孔家。

    曾经独占的八成文气，也消退到了三成，这三成是数千年儒家先贤的不断累积所致。

    哪怕是王朝也不能轻易将其覆灭，否则便会激起天下的反噬。

    若无意外，这种情况会一直持续下去。

    但，心圣来了，全新的学说，格物致知，格天下万物以求真理。

    这动摇了儒家今时今日的地位，毕竟这天下的儒生，虽然仍然称得一句儒生。

    可这儒生，不再是孔家之儒生，而是天下之儒生。

    而当今孔家也变了，不再向以往的诸多先贤一样，能够吸取精华，去其糟糠。

    为天下立心，为生民立命。”

    “所以，他们想要灭了心圣的道统？”周长青沉声道。

    “当今天下，能够掩藏心圣儒像的，也只有孔家了。”

    左千均沉声说着，目光看向周长青，微笑道。

    “周兄，可愿与我一起，再办一案。”

    “我所欲也。”

    周长青点了点头。

    “我也想知道，当年到底发生了什么，会导致阳明学院的覆灭。

    文玉师兄，究竟是因为什么，会选择叛逃？”

    “周兄如果要查的话，有两点可以重点关注。”

    “那两点？”

    “江州气象之变，以及文化输出。”左千均郑重的说道。

    “这也是，我锁定孔家的原因，现在周兄不妨猜猜，他们带走了傅乔年和汪有为，在做什么？”

    ……

    衍圣公府邸。

    “来人，为傅大人上茶。”

    一处盛开的荷花池旁，于凉亭之内，衍圣公孔衍直，看着傅乔年说道。

    至于汪有为，则是因为此前被白骨妖魔附体的原因，仍然昏迷不醒，被安置在了一旁。

    “多谢衍圣公。”

    傅乔年此时已换上了一身青色的儒衫，恭敬的道。

    “哈哈，我孔府与东林一向友好，傅大人无需如此。”

    孔衍直抚摸着灰白的长须道。

    “话虽如此，可在下如今被朝廷锁拿，在这里倒是无妨。

    但出了这衍圣公府，这双执笔的手，便会再次被带上沉重的锁拷。”

    傅乔年看着桌上已近被倒满茶杯，不动声色的道。

    “况且，闯贼手下的大将姚奉年，已派大军前来，衍圣公想好应对的方法了吗？”

    ……

    (感谢秋酒道友登上第二位盟主之位。

    感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的10000打赏，感谢唯天下至诚为能尽其性的1500打赏。

    求全订、自动订阅、月票、推荐，书单推广。)

