    85年9月20日星期五，怀特影业又一部狗血电影上画。由于时差问题，欧洲显然要早一步上画。

    好吧，高卢雄鸡愤怒了，他们实在难以接受，那个法兰西之吻，咋就成了那啥了呢。

    虽然他们承认，自己看的有些热血沸腾。但是，俺们就是不服气，凭啥便宜了米国佬。

    与此同时，欧洲的影评家也是纷纷吐槽，威廉怀特这个混蛋，你能不能不要这么走心，这他喵的不就是茶花女吗？俺们就想问一下了，好莱坞会发生这么可笑的故事吗？

    面对质疑，怀特影业也是一如既往地傲娇，他们宣称艺术源自生活却高于生活，建议某些不学无术的人，多看书却也不要死读书。

    面对一个无耻之徒，一群有理想的影评家很愤怒。但是，他们又感到深深的无力，威廉怀特的电影，他批的再狠也没卵用。别看那群高卢雄鸡破口大骂，那里的电影院几乎场场爆满。

    不得不说，高卢雄鸡的身体很诚实，至于他们的那些吐槽和咆哮，呵呵，或许他们只是有些遗憾罢了。

    相对而言，老美就实诚多了，不仅身体诚实，嘴巴也是很诚实的。最多也就是吐槽一下威廉怀特的狗屎运。

    说实在的，大多数的美帝接受采访的时候，表示电影拍的不错，剧情也是跌宕起伏非常好看。

    什么？茶花女？

    那是什么？她没有卖花，只是卖自己而已吧，你们说的电影，和我看的不是一回事吧？

    米国的影评家立刻选择闭嘴，既然这些货不知道啥是茶花女，那就没什么好说了，你再狂妄，也不能说这本书不行吧？

    欧洲同行感叹这货的狗屎运，同时也在反思。俺们这么多的名著，是不是也来一下这个。

    两日后，全世界的目光集中到了纽约的广场饭店。五个最发达的国家，决定联手拯救米国经济。

    说起来也好笑，你把利率降低，汇率自然也就应声而落了，既然坚持这种离谱的汇率，又怎么可能打压美刀。

    从后世的角度看，你当然知道这是美帝的阴谋，或者说这是米联储的阴谋。在当时那个环境下，可以看出这一点的人却几乎不存在。

    至少，欧洲和脚盆是没有看出来，他们都很清楚，如果任由情况恶化，美刀就不是贬值那么简单了，它可能发生系统性风险。

    这可不是欧洲人在报恩，事实上这些家伙现在恨疯了。实在没有想到，这个世界上居然还有这样不要脸的人。

    威廉怀特很开心，他决定和苏菲一起庆祝一下。

    至于庆祝什么？

    呵呵，这个真的不重要，反正算是一个巧合。

    好吧，如今的这些票房，他真的不太在意。现在的每一分钟他都在赚钱，很多很多的钱。

    至于他的债务，呵呵，每一分钟都在缩水，这个世界上，难道还有更美妙的事吗？

    好吧，还真有，因为这货还在拼命的拱白菜，比那群华尔街的大亨嗨皮多了。

    事实上，他现在不敢去交易所。听手下人汇报毕竟没有那么刺激，要是去了交易所，他非常确定，在那种氛围下，出现几个疯子都很正常。

    菲尔逊很郁闷，威廉怀特这货，在这样情况下，居然选择和美女出海了。好吧，他其实也有一些理解，估计老板的心脏可能也有些受不了，这是刻意避开了这个环节。

    其它的财团就没有这么淡定了，这一夜，他们注定无眠。

    好吧，威廉怀特也无眠，他的身体正随着海浪上下摆动，还不时的发出一些古怪的响动。

    “亲爱的，你这是怎么了，什么事情这么开心？”

    “哈哈，我发财了，你知道吗，苏菲，我等这一？天，已经等了很久很久。”

    “发财？你没事吧？你的钱已经用不完了，还有什么财好发？”

    “你知道吗？在这之前，我的资产固然不少，贷款也是很多的，要是有个经营不善什么的，那也是会倒霉的。只是，过了今晚，我就再也没有这种困扰了。”

    “啊，那你需要挣多少钱才能做到？”

    “哈哈哈，哈哈哈，很多很多，亲爱的，我又想了。”

    “讨厌”

    威廉怀特回到公司的时候，现场已是一片沸腾。他们可没有老板的好运气，这些家伙，一个个眼珠子都是红的。

    “如何了，菲尔逊。”

    “很好，一切正常，各国央行抛售的美刀，加剧了汇率的贬值，有消息声称，基准利率也会大幅度下调，所以，美刀的跌幅在扩大。”

    “很好，告诉小伙子们，豪车和豪宅都在那里，去抢吧。”

    威廉怀特话音刚落，现场就是一片欢腾。能刺激这群家伙的，只是美刀。

    花旗也好，大摩也罢，现在都没有心情和这货玩心眼了。美刀跳水的序幕只是刚刚拉开，那些财富还在向他们招手。在这种要紧关头，谁有空再去管其它事情。

    饕餮盛宴

    不仅如此，还是人类历史上最大一次。一群疯狂的吸血鬼，全部都在不要命的抢掠，只要一息尚存，他们就不会停止。

    没有不和谐的杂音，全世界的媒体，在这一刻都很安静，对于G5做出的决定，坚决的表示支持。

    在这种媒体宣传下，美帝民众感觉自己很幸福。该死的日元要涨价了，我们的企业有救了，我们的工作机会又回来了。

    然并卵，威廉怀特很想告诉这些白痴，你们想多了，美刀再是如何的贬值，通用的破车还是卖不掉。

    从这一天开始，米国的经济就开始走向畸形。他们想象之中的那个贸易顺差，就从来没有回来过。至于所谓的财政赤字，也是一年更比一年高。

    最奇葩的地方也就是这里了，每当他们经济情况不好的时候，就可以破罐子破摔，反正总有背锅侠会及时出现。

    “汤姆，和脚盆企业确认，他们是否可以及时交货。”

    “好的。老板，我马上就去联系。”

    “联华那里的产品如何？”

    “还在检测，根据目前掌握的情况，还算不错。”

    “嗯，保持接触。”

    短时间内，威廉怀特相信，那些家伙不会有什么问题。随着时间的推移，这些出口企业将面临严重亏损。

    涨价似乎就是唯一的选择了，面对这个局面，威廉怀特也是非常蛋疼。说穿了，电子产品不是什么必需品，经济情况不好的情况下，消费者就会对这些东西的价格敏感，他们才不管你是不是进口，价格只要涨了，他们就会不爽。

