
　　鹏城，滕讯总部。

　　“即时通讯已经来到了下一个风口，移动互联网的用户基数正在爆炸式增长，这里的布局将会决定我司在社交领域的地位，是继续巩固、开拓还是退场。”

　　滕讯内部的高管会正在进行中，小马哥带着严肃的表情发言。

　　危机感对于这些大公司的掌门人而言都是时刻絮绕在身边，时代的飞速变革让他们变得很焦虑，哪怕已经站在了顶尖行列，因为害怕错失了机会而失去今天取得的所有成就。

　　门户网站当年何其强大，最后被搜索引擎取代，最喜欢被大佬们拿出来鞭尸的就是雅虎的没落和谷歌的崛起了。

　　与会的许成华拿出一份材料说道：“‘微信’这个名字已经被抢注了。”

　　小马哥旋即看向他：“被抢注了？”

　　许成华点点头，肯定的说道：“而且就是蓝星科技。”

　　与会的一位高管愕然道：“不会吧，有这么巧？难道消息走漏了？”

　　许成华摇头：“不至于，因为注册时间早于我们的内部商议。”

　　一位高管说道：“那就是巧合了，下手真快，可以肯定是，蓝星科技又开始悄悄地做新的布局，而且反应速度比我们快多了，会不会又在打造新的社交产品？”

　　众人面面相觑，显而易见这是很有可能的，甚至就和滕讯即将展开的战略高度吻合。

　　这可不是什么好消息。

　　滕讯早就意识到了危机，小马哥已经让张晓龙等人秘密开发一款产品，而且是多个团队同时进行，谁最先拿出解决方案就上线哪个团队的，而这款产品就是基于主打移动互联网的社交产品。

　　“被抢注了，只能换个新的，就叫‘微聊’吧。”少言寡语的小马哥突然拍板说道。

　　于是，滕讯旗下的一款新的社交产品就这么定下来了。

　　而且很明显是，一样不惧怕强大的竞争对手蓝星科技，就差点名对标“微信”了。

　　滕讯的这场高管会议很快就结束了，确立了公司的新战略。

　　在强者恒强的时代，蓝星科技是目前为止社交领域的超级霸主，是这个领域扩大到世界范围的头号玩家，优势是不言而喻的。

　　而且技术上也有优势，滕讯的“微聊”最快也要到年底上线，小咪旗下的“米聊”也差不多，但是蓝星科技旗下的“微信”上半年期间就可以上线。

　　有庞大的用户基础，加上比竞争对手差不多提前半年上线，这已经是非常不错的领先优势了。

　　更别说有罗晟的先知先觉，这才是竞争对手最大的劣势所在。

　　即时通讯领域又要进入新一轮的混战，到底谁能在移动互联网时代突出重围，以现在的情况只能说都有机会，而这一次的主战场不再是PC互联网，而是移动互联网。

　　……

　　星期三，荷兰科技公司艾斯摩尔ASML的掌门人彼得·威尼克的专机在申城国际机场降落，入住酒店休息了一晚上把时差倒过来，第二天便前往苏城与罗晟见面。

　　翌日，科技综合体大厦，彼得·威尼克来到了这里与罗晟见面。

　　当天上午，双方见面就在大客厅进行，秦微木在场，同时执掌雄芯电子的柳依萱也在场。

　　“威尼克先生，去年11月份就已经谈好了，合同都已经草签了，45纳米级光刻机设备将在今年1月份交付给雄芯电子，这已经拖到二月份了，什么意思？”罗晟开门见山，直接表达了不满。

　　彼得·威尼克迟疑了片刻，说道：“实在抱歉罗先生，这也是我此行的目的，我在关于ASML年度业绩公布会的演讲中就说过，要将45纳米级光刻设备交付，但荷兰当局目前扣留了光刻机设备出口华国的许可证，这是在美国人的压力下发生的，北美当局声称这是一种战略产品。同时，美国人还担心来自华国的竞争，担心交付可能导致技术失窃。”

　　言外之意，这不是我的锅。

　　“不要来这套，之前的协商已经很明确，通过FinFET专利互换，如果你们反悔，那我也要说声抱歉，我只能收回FinFET的所有专利技术。”罗晟淡淡的瞥了对方一眼，补充道：“半导体芯片绕不开摩尔定律，绕开我这套专利体系只存在于理论之中，但光刻机我是能够复制出来的。”

　　听到最后一句话时，彼得·威尼克笑了，信心满满的说道：“不不，罗先生我可以明确指出，高端光刻机设备永远不可能被复制，如果我没猜错，贵国曾有过试图复制光刻机的动作，但至今仍然未能获得成功。你可以尝试复制零件然后组装他们，但是，如果没有我们的系统工程师和软件专家的指导，机器就无法工作。”

　　彼得·威尼克显得有点得意骄傲，只见得他非常高兴的进一步解释为什么一点也不害怕的原因，道：

　　“罗先生，我们是系统集成商，我们将数百家公司的技术整合在一起，为客户服务。光刻机这种机器有80000个零件组成，其中许多零件非常复杂。以蔡司公司为例，为我们生产镜头，各种反光镜和其它光学部件，世界上没有一家公司能模仿他们。此外，我们的机器完全装有传感器，一旦监测到异常情况，总部就会响起警报。”

　　说道这里，彼得·威尼克愈发的膨胀：“也许你们有很好的规定，但永远都不可能秘密进行这种操作，必须要涉及很多专家，假设他们成功了，他们将给市场带来很多无法追踪来源的芯片而最终曝光。我们长期以来都持续关注着市场的动态，我们当然也会熟悉我们的产品出口的每个国家的知识产权法律。”

　　罗晟当即说道：“你似乎忘记了一点，威尼克先生，未来的制造业是产能过剩的时代，谁有消费潜力谁就有议价权。而你现在站着的地方就是世界上最大的芯片消费市场，千亿美元级别，已经占全球芯片消费市场的50%以上，未来还会进一步增加，既然你们熟悉每个国家的知识产权法律，那我国的法律就没必要我亲自为你解释了。”

　　威尼克的笑容顿失，不过很快就释然了，笑道：“罗先生，您放心，ASML对全球客户都是一视同仁，但根据瓦森纳协议，ASML出口高端光刻机到华国需要取得荷兰当局的出口许可。”

　　言外之意就是我们ASML其实很想卖，但是身不由己啊。

　　不过威尼克的态度突然委婉了，也是没敢把话说的太死，一个很关键的原因就是面前与之洽谈的人叫罗晟，华国乃至当今全球范围内最具代表性的一位科技大咖，他旗下的科技公司开创了很多领先世界的技术。

　　例如笑傲全球的星云Star-Cloud，全球云计算领域的头号玩家，而构建的FinFET专利壁垒更是出乎半导体业人士的意料，让SIA都感到措手不及。

　　其实到现在，以英特尔为首等欧美的半导体公司都可以自己开发FinFET相关技术，但如果无视专利法，对于知识产权的冲击是难以估量的。

　　知识产权这个东西本就是欧美人制定的游戏规则，并且是最大的受益者，是绝对不会去伤害的，其中的阻力难以想象。

　　末了，罗晟无比强势的反向施压：“威尼克先生，我不管你们的厂房起火了的原因，还是荷兰当局没有许可的原因，我不关心，我只关心今年一季度结束之前如果不交货，那我肯定收回自己的专利，同时自己研发光刻机，顶多三年的时间，你可以试试看。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第386章【光刻机谈判】免费阅读。https://xs.23sk.com 