    

    
“好。”叶珍珍笑着颔首，心里特别的期待。

    
她早就盼着能和自家王爷一块去京郊踏青了。

    
这都快到三月了，一直不得空去，心中总觉得有些遗憾。

    
当然了，蒋婵和邕王妃唐氏也约她去游玩，叶珍珍最终没去。

    
“你是不知道，今儿个本王和父皇说，要多沐休两日，带你和惇儿去玉泉行宫时，老七羡慕的不得了，说也要去，结果被父皇臭骂一顿。”齐宥笑着说道。

    
“睿王还真是喜欢凑热闹。”叶珍珍有些哭笑不得道。

    
“本王做事一向稳妥，吏部在本王手里那叫一个风清正气，去年官员的考绩做的那叫一个有声有色，至于老七……户部尚书告了他几回了，父皇正在气头上呢，恨不得揍他一顿，哪里会准他多沐休两日，那小子成每日就是去户部应个卯，转眼就不见了，一点儿当回事，幸亏父皇只是让他去户部观政，不是让他署理户部，不然真的要出大事。”齐宥低声道。

    
“皇上肯定很生气。”叶珍珍笑道。

    
“父皇那是恨铁不成钢，我问了，那小子成日里就去他开的那间花朝阁溜达，堂堂王爷舔着脸招揽生意，眼睛里面只看得见银子，别的什么都瞧不着。”齐宥说完之后摇了摇头。

    
“其实，老七虽然有些荒唐，却也没有到这种地步，本王觉得，他这是在藏拙呢，以他如今的状况，以后我们兄弟几人不管是谁登基继位，都不会为难他这个闲散王爷。”

    
叶珍珍闻言也点了点头，她总觉得齐钰没有那么蠢，也没有那么荒唐，十有八九是在为以后做打算，故意装傻呢。

    
事实上，最早的时候，叶珍珍一直以为齐钰比较阴险，很有心计。

    
“王爷，我先命人收拾东西。”叶珍珍低声说道。

    
他们后日就要去行宫游玩了，得好好准备才行。

    
“好，行宫那边其实什么都不缺，咱们带些随身的衣物就行了，轻车从简。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，带着拂柳等人一块去收拾东西了。

    
当然了，她这个主子自然是不必动手的，不过，有些惯用的东西，叶珍珍打算让她们带着去。

    
特别是孩子那边，需要带的东西其实是不少的。

    
齐宥拿起书坐在一旁，看着叶珍珍忙前忙后，心里特别的舒坦。

    
对于如今的一切，齐宥特别的满足。

    
……

    
大公主府，陈妍光回来之后，便往自己母亲住的院子里去了。

    
等到了门口，才发现这家父亲的小厮站在外头候着。

    
“我父亲在里头？”陈妍光皱眉问道。

    
“是，世子爷正在陪公主说话。”小厮连忙回道。

    
陈妍光点了点头，快步进去了。

    
她知道，自家父亲今日之所以进了母亲的屋子，是迫于外祖父的压力。

    
父亲其实打从心底里嫌弃母亲了。

    
陈妍光用帕子捂住口鼻，又罩了一件雪白的大氅，把自己浑身遮挡的严严实实，然后才命人掀开帘子进去了。

    
屋里，陈翰云正陪着大公主说话。

    
“公主，我已经和父亲、母亲商量好了，过两日我就陪你去京郊养病，你放心，我会好好照顾你的，我问过太医了，你这病只要好好将养，肯定能好起来，即便不能断更，也不碍事。”陈翰云看着躺在榻上的大公主，强忍着心中的不适和害怕，柔声说道。

    
他虽然掩盖得很好，陈妍光却发现自家父亲拳头紧紧捏着……

    
“去京郊……你怎么突然想起来要去京郊？”大公主并不知道皇帝今天召见了陈翰云，所以，面对丈夫的突然改变，她有些惊愕。

    
毕竟最近这段日子以来，除了女儿以外，其他人对她都很嫌弃，避之唯恐不及。

    
每次来探望她，都不会进屋，站在屋外远远的地方问一声也就走了。

    
其中就包括她心爱的丈夫，和无比疼爱的儿子。

    
大公主自然是伤心的，但是她也怕把自己的病过给自己最亲的人，害了他们，所以……哪怕心里不是滋味儿，也一直忍着。

    
她甚至都不想让陈妍光每天进屋来探望她，生怕自己的女儿也得了这病。

    
“大夫说了，去京郊更利于你养病，咱们好好的养上几年，一切都能好起来。”陈翰云连忙说道。

    
“夫君是担心我留在这公主府里，公主府又和国公府紧紧相连，怕我把病过给他们吧？”大公主低声说道。

    
陈翰云闻言脸色一僵。

    
“这是祖父和祖母的意思吧。”陈妍光坐到了椅子上，低声道：“当然了，二叔三叔也肯定是个意思。”

    
陈翰云听了之后微微皱眉：“妍光，你母亲这病是会过给人的，他们怕也是正常的，再说了……你母亲留在这公主府里，的确不利于养病，太医说过多次了。”

    
“过几日我们就搬出去吧，去京郊住。”大公主低声说道。

    
事实上，她家女儿已经劝说过她好多次了，让她去京郊好好养病，好好散心。

    
可是，她有些不放心陈翰云。

    
她这些日子虽然一直卧病在床，连门都没有出，可公主府和国公府里发生了什么事儿，她是一清二楚的。

    
她家夫君陈翰云，最近这段日子一直喜欢在三弟妹万氏身边徘徊，还以为他那点不可告人的龌龊心思，没有人察觉到呢，结果……大公主什么都知道。

    
当然了，万氏也亲自过来向她说了此事，并且赌咒发誓，说她和陈翰云之间绝无私情，而且对陈翰云半点意思都没有。

    
那万氏当时赌咒发誓，哭的稀里哗啦。

    
若非如此，大公主势必容不下万氏。

    
她现在哪怕已经废了，也不许任何人染指她的丈夫。

    
“母亲，我这就让人去收拾东西。”陈妍光低声说道。

    
“好。”大公主点了点头。

    
“妍光，父亲有话要和你说。”陈翰云见女儿要出去了，连忙站起身，欲跟着往外走。

    
他已经在这屋里待了半刻钟了，到了他能忍受的极限，他怕自己再呆下去，会忍不住对自己的妻子露出厌恶之色，他自己会不顾一切冲出去。

