    ('求月票支持！今天是24号，还有六天！兄弟们，坚持啊！

    “我在这里代表锦富县的群众，感榭大家的帮助了。”陆睿端起一杯酒，一饮而尽对高义等人说道。

    一群人端起酒杯，露出满脸的笑容，气氛看上去是那么的友好。[搜索最新更新尽在.z

    “爸，您为什么答应帮陆睿筹措那三百万的资金？”

    左刚看着高义，有些不解的问道，两个人正乘车朝着高义的家驶去。

    高义的脸上露出莫名的笑容，目光看着窗外，淡淡的说道：“看来，韩书记是真要帮这个陆睿啊。”

    左网顿时一愣，在他看来，今天陈扬的出现自然是代表韩定邦对陆睿的重视，那副题字自然有着不司寻常的意味，可是光凭这一点就要拿出三百万来，这也太过夸张了吧。

    “你想过没有，陆睿原本上省城来就是为了跑项目，那两条公路在他看来究竟有多么重要，相信左梅应该已经跟你说过了，可是刚刚你注意到没有，我说起省里面要修路的事情之后，陆睿的表情没有丝毫的变化，这意味着什么？意味着他早就已经知道了这个消息。最关键的是，就在昨天之前，他还是要四处跑欢目求着别人修路的，可是仅仅过了一个晚上，非但不着急起来，反而是一副稳坐钓鱼台的样子，为什么？”

    高义有意的提点着自己的女婿，在他看来，左刚手腕和能力都是有的，除了有时候做事不够仔细之外，倒是个可造之材的。

    左刚听到自己岳父的话，低下头沉思起来。

    就像高义刚刚说的一样，陆睿今天的表现实在是有些奇怪，原本他是很着急修路的事情的，左梅给自己打电话的时候也说了，希望左刚有办法帮忙就帮着陆睿想想办法，可刚刚陆睿在听到省里面暂时没办法调动资金帮他修路的时候，根本一点难过的表情都没有，或者说，陆睿现在好像已经不在意沐阳到锦富县的公路能否修成，更多的是在意县里面内部的公路修整。

    是什么给了他这样的底气呢？

    答案很明显是那位省委一号。

    “爸，您的意思是说，这陆睿已经在韩书记那里知道了什么消息？”左刚小声的问道。

    高义嘿嘿一笑，点了点头道：“恐怕不仅是如此，估计韩书记应该已经决定高速公路修建的方案了。”看着车窗外的星星，高义淡淡的说道：“我现在帮陆睿，也是在帮自己，你信么？用不了多久，陈扬就会给我打电话的。”

    左刚一愣，却有些不理解岳父的话。

    高义微微一笑，这种事不用说的太明白，很多时候只能是意会，而没办法言传。

    “欧叔叔吗？我有重要的情况跟你汇报。”

    陆睿拨通了欧文海的电话，笑呵呵的说道。

    欧文海已经快要休息了，接到陆睿的电话不由得笑道：“怎么？有什么好消息么？”

    陆睿轻轻的点头道：“一个不错的消息。”

    说着，就把自己在韩定邦那里得到的消息对欧文海说了一遍，最后陆睿笑道：“我觉得，这件事我还是应该先跟欧叔你汇报。”

    欧文海一听这话，心里面顿时大为震惊，虽然不知道韩定邦为什么要送陆睿这么大的一份礼。物，不过此时他的心里面却很激动，要知道现在省里和市里关于对这条路的争论还在继续着，大家都看出来这路要是通过什么地方，肯定能够给当地带来什么样的发展机会，所以前在努力的争取着，沐阳市也是这样，市委副书记邓前进已经在省里泡了好几天了，就为了打听这件事的消息。

    可是欧文海万万没想到的是，居然陆睿争取到了。

    就像陆睿说的一样，在省里面各方争执不下的时候，省委书记韩定邦的意见就至关重要了，一旦韩定邦点头，这条路的最终修建路线，也就会确定，可以说，如果陆睿所言不假的话，整个沐阳市都欠了锦富县一个大大的人情，尤其是陆睿。

    “陆睿啊，这件事情，你能确定么？”欧文海想了想，还是慎重的对陆睿再次问道。

    陆睿答道：“韩书记亲口答应的，若岚也在，应该没什么问题了。”

    欧文海听到这里，终于忍不住哈哈大笑起来：“好！好！好！哈哈哈哈…陆睿啊，你可是为沐阳市立了一大功啊！”

    他又怎么能不知道一条高速公路如果能够把沐阳市和伊林市连接起来的话，会有多么大的好处，想到这条公路一旦修建之后卫辉沐阳带来的好处，欧文海忍不住呵呵的笑了起来。

    “陆睿啊，这个消息还有谁知道？”欧文海想了想，缓缓开口问道。

    陆睿微微一笑：“除了您，沐阳那边应该没有人知道。”

    欧文海点点头：“这样吧，省城那边的事情你不要着急，我现在去找魏书记汇报，回头我们一起上省城，咱们见面再谈。”

    陆睿愕然，这都已经快要晚上十点半了，欧文海要去找魏华阳汇报？

    干咳了一声，陆睿道：“欧市长，不用这么着急吧？这都己经快要半夜了。，…

    没想到欧文海毫不迟疑的说道：‘…你就不要管了！我和魏书记没准连夜奔省城呢。”

    说完，还没等陆睿反应过来就啪的一声挂断了电话，让陆睿握着话筒一阵无语。

    陆睿并不清楚，整个”省的各地市委领导们对于省里面这个大公路建设的重视程度，为什么呢？因为现在领导们都很清楚，便利的交通条件对一个地区的经济发展有什么样的推动作用，一旦这条”省的公路网计划建设成功，城市之间的发展肯定速度会不一样，交通便利的地方发展自然会加快，交通闭塞的地方自然也就更加的落后。

    对于沐阳来说，虽然号称“省第四大城市，可是由于近几年国有企业改制问题的不断涌现，加上农业的不景气，沐阳市跟其他城市的差距也就渐渐的有些大了，如果这次的高速公路不经过沐阳市，而是从周边的城市穿过的话，沐阳省内第四大城市的名号恐怕就要易主了。

    所以不管是新任沐阳市长欧文海，还是沐阳市委书记魏华阳，对于这条高速公路的修建，都是十分牵挂的。

    尤其是市委书记魏华阳，在沐阳工作的时间虽然不长，但是魏华阳却希望自己能够把沐阳市发展起来，这样就可以再谋求更大的进步，不过最近他确实很是焦急，省里面的关系能找的都找了，方方面面也都去打点过，可是传来的消息却并不能让他开心起来，这条公路的修建，似乎跟沐阳市一点关系都没有了。

    市委书记魏华阳的书房内，市委副书记，代市长欧文海，市委副书记邓前进，市政府常务副市长陶成林，市委组织部部长莫东风都围坐在一起，静静的看着正在品茶的市委书记魏华阳。

    欧文海看着魏华阳道：“书记，现在的情况是，全省的各个兄弟市都很清楚，省里的这条高速路修到哪里，哪里的经济就会发生质的变化，人民生活水平和当地的财政收入都会有一个巨大的飞跃，咱们沐阳这几年的状况可不太好啊，本来眼看着就要被庆州等几个城市超过，要是再不争取的话，以后恐怕要在省里面垫底了啊。”

    虽然只说了这几句话，但是所有人都明白欧文海言下之意，当官的看什么？看政绩！如果沐阳市的经济在这几个人的手上停滞发展的话，那么他们在上级的眼中就是无能的代名词，这不仅仅是脸上无光被人嘲笑的问题，脑袋上的乌纱帽能否保住都要成问题啊。

    现在的官场排位同样有着不成文的潜现则，就拿到省里开会来说吧，哪个市的经济发达一些，开会的时候哪个市领导坐的位子都是靠前一些的，像沐阳市最近几年由于一直经济都处于下滑的状态，每一次去省里开会，沐阳市的领导们都不敢朝前坐，看着那些坐在前排的经济强市，大家也只能忍了！假如这次的机会再次失去，不要说坐后排，估计连乌纱帽都要没了，更别说坐进去开会了。

    市委书记魏华阳看着欧文海道：‘…欧市长，你的消息来源是否准确？我可是听说了，现在省里面关于这个高速路的修建有两个方案，一个是横贯金省，另外一个，则是把几个城市连接起来，省里面的争论也很激烈。”

    市委副书记那前进点点头道：“是啊，现在省里面正在争论这个问题，不过听说资金已经准备好了。”

    陶成林看了一眼欧文海道：…‘我看这件事有些不太稳当，要不然，咱们跟省里面申请一下，让交通厅拨点钱过来，咱们把下面的区县公路修一下算了吧。”

    欧文海摇摇头：，…这样不太好，我看过咱们下面各个县递交过来的报告，要整修的路实在是太多了，别说省里面现在忙着修路，就算有钱，省财政也不会拿出那么多钱给咱们的，如果不彻底把路修好，经济上想要有所作为的话，很难呐!（未完待续。.。

    更多到，地址