    “好，那也给我打一个这样的衣柜用。”

    “还有那个柜子，我也喜欢。”

    “那叫五斗柜，抽屉的数量，可以根据个人的喜好来定制。”

    “这个好，我喜欢。”

    老祖宗摸摸这个，再看看那个，爱不释手，“那卢木匠是怎么想到打造这新式的家具？”

    “其实，这些都是我画好图稿，让卢木匠照着做的，老祖宗喜欢，我也可以给老祖宗画几张适合你用的衣柜五斗柜。”

    “好，如意啊，那就辛苦你了。”

    “只要能哄的老祖宗开心，我再辛苦，心里也是甜的。”

    “哈哈哈……你这张嘴，我看哪，比跃芬那丫头会哄人，难怪烈儿会这么喜欢你，烈儿打八岁那年出了事，就变得不爱说话了，有时候，一天也难得开口说句话，你们两个人，是一动一静，互补互助，天生绝配。”

    年如意拿眼瞥了一眼元烈，就厚脸皮道，“老祖宗，你可不知道，元烈和我在一起还是挺会说话的，不然，我才不会被他追上呢。”

    逗的老祖宗哈哈大笑。

    笑累了，老祖宗的疲乏又回来了。

    年如意见状，就与鸾凤一起，侍候老祖宗歇息下，然后鸾凤留在屋子里守着老祖宗，她与元烈，元瑾鸿几人出去了。

    元烈道，“我已经派人去接张妈和月喜，她们的伤势不轻，你多准备些药膏给她们用。”

    “现成的不多，我去制药房做点儿。”

    这阵子，她光记得做养身丸，祛痘糖豆，祛风寒等药铺里卖的又快又好的药，她身上备的常用药，反而没时间准备，早就用的差不多了。

    “要不要研磨药粉？我去帮你。”

    元烈跟在她身后，要去制药房帮她，走到制药房门口，年如意却转身，歪着脑袋笑了笑，“不用你帮我，你去陪元瑾鸿说话，我一个人就行。”

    “我喜欢陪你。”

    “里头药味太浓郁，你鼻子那么尖，闻多了，会不舒服的。”

    年如意执意不让他踏进制药房，元烈也不好再强求，只好和元瑾鸿，去了水榭，商量调查毒杀老祖宗幕后真凶的事。

    等白岩送江妈和月喜来了，年如意也出了制药房。

    江妈和月喜被元瑾鸿迁怒，打了十板子后，就被他关在了西区的一个秘密基地里，因伤势没经处理，现在都发炎腐烂了。

    江妈年纪大了，体质弱，受不住这等苦，被白岩送来的时候，她人正在发高烧，已经陷入了昏迷之中，是月喜忍着疼，一直在照顾她。

    年如意忙让白岩，把江妈抱进了客院东厢房里头，又吩咐丫鬟打来热水，然后把白岩元烈元瑾鸿几个大男人都赶出去，她亲自为江妈脱衣服，清洗伤口。

    当时，老祖宗中毒，奄奄一息，元瑾鸿是怒到了极点，才会打了江妈与月喜，江妈自己也自责的不得了，见老祖宗活不成了，她也有了求死的心思，因此，一直以来，她也没顾着自己的伤势，任由伤势发炎腐烂。

    年如意剪开她裤子时，布料黏在伤口上，稍微用力扯一下，就能扯掉一块血肉模糊的腐皮，臭味难闻。

