    木叶东北处，某个偏僻的地方，这里有一座大房子，房子外面围着篱笆墙，篱笆上种满了花草树木，看起来倒也十分清幽安静。

    周围没有邻居，也就没有什么人来打扰这间院落。

    对于喜欢隐居的人来说，这里绝对是一个绝佳之所。

    团藏就被纲手安排在这里。

    尽管看上去没有任何人出现，但他知道纲手安排的忍者一直在密切的关注着他。

    不仅如此，这里还设置了一些结界，就是为了感应查克拉波动。

    这一点，他心知肚明。

    没有仆从，没有手下，衣食无忧，其他事情，自己解决。

    得知团藏被纲手软禁，风本哲主动请缨来到了这里。

    老实讲，他觉得纲手对团藏的待遇不错了，只要团藏不作妖，这完全是安享晚年的节奏。

    但真的见到团藏拿着一袋子种子在菜田里劳作时，他却惊呆了。

    他没有看错吧，难道团藏真的认命了？他真的决定这样度过余生？

    “团藏长老。”风本哲当即现身，出现在他的身旁。

    团藏回过头，淡淡的瞥了一眼，然后又继续低头忙碌。

    “团藏长老，不认识我了吗，我可是你忠诚的手下风本哲。”他的语气有些戏谑，也带有几分调侃的味道。

    发觉团藏没有什么反应，他直接说道：“团藏，你的根部基地已经被推平了。”

    听到这话，团藏终于停下了动作。

    根部被下令解散，基地被摧毁。

    根部那些成员，将近两个月没有见到首领，本就焦虑不已，面对奉命而来的暗部们，他们根本抵挡不住，死的死伤的伤，基本上全军覆灭，那些没来得及自杀的、逃跑的成员全被带走了。

    至于是改换门庭进入暗部，还是怎么样，他就无从得知了。

    根部被解散，团藏被剥夺权利的事情也被传遍木叶。

    一五一十将整件事情向团藏叙述了一遍，听完后，团藏的手微微颤抖了几下，显然内心不太平静。

    根部是他的心血，也是他最大的依仗，如今，这一切竟然就这样没了。

    团藏依旧一声不吭仿佛毫无波澜。

    风本哲消失在他的眼前，心中暗道：这是打算继续苟下去吗？够坚韧的。

    ……

    在找到四代风影的尸首之后，砂忍们不得不死心了。

    不仅损兵折将，还得罪了木叶，人柱力也被木叶关住，他们的处境可谓非常糟糕。

    砂忍们不得不去请海老藏和千代出山。

    他们砂忍村的高手不多，如今能拿得出手的也就只有这两位了。

    砂忍村，青黄不接。

    想到这里，他们就有些心酸，原本勘九郎和手鞠也被看作是砂忍村未来的希望，可是现在两人连同我爱罗也被木叶给俘虏了。

    反观木叶，却在大战过后迅速恢复元气。

    五代火影纲手，带着一名小护卫对战初代火影、二代火影和大蛇丸，并且安然无恙。

    外人不知道大蛇丸放水了，他们只能看到纲手的战斗力极为强悍。

    可以说，纲手的威望再次攀升。

    就连千代，也是震惊中带着怀疑，“纲手那个女人，真的和初代火影和二代火影打得有来有回？”

    一旁的海老藏说道：“姐姐，不如就由你带队去木叶谈判吧，正好也可以一探虚实。”

    千代冷哼一声，“这种事情，我才懒得理。”

    什么谈判，根本就是去进贡，这么好的机会，木叶怎么可能不敲诈一番。

    千代不愿意，海老藏自然不能违背她的意愿，只能自己亲自走这一趟了。

    砂忍的使者团来到木叶，村民们对他们的态度极为不好，毕竟是他们在木叶造成了破坏。

    面对无数的白眼，砂忍的人也只能咬牙承受着。

    他们是来和谈的，不是再来惹麻烦的。

    木叶方面，纲手仅是接见过后给他们安排了住处，便没再理睬他们，甚至连面都不露。

    仿佛，一点也不着急一样，根本就是将这些人晾在一边。

    她的确是不着急。

    不管大蛇丸的动机、目的如何，这次木叶崩溃计划，砂忍村才是最大的输家。

    罗砂去世，入侵木叶出动的精锐均由中忍与上忍混编而成，被打得溃不成军。我爱罗三人难以脱身，一旦木叶彻底翻脸，砂忍村未来堪忧。所有的主动权都在木叶手中。

    砂忍使者团只能干瞪眼。

    “海老藏大人，那个纲手究竟想要什么？”跟随的上忍忍不住问道。

    “他们想要的太多了。”

    海老藏摇了摇头，心里叹气。

    纲手这样耗着他们，这分明是想利益最大化，他又何尝不明白。

    此时砂忍村除了千代坐镇，哪还有什么像样的高手？守卫非常空虚，拖的越久，就越危险。

    虽说砂忍村那块破地方，每次战争，都没有人想去抢夺，但万一呢？谁又保证不会受到别的势力攻击？

    所以，他必须尽快解决这次事情。

    他也想强硬一点，可惜现实情况不允许。

    十天之后，第一次谈判局上，才聊了一半，暴躁的五代火影就砸碎了桌子，愤然离席。

    海老藏目瞪口呆，此时，还留在这里的转寝小春和水户门炎递上了木叶初步拟定的条约。

    “纲手就是这种脾气，海老藏长老多多包涵。”转寝小春笑眯眯的说道，“这份协议，请先过目一下，如果有什么不妥的地方，我们可以慢慢商量。”

    还慢慢商量，时间拖的越久，对我们就越不利吧。海老藏心中腹诽，可是，表面上却不敢流露出丝毫，只能硬着头皮看完了协议。

    首先印入眼帘的砂忍投降协议，其中的“投降”这个词就让他感到刺眼。

    至于条约内容，砂忍村停止一切未来可能会危害木叶的军事活动，向木叶交出所有忍者的包括血继限界在内一切情报，进入火之国所有的忍者指挥权均由木叶接管，巨额的战争赔款以及修建供木叶忍者长期驻扎的军事基地，还有老生常谈的通商口岸、零关税等等一系列条款。

    林林总总，令海老藏的心情很是沉重。

    虽然没有明说，签完这份协议，砂忍村恐怕不得不依附于木叶，老老实实当小弟。

    “木叶还有很多的风景美食，以及各种稀罕物，海老藏长老若是有兴趣，可以游玩一番。”没有再进行逼迫，水户门炎笑着说道。

    海老藏勉强挤出一抹笑容，“多谢，不用了。”

    他哪有这个闲工夫，不过一时半会，他也下不定决心签下这份苛刻的条款。

    海老藏起身告辞，回到住处就命人将条约的内容传回砂忍。

    过了几日，他收到了千代的回信。

    看来姐姐也想不出办法啊。海老藏心中叹息。他的想法也是倾向妥协的，战力为王，砂忍根本没有抗衡木叶的资本。

    海老藏无奈的签下了这份不平等条约。

    首先被释放的是寥寥几人还活着的普通砂忍，木叶也派了一只小队跟着海老藏他们回归砂忍村。

    木叶这么做的目的，不言而喻。

    只有见到他们落实协议的条款，他们才会放出我爱罗姐弟。

    “真是可恶，木叶这是把我们当小人防。”风影大楼中的千代满脸怒色。

    海老藏满脸苦涩，说道：“现在我们也只能暂时屈服了，不是吗？”

    发火归发火，该做的事还是要做的。他们不得不按照协议上筹集赔款，建立木叶忍者的驻守点。

    至于联合其他的忍村，想多了，以他们的德行，不落井下石趁机咬一口都算好的，哪会雪中送炭。

    总之，时间如流水，伴随着我爱罗姐弟的回归，这次事件彻底落幕。

    木叶村民振奋不已，至于砂忍村在五大忍村里的地位一落千丈。

    ……

    对于风本哲来说，终于能够过一段时间的安稳日子。

    影卫队那里，对他而言，完全是每天打两次卡，然后蹭一份工资。这根本没有什么限制，完全可以利用神威长距离移动，自由出入木叶。

    团藏那里，以他的观察，两条手臂都没有什么奇怪的装置，就算有写轮眼，估计也就几颗，没有原著一条胳膊那么恐怖。

    难怪没有直接暴起，团藏这是惜命啊。

    “这东西你是哪里来的？”拿着风本哲递给他的阴阳遁黑棒，山中亥一琢磨了好一会，有些奇怪的问道。

    这东西既可以连接信号，又能传导查克拉，确实不简单。

    “从别人那里抢过来的。”

    山中亥一没有继续探究，他已经从山中风哪里得知团藏意图对他洗脑过了。

    或许这就是他刚开始不信任人的缘由吧。山中亥一心想。

    “那好吧，这东西应该是对你之前的想法有点用处的。”

    “怎么用？”

    “你抢的那人是怎么用的。”

    “他是插在血肉里。”

    “那你也插在血肉里好了。”山中亥一戏谑道。

    风本哲无语，插在分身上，那他们不是直接没了吗？

    “不想那样做的话，贴在眉心试试吧。”玩笑过后，山中亥一认真的建议道。

    听到这话，风本哲想办法将其截成了两段。这玩意还挺硬的，不太好破坏。

    做完这一切，他分出了一个影分身，给了他半截黑棒，命令他将其靠在脑门上，随后消失在自己面前，到处移动。

    没过一会，风本哲也将另一半的阴阳遁黑棒贴在自己眉心。

    不得不说，这东西确实挺神异的，明明没有使用任何术，他隐隐约约可以感应到影分身的大概位置。

    这是什么原理？

    还没想明白，他忽然意识到什么，赶紧施展通心之术命令影分身将这东西丢进神威空间，他自己也立刻将手里的这半根帅进异空间。

    别人丢掉的垃圾，果然不能随便捡回家。便宜不能占啊，这玩意最好还是自己造。

    雨之国。

    正在瞭望远方的长门忽然神色微动，缓缓道：“那个神秘人，在火之国的方向。”

    阴阳遁黑棒在神威空间之时，信号被完全屏蔽了，知道风本哲将其拿到现实空间，他才有那么点感应，只能知道一点笼统的范围。

    “具体在什么地方？”一旁的小南问。

    “太远了，无法知道具体的位置。”

    长门闭上眼睛，回忆着刚才的感觉，过了一会，他才睁开双目，眼中闪过一丝光芒，“应该在靠近木叶的地方，或者就在木叶。”

    “木叶，木叶。”小南喃喃自语，“我们必须去弄清楚，那个家伙到底是谁，这样也能很快知道那个面具男是谁。长门，让我去木叶吧。”

    什么宇智波斑，她是绝对不信的。

    虽然她并未见过宇智波斑，但以忍界之人对他的描述，绝对不可能是什么藏头露尾的性格。

    小南始终觉得，那个人会做出不利于长门的事情。

    长门犹豫了一番，最终还是摇了摇头，“四年前你已经出现过一次，现在去了木叶，恐怕很快就会被认出来，而且，我也不希望你去冒险。”

    “可是这件事情的调查，不能假手于人。”小南皱着眉头说道。

    见长门还在沉默，小南微微一笑，“你放心吧，我不会让自己陷入危险境地的。我会做一些伪装，以一个普通人的身份进入木叶的。”

    “好吧，你要小心点。”长门叹了口气，答应了下来，“小南，你的性命，比别的东西重要很多倍，我不想看到你有什么意外。”

    “放心吧。”

    再一次的晓组织聚会上，其他人发现小南没有出现，十分疑惑。

    “首领，小南大姐头呢，她怎么不在？”

    佩恩轻飘飘的解释，“他去执行重要任务了。”

    “小南去了哪里，他不是轻易不会离开长门身边么？”得知消息的带土问着黑绝。

    黑绝耸了耸肩膀，淡淡道：“她往木叶的方向走了，具体做什么，我也不知道。”

    带土闻言，眉头一挑，“木叶？木叶有什么吸引她的东西，九尾？难道长门不跟我商量就准备提前抓捕尾兽？”

    “绝，你也跟上看看，我总是感觉事情没那么简单。”想不明白的带土吩咐道。

    黑绝闻言，没有说话，猪笼草隐入地底。

    他的速度极快，在带土吩咐之际，已经离开了带土的视线范围。

