    德国体育一台的汉斯看到唐正龙身穿拜仁球衣的照片，他笑了，这是找抽了，于是他马上在自己的社交媒体上转了这张照片，并且配上留言——难不成唐是已经拿到了拜仁的合同？

    这马上引起了科隆极端球迷的反感，每个城市都多多少少有一些极端球迷，当然也有人喊他们是足球流氓。

    注意，足球流氓不是球迷，真正的球迷是不会干那种事的，足球流氓就是纯粹的流氓。

    科隆的极端球迷还不是足球流氓，他们只是那种不太理性的球迷。

    当极端球迷喷唐正龙的时候，克劳迪娅站出来把唐正龙说话，她在《快报》上说道：“如果我们的球员在赛后和对手交换一件球衣都会被骂，那么科隆球迷太玻璃心了，科隆会为我们而羞耻。”

    “照片上很清楚，那件球衣是拜仁球员格雷罗的，唐正龙只不过是把交换来的球衣套在身上而已，每一轮德甲都会发生这样的事情，难不成那些球员都要加盟拜仁吗？”

    “另外据我和唐正龙的私交来看，他在短期内是绝不会离开科隆的，他喜欢这座城市，愿意为科隆效力。”

    唐正龙看到报道的时候还挺开心的，直到看到“据我和唐正龙的私交来看”。

    “靠，平时连手指头都不让我碰一下，还什么私交？胡说。”

    这时唐正龙的手机响了，是拉伊奥拉打来的。

    “嗨，米诺，什么事？”

    “明天有空吗？”

    “有空。”

    “我在米兰这边有个party，都是足球圈的名流参加的，我可以告诉你，有贝克汉姆。”

    “靠，这么厉害。”

    “我已经给你订好机票了，两张直飞米兰的头等舱。”

    “等一会？两张？”

    “哈哈，这种party难不成你不带个女伴吗？”

    “哦，明白了。”

    放下电话，唐正龙在想，“女伴？带谁呢？”

    ****

    “凭什么带卡亚？”艾玛不服气道。

    “因为她最漂亮。”

    “漂亮是唯一的标准吗？大卫的老婆就长得不怎么样啊，可是人家也成为贝克汉姆的老婆。”

    唐正龙点点头。

    “唐，其实很多球星的老婆都不是大美女，而是充满智慧的女孩，比如我这样的。”

    唐正龙再次点点头，“艾玛，你说的太有道理了，那我应该带克劳迪娅。”

    噗！！

    艾玛差点吐血。

    “唐正龙，你就是个混蛋。”

    “嫉妒，你这是嫉妒我，艾玛，听我一句劝，还是和马蒂普交往吧，他是个好人。”

    “滚。”

    *****

    米兰郊外，一座私人别墅内名流云集，有球员，也有教练，还有一些俱乐部的经理。

    其实大部分足球俱乐部都保持良好的关系，记得汉堡的科瓦奇转会拜仁就是两队经理在打高尔夫球的时候谈妥的。

    拉伊奥拉远远看到了唐正龙，走过来给了他一个大大的拥抱，“唐，喜欢这里吗？”

    “很不错。”

    “你的女友可真漂亮。”

    唐正龙搂着卡亚，“我女友是土耳其人。”

    “哇，难怪啊！”拉伊奥拉摇摆着自己胖胖的身躯，好像是准备来一段土耳其舞蹈。

    卡亚笑道：“听说贝克汉姆回来。”

    拉伊奥拉大笑：“那是我骗唐的，英格兰人和我不是一个圈子的，来这里的主要是意大利人，你会看到菲利普·因扎吉。”

    “因扎吉？”卡亚有点兴奋，唐正龙咳嗽了两声。

    “唐，小心看着你的女友，我们意大利帅哥可是很多的。”

    “我很自信的，我女友就喜欢我一个人，在她心中，我就是最帅的。”

    “哈哈，唐，你还是那么幽默。”

    “幽默？”唐正龙脸一下就黑了，“我是说真的！”

    唐正龙拦住一个服务生，要来一杯香槟，然后在别墅里闲逛。

    “因扎吉。”

    “巴乔。”

    “维埃里。”

    唐正龙看到了很多意大利著名球星，但是他没有上去搭讪，他这样的性格不想去当无脑粉丝。

    “靠，安切洛蒂也来了。”

    “要不要上去搭两句啊？”

    事关自己的前途，矜持什么的都是浮云了，就在唐正龙准备上去搭讪的时候，卡亚那边传来喊声，“我说过了，没兴趣。”

    唐正龙一看，差点直接爆了粗口，一个黑人缠着卡亚。

    “我勒个去的。”

    “喂，你叫什么名字？”

    那个黑人转过身来，一脸稚嫩的样子。

    “我叫马里奥。”

    “马里奥？欧洲叫这名字的几千万，我是问你的全名。”

    “马里奥·巴洛特利。”

    “巴洛特利？”唐正龙想了想，这是什么鸟？没听过啊。

    唐正龙掏出50欧元，“你可以走了，这是你今天的工钱。”

    巴洛特利一脸懵圈，“我不是服务生，我是球员，拉伊奥拉是我的经纪人。”

    “你几岁了？”

    “16。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙肆意的笑，“果然是菜鸟一个。”

    “你的名字太长，我记不住，这样吧，我叫你小黑。”

    巴洛特利三岁的时候被一个布雷西亚家庭收养长大，所以对这方面特别敏感，他可没有马蒂普那么好说话。

    一听唐正龙喊他小黑，巴洛特利立马怒了。

    “你说什么？再说一遍？”

    唐正龙笑道：“小黑是简称。”

    只见巴洛特利直接挥拳，还好唐正龙身手敏捷，躲了过去。

    “我靠，你还真动手啊。”

    “我揍你。”

    两人扭打起来，旁边就是游泳池。

    扑通一声，两人都掉进游泳池里。

    卡亚急坏了，“别打了。”

    “快点来劝架啊。”

    一旁的人看到了，这些禽兽也够坏的，都在起哄。

    “加油，揍他。”

    在水里，巴洛特利发挥不出自己的高大威猛了，唐正龙把他摁倒水里。

    “喝口洗澡水吧，小黑。”

    拉伊奥拉赶了过来，“唐，住手，那是我的球员，亲爱的马里奥。”

    “小黑，我看在米诺的面子上，今天饶了你啊。”

    唐正龙不知道的是，他和巴洛特利的梁子算是结下了，后来很多年两个人在球场上相遇，都是剑拔弩张。不过那是后来的故事。

    这种聚会，拉伊奥拉找来唐正龙和巴洛特利，肯定不是为了做生意，他们都太嫩，只需要在足坛大佬的面前混个脸熟就可以了。

