    第360章药宫老祖

    曾华看到顾锦鸿的样子，嘴角一抽，在您身边的几位可都是修士，您咋还笑的那么自在？

    他们在这几位前辈眼前，都紧张死了。

    宋菖蒲一路小跑到了后山，启动阵法，叫醒了还在闭关的老祖宗。

    老祖宗名宋柏,看着慌张进来的后辈，微微拧紧了眉头。

    “何事如此慌张？”

    宋柏鹤发童颜，表面看着也不过是五十多岁的老者。

    “老祖，我们药宫来了不少前辈，全是修士。”

    宋菖蒲只能看到那些人周身围绕着浓郁的灵气，根本看不透他们的实力。

    “什么？修士？在这个世界出现一个修士有多难你又不是不知道？你真看清楚了？”

    宋柏也不淡定了，如果这个世界出现了修士，是不是说明这个世界上的灵脉恢复了？

    灵脉恢复了,才能供养通往仙界的通道。

    只要通道吸收了足够多的灵气,通道就会自动开启，那他岂不是有希望去往仙界？

    “老祖，肯定看清楚了，晚辈的身体经过您的改造已经对灵气的感知十分敏锐，绝对不会错的。”

    宋菖蒲也是木系异能，又加上药宫原本就是炼丹为主的，用药物改造了自己的身体，这才使得药宫里的几名长老，身体都达到了半灵体。

    半灵体对灵气的感知很敏锐，要不然药宫这些年也不会找到许多珍稀药材。

    “可清楚他们的来历？”

    宋柏没有着急去见那些人，区区普通修士还无法让他出山的。

    “是并肩王池问天丢失的女儿，前段时间刚刚寻回。”

    宋菖蒲知道了池鱼的身份说不激动是假的，难道天元国师的预言是真的？

    宋柏大惊，如果是并肩王府出来的女儿，那就跟多年前天元国师的预言不谋而合。

    外人只知其中一二的原因，并不懂深层次的原因。

    以前的天元国师可是传承自星辰天师一脉,可预知未来。

    他曾断言，并肩王府将会有神女降生，主宰着天元帝国的命运，同样可以找到通往仙界的通道，并且又能力打开。

    秦家皇室对并肩王府忌惮，也是有原因的。

    一个小小并肩王府出生的女子，竟然会主宰着天元帝国的命运，这怎么不让皇室忌惮？

    上官国师也曾经断言，天元皇室将会在百年后消亡，惹怒了现在的大秦皇室，就秘密下令诛杀上官家。

    天元帝国的国师一直都是上官家担任，力量自然也不可小觑，更何况上官家族庞大，还会冶炼武器。

    皇室也对上官家颇为忌惮，就找了一个借口诛杀上官家所有人。

    给上官家定的罪十分可笑，说上官家意图谋反，祸乱天下。

    上官家手无兵权，也无在朝为官之人，只有历代天选之人,学会了星辰术就会进宫被封为国师。

    说白了，上官家族就是一个只会打造武器的普通家族，只是比起别的家族他们的家族庞大了一些，稍微特殊了一些。

    上官家族占据着如今被废弃的那座上官城，城中加上百姓也不过一万五千多人，能怎么去造反？

    欲加之罪，何患无辞。

    只不过就是因为，上官国师算出如今的秦家皇室会在百年后覆灭，就因为这一句话，上官家族被灭。

    独留下现在的并肩王府还存在着，皇室忌惮并肩王府，也是因为历代并肩王的兵权。

    为了不让王府出生的女子主宰天元帝国的命运，皇室联合薛家带走了那名女婴。

    如今这名女婴回来了，还成为了修士，这就说明以前的上官国师推算是准确的。

    上官国师的意思是，这名女婴是唯一可以打开通往仙界通道的人，也是主宰天元帝国命运的人，所有人必须要敬着她才行。

    而不是像秦家皇室现在的国师算出来的那样，要用那女子祭天才能打开通道。

    现在的皇室国师，就是一个神棍，他什么都不懂。

    要是惹怒了神女，整个天元帝国，都会毁灭。

    “走，老夫亲自去迎接。”

    宋柏起身出了洞府，既然是神女他自然是要亲自迎接的。

    两人一起去了广场，两人的出现让木婉清震惊。

    别人也许不认识宋柏，她却认识，这么多年不曾出关的老东西，今天竟然出关了？

    到底是怎么回事？

    宋柏看到坐在贵宾席上的女子，原本从容淡定的脸上再也维持不住那份从容。

    一路小跑着到了池鱼面前，恭恭敬敬的行了一个大礼，“晚辈宋柏，见过前辈！”

    又看向坐在池鱼身旁的银临等人，心中又是一惊，接着又恭敬的行礼，“见过众位前辈。”

    明显这几人是这位前辈的随从，就是随从他都看不透实力，也只能恭敬的称呼一声前辈。

    这是修真界的规矩，不管年龄大小，只论实力高低。

    “不必多礼。”

    池鱼声音清冷道。

    木婉清瞪大眼睛不敢置信，这个老东西竟然对这个女人这么恭敬？

    就算是看不透她的实力，也是因为她吃了什么隐藏实力的丹药，一个骨龄二十几岁的女子，实力怎么会在他们之上？

    木婉清为了不暴露自己的身份，只装作不认识宋柏。

    这女子她一定要查清楚是怎么回事！

    “前辈能来药宫观礼，乃是药宫无上的荣耀，还请前辈指点这些后辈一二。”

    宋柏恭敬的伺候在一旁，亲自为池鱼斟茶。

    能够亲自为神女斟茶，那是他宋柏的福气。

    宋菖蒲完全傻眼了，就是药宫的其余长老也是傻的。

    老祖宗都对这名女子如此恭敬，他们哪里还有不恭敬的道理呢？

    全都到了银临他们身旁伺候着。

    在药宫见过宋柏的，也只有五大长老和殿主，其余人只是一头雾水。

    其余药宫的弟子就看到，药宫的几大长老，加上殿主，亲自恭敬的围在一名女子身旁，那恭敬的姿态，甚至比三大圣殿的殿主都威风。

    池鱼头疼，“你们不必如此，今天是你们药宫的大日子，赶紧开始吧！”

    这么多人围着她，她还怎么去圣女殿？

    没看到她老爹和外公都傻了吗？

    池问天和顾锦鸿已经魂游天外了，这是什么情况？

    药宫的老祖宗和殿主，加上几大长老都围着他们，这不是受宠若惊，这是惊悚了吧？

    (本章完)

