
　　那个木架上的东西是邱白专门整理出来的，他迄今为止所有和这个符师职业有关的物品都放在了那里。

　　除了那本等同于说明书的《符师的入门及基础》外，其他的三本古籍都是实在的精神秘籍，每本里面都记录了三种以上的战斗类的符师之技。

　　符师的等级从低至高依次为：一到五印符师；灵符师；天符师；仙符师；符宗。三本书上记录的精神之技从低到高依次对应符师，灵符师，天符师的等级。巅峰的天符师等级差不多想到于魂力级别的魂帝级别，巅峰的仙符师对应的则是魂斗罗，符宗则对应封号斗罗。

　　邱白得到的符师秘籍并没有更强的仙符师和符宗等级的，但其实能够达到这个等级的符师对精神力的造诣已经达到了一个极为纯属的层次，依靠自己就能创造出强大的符技，并不需要他人的秘籍。

　　秘籍是次要的，在木架放的最有价值的并不是这些精神秘籍，而是那块不起眼的黑色铁片，那个铁片上记录了一种本命符印的凝印之法。这可不是普通的本命符印，符印名为噬星神符，是完美拓印了武动位面的八大祖符之一的吞噬祖符而成，比当初位面主角林动得到同样为祖符拓印的古漩灵符更为高级。修炼至最高境界符文能够产生不压于祖符之力根种的祖符血脉所蕴含的吞噬之力。M.23sk.com

　　在那个世界中的八大祖符，吞噬祖符最为神秘，也只有吞噬祖符有直接对符师的精神力和其他修炼有加成作用。

　　霍雨浩现在等级较低，绝大部分的原因是他缓慢的修炼效率，有了噬星神符，他的修炼效率显著提高为丝毫不压于那些先天满魂力的天才。

　　今天霍雨浩能够拿到这些东西，其实是霍雨浩故意放在这里的，毕竟在第一个学期霍雨浩没有获得第二武魂时受的白眼可不少。在史莱克学院一个连大魂师都不到的魂师，他的第一魂环还是个十年魂环，尽管实际上是百万年可对外只能说十年。这样的一个魂师按理来说一般在第一轮新生考核时就会被刷下来，可霍雨浩却留了下来，不仅留了下来，他还成为了所在班级的班长，还拿到了第一次新生考核的冠军。不过即使是他是冠军团队的一员，也没有把他列为核心弟子。对于霍雨浩的实力其实有着很多学员都是持一种怀疑的态度，简单来说就是不服气一个比他们等级低的人获得了比他们更强的荣誉，因此在学院的生活里有不少的人是针对他的。

　　其中最出名的大概是他和巫风的斗魂了，要不是当初霍雨浩强烈的波动引起了灵眸的共鸣把伊莱克斯给整了出来那场战斗的结果还真的是未知。

　　以霍雨浩的修炼速度大概在新生考核时可以将第一枚本命符印凝聚出来，成为一个一印符师。届时以他的符师能力绝对会在考核里大放异彩，关于核心弟子的问题或许也会有所改善。

　　其实对于魂导器的学习，邱白一直认为对霍雨浩是没必要的，魂导器对于辅助系魂师的效果很大，可对于战魂师来说也只是增加一些手段罢了。魂导系中所进行的所谓极限单兵计划，在剧情的后期基本上没什么用，在后面作为极限单兵的霍雨浩本人都没有怎么使用相关的东西，基本上是靠着强大的武魂能力直接推过去的。

　　在这个时期魂导科技还未研发到极致，即使是最顶级的魂导器也远远没有达到神的层次，对于目标是成神的霍雨浩来说，魂导器确实是没什么必要，有些浪费时间。

　　现在霍雨浩也选好了自己想要的东西，在三人中只有唐雅一个人没有选好了。

　　邱白也不着急，对于现在店里的东西他很清楚，对唐雅有用的东西确实不少，可也仅仅只是有用而已，没到非要不可的地步，而且其中一部分唐雅估计都不认识。

　　在店里整个转了两圈之后，唐雅什么也没有拿，走到了三人的身边。

　　“小雅老师，你什么也没拿吗？”看着两手空空的唐雅，霍雨浩问到。

　　“嗯，虽然这里的好东西不少，可很多我都不认识，有几样丹药倒是不错，不过我也算不上是特别需要，要我选的话有些纠结啊，我想看看有没有什么特别合适我的。”唐雅有些纠结的回答道。

　　邱白也是听出了唐雅的意思，东西不错的有好几个，可几者之间差距不算太大，而且对她的作用差不多，没有特别突出的，如果说都拿下还好，可是就选择一样的话就有些犯难了。

　　看着一脸纠结的唐雅，邱白倒是开始回想起了和她相关的剧情。在后面的剧情中，她貌似被圣灵教找上了，其原因是她的蓝银草不是普通的蓝银草，是变异的蓝银草拥有吞噬的能力，唐雅本人也发现了这项能力，不过平时的她只会吸收一些植物的生命力来修炼。可在重建唐门时，在夺取唐门的铁血宗的刻意设计和压迫下，唐雅一直压抑的杀意和仇恨彻底爆发了，她的蓝银草完全向着邪武魂的方向发生了变异成为了暗黑蓝银草，利用暗黑蓝银草她很简单就报复屠杀了铁血门。可她本人其实早早就被圣灵教注意到了，在这件事之后直接被圣灵教带走了。

　　不得不说，现在的唐门可以说是有够垃圾的，被一个连魂圣都没有的小宗门搞得满门覆灭基业被夺，只剩下了一个小姑娘，要不是碰上了主角或许唐门也就到此为止，成为历史长河里的尘埃了。

　　在复兴唐门的过程中唐雅这个正经的唐门传人可以说是没什么作用，几乎全程都在划水，这其中一部分原因是由于圣灵教把她拐走的缘故。

　　说到圣灵教，纵观剧情让邱白记得最清楚的就是他们从主角团队中拐走了两个人。一个唐雅，一个马小桃，圣灵教拐走这两个人的主要原因是两个人的武魂天生就有成为邪武魂的潜力。敢从主角的队友里拐人，不得不说圣灵教的胆子也是真的大。

　　想到这里邱白的心里不禁想到了一个有趣的想法，圣灵教看上的这两个人要是在他们快得手的时候突然被打断，他们的表情一定很好玩。于是邱白做出了一个大胆的决定，他邱某人要恶劣的截胡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十四章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 