    一团淡淡的，虚无缥缈的灰影出现在虚空之中，当这团灰影出现的那一刻，肖恩和黑旋风同时感到了一阵彻骨的寒意从心中涌了上来。

    向来都是威风凛凛的黑旋风这一次立即焉了，它蜷缩着身躯，紧紧的闭上了大嘴巴，再也不敢发出一点儿的声音。

    幸好这一次的进阶让它的实力得到了极大的提升，就连胆量也有了一定的增加，所以好歹还是操控着风系能量，没有当场出丑摔下去。

    不过只要看看它此刻畏惧的表情，就知道它对于面前那突如其来的灰影是如何的忌惮了。

    金等人立即是小心戒备，他们甚至于同时将魔法杖拿了出来对准此人。

    一旦肖恩有所表示，他们就会同时激发魔法。

    肖恩的双目之中隐隐的闪动着一缕精光，他全心全意的感应着面前的这团灰影。

    从这团灰影中传来了极度熟悉的气息，如果他没有记错的话，这东西应该是来自于伊斯达山脉中的那个神秘雾谷。

    黑旋风能够有今日的成就，其实也与那个神秘雾谷是密不可分的，如果没有从那里顺手牵羊拿到的石龙残骸，那么黑旋风绝对不可能有远超种族极限的变化。

    但是，从这个雾谷中出来的人也实在是太绝情了，竟然想要吃掉黑旋风，这就是一个不可调节的矛盾了。

    深深的吸着气，肖恩二话不说的拿出了半神之杖，他小心翼翼的戒备着。

    一股神秘莫测地气息从那团灰影中散发了出来。既然已经被肖恩发现了。这团灰影也就无需再掖掖藏藏着了。

    肖恩地精神意识立即摄上了这团气息。不过他随即发现。这团气息只不过是用来侦探罢了。并没有任何想要伤人地意图。

    慢慢地。这团气息收了回去。可肖恩就是莫名地从这团气息中感到了一种极度失望地情绪。似乎是这个灰影并没有发现他所想要寻找地东西一样。

    肖恩地心中微动。他隐隐觉得。这团灰影给他地感觉有点象是亡灵君王们。但又象是那条拥有无上威能地黑龙王。让他感到颇为别扭。

    片刻之后。这团灰影终于开始幻化了。不过瞬间就已经变成了一个虚幻地老年人地形象。

    这个老人不但有着满头满脸地白发白胡须。甚至于连他地眉毛也是白地。倒是与传说中地老寿星有着那么几分地相似之处。

    当这图案灰影变化成人形之时，距离他数百米之外的虚空中又是一阵波动，出现了另一团黑色的浓雾，随后这团浓雾也和先前的灰影一样，变成了一个魁梧地中年壮汉。

    肖恩等人心中一凛，想不到在这个地方竟然还藏着一个人，而且连肖恩和黄旋风都没有察觉。

    不过当肖恩的目光与这个中年壮汉相对之时。他的脑海中顿时浮现出了一副场景，那是消融术在他晋升为魔导士之后地第一次运用，而使用之后。顿时将某个强大的存在吓得落荒而逃的记忆。

    他深吸一口气，道：“原来是来自于雾谷中的阁下，不知道你们来此有何用意？”

    那个老人正要说话，却见中年大汉身形晃动间已经穿过了数百米的距离，抢在老人之前，道：“肖恩，上一次的比试不算，我们再打一场。”

    肖恩的脸色微微一紧，沉声道：“你们怎么知道我叫肖恩。”

    中年大汉一脸的不屑。道：“自从你第一次来到雾谷，我们就发现你了，而你将家都安在伊斯达山脉中，我们就算是想要不知道也难啊。”

    肖恩轻咳一声，心中却是涌起了滔天巨浪，听他的口气，似乎那个已经石化地巨龙是他们故意让自己与黑旋风拿走的，如若不然，就凭他们当时的实力。哪里有可能接触到石龙啊。

    还有，自己等人在伊斯达山脉魔法洞中的生活，也在对方的掌握之中，这就有些可畏可怖了。

    只是，看他们的样子，似乎还不知道与一号有关的事情，这才让肖恩有些安

    似乎是看出了肖恩的疑惑，中年大汉放声大笑，道：“肖恩。你不是会消融术么。再来试试看如何。”

    肖恩的心神一敛，他隐约地觉得。这个人虽然口气狂傲无比，但实际上却并没有多大的恶意。这是一种奇怪的感觉，但随着与此人交谈的加深，却愈发的加深了他的猜测。

    莫非他们并不是想要吃黑旋风，而仅仅是一个玩笑不成？

    中年大汉的眉头略皱，道：“肖恩，你已经是魔导士了，怎么还这样婆婆妈妈，快点动手啊。”

    肖恩哑然一笑，明知道自己拥有消融术，却还要迫不及待的催促，可见他已经有了万全的准备。

    如果是以前，肖恩绝对不相信在这个世界上还有人能够破解消融术，那么在经历了亡灵岛一战，并且与黑龙王合作之后，他已经有些明白了，这个法术地威力虽然是强大地不可思议，但却也并不是天下无敌的。

    不过说实话，肖恩也是很想要看看，这个中年大汉究竟是如何才能抵挡消融术。

    手中地半神之杖逐渐的亮了起来，肖恩沉声道：“阁下，您既然知道了消融术的名字，也应该明白这个法术的威力，难道您真的还想要尝试一下么？”

    中年大汉冷哼一声，道：“废话，世界上永远也没有无敌的魔法，你大可以放心施展，就算是我被传送走了，也绝对不会怪你的。”

    肖恩的心中顿时涌起了一阵怪异的感觉，这家伙的话竟然和黑龙王如此相像，也算的是难得之极了。

    目光在这二个人的身上扫了几圈，突地想起来黑龙王返回的情况，不由地道：“我明白了，您和这位老先生应该是有着灵魂上的契约，所以就算是您被传送走了。他也有能力将您重新召唤回来。”

    这句话一出，二个人明显地有了一丝惊讶，想不到肖恩能够轻易的看破这一点，他的见识之广，真是不可思议。

    然而，他们却没有料到。肖恩和黑龙王早就用这种办法尝试过了，所以自然知道的清清楚楚。

    中年大汉和老者交换了一个眼神，后道：“肖恩，我不会被你的消融术传走，所以你根本就无需担心。”

    肖恩重重的一点头，突地一笑，道：“没关系，灵魂签约，不用白不用啊。”说罢。他手中地半神之杖微微一抖，一点绿色光芒顿时消失不见。

    对面的中年大汉眼睛骤然睁圆，肖恩口中虽然说的客气。但出手之时却是毫不留情，绿色光芒出现的隐蔽之极。

    然而，这一次中年大汉却是有备而来，手腕一抖，一圈又一圈的黑雾如同实体般的凝固了。

    这些黑雾所笼罩的范围并不大，只不过是在他身前半米处出现。但是下一刻，这个位置上却多了一点儿的绿色光点。

    肖恩的脸色顿时一变，直至此刻，他才有点儿相信。对方果然是有着阻拦消融术地手段。

    这一点只要看中年大汉出手凝聚黑雾的那一点恰好就是消融术穿过空间出现的那一点就明白了。

    能够将消融术地出现点把握的如此精确，肖恩还是第一次看到。

    一层叠一层的黑雾不断的涌入其中，竟然形成了一个虚假的黑影。

    空间中传来一阵奇异的能量波动，消融术的绿色迅速的扩散了出去，将这团虚假的黑影反包裹住了。

    然而，绿色光芒仅仅是一闪而没，空间通道并没有打开就已经消散了。

    肖恩等人在一怔之后就立即明白，这个魔法失败了。

    消融术地失败率其实一直是居高不下，肖恩在亡灵岛上能够二次出手成功。第一次纯粹是走了狗屎运，至于第二次则是因为有着黑龙王的密切配合的关系。

    当空间通道出现的那一刻若是施展消融术的话，成功率将会达到百分之百，只不过在这个世界上，除了黑龙王之外，怕是也没有第二个人会和肖恩如此配合了。

    中年大汉也是微微发怔，估计他也没有想到消融术竟然会碰到失败率的问题吧。

    哈哈的一笑，中年大汉豪气干云的道：“肖恩，这一次不算。我们再来。”

    肖恩的脸上挂着无害地笑容。心中却是早已翻天了。

    就凭这个人刚才的那种手段，已经将消融术作用在一团虚假的黑雾之中的本领都远远的出乎于肖恩的意料之外。虽然这一次消融术失败了，但是肖恩就是有这样的一个感觉，哪怕消融术成功开启空间通道，那么被传送走的，很有可能就是那团虚假的黑影了。

    看着眼前地中年大汉，肖恩突地精神抖擞，这样强大地一个好对手，正好可以用来试验一下，自己的实力究竟到了哪一个层次。

    深深地吸着气，肖恩的精神在一瞬间进入到了最好的状态之中。一号和他的精神意识立即结合起来，就像是在亡灵岛上的那八重结界之内，肖恩的精神意识不住的攀上了一个有一个的高峰，而在他的手中，那仿佛是无穷无尽的元素能量正在以一种令人不可思议的速度飞快的压缩着。

    周围的空气似乎已经沉重的如同凝固了一般，强大的压力毫无保留的传到了每一个人的身上。失去了八重结界的重压之后，肖恩凝缩元素的速度快了何止十倍，只不过是短短的二、三个呼吸之间，已经有庞大的能量元素被他凝结在一起，而且在他的心意转换之下变成了一点乳白色的火苗。

    这一点儿的火苗看上去似乎随时都会熄灭，在这半空中的罡风侵袭下摇拽不定。

    但是没有人敢小看这一点儿的火苗，因为他们都感应到了其中所蕴含着的强大威能。

    无论是中年大汉，还是在一旁观战的老人，都对肖恩露出了惊讶莫名之色，他们的脸色也变得无比地凝重了。

    肖恩看着他们的表情，心中突地一动，他身上的那种糅合了幻术和空间系的不成熟的雏形结界顿时散发了出去。

    在这个虚幻的结界之中。小火苗身周地能量波动发生了奇异的扭曲，那庞大的能量竟然带给了人一种诡异的感觉，似乎是骤然消失在众人的感应之中。

    至此，那二位来自于雾谷的强者才真正的变了脸色，不过他们望向肖恩的目光中却多了几分真正的尊重。

    他们并不知道肖恩是突然想到使用雏形结界来掩饰小火苗威能地办法，所以他们还以为肖恩是特意显示了他的强大力量。并且在此刻以这种方式来告诉他们他所拥有的强大实力。

    再一次看着那仿佛随时都会熄灭地，却又仅仅是散发着极其微弱能量波动的小火苗，这二个强者终于相互点了一下头。

    在他们的心中也是泛起了一丝侥幸，如果肖恩不声不响的使用这种方法来偷袭他们，那么对于他们来说，还真的有一定的危险呢。

    毕竟，这个小火苗中所蕴含着的能量实在是太强大了，对于已经失去了肉身的他们来说，绝对是一个致命的威胁。

    中年大汉地神情突然变得和蔼起来。一股精神波动从他的身上发出，单独的与肖恩建立起了联系。

    “肖恩阁下，我们其实并没有恶意。”

    肖恩微微一怔。他和一号早已合体，正在竭力的计算着，要如何才能将他们这二个人一网打尽。

    特别是来自于雾谷的强者，对于肖恩所造成的压力愈发的强大。

    然而，无论他如何计算，也没有想到竟然会等到对方这样的一条信息。

    一号立即疯狂的分析起来，但是在缺少数据支持地情况下，它也无法判断对方是否是别有用

    不过，肖恩身上的气息却是稍微的平和了一点儿。他警惕的看着对方，始终是不发一言。

    中年大汉微微的一笑，他分明是学习过了使用精神力量通话的方法。“肖恩阁下，我知道您心中有所怀疑，不过我们却是不想与您为敌。若非如此，您以为在数年前，您和您的魔宠能够从雾谷将石龙躯壳搬走么？”

    肖恩的脸色顿时变得古怪起来，他的脸上也隐约地露出了一丝悻悻然之色，身上地敌意顿时不再那么浓郁了。

    吃人嘴短。拿人手软，虽然肖恩不太想要承认，但他下意识的在心中却多了几分愧疚。不过那个石龙对于黑旋风来说，实在是太过于重要了，所以哪怕是再来一次，肖恩也会做出同样地选择。

    轻咳了一声，肖恩操控着周围的空间维持原样，他缓声问道：“尊敬的雾谷强者，那么您来到这里究竟是想要干什么呢？”

    “我们想要打听一个人的下落。”

    “谁？”

    中年大汉的神情立即是变得极为庄重。就像是古时候的信徒在祈祷之时的那种表情。

    “我们想要知道。伟大的科里男蒂亚大人究竟在哪里？”

    肖恩顿时是倒抽了一口凉气，就连被他控制着的小火苗都颤抖了几下。

    中年大汉的脸色微变。连忙做好了防御的准备，这东西虽然看上去没什么，但是刚才表现出来的能量威压实在是太令人畏惧了。

    肖恩的脸色阴晴不定，黑龙王可是他身上最大的一张筹码，这个家伙的存在除了黑旋风之外，就连金等人也不知道，可是这二个人又是如何知晓的呢。

    其实肖恩真正担心的并不是黑龙王的安全，而是担心他在亡灵岛上的所作所为被那十二亡灵君王知晓的话，那么他可就是竖立了一群真正的死敌了。

    冷冷的看着眼前的二个人，肖恩身上敌意逐渐的加深了起来，他甚至于已经决定，要不择手段，不惜代价的将这二个敌人永远地留在这里了。

    手腕翻动之间，肖恩的手指头上顿时多了一个泛动着五光十色的戒指，这颗戒指看上去平淡之极，但是不知为何。在众人的感觉中，这枚戒指却似乎是散发着一种让人心有余悸的力量。

    这只戒指正是肖恩在神之乐园中获得的血光囚禁戒指，不过它地颜色实在是太过于耀眼了，所以肖恩才会在使用各种颜料涂在了戒指外面，让它彻底的改头换面，变成了现在这副模样。

    但是。它的威力实在是过于强大，一旦使用，并且被外人看见之后，只怕就很难瞒得过去了。

    不过，在今天的这个场合么，无疑却是一种最好的使用地点。

    血光囚禁戒指拥有短时间内越级禁锢的作用，肖恩有信心，一旦使用这玩意儿，肯定能够困住这二人之一。然而大家伙一拥而上，先解决一个再说。

    只要将这二个人彻底的解决了，那么这个消息自然不会外泄。

    然而。正当他打算不惜一切代价出手之时，却见对面的中年大汉突然消散了。

    没错，他重新变成了一团黑雾，并且以一种肉眼可见的方式变换成了另外地一种形象。当肖恩看到了这副形象之后，顿时是心中大震，刚刚准备好的攻势顿时是再也发布出来了。

    因为中年大汉所形成的新形象，与昔日地迷你小黑龙相比，除了体积扩大了数百倍之外，简直就是没有任何区别了。

    在这一刻。联想到雾谷中的石龙，就算是白痴也猜到了这家伙的身份。

    肖恩惊呼道：“您，您是黑龙一族的成员么？”

    浓雾所形成的黑龙微微低下了龙族高贵的头颅，道：“是，黑龙一族长老利达斯亚向您问好。”

    肖恩连忙一抖手，将空间中那依旧在闪烁着的小火苗驱散了。

    强大的能量波动顿时朝着四面八方扩散而去，引起了周围一道道看不见的能量波纹。

    黑龙一族中地二位强者再度的互视一眼，对于肖恩那种精确而又强大的控制能量的手段感到了再一次的震惊。

    他们心中感慨不已，上次相见他不过是刚刚晋升为魔导士。可是一段时间之后，他的进步竟然会是如此之大，真不知道他是如何做到的。

    肖恩虽然驱散了小火苗，但是却并没有褪下戒指和半神之杖，只是身上的敌意已经是消散的几乎没有了。

    他微微地躬身，做了个魔法师最标准的问候礼，道：“利达斯亚长老阁下，您好。”

    目光转到了那位老人的身上，在他的身上也感受到了与利达斯亚相若的气息。如果没有看错的话。这应该也是黑龙一族的另外一位强者了。

    果然，老人遥遥的点头。道：“黑龙一族长老巴利特亚向您问好，并且向您寻求帮助。”

    肖恩的脸上挂着和蔼地笑容，道：“二位长老阁下，是想要寻找黑龙王地下落吧。”

    “是。”利达斯亚略显激动的说着，他们二个在这颗星球上生存了数万年，就是为了等待这一刻。

    肖恩沉吟了一下，突地问道：“您二位为什么会以为我知道黑龙王地下落呢？”

    巴利特亚犹豫片刻，歉意的道：“肖恩阁下，请您原谅，其实在上一次您带走石龙的时候，我们就已经在您的身上感应到了王的气息，并且留下了一丝隐晦的记号。一旦您与王汇合，那么我们就会通过魔法印记感应到王的存在肖恩顿时明白了过来，他眉头一皱，道：“您的魔法印记真是了不起，就连黑龙王本人似乎也没有察觉啊。”

    巴利特亚温婉的一笑，道：“这是我们在这颗星球上使用了万年时间才研究出来的新型法术，纵然是王本人也没有见过，所以一时的疏忽也不算什么的。”

    肖恩这才释然，黑龙王虽然厉害，但毕竟不是万能的神灵，对于有些法术并不知情也是理所当然。

    利达斯亚补充道：“肖恩阁下，我们在感应到了王的气息之后，就立即赶来了，若是有惊扰的地方，请您原谅。”

    肖恩连忙摆手，道：“您二位真是太客气了。”

    看着他们二个眼巴巴的模样，肖恩终于是相信了，他微微的点头，道：“我可以代二位联系一下黑龙王阁下，不过他是否愿意见你们，那就不是我能够控制的了。”

    利达斯亚连忙道：“那是当然。”

    金等人在后面小心翼翼的戒备着，但是没想到他们谈了几句话之后，竟然是莫名其妙的化敌为友了，不由地是面面相觑。不过他们对于肖恩的决定向来都是毫无疑义的执行着，所以也并没有什么其它的想法。

    唯有黑旋风，因为吞噬了石龙的缘故，对于这二个黑龙一族的强者始终是有着一种天性上的畏惧，所以一直躲在了玛丽的身边，不敢与他们靠近。