
　　他微眯双眼，眼神幽幽，想着心事。

　　情报局的事情，双儿在初期根本指望不上，而少爷也根本没空理会，真正能够过问情报局事务的是张伯，这点少爷清楚，把财权交给他，没有行动资金根本就寸步难行，而别人也很清楚，目前说话作决定的是张伯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，这把老骨头，给他颜家卖命，献了年华光阴再献子孙！”这位颜家忠仆决定好好干着，少爷的事业红红果果的，老家伙心中高兴得很！

　　无疑，颜大少是幸福和幸运的，有许许多多象张伯的人，都对他是忠心耿耿，以身家性命为他而战！

　　君以国士待我，我当以国士报之！

　　来自后世的颜大少，相对于其他的统治者，待人有更多的尊重。

　　……

　　北港事务开展逢勃，首要是陈衷纪与洪升负责的抢人大计，他到得大陆，大肆蛊惑人心，引诱民众过海投奔北港。

　　曰为：台湾地主乃颜常武大龙头也，台湾所有的土地都是他的（谁封的？福建官员表示不背这锅），他与每户农民让他们最少种一百亩地，而且一签就是三十年，只收二成的地租，不用负担国家的赋税，每年每丁只负担一个月徭役。

　　许以种子、耕牛、农具，每户皆有，并且初来乍到的头一年，大龙头慷慨地送上一年的口粮！（明白为什么要种这么多的番薯了不？当然是只送少许米和大多数的蕃薯）

　　要求是大龙头让他们种什么，他们就要种什么。

　　所有产出除自用之外，只许卖给大龙头，收购价公道合理，谁都不会吃亏。

　　如遇台风等天灾，作物受损，大龙头连二成地租皆可免！

　　此外，大龙头提供良好治安、不许胥吏逞威，再有提供更多的打工机会，民众可以赚到银钱，我们的大龙头，做的是转口贸易，有的是银子！所以不在乎地租！“

　　听闻陈衷纪这么说，许多人深表怀疑，有广南东路人氏认为：“咁大只蛤乸随街跳？”其他地方的人也都怀疑。

　　此时就是发挥老乡的作用，陈衷纪随带一个讲师团，各府各县的都有，现身说法，一个个拍着胸膛打包票道：“来吧，绝对不骗你们！”

　　作法灵活，不信的可以挑选代赴台参观，再有讲师表明，我们就留在这里作为人质，你们去的人要是回来说不好的，任打任骂，绝不皱眉。

　　并且规定时限，早到先得，可以得到更好的口粮，还可以挑选耕牛。

　　说得天花乱坠，沿海地方的江浙、福建、广东等省，民风不以出海为耻，民众只要是生计困难，便唯有出海一途。

　　台湾北港大龙头颜常武招募民众开荒，又攻下荷兰人的台南地区，名声渐显，民众将信将疑，却有许多人坐上了免费渡船过海，众者如云。

　　此时大明统治依旧牢固，台湾颜氏大量招集人手，动静少不了，于是陈衷纪、洪升光是花在贿赂官员身上，便用去了好几万两白银。

　　这大明朝官府腐败，没有人不爱银子的，就算有，没关系，他的上司爱银子，将他调走或者将他构陷，从而贬职了事。

　　陈衷纪、洪升使出手段，大量撒钱，专干穿针引线，凿墙洞，挖墙脚的活计，对各地关官员施以美酒佳肴、银子土地、古玩字画、三千佳丽，反正是坏事做尽，可以国法处置几十回，但成果显著，大陆赴台民众络绎不绝，一年就有五万余，三年有上十余万！

　　去到北港，发现所谓的颜大龙头没说假话，还真的是送种子、耕牛、农具和口粮！

　　于是民众安心，在颜大龙头治下讨活。

　　因见人口众多，颜常武着分出人手，自北向南铺开，正式建立云林、嘉义、台南和高雄四镇，其中台南即是荷兰人的奥伦治城，重新建设，而高雄则直达了南部海边。

　　管治范围已大，为了避免“名不正言不顺”，颜大少正式扬旗，以“星辰、山峰和大海”为旗帜，号为“东南军府”，颜常武自称为“督军”，其管治机构为“军机处”，下辖四镇，又扩建部队，有二个步兵混成团（指混合了火枪兵和掷弹兵），分别以邓天彥、颜乐为团长，颜典还有陈乔、洪熙官为团副，陆战队一个团，以周全斌为团长，加上其余独立部队，已有半万之众。

　　再有“东南舰队”，长官是提督，就是颜大少自己，李英为副提督，荷兰人斯托姆为参谋长进行管理。

　　舰队主要是北港一号至四号共四条主力舰，均为五级风帆战舰，整备大小战船六十余艘，军力膨胀到三千人！

　　又修船坞，建船厂，设立枪械厂等。

　　他不算大肆铺张，动作缓和。

　　消息传回大陆，官府中人听闻，名称皆前所未闻也！皆认为颜常武是沐猴而冠，所立不伦不类，见他不来袭扰地方，又吃饱了他的银子，地方官员往北京上奏时称有化外之人颜常武，来自幕府，啸聚民众在台湾立足，虽不服王化，却也恭敬有加云云。

　　北京官员看到这封奏折，真是哭笑不得，这是赞扬不服王化吗？简直与“臣屡败屡战”有异曲同工之妙也。（地方官员不上奏此事给人捅到北京他们也得吃上挂络，但他们又不能与银子过不去，只好这样写了）

　　此时，坐朝皇帝是天启帝，由魏忠贤辅佐施政，魏忠贤九千岁也，朝堂混乱，政令不出北京城，因此颜常武竟得以无事。

　　别人怎么说，反正颜常武自嗨，他着各镇四周设木栅挖壕沟阻挡外来人与野兽，设以箭楼警备，驻有警察负责治安，设立镇首、行政中心进行日常管理，虽是自立的名份，民众倒也服贴，管治井然有序。

　　遂行开发，修水渠建立水库，大量种植稻米、杂粮、甘蔗，还种果树、挖塘养鱼，并且成立海产养殖公司，在海边养虾、养生蚝养鱼等。

　　又修理马路，彼时水泥产量不高，多用在军事上和镇建设，但也以三合土筑路，并且不断地进行水泥路的改造。，

　　规定是土地不可轻动，除非有行政中心组织开拓，而海里出产，颜大龙头却不与民争利，任由民众自采，自用不禁，出售则要收税。

　　于是民间这边开荒，那边出海捉虾捕鱼，无官府胥吏之苦，生活起初是艰苦，却是心定：与颜大龙头签下了三十年的土地契约，谅他也不会爽约，除非他不要名声了！

　　待过上一二年，经济自然好转，见颜常武说话算数，遂对其拥戴者众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第40节 扬旗称霸免费阅读。https://xs.23sk.com 