    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    洒水车后面还有一个木板车，众人站在甲板车上，一脸懵逼！

    “我特么多少感觉有点刺激呢！”

    “坐着洒水车冲妖兽群，可还行？”

    “林大胆，绝对的林大胆！”

    林缺身影消失，出现在驾驶室，咧嘴笑道：“各位，紧跟我的小步伐，我要挂四挡加速了！”

    “雷丝狗！”

    说完，洒水车四个轮子疯狂原地转动，摩擦的地面都冒出了火花星子。

    空气中弥漫着一股烧胎的塑料味。

    “嗡！”

    一声发动机的咆哮声传出。

    洒水车烧胎弹射起步！

    紧接着，一阵熟悉的洒水车儿歌声，传遍全场。

    “洒水车，爱唱歌！”

    “doremi，miredo！”

    “我下下雨你快躲！”

    “淋湿衣服，别怪我。”

    “嘟嘟嘟嘟~。”

    洒水车管道打开，喷涌出金黄色的水源，朝着四周的妖兽群滋去。

    妖兽群见到黄金色的水源，脸色剧变，无不避而不及。

    被滋中的妖兽，倒地趴在地上，疯狂呕吐，躺在地上不停的打摆子，口吐泡泡。

    林缺驾驶着洒水车，所过之处，妖兽群自动让开一条道路。

    一只s级豹妖，见到洒水车，一脸嫌弃的舔了舔屁屁。

    妈的。

    还是老子的香。

    人类，臭臭的不好吃！

    众人站在甲板车上，都傻眼了。

    这一路畅通无阻，慢悠悠的在妖兽群中穿梭，这简直就是在和死神玩游戏一样刺激好吧！

    “我决定了，以后没有林大胆的任务我都不出！”

    “这哪里还是做任务，就是玩心跳啊！”

    “刺激！”

    秋香摇头一笑：“这小子！”

    很快，众人来到了中央大厦楼下，四周空无一只妖兽，全都被臭跑了。

    十首魔格大蛇盘踞在中央大厦上，紧闭着双眼，陷入了沉睡。

    在十首魔格大蛇身躯下，有着一颗巨大的蛇蛋。

    蛇蛋通体密布黑炎一般的鳞甲，散发出的气息，比起一般的a级大妖还要恐怖！

    蛇蛋正在肆无忌惮的汲取渤海市空气中弥漫的血气为滋补。

    秦枫：“卧槽！”

    “这家伙在利用血气孵蛋！”

    秋香面色凝重：“决不能让它成功！”

    十首魔格大蛇本就是远古异种，现在蛇蛋吸收了如此庞大的血气，一旦孵化，必将恐怖异常。

    林缺看着蛇蛋，眼前大放精光！

    远古异种妖兽的蛋，一定很值钱吧！

    必须搞到手！

    秋香手持一柄修长玉剑：“你们留在这里别动，它交给我！”

    说完，魂力爆发，身影急速掠空。

    一剑斩出，犀利的剑气袭击在十首魔格大蛇躯体上。

    “砰！”

    十首魔格大蛇被突然的攻击惊醒，遮天蔽日的身躯蠕动。

    十颗脑袋抬起，发出一声声惊人的吼叫声。

    血腥味弥漫全场。

    紧接着，一颗颗火球从口中袭出，砸向秋香。

    秋香手持玉剑，左手食指一抹剑身，犀利的剑光冲天而起，化作一道剑气斩出。

    剑气掠杀，将火球统统斩灭在半空之中。

    她的身影也出现在了十首魔格大蛇眼前。

    渺小的人类身躯，跟十首魔格大蛇相比那般不显眼，犹如蝼蚁！

    “人类，你找死！”

    秋香脸色平静，手中玉剑再次斩下犀利的青色剑气，划破天穹落下。

    剑气狠狠的斩落在十首魔格大蛇的脑袋上。

    “轰！”

    一阵青光过后，十首魔格大蛇摇了摇被剑气击中的脑袋，发出一声咆哮。

    “吼！”

    十首魔格大蛇盘踞在大厦上的巨尾扫出，笔直落下，砸向秋香。

    秋香举剑舞出一朵朵剑花！

    下一秒。

    武魂光芒绽放，武魂青莲浮现，挡下了落下的巨尾！

    下方。

    林缺等人见到释放武魂的秋香，一脸懵逼！

    “卧槽！”

    “没有品级？”

