    第260章玩还是你们有钱人会玩！

    而在凤回的话出口的时候，陆清颜的心中，兴奋得直颤抖。

    【哈哈哈，大批的资金终于到手了！贱人啊贱人，我还得感谢你才对！】

    她的面色冷沉着。

    因为不知道姜璃在这里的化名，她都不知道要怎么来称呼姜璃，只用贱人来表示。

    她这会笑得心都忍不住颤抖了，面上却还是一脸为难又激动的道：“好，阿回，为了你，我就努力这一回。”

    “待会要是做得不好，你可别怪我。”

    待会要是用你这大笔的资金去吃别的东西，顺便把你这批资金也吃掉了，你可别怪我！

    陆清颜悄悄的，用自己的名字也建立了一个账户。

    这个账号，之前一开始她是没准备用上的。

    因为要让凤回给她资金用嘛，所以她是准备大显身手的。

    但是这会她发现，她有了更好的吞吃资金方式。

    凤回的这些资金，她也看上了！

    陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也是带着苏明晨等人一起进入了大户室中。

    时慕言跟在她的旁边。

    两个人走到大户室的正中间，随后，姜璃对着苏明晨道：“好了，你自己去操作吧！”

    “好好的操作哦！人家的钱可都在那了，少了你可赔不起！”

    说话间，姜璃已经拿起自己的手机，操作起了另外一个账户。

    大户室只是为了能够遮掩其它人的窥探罢了。

    大部分的操作，还是自己在手机电脑里进行的。

    当然了，大户室里的各种实时监控数据和讯息，则是外面的公用大屏幕不能比的。

    总之，大批的资金流动，除非是自己就有金融投资公司的。

    不然，大部分的人还是会来证券投资会所的大户室里操作。

    这样才能够获得第一手的资讯和及时的动态。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的苏明晨的面色，也是十分的复杂。

    他看着自己面前的那个户头上的不知道多少个零，动作异常的僵硬。

    这可是不知道多少个公司的财务总和，竟然全部都交给他开打理？！

    姜璃这也太没心机了吧？！

    而且更震撼的是，时慕言竟然答应了！

    有钱人真的不把钱给当成钱吗？！

    苏明晨这么想着的时候，另一边的姜璃则是在和时慕言小小声的咬着耳朵。

    “你在里面放了多少钱啊？我看他整个人都僵硬了！关节都不活动了！”姜璃道。

    “大概三千个亿吧。”时慕言的面色淡淡，

    这是他让人紧急调动过来的一批资金，

    当然后续不够，他还能够再增加，

    不过时慕言寻思着这应该暂时是够了。

    毕竟谁都知道，他把资金全部都给姜璃，只是一个代称。

    要是他真的把足以抵得上一个财团的资金给调动过来，只怕这里的人不是惊叹而是已经完全傻了，甚至怀疑他的身份真假了。

    毕竟，哪怕是财团继承人，也不可能能够随意调动一整个财团的底蕴啊。

    姜璃：“……”

    卧槽，是她草率了。

    低估了小可爱的有钱程度。

    不过对方到底是谁呢？

    三千个亿的流水调动，竟然说干就干，

    而且看他这面色淡淡的架势，估计还能够至少随便调动个一两倍以上。

    心好累啊！

    姜璃盘算了一下。

    靠，算了，凭她当黑狐那些年的外快账户，根本就养不起啊！

    不过姜璃也没准备动用那些账户，

    她也还有一些仇人在外面的。

    只是这会对付陆清颜和主神比较重要，所以她并不准备节外生枝。

    就连自己黑狐的身份，她都没有准备完全暴露，就是因为这个。

    而在姜璃这么嘀咕的时候，时慕言听着她口里念叨着的…………啊，比之前更难养了，呜呜呜，卖身求养小可爱钱的念叨，唇角轻轻的就是一翘。

    这种感觉还真的是非常的微妙。

    明明他这个人就不是爱炫耀的人，最讨厌别人打听他的身份和身家，偏偏在姜璃的面前，就有种想要主动炫耀的心思。

    大概是因为这个女人不管知道得再多，依旧是对待他和之前没有什么不同吧。

    哦，对了，她还非常的郁闷养不得起他，这也是一个最大的不同。

    但是时慕言喜欢这种不同。

    “以后养不起，就我养你。”他在心里低低的道。

    表面上，却什么也没说。

    他还是很喜欢看姜璃这奋斗的过程的，

    尤其是这个女人的“狐狸尾巴”，老是不注意的往外露。

    时慕言很期待，她显露越来越强的能力。

    当然了，这个不小心往外露的“狐狸尾巴”，基本上都是露给时慕言看的。

    这才是时慕言最惊喜最开心的地方。

    不然他未必有现在的好心情。

    两个人在那窃窃私语的时候，另一边的苏明晨看着那一连串的资金，觉得自己的手关节都不活动了。

    他深深的吸了一口气，随后道：“如果不小心输了一点会怎么样？”

    当然是让你们全家陪葬啊！苏明晨畅想着姜璃极有可能会那么回答。

    而后者只是奇怪的瞥了他一眼道：“输了就输了呗，下次再赢回来啊！对吧？达令？”

    姜璃笑眯眯的在时慕言的唇角上亲了一口。

    后者的面色愉悦，轻轻的嗯了一声。

    “后续还有一些底蕴没有放上来，而且，胜败乃兵家常事，这本来就是给宝贝练手的。你是他的专属操盘手，要有她一样的魄力！”

    苏明晨听到这里，整个人都快要不好了，

    这特么的是我没魄力吗？！

    分明是你们太凶残了好吗？！

    三千个亿啊！一个大型财团一整年的收入了，

    哦，对了面前的这个就是某个北欧财团的继承人，那就没事了！

    打扰了，抱歉了！

    但实际上，苏明晨的心中快尖叫了。

    简直是见了鬼了，谁来打醒他啊！

    输赢四千个亿和正常盈利四千个亿，那是完全不一样的好吗？！谁特么拿一年财团的流水在外面玩啊？！

    这特么能够给财团建立多大的产业，创造多少的利润，得到多少的扩张了？！

    哦，对了，这还特么是拿给他的情人练手的！

    (本章完)

