
　　“萧烨阳来省府了？”稻花惊讶看着赵二狗。

　　赵二狗点了点头：“颜姑娘，花车游行马上就要开始了，要不，我们先去崇楼那边，你要有什么问题，到了之后再问也行。”

　　街上的人实在太多了，小王爷也只说了颜姑娘和颜公子们可能在正街上看花灯，具体位置并不知道，于是，他就带着人一家店一家店的找，找了大半天才将人找到。

　　“这......”

　　稻花是很心动的，站在高楼上俯瞰花车，那视野不用说了，肯定非常的棒。

　　可是，她和两个哥哥就这么走了，留下舅舅一家不太好吧？

　　李兴昌像是知道稻花在想什么，按压下心中的激动，笑着说道：“稻花，你们快去吧，别让人久等了。”

　　稻花看了看舅舅舅母，又看了看李家的表哥表姐，对着赵二狗问道：“我能带表哥表姐们过去吗？”

　　赵二狗看了一眼李辰逸等人，点了点头：“当然。”

　　闻言，李兴昌等人都面露喜色，李辰逸几个小的，也是一脸激动。

　　在崇楼上看花车，这可是他们想都没想过的事。

　　李兴昌笑道：“快去吧，文修，你表哥他们没见过什么世面，你帮忙照应着点啊！”

　　颜文修立马应下：“舅舅放心。”

　　这时，稻花才一手牵着一个表姐，跟在赵二狗等人身后朝着崇楼走去。

　　直到出了酒楼，李梓欣才回过神来，紧握着稻花的手，兴奋道：“表妹，我们真的要去崇楼上看花车吗？”

　　稻花点了点头：“嗯。”

　　李梓璇也很激动，不过眉宇间带着些紧张：“能上崇楼的，可都是贵人，我们去了好吗？”

　　稻花握了握李梓璇的手：“没事的，到时候你们只管跟着我就是了，我怎么做你们就怎么做。”

　　李梓欣立马点头：“那你可得好好护着我们。”

　　酒楼里，看着稻花几个被护卫好生护在中间，周围的人都冲撞不到，李家舅舅舅母才放下心来。

　　范氏看着被稻花紧紧拉着的女儿，以及被文凯勾搭着脖子的小儿子，笑道：“稻花几个没白疼，有了好事也没忘了表哥表姐们。”

　　姜氏也跟着笑道：“是呀，小妹信中常说稻花这丫头暖心，今天总算是亲自体会到了。”

　　她在一旁瞧的清楚，那护卫过来叫人的时候，文修文凯虽然也有心想叫上辰逸几个，可是好像有所顾忌，都没有出声。

　　只有稻花这丫头，主动开口了。

　　看那丫头的样子，刚刚好像还想让他们一起跟着去呢。

　　见大嫂和媳妇都一脸高兴，李兴年笑了笑：“好了，看把你们激动的，那是亲亲的表哥表姐，自然要照应着。这些天，家里的几个孩子不也尽情的陪着稻花三个玩乐吗？感情是相互的，我们对他们好，他们自然也会对我们好的。”

　　姜氏笑着白了一眼李兴年：“就你能说。”

　　稻花一行人离开后，酒楼里就有些躁动了起来，一楼、二楼的人都纷纷在往李兴年他们所在的包间打量。

　　赵二狗带来的护卫，气度、穿着都和普通人家的护院打手不一样，商人都练就了一副火眼金睛，立马看出了这些人的不凡。

　　商会会长孙大当家更是直接从二楼上下来，厚着脸皮坐进了李兴昌他们的包间：“李老弟呀，我刚刚看着贵府的公子小姐离开了，这是要去哪里呀？”

　　李兴昌挑眉，刚刚还是李老板，现在就成李老弟了！

　　看了一眼不断往他们包间打量了众人，知道今天的事是瞒不住的，于是笑道：“我家的两个外甥不是在望岳书院读书吗？正好，他们的同窗在崇楼上观看花灯，知道他们也来了，便来相邀过去一起赏灯。”

　　孙大当家心头猛的一震。

　　崇楼，那可是只对省府高官家眷才开放的地方。

　　“恕老哥眼拙，李老弟家的外甥是......？”

　　李兴昌笑了笑：“兴州知州家的公子。”

　　孙大当家的当即笑道：“我说呢，怎么看着那两个公子那般的气度不凡，原来是知州家的公子呀。”

　　孙夫人也跟着下了楼，不由分说的挽着范氏的胳膊，笑道：“一楼视线到底差了一些，我已在二楼腾出了一间包间，你们可得给我这个面子，上去赏灯。”

　　范氏和姜氏对视了一眼，孙夫人亲自过来了，倒也不好拒绝，笑道：“那我们就要沾沾夫人的光了。”

　　孙夫人立马笑道：“说什么呢，大家难得聚在一起，平时想请你们还请不到了。”23sk.Com

　　范氏和姜氏看了一眼正和孙大当家胡侃的李兴昌兄弟，跟着孙夫人上楼去了。

　　......

　　崇楼。

　　在赵二狗等人的一路护送下，稻花一行人没多久就顺利到达了楼下。

　　得福早在崇楼下等着了，看到稻花，立马笑着小跑了过来：“姑娘总算来了，主子还以为你们没来看花灯呢。”

　　稻花笑道：“好不容易才来一次省府，哪能不看呢。”说着，拉了拉李梓欣姐妹，“这是我的表姐表哥，他们跟我一块来的。”

　　得福打量了一下几人，没怎么在意，随即笑道：“既然来了，那我们就赶快上去吧。”

　　稻花点了点头，拉着李梓欣姐妹就跟了上去。

　　上楼的时候，李梓欣凑到稻花耳边，低声问道：“这小厮的声音怎么怪怪的？”

　　稻花瞅了瞅走在前面的得福，低声回道：“他是一个太监。”

　　闻言，李梓欣姐妹齐齐吸了一口气。

　　太监，这可是专门伺候皇族的人。

　　很快，在得福的带领下，稻花一行人就来到了崇楼顶楼。

　　看着楼上的人并不多，而且基本上都还是认识的，稻花顿时松了一口气。

　　虽然被萧烨阳邀请过来观看花灯是件很有面子的事，可是，她也不想太过出风头。

　　“来了？”

　　萧烨阳斜了一眼稻花，就酷酷的将目光移到了楼下街上。

　　稻花笑了笑没在意，看向董元轩和周承业等人：“董大哥、周大哥、苏大哥，你们都在呀？”

　　周承业笑道：“省府的元宵灯会向来热闹，这不，一个忍不住就过来凑热闹了。”

　　稻花四处张望了一下：“静婉呢？她没跟着来吗？”

　　周承业：“族里有长辈过寿，她得在家陪着。”

　　稻花有些遗憾，很快，脸上又扬起了笑容，开始给众人介绍李辰逸等人：“这是我家的表哥表姐，你们可要多多关照哦。”

　　董元轩笑了笑：“指使起人来，你倒是不客气。”

　　稻花立马回笑道：“因为我知道，董大哥你们都是儒雅的绅士嘛，肯定会好好照顾人的。”

　　旁边，李梓璇、李梓璇见稻花如此熟稔的和省府官员家的公子们说笑，心中都震撼不已。

　　这里面有些人他们是认识的，比如说，刚刚的那位董大哥，就是中州省最高官员董布政使家的公子，其他人，虽没见过，但想来其父辈都身居高位。

　　搁在平时，这样的人，她们是连面都见不到的，没想到现在，竟能和他们站在一起赏灯。

　　之后，在颜文修、颜文凯的带领下，三个表哥都和董元轩几个相互认识了。

　　顶楼上也有别家的姑娘小姐，可惜，稻花一个都不认识，也就没过去打招呼，拉着两个表姐来到护栏前，望着下方的灯火。

　　“好美啊！”

　　稻花忍不住感叹道：“这站得高，看到的风景果然不一样。”在酒楼只能看着模糊的热闹，而在崇楼上，却可将街上的盛况全部收入眼底。

　　“表姐，我过去一下，你们两先自己看着啊。”

　　李梓璇看了一眼独自站在一旁也不搭理其他人的萧烨阳，立马点了点头：“你去忙你的，我们会顾好自己的。”

　　稻花这才笑着走向萧烨阳。

　　“姐，那人谁呀，感觉好高傲哦！”李梓欣忍不住小声嘀咕道。

　　李梓璇立马做了个禁声动作：“别乱说话。”在场的人，表妹和表兄几乎都介绍过了，唯独除了那位公子。

　　想到之前引路的太监，这位公子的身份呼之欲出。

　　这就是二叔口中说的那位小王爷吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第162章，崇楼赏灯免费阅读。https://xs.23sk.com 