    快乐公会的四名骑士立即向快乐闲愁发出通报，在确定王烁的战斗职业和战斗模式之后，快乐闲愁立刻有了一个清楚的判断。

    这个家伙居然是骑士职业，而隐藏职业必须是玩家选择基础职业后的附加选择，如果就职了骑士职业，那么王烁能够选择的隐藏职业就只有一个结果……灵宠骑士。

    快乐闲愁立刻将这个情况汇报给公会高层，得到的消息是，现在快乐公会要做的事情很多，人手明显不足，不需要再为一个王烁浪费时间精力。

    而且就算对方拥有了灵宠骑士这样的特殊职业，对于快乐公会来说也不会有太大的影响，只是占据了一个本该属于他们的特殊职业玩家而已。

    “不用再盯着这家伙了，根据我们现在得到的资料，灵宠职业这个特殊职业目前对我们来说没有任何影响。”公会大佬给出指令。

    “那以后会不会出现麻烦？”快乐闲愁担心问道。

    “以后的游戏资料我们还不清楚，就算特殊职业再厉害，我们的特殊职业玩家数量已经很多了，他毕竟只是一个普通玩家，难道还能飞天不成？”公会大佬冷冷说道。

    “知道了，那我就收回对他的监视。”快乐闲愁点头道。

    ……

    就是因为这样，王烁在不知不觉中，再次恢复了自由的状态，只是他自己还不知道而已。

    不过，他跟快乐公会的事情，绝不会因此结束……

    两人乘坐战骑冲出城门，在广阔的城外草原中飞快奔驰着。

    而这时，胡云凯跟张小婉也已经结束城外刷怪，正返回城内接取任务，顺便向着黑鬃野猪刷新区冲去。

    没过几分钟，王烁驾驭战骑已经来到了城外最远处的山脉脚下，看着山脚下大片毒寡妇的身影，齐雅宁皱紧了眉头。

    “这里怪物数量太多了，你们是怎么穿过去的？”齐雅宁问道。

    “很简单，先把它们的队伍调动起来，然后横穿过去。”王烁笑着驾驭坐骑，横着斜向快速奔驰起来。

    齐雅宁坐在他身后，也渐渐明白了他的想法……

    这种办法，只有骑士玩家依靠职业特点才能做到，而且必须有战骑帮助，还有要足够的技术和勇气才行。

    眼看着王烁不断狂冲，吸引着大量毒寡妇进入自动追击状态，他还在不断靠近，又不断的引起更多毒寡妇的仇恨，将山脉下的怪物群分成了两大部分。

    趁着毒寡妇们还没来记得结束仇恨返回指定刷新区，王烁利用坐骑的速度，抢先从正在返回的怪物群身后冲向山脚下……

    几分钟时间，战骑一路狂奔，期间为了减少遭到技能攻击伤害，王烁还不得不放出灵宠接受攻击，就像胖子招出召唤兽吸引攻击一般。

    好在他的小毒毒现在已经15级了，还能挡住一两分钟大群毒寡妇的疯狂攻势，趁此机会，战骑快速冲到了那片熟悉的狭窄山坡地带。

    在王烁的提醒下，齐雅宁跳下坐骑，两人飞快爬上小山坡的两侧，眼看着小毒毒化作白光壮烈牺牲。

    “真是个神奇的地方，在这里就能避开毒寡妇的攻击区域！”齐雅宁站在山坡顶端，惊讶的看着山坡下蜂拥而来的大群蜘蛛怪物，它们一个个着急的想要爬上山坡，但却始终无法靠近两人。

    “这个地方我和胖子已经呆了一夜，本来就对这里非常好奇，没想到它竟然就是密探机关所在地。”王烁笑道。

    “你肯定这里，就是打开机关的地点？”齐雅宁疑惑道。

    “当看到玉牌上的毒寡妇图案我就明白了，只要到过密探巢穴所在地附近的玩家，才有开启特殊任务的资格。每一个玩家接触的环境不同，所以他们接到的任务只不过是一些系统设定好的常规任务。”王烁自信的说道。

    他现在已经完全明白，智障系统并没有给他多大的帮助，而只是给出相应的提醒罢了。

    “现在怎么开启机关？”齐雅宁问道。

    “就在这里，至于机关的开启点，恐怕还得仔细寻找一下。”王烁的目光，早已在这片光滑的石壁山坡上巡视起来。

    整块山坡与附近的凹凸岩石区域有着明显的不同，在山坡两侧，还长着一棵棵小树苗，确保玩家们能够躲在那里避免攻击。

    这样的设定，摆明是系统刻意的设计，只是为了给玩家们安全的落脚地点。

    那么开启机关的位置，要找起来也应该不难。

    王烁仔细的看着每一块石壁，从山脚下一直到身边范围，忽然间目光一亮，眼神锁定了一处可疑的位置……

    这个位置，就在山坡最上面，也就在他落脚点的山坡正中间！

    因为在那里，有一丛绿色的野草，看着有些奇特。

    王烁立刻伸出长枪，枪头划过那丛绿草，轻易的插进草丛下的柔软泥土中。

    只是手腕一翻，泥土便被直接跳落，一丛小草顺着山坡滑落下去。

    “这是……”齐雅宁看的美眸一愣，她惊奇的发现，光滑山坡上长着草丛的地方，竟然是一个凹陷的圆形石壁！

    “找到了，这就应该是机关开启点了。”王烁笑着移动身躯靠近山壁中心，同时从包裹中取出黑色玉牌，小心翼翼的放进凹陷石壁中……

    叮的一声，只见黑色玉佩与凹陷石壁静静贴在一起，从外表上来看，竟然融合成为一个整体，将凹陷石壁彻底变成了光滑的石壁！

    系统：玩家【挚手擎天】，您已成功开启【密探机关】，请问是否打开【密探巢穴】？

    ……

    开启！

    王烁赶紧发出命令。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您正在打开机关，【密探巢穴】一旦开启后，您即将进入特殊场景，任务通过或者失败后才能返回正常地图，请问是否继续？

    ……

    王烁眼前再次跳出系统提示，让他立刻明白到，这又是特殊的地图副本，这次要进去，就必须跟齐雅宁组队才行。

    他马上给齐雅宁发出组队邀请，等待美女进入队伍后，便确定了继续开启机关的命令。

    叮咚！

    一阵清晰的提示声在王烁耳边响起，只见身前地面上，那处玉牌所在的地方，瞬间出现一道炫目的亮光……

