    【道具：欢迎来到海牛星（初级）】

    【品阶：稀有深紫】

    【使用限制：10成就点；10威望点；使用该道具后，你必须每小时支付2333点精粹，若精粹不足将无法启动，并且该道具立刻陷入冷却时间。】

    【提示：该道具只能对一转及以下的玩家有效，二次转职以上的职业无法受到效果。】

    【稀有深紫特性1（无限火力·闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益效果）：你消耗2333点蓝色精粹，可以立刻启用该效果，可以使你的队伍、军团、联盟之中所有成员，进入传说中的究极无限火力模式！】

    【无限火力1：所有玩家的法力和能量消耗降低百分之百】

    【无限火力2：所有玩家的技能、吟唱速度均获得百分之八十冷却缩减（不包括天赋技能）】

    【无限火力3：所有玩家获得百分之二十五的控制减免、伤害减免】

    【无限火力4：所有玩家获得百分之六十的移动速度提升】

    【无限火力5：远程英雄的攻击速度加成提升百分之百】

    【无限火力6：远程英雄的暴击会造成百分之二十五的额外基础伤害】

    【稀有深紫特性2（无限火力·超级牛逼的究极飞天大炮）：你每次死亡，可以支付对应的金币原地复活，并在复活点生成超级牛逼的究极飞天大炮，持续三十分钟。期间所有友军玩家都可以进入大炮，并很快发射到目标战场之中，并且你落地后会造成一次‘炮弹打击’效果，对目标造成一定真实伤害，发射期间你处于无敌状态。】

    【稀有深紫特性3（无限火力·海牛之歌）：海牛会在效果生成时发出激昂的战场高歌，所有玩家的疲惫值会被暂时清空。】

    【提示：发起该效果后，精粹必须由发起人支付，若精粹不足将立刻结束一切效果，并陷入半个月的自然日冷却时间。】

    【提示：该效果只对玩家有效，任何剧情人物、NPC、野怪都无法获得增益效果。】

    【评价：某秃头程序员一脚踢翻办公桌：“整天都是该死的游戏平衡，是时候来一场疯狂的无限火力了！”】

    林洛神色激动地看着这个玩偶。

    这是一个小巧的海牛玩偶，白色的皮肤，圆滚滚的大肚腩，两瞥大胡子，搞怪的表情，还有健壮的肌肉，头上戴着一顶金色的三角王冠。

    很显然，这就是无限火力！

    顾名思义，它的效果就是让所有玩家获得恐怖的无限火力！

    林洛深吸一口气，发出一声慷慨激昂的大喝，奋力地将海牛玩偶狠狠抛向空中！

    背包中的蓝色精粹瞬间扣除2333个，这白色的海牛玩偶在半空中不断随风渐长，最后变得有几十米大，接着发出一道悠远空旷的哼声！

    ——呜嗯！

    金色的音浪无止境地朝四方荡开，形成一个无穷无尽的领域，使所有联邦玩家都受到了领域效果。

    接着林洛头顶出现金色的一小时倒计时！

    他看了眼包里的蓝色精粹，忽然感觉肉疼不已。

    2333个蓝色精粹去明妮小姐那里就是三百五十万金币，近十万现金，持续一个小时，这个费用简直无比昂贵！

    但该说不说，这道具效果简直太强大了！

    如果有钱消耗，对玩家提升实在大到无法想象！

    那些垂头丧气的玩家听到激昂又熟悉的海牛音乐，猛然激动地抬起头！

    接着一道道强大的属性提示出现，所有的玩家感觉一股爆炸性力量涌入体内！

    这些增益效果简直吊到爆炸了。

    “等等！我疲惫感忽然消失了！”

    “什么情况？我放技能不耗蓝了！”

    “这算什么？我攻速直接加了一倍啊！！”

    “我没看错吧……我技能CD减了百分之八十，喔好爽，喔好刺激！喔喔喔……”

    “这不就是无限火力吗？”

    “是的，这真的是无限火力，我竟然变成无限火力状态了！！”

    猫头也被自己的属性震撼住了，百分之八十的技能和吟唱CD，简直是所有职业的恐怖提升！

    没有想到，林洛最后竟能开出如此关键的道具！

    无限火力的加持下，所有玩家都疯狂了。

    他们的输出就像翻天覆地，瞬息间变得恐怖起来！

    “啊啊啊！！！！”

    “火球火球火球火球火球火球！”

    “治疗治疗治疗治疗治疗治疗！”

    “……啊，不好！兄弟们，我浪死了！”

    很多人得意忘形冲上去，被灰烬之王巨大的龙尾打成了粉末。

    不过十秒钟之后，遥远的英雄城中响起一道道炮击声。

    远处的天际传来咻咻咻的破空声，原来那些挂掉的玩家们又复活了，并且通过超级牛逼的究极飞天大炮又发射了回来。

    他们在天上手忙脚乱地乱飞，发出激动的大喊，虽然很危险，但又非常刺激。

    每个人都形成一个巨大的炮弹，打在灰烬之王的身上，竟然打出一百点的真实伤害！

    游戏里最真实的伤害，就是真实伤害。

    因为它无视任何护甲和魔抗，只会被概念性的百分比免伤削减。

    灰烬之王饶是拥有过万护甲魔抗，但在真实伤害面前也没有办法。

    而这些玩家们，在渐渐地尝试到无限火力的甜头之后，终于嚣张得意地大笑起来！

    “哇哈哈！我现在可以无限复活了！！”

    “那个大炮太爽了，都不需要跑尸，直接加入战场，伤害还很高！”

    “擦！我技能放的好爽，喔火球，喔冰霜术……”

    玩家们渐渐发现，一边输出一边送人头才是最快的输出方式。

    先贴在BOSS脸上无脑疯狂输出，要是不小心浪死了，那就直接大炮进场，还能打真实伤害！

    一时间，近万人的输出开始变得恐怖了起来。

    灰烬之王的速度开始被缓缓蚕食，速度简直增加了近十倍，局势瞬间开始逆转！

    塔塔喜出望外地看向林洛：

    “没想到你竟能开出这样的宝贝！”

    猫头感慨道：

    “我真没想到，这里也能触发无限火力效果，我以前只玩过十个人的无限火力！”

    林洛看着无穷无尽的玩家大潮疯狂地进攻着，感慨道：

    “是啊！不过现在，我们是一万个人的无限火力！今天的屠龙之战，必将大获全胜！！”

    灰烬之王的血量开始掉得越来越快。

    玩家们的热情在海牛的战场音乐中无限高涨。

    他们当然知道这个道具是林洛开启的，却不知道林洛要支持这样的大战，每小时要花费数百万的金币。

    “林洛，使用这个道具的代价非常大吧？”

    塔塔小声地问了一句。

    林洛仰头望着灰烬之王：

    “代价再大，也必须拿下这个BOSS！”

    时间过了一个小时，灰烬之王已经降到了百分之十的血量，也就是说甚至不需要到48小时，就能将灰烬之王彻底屠杀！

    “可恶的人类！全都去死吧！！”

    灰烬之王发出愤怒的龙啸，它终于发出了自己的狂暴技能！

    无尽的灰烬烈焰，从它的龙躯磅礴涌出，这个狂暴技能真的可以用铺天盖地形容。

    因为是真的就铺天盖地了。

    玩家就是再能跑，也不可能跑过它的攻击，百分之百的玩家，包括林洛、塔塔等所有人，都无可避免地吃到了这恐怖的必杀一击！

    ‘-999999！’

    这一招直接打了一百万魔法伤害，所有玩家都出现在复活点，挤都挤不下了。

    还好复活点早就已经生出了几十架巨大的飞天大炮。

    这大炮是炮口朝天的，玩家可以跳到炮筒里去，点击发射，就能重回战场！

    这整整万人复活，消耗的金币是可怕的，不过都打到这个时候，玩家肯定不在乎那么点金币。

    不过还是有条件比较困难的玩家，已经复活过好几次，身上的钱已经花光了。

    他们无奈地道：

    “大佬们，我没钱复活了，要不你们先加入战场。”

    林洛更是发现一个恐怖的事，自己复活竟然要花一万多金币，可见是战斗评估越强的玩家，需要的金币越多。

    这一回复活的玩家只有四千多个，剩下的实在没金币了。

    他和塔塔他们爬进炮筒里，只听轰地一声开炮，众人咻地化作一颗颗人形炮弹，如同流星雨般在天际上划过。

    这场面之壮观，看得军方阵营那些玩家面面相觑，根本不懂发生了什么。

    “可恶！这样下去灰烬之王就完蛋了！”

    威尔斯将军咬牙切齿地道：

    “如果灰烬之王死了，最后联邦肯定要找我们清算，到时候我们该怎么办？”

    “没想到联邦拥有这么可怕的力量！”

    “不！是那个冒险家……不对，应该说是那一群冒险家！他们的力量凝聚起来太可怕了！！”

    林洛来到战场之中，一轮四千人的炮弹打击下来，灰烬之王血量又掉了一小截，真实伤害是没法抵挡的。

    林洛心中估算，这第二个小时，灰烬之王血量就该归零了。

    但目前为止，还有一个不叫问题的问题。

    那就是传说武器！

    只有传说装备，才能杀死传说级别的存在！

    林洛离开玩家队列，来到五大公会的NPC旁边。

    “哈哈哈！太好了，林！你真是有史以来最杰出的天才，你将来一定能成为传奇的！”

    伯伦特会长激动地大笑着。

    连他都没想过，英雄城联起手来，竟能击杀传说级BOSS！

    不过林洛开口道：

    “伯伦特会长，虽然灰烬之王的血量逐渐下降，但最后的必杀该如何完成？”

    伯特伦笑着道：

    “放心，我已经让乔去工会里取永不停歇之箭了，这一战本来用不到它的，但有你们冒险家的帮助，它派上用场了！”

    林洛眼睛一亮：

    “那是传说级的武器吗？”

    伯特伦摇摇头：

    “你想太多了，我说过了，我是没法使用传说武器的，我的‘特质’不足以使用传说武器。”

    他解释道：

    “我说的‘永不停歇之箭’，仅仅只是一根箭矢而已，不过这根箭矢也是传说级的。由于是箭矢类的消耗品，它对特质的要求会低，我应该可以使用。”

    这时林洛才恍然大悟。

    之前他陷入思维误区了，以为只有传说级武器才能杀死灰烬之王。

    但实际上，不是这样的。

    只要灰烬之王理论上只剩一滴血，你使用任何传说级的物品造成伤害，都能将其杀死。

    也就是说，一根传说级别的箭矢，就足以做到了。

    大概十分钟后。

    乔从射手工会的方向飞奔而来，他手中小心翼翼地捧着一根金黄色的箭矢！

    这箭矢修长、锐利，散发着一股神圣、自由、强大的气息。

    纯金打造的箭矢，艺术性极高的制造工艺，即使不看它威力，就算放在博物馆展览，也是非常引人瞩目的存在。

    伯特伦非常郑重地捧过这根箭矢，道：

    “这是当初的传奇猎人阿尔克雷斯，我的老师传给我的传奇之箭。他告诉我，当我能使用这支箭的时候，英雄城将永远不敢有强敌来犯，因为它拥有无法想象的力量！”

    “你要看看么？”

    伯特伦和林洛的好感度，已经来到了尊重，他足以将这支箭交给林洛观看。

    林洛深吸一口气，郑重地接过这根箭矢。

    【传奇物品：永不停歇之箭】

    【品阶：传说级】

    【消耗品：仅能使用一次】

    【使用条件：20成就点】

    【传说特性1（天穹之眼）：当你确切地感受到传奇猎人的力量，你将具有堪破世界尽头的天穹之眼，这是传奇猎人的本源能力。】

    【传说特性2（永不停歇之志）：这是一支永不停歇之箭，它拥有传奇猎人的信念、不屈、勇往直前、以及登峰造极之力，它的力量会随着飞行距离的越远，造成越高的伤害！】

    【传说特性3（传说之力）：这支箭无视任何攻击距离就能发射，并拥有屠戮传说的能力！】

    【评价：传奇猎人阿尔克雷斯拥有逐日之弓，还有永不停歇之箭，这支传奇之箭是他在弟子伯伦特十八岁时，赠送给后者的成年礼。】

    看到这支箭的瞬间，林洛的心脏近乎停止，猛地睁圆了眼睛！

    从未有一刻，他发现传奇装备离自己如此之近！

    因为他此时的成就点，已经高达17点。

    成就点，幸运点，是这个游戏里最难获得的属性。

    林洛之前通过整个白银高难，也才获得五点成就，后面更是拥有两个符文碎片加上联邦的两次秘密事件，才获得十二点成就。

    目前来说，当前版本几乎没有稳定获得成就点的方法。

    而他距离使用这支箭矢，只差三点成就了，这如何不让他心动？

    “怎么样？感受到传说物品的力量了吗？”

    伯伦特笑着道：

    “目前的我，也无法完全发挥它的力量，不过击杀灰烬之王应该没有问题。”

    伯伦特的成就点应该足够的。

    他将永不停歇之箭拿回来，搭在弓弦上不断瞄准：

    “但是这支传说箭矢是很难操控的，并且只有一支，如果击杀失败，就真的没办法杀死灰烬之王了。”

    林洛听到这里，陷入了沉思。

    他问道：

    “你的意思是，这一击可能有失败的几率？”

    伯伦特点点头道：

    “是啊，这可是传说中的灰烬之王，我无法保证在真正的时候击杀它，我现在和传奇的差距，还是非常大的。”

    林洛听到这里，猛地抬头望向灰烬之王的血量。

    它的血量已经跌到了百分之五，马上就是斩杀线了！

    “既然如此……稍等片刻吧！”

    林洛深吸一口气，刚才他看到那传说之箭的属性，心中不可避免地出现一个大胆的想法。

    他忽然对伯伦特道：

    “会长大人，我现在要去一个地方，请无论如何，一定要等我回来，没有百分百把握的话，千万不要轻易出击，毕竟只有这一支箭！”

    他来不及解释了，更没有在意其余不解的目光。

    他飞快地传送到主城世界水晶，朝着城北区域狂奔而去。

    目前为止，他现在的成就点是17点，只差三点就能满足20点！

    而现在正有一个方法，可能帮他提升到足够的成就点。

    ……

    林洛来到城北区域的时候，发现所有的异族人都被军方炮火强行镇压下来。

    这里似乎发生过惨烈的战乱。

    地面上到处都是异族的尸体，就连这个时候，那些军方阵营的NPC还在脸色阴沉地屠杀着街头的异族人。

    不过好在那些异族人待在屋子里，便不会受到攻击。

    林洛看着这一幕，心中顿时浮现不好的预感。

    肯定是异族人和军方NPC起了冲突，那明妮会不会出事？

    这小萝莉要是出事了，自己怕是要完大蛋了！

    他飞快地朝目的地跑去，只见一个面容沉静的牛头酋长正盘膝坐在炼金房的门口，保护着门外的一切。

    那些炮火和子弹对它而言就像刮痧，造成不了丝毫伤害。

    它之前正是答应了林洛，要来保护明妮的安全。

    “阿利斯塔！”

    林洛心里不安的感觉越发强烈，他连忙冲过来道：

    “明妮在哪里？她现在安全吗？”

    他这次来找明妮的目的，正是为了那枚符文碎片！

    一枚符文碎片，可以增加五点成就，这是拥有世界唯一性的属性，用一个就少一个。

    他现在和明妮的好感度是敬仰，如果动之以情晓之以理，说不定可以找对方借出这个东西。

    阿利斯塔瞥了林洛一眼，指了指身后的屋子道：

    “那个可怜的小鼻涕虫，正缩在屋子里哭鼻子呢。”

    屋里顿时传来委屈的抽泣声：

    “我才不是小鼻涕虫！”

    阿利斯塔呵呵笑道：

    “你是个胆小的哭鼻子虫。”

    “你才是！”

    林洛不明所以，连忙询问阿利斯塔到底发生什么。

    听完事情的经过后。

    林洛脸色微白，倒抽一口凉气！

    他完全不知道的是，原来就在之前自己和联邦玩家奋死抵抗灰烬大军时，这里的异族人嚷嚷着要加入战场。

    可惜，残暴的军队察觉局势不对，为了不让它们加入，竟然下了镇压令。

    所有敢出门上街的异族人，全都要受到炮火子弹的屠杀，这就是街上为什么横尸遍野的原因！

    这些死掉的异族人，都是激进的性格，它们宁死也要帮助联邦反抗入侵。

    于是在自己到来之前，所有的异族人都死于抗争中。

    很讽刺的是，它们不是被灰烬大军杀死的，而是被英雄城邦中的军队杀死的。

    “这……”

    林洛咬着牙关，目光不善地盯着那些军方NPC。

    但他来这里的目的不是这个，他只能强行收回心来，问道：

    “明妮没有受伤吧？”

    阿利斯塔切了一声，抱着胸道：

    “有我在，她怎么会有事？不过我可说好了，这次战争结束，我不会再保护她了，我不喜欢这份工作，更不喜欢一个胆小懦弱的老板。”

    林洛大概理解它是什么意思，只能苦笑一声。

    他亲身体验过明妮的输出，如果说让她参战实在太强人所难了。

    “事情不是你想的那样，我以后再和你解释，让开，我有话和明妮说。”

    林洛从阿利斯塔身后进入炼金房。

    只见明妮小姐正坐在一个高高的凳子上，委屈地抱着膝盖啜泣着，那对蓝汪汪的大眼睛哭得发红。

    看到林洛进来，她哇的一声哭了出来。

    林洛顿时头大，感觉汗毛都竖起来。

    “明妮小姐，不要动不动就哭鼻子，咱们有话好好说嘛。”

    他本来过来就没多少把握，世界符文这东西，哪能说借就借，他心里是没谱的。

    现在好了，她情绪这么崩溃，自己怎么开口？

    他又不会安慰人，如果是男人，他过去讲道理说不定就拿下，如果是女人，你跟她讲道理，她只会哭得更厉害。

    明妮小姐一边啜泣，一边委屈道：

    “附近的居民们……集结了反抗灰烬大军的行动……我又没有力量……他们就觉得我胆小，无论怎么解释，他们都不相信！我从来不撒谎骗人的！！”

    林洛搬了张椅子，来到她身边道：

    “明妮，我能理解你。你的力量不强，你拥有的是炼金术，你本来就没必要上战场。”

    明妮抹着眼泪道：

    “是啊！”

    说到这里，林洛忽然开口道：

    “对了，你知道我为什么忽然来这里么？”

    明妮不解道：

    “为什么？”

    林洛深吸一口气，说出了自己的来意：

    “有一个好消息是，我们经过千辛万苦的浴血奋战，终于击败灰烬之王了。”

    明妮小姐眼睛顿时亮起来，惊喜地道：

    “真的吗？”

    林洛说出了后半句话：

    “但只是击败，如果不能杀死它，谁也无法保证，它以后会不会再来。”

    犹豫了足足半分钟，林洛双目忽然望向明妮小姐，非常诚恳道：

    “所以现在时间紧迫，马上就是最后的屠龙之战了。我需要你的帮助，明妮小姐，现在只有你能帮到我了！”

    明妮小姐被林洛的目光看得紧张起来，下意识地后退道：

    “我……我该怎么帮你？”

    林洛目光炯炯道：

    “请你将你的符文碎片，借给我使用一次，我需要它的力量。大战结束后，我对天发誓，一定会还给你的！”

    可惜他的话，顿时让明妮小姐生出了戒备的心情。

    果然涉及到世界符文碎片的事情，连敬仰级别的好感度都不管用。

    【提示：明妮小姐对你的警惕心提高了，请注意言行，这有可能降低她对你的好感度！】

    林洛顿时觉得头皮发麻，这种事果然连提都不能提吗？

    想要这么简单获得世界符文，想想也的确不太可能……

    但事已至此。

    林洛无论如何也要多说两句的，他硬着头皮道：

    “明妮，我没有开玩笑，现在的大战已经到最关键的时候了。”

    “你在炼金房里，或许完全感受不到，这场大战牺牲了多少性命，无数冒险家阵亡，无数的英雄城居民身死，甚至包括你看到的，外面的那些异族人们，都为此而牺牲了！”

    “我们付出这么惨的代价，只要你愿意帮我，他们的牺牲就有意义。”

    “而且你仔细想……其实我有许多方式强行夺得这个碎片，但我却没有那么做，这还不足以说明什么吗？”

    要是稍微狠一点的玩家。

    当场把明妮宰了，世界符文百分百爆出来。

    但他没有这么做，明妮是智能极高的NPC，自己的用心良苦，她不可能不懂。

    【提示：你的解释让明妮小姐警惕心消失了。】

    明妮小姐听完这些，低着头犹豫不止，她身上最重要的东西，就是那块符文碎片，是她曾经的族人，用性命为她保护下来的。

    “可是……林……我……”

    明妮小姐眼神挣扎地看着林洛：

    “我的亲人在临死前叮嘱我……无论什么情况，都不要将那个东西交出去……你是极好的，但我真的不知道该怎么做。”

    林洛无奈地捂住脸，自己都这么说了，还是没有用么？

    那也就是说，想要获得符文碎片，必须要将该NPC的好感度提升到膜拜，也就是最高好感度才能获得？

    这样的难度，是没法想象的！

    而且现在时间也不够了！

    就在这时，炼金房的外面穿来一声冷笑：

    “林，我说过了吧，她是一个懦弱又自私的胆小鬼，外面死了那么多异族人，她甚至都不出来看一眼，你指望她帮助你，简直是不可能。”

    明妮大叫道：

    “我才不是！”

    林洛深吸一口气，继续问道：

    “只是借用而已，真的不可以吗？明妮？”

    明妮小姐低着头，一言不发。

    她张开眼睛摇头道：

    “对不起……”

    林洛闭上眼，忽然间，心里浮现一个恐怖的想法。

    这个想法的源头，来自于他本身的符文碎片，只要他现在出手，就能轻松获得第三枚符文碎片。

    而损失的，只不过是个炼金术师好感度。

    下个版本开放，他就可以找更好的炼金术师。

    这可怕的想法一但出现，就再也挥之不去了，就像是人性的隐藏恶之花开始绽放，林洛的手忍不住颤抖起来，他现在越来越想掏出苍穹之咆哮……

    只要一箭，符文到手，屠龙之战胜利。

    ……

    “既然如此，那就这样吧。”

    林洛咬着牙关，沉着脸道：

    “我不会强求任何人，你不愿帮忙的话，那我们不是一路人……从今以后，我不会再来找你了。”

    他为这一战付出太多了。

    从最直观的角度讲，龙宝的百万补给，无限火力的巨大消耗，都是算在自己头上的。

    英雄城的NPC也是死了不知道多少，甚至外面那些异族人都尸横片野。

    他不允许失败，这个代价太惨痛了！

    林洛快步离开，朝着城外的战场跑去。

    他跑得速度越来越快，因为内心在极力压抑着那丝戾气，恶念如同触手驱使着他，要让他立刻折转回去，一箭毙了那NPC，爆出符文碎片，占为己有。

    好在他跑得越来越快，凛冽的风刮过他的面庞，让他渐渐冷静下来。

    他本来就是非常冷静沉着的性格，当理智重新占据上风，才忽然感觉细思极恐。

    像这种恶意杀人夺宝的行为，一旦有了第一次，以后就有无数次，连他这么冷静的人，刚才都差点动手杀人，这普通的人怎么控制得住自己？

    他忽然想到了佛爷。

    现在他突然有些理解，佛爷当初为什么会在世界水晶那里大开杀戒了！

    然而就在此时，正当林洛飞快前行的时候，他忽然感觉到地面轰隆隆地震动起来。

    这个震感由远及近，是从身后过来的。

    他猛地望向身后，只见阿利斯塔正飞快地狂奔而来，明妮被它像玩具娃娃一样攥在手里，吓得大叫道：

    “你放下我！你放下我！你这个臭流氓！”

    阿利斯塔移动速度是非常快的，轻松把林洛超车了，一把将他抓起来，飞快地朝战场中奔去。

    林洛惊愕地望着阿利斯塔：

    “老牛？你这什么情况？”

    老牛从鼻子里喷了个响，破口大骂道：

    “不要问，问就是老子忍不下去，她今天必须帮忙，不帮也得帮！”

    “什么意思？”

    “她要是不答应，老子就不给她做保镖了！”

    明妮小姐可怜兮兮的缩着头：

    “你这是欺负弱小！”

    老牛瞪着牛眼道：

    “我哪里欺负你了，我打你了吗？”

    明妮小姐快吓哭了：

    “没……没……”

    林洛愕然地望着阿利斯塔，后者面无表情地道：

    “明妮，你把东西放心给他吧，假如他敢骗你，我一定会捏死他的。”

    后者露出比哭还难看的笑容，对林洛道：

    “先说了，我可以把符文碎片借给你一天。但你一定要说话算话……到时候请务必还给我……”

    【提示：明妮小姐十分不舍地将毁灭系世界符文碎片‘致命一击’借给你，持续时间一天，是否接受？】

    林洛将符文碎片收好，成就点果然来到二十二点。

    他看了一眼老牛，太好了，你真是我的好兄弟！

    ……

    远处的战场中。

    灰烬之王的血量已经降至了百分之一。

    然而就是这百分之一的血量，也有足足六万点。

    此时伯伦特屏气凝神，挽弓搭箭的架势已经摆好，闪耀的永不停歇之箭蓄势待发，必须等灰烬之王到死血的时候发射！

    由于只有一箭的机会，这一箭对时机的把握非常苛刻！

    这也是之前伯伦特说没有把握的原因，一旦这箭下去没打死，还剩个几十几百点血，那就完蛋了！

    因为后面的伤害再高也没法杀死灰烬之王，他们没有第二个传说装备了。

    “伯伦特会长，还不出箭么？”

    其余的NPC们紧张地盯着灰烬之王，他们同样惴惴不安。

    伯伦特深吸一口气，箭在弦上却不敢轻易发射，六万血量的灰烬之王，这一箭是不可能斩杀的！

    “再等等！”

    伯伦特想到之前林洛的请求，没有轻易出箭。

    然而这个时候，让所有玩家惊愕的一幕发生了，巨大的灰烬之王竟然爆发出恐怖的力量，将所有的玩家、NPC通通震飞。

    它发出痛苦和畏惧的咆哮，两只遮天蔽日的巨大龙翼开始扇动，它竟然开始要逃了！

    “可恶的人类，想不到你们拥有如此的力量，你们放心，灰烬总有一天会卷土重来的！”

    灰烬之王的血量开始骤减。

    60000……

    40000……

    20000……

    巨大的灰烬之王仰头发出震天动地的龙吟，滚滚的乌云再次汇聚而来，它已经挥动着龙翼升到了半空中。

    这下所有玩家都慌了，纷纷不要命地输出着。

    “快！快杀了它，这BOSS智能好高，打不过竟然知道跑！”

    “千万别给他跑了，否则我今天要气出心脏病来！”

    “兄弟们，快啊，我要急死了，最后两万血啊！”

    这些玩家们苦苦作战48小时，为的是什么，还不就是最后的屠龙奖励？

    要是最后关头给灰烬之王跑了，血压高的真得当场气死不可。

    乔激动地看着伯伦特：

    “会长！就是现在，快出击啊！！”

    伯伦特深吸一口气，声音有些颤抖：

    “不，这一箭杀不死它……我……”

    “可是……”

    “没有可是！我只有一箭，你别催我！要是射偏怎么办！？”

    这一箭的威力大，压力更大。

    面对传说级的存在，在如此狂风雷电下，一旦射偏，那就全完了！

    众人说时。。

    阿利斯塔已经在远处狂奔而来。

    林洛远远就看见灰烬之王已经升上高空，巨大的龙翼卷动着滚滚的狂风雷暴，将百分之九十的攻击都掀翻。

    灰烬之王的身躯渐渐越升越高，来到了一百米、两百米、三百米……

    很多的玩家都已经伤害不到他了，气得在原地无能狂怒。

    “就是现在！！！”

    伯伦特的双眼中忽然爆发前所未有的精光，猛地瞄准了灰烬之王！

    这一刻，灰烬之王的血量降到了10000点！

    这一万的伤害，以传说箭矢的伤害，百分之百能将其屠杀！

    可惜无穷无尽的雷暴和狂风卷过来，伯伦特脸色瞬间骤变，喃喃道：

    “——糟糕！”

    他看着翻滚升腾的风暴，脸色难看道：

    “灰烬之王发动了雷云风暴，这一箭很难射到它！即使凭我的弓术，这一箭也极大可能射偏，甚至根本无法穿破这些风暴！”

    灰烬之王升空而起，它用残暴冰冷的龙睛看了伯伦特一眼。

    “渺小的人类，你终究不是传奇，想要杀我，痴人说梦！”

    它发出滚滚的大笑声，龙躯一转，朝着天空笔直地激射而去，眼看就要逃出生天！

    伯伦特脸色骤变，他猛然拉满弓弦，却看见狂奔而来林洛，直觉告诉他，林洛身上忽然涌现一股难以言喻的特质！

    “林，你刚才去做了什么？你的力量……你的力量似乎忽然变强了！”

    刚才林洛忽然离开，叮嘱自己一定要等他回来。

    伯伦特有理由相信，林洛一定有他的办法，他难以置信道：

    “难道说……”

    林洛取下背后的龙鳞大弓，面容严肃地道：

    “伯伦特会长，如果你没把握的话，请让我试一试吧！”

    其余的NPC们惊疑不定地看着林洛，像在看鬼一样。

    伯特伦道：

    “你……你在和我开玩笑吗？你质疑我的弓术？”

    林洛语气凝重道：

    “不，只是我保证能射中它！一定，肯定，绝对命中！！”

    伯伦特抬头望了眼腾飞的巨龙，他目光闪烁不断，忽然咬牙将永不停歇之箭交给林洛。

    “林，这可是你说的！失败的话……可不要怪我！”

    ……

    当林洛从伯伦特手中接过永不停息之箭时。

    他听到一条清越的游戏声音。

    【提示：你当前的成就点为20，满足使用传说箭矢‘永不停歇之箭’的条件，是否使用该箭矢？】

    目前为止，已经没时间说其他的了。

    很多人无法想象，如果连伯特伦这样的顶级弓手都没把握命中。

    林洛凭什么可以？

    而林洛同样清楚，整个英雄城邦只有这一支传说箭矢，自己只有这唯一的一次机会！

    他猛地扬起苍龙之咆哮，当金色的传说箭矢搭上，一股无法言喻的金光自他脚下升腾而起，扶摇直上，冲破一切云霄。

    紧接着，林洛感受到了传说级别的力量！

    【提示：你使用了永不停歇之箭，你激活了天穹之眼，你的超远视距被无限增强了！】

    这一刻林洛感觉自己的视野无比清晰，洞察了一切的一切！

    那已经飞翔到云端的灰烬之王，早已经离地面有近千米。

    虽然距离和自己无限拉远，但林洛瞬间看到了它的全部体形，甚至龙鳞、龙翼、龙首，以及它的一切！

    “该死！竟然是传奇的力量！！”

    灰烬之王感到一股冲天的锐利目光汇聚在自己身上，宛若没有感情的猎手，一股强烈的危机感浮现，这股可怕的力量已经危及到他的生命！

    “该死该死该死！这个城邦怎么会有传奇的力量！！”

    实际上当林洛瞄准灰烬之王的一瞬间，有一股恐怖的力量涌入了他的身体。

    如果佛爷在场，这一幕他一定会无比熟悉！

    因为全服目前接触过传说装备的，只有他和林洛。

    只不过林洛的力量，属于是完完全全的攻击性，就像一支撕破万物的利箭！

    这一切其实都只在电光石火中发生。

    林洛飞快地挽弓搭箭，飞翔的永不停歇之箭伴随着苍龙之愤怒的必杀一击，以冲破万事万物之势，永不停歇地朝灰烬之王冲去！

    “该死的人类，滚开！！！”

    灰烬之王疯狂地扇动龙翼，无尽的狂风和雷暴，要将这支传奇箭矢拍飞！

    伯伦特死死屏住呼吸！

    他刚才之所以不敢出箭，正是害怕遇见这种情况！

    传奇箭矢固然强大，但前提是必须命中目标，才能发挥出威力！

    而林洛的这一箭……

    伯伦特眼中爆发出无以伦比的神采，盯着林洛道：

    “你的弓术……你的弓术竟拥有如此可怕的力量！”

    这一箭，附带了林洛的绝对命中天赋。

    这个强大的天赋，此时发挥了左右整个战局的作用。

    此时林洛耳边听到一道道的优先级判定，但所有的判定都被绝对命中的优先级碾压下去。

    一切的一切，都无法阻止这支射向灰烬之王的箭停止下来。

    就如它的名字一般。

    这是一支永不停歇之箭！

    气急败坏的灰烬之王感觉到死亡威胁，疯狂地召唤出灰烬龙息和滚滚雷电，妄图摧毁这支传奇之箭，或是让其弹道偏离。

    可惜金色的箭矢就这样永不停歇地前进着。

    无数的龙息不能使它偏离分毫，滚滚的雷电劈在箭矢上，稍微偏离一些，立刻又掉转头来，反正就是死死地锁定住了灰烬之王，今天非得射到它不可！

    “不……不！我是灰烬之王，我怎么可能死在卑微的人类手中！！”

    灰烬之王发出恐惧的声音。

    它开始不顾一切地朝着笔直的天穹飞遁！

    它冲破了无穷无尽的云层！

    它来到了一万米、两万米、三万米的高空！

    而当它扭头看向身后，那只永不停歇的箭矢依旧死死地锁定着自己，同样跟进了一万米、两万米、三万米……

    这一刻，灰烬之王终于出现绝望的情绪。

    因为它已经从那根金黄色的传奇箭矢中，闻到让自己死亡的味道。

    而地面的伯伦特会长已经仰天大笑起来，他的笑声越来越大，导致其余的所有人都不解的看过来。

    “会长大人，你到底在笑什么？”

    伯伦特感慨道：

    “我在笑，今天这头灰烬之王必死无疑了！”

    众人面面相觑，纷纷不解。

    伯伦特道：

    “这支永不停歇之箭，有一个极其恐怖的传奇属性，就是当它飞行的越远，它所爆发的力量就会越来越恐怖，这个力量是随着时间的推移，几何式增加的！”

    他仰头看着那已经变成小点的灰烬之王，斩钉截铁道：

    “如此远的距离，这一箭如果能命中，灰烬之王必死无疑！！”

    其余的人则是望向林洛：

    “林，这一箭真的能命中吗？”

    林洛点点头，面不改色道：

    “能，绝对命中！即使它逃到天涯海角，这一箭也会永不停歇地找到它！”

    现在时间倒计时，来到最后一个小时。

    灰烬之王不愧是传奇级别的存在，竟然已经冲破了云霄和大气层！

    而它身后的永不停歇之箭，已经恐怖到无法形容的地步！

    它就像一道从星球外贯穿而来的金色神光，冲破了十万米的大气层，直径已经到达数千米。

    所有的玩家都看傻了，呆呆地看着这冲破天地的金色箭光，无法想象他们有生之年能见到如此壮观的一幕！

    暂时拥有天穹之眼的林洛，看见永不停歇之箭缓缓地追上了灰烬之王。

    这个时候的箭矢力量，已经强到无法想象，灰烬之王那古老坚固的龙鳞，在那看似柔和神圣的金光下，就像是烈阳中的残雪，飞快地消融着。

    林洛看见了一串高达七位数的恐怖伤害！

    随着灰烬之王最后一声响彻苍穹的龙吟，这次英雄屠龙的大事件，彻底划下最后的句号。

    这一刻。

    林洛感觉到一股恐怖的经验值涌入自己体内！

    他的等级在瞬间直接充满了经验条，来到了这最难升的二十级！

    大事件时间截止为：47小时12分45秒！

    在数十位联邦大佬NPC的顽强抵挡下！

    还有数万联邦玩家的奋死搏斗下！

    以及林洛最后的一发永不停歇之箭下！

    勇士屠龙。

    举世瞩目！

