    这三道人影，分别是一名美眸灵动、体态婀娜的粉裙丽人，一个瓜子脸蛋、腹部高耸的俏丽孕妇，以及一名冰清玉润、亭亭玉立的白衣少女。

    可不正是南宫灵、叶青莲和尹宁儿？

    “多谢南宫小姐！”

    看见南宫灵的那一刻，素来冷酷阴狠的傀师竟然表现得卑躬屈膝，无比恭顺，就仿佛见到了自家娘亲一般，“能够为您分忧，是傀师的荣幸。”

    “连这样的怪人都能收服？”

    叶青莲的目光在南宫灵和傀师之间来回游走，脸上不自觉地流露出一丝诧异之色，“不愧是南宫小姐，真不知世上还有什么事能难得倒你。”

    遥想当初在南宫世家之时，自己还曾帮着南宫天行监视南宫灵，两人之间的关系一度十分紧张，叶青莲不禁暗暗庆幸自己在钟文的帮助下，终究还是选对了边，没有和这个如同妖孽般的南宫大小姐站在对立面。

    “大师姐。”

    尹宁儿的修为要高出一筹，已然敏锐地注意到了现场诸人的异状，忍不住开口问道，“师父她们怎么了？为什么都站着不动？”

    “如果我没猜错的话，师父和柒柒她们应该是中了幻术。”

    看清众人空洞的眼神和痛苦的表情，南宫灵心中一动，已然明白了七七八八，她转头看向傀师道，“有没有办法解开？”

    “不知道。”傀师摇了摇头，随即无奈地耸了耸肩。

    “我来试试！”

    尹宁儿忽然蹲了下来，右掌轻轻摁在地面之上。

    无数根粗壮的树枝如同雨后的蘑菇，纷纷破土而出，铺天盖地地涌向林芝韵等人。

    每一根树枝表面，都蕴含着难以想象的治愈之力，仅仅是擦肩而过，不少人身上的伤口便开始迅速收拢、结疤、脱落，露出里头的新肉，恢复速度之快，远超常人想象。

    然而，被枝条缠绕的林芝韵等人面色略有改善，表情却依旧痛苦，丝毫没有从幻觉中苏醒过来的迹象。

    “这、这可怎么办？”

    眼见以自己的治愈之力，依旧无法将众人救醒，尹宁儿心中大急，慌乱失措道。

    “莫急，待我想想。”

    南宫灵拍了拍师妹的肩膀，柔声安慰了一句，随即眼波流转，环目四顾。

    “不对！”目光扫过头顶上方，她脸色忽然一变，猛地转头看向傀师道：“夜江南真的死了么？”

    “南宫小姐何出此言？”

    傀师瞥了一眼地面上那具满头白发，一动不动的躯体，疑惑地问道，“就算是圣人强者，没有了寿元，也是活不下去的。”

    “既然他已经死了。”南宫灵伸出白玉般的手指，对着头顶上方轻轻指了指道，“那这个圣人法相，为什么还没有消失？”

    叶青莲等人皆是面色大变，齐齐抬头看天，眼前的璀璨光辉，刺得几人几乎睁不开眼。

    而更让他们感到惊讶的是，夜江南的六道法相竟然并未消散，依旧直挺挺地立在天空之中，威武霸气，宝相庄_严，令人望而生畏。

    六道圆盘之中，无情死主的双眸不知何时闭了起来，左右眼角各自留下了一道长长的泪痕。

    血红色的眼泪！

    “你是我见过最聪明的女人。”

    就在众人惊疑不定之际，南宫灵的身侧，忽然传来了一个低沉而熟悉的嗓音，“不，不只是女人，应该说你是我见过最聪明的人！”

    竟是夜江南的声音！

    南宫灵急忙转身，眼前的景象，却让她的芳心渐渐沉入谷底。

    只见刚才还躺在地上一动不动的夜江南，竟然又一次出现在众人眼前。

    此时的他眸射金光，面容平静，脸上的皱纹已然消失不见，重新变回了一名看上去不过三十多岁的白发青年，右手正抓着傀师的脖子，将这个丑陋的怪人举在半空之中，浑厚的掌劲掐得他满脸通红，除了断断续续的“呵呵”之声，便再也说不出一句完整的话语。

    适才众多白发傀儡联手剥夺他寿元的那一幕，就仿佛从来未曾发生过一般。

    “为什么要这样做？”

    夸赞了南宫灵一句之后，他并没有继续讨论的意思，反而将注意力重新放在了傀师身上，一字一句，不紧不慢地问道。

    “我、我……”

    傀师被他掐得面色发紫，连呼吸都变得无比困难，哪里还能说得出半句话来。

    “我可曾亏待于你？”

    夜江南五指微微一松，金色的瞳孔中闪过一丝戾色。

    “没、没有，北斗大人对我可谓是要什么给什么，有求必应。”傀师感觉喉咙一松，瞬间恢复了说话能力，“比墨迪笙可要好多了，何来亏待一说？”

    “那你为什么要背叛我？”

    夜江南面孔一板，厉声喝道。

    即便并未死在白发傀儡手中，他却还是显得义愤填膺，罕见地流露出震怒之色。

    “是啊，为什么呢？”

    不料傀师眼中竟然流露出一丝迷茫之色，歪着脑袋喃喃自语道，“我为什么会背叛你呢？”

    “连理由都没有，便害我丢了一条命？”

    夜江南眼中寒光一闪，五指微微用力，“那你就去死罢！”

    伴随着“咔嚓”一声脆响，傀师浑身一僵，随即脑袋一歪，四肢软趴趴地垂落下来，口鼻之间再也没有了一丝气息。

    “你对他做了什么？”

    夜江南将傀师的尸体随手一甩，随即转头看向南宫灵，眼神于愤怒之中，隐隐夹杂着一丝好奇。

    “莫非你忘了自己是怎么暗算郭天威圣人的么？”

    面对这个实力强悍的白发老魔，南宫灵巧笑嫣然，侃侃而谈，看不出半点胆怯之色。

    “是血灵种神散！”

    夜江南恍然大悟，失声惊呼道，“你居然对他下了血灵种神散！”

    “当初你们与诸葛草堂狼狈为奸，不知用这种药物谋害了多少正道人士。”南宫灵接着又道，“可曾想到有一天草堂中人会改邪归正，而服下这最后一份血灵种神散的，却是你自己的部下？”

    夜江南愣在当场，良久不语。

    “了不起，当真了不起！”

    过了了好半晌，他忽然哈哈大笑道，“我真是越来越欣赏你了，要不要过来帮我做事？”

    “免了吧！”

    南宫灵淡淡一笑，果断拒绝道，“你这样的人，只有死了，才能让我安心。”

    “那真是太可惜了。”

    遭她拒绝，夜江南也不生气，反而转头看向一旁的尹宁儿，缓缓开口道，“你已经是夜家的人了，跟着她瞎掺和什么？还不快过来？”

    “我才不是夜家的人！”

    尹宁儿脑袋晃得如同拨浪鼓一般，回答得斩钉截铁，不留余地，“我是飘花宫弟子。”

    “傻丫头，飘花宫都要被我灭了。”

    夜江南叹了口气，语重心长道，“哪里还有什么飘花宫弟子？”

    “你做梦！”

    尹宁儿气鼓鼓道，“邪不胜正，你一定会遭报应的！”

    “报应？谁能给我报应？”

    夜江南哈哈大笑道，“就凭你们三个乳臭未干的丫头么？”

    言语间，一股浩瀚磅礴，无边无际的圣人之域自他身上释放出来，瞬间弥漫在天地之间。

    南宫灵和叶青莲只觉娇躯一震，四肢仿佛被一股无形的力量攫住，霎时间失去了行动能力。

    尤其是身怀六甲的叶青莲，更是面现痛苦之色，显然被这股强悍无匹的力量压迫得十分难受。

    尹宁儿已经拥有圣人修为，比起两人的境况要稍好一些，却也只能勉强自保，根本无暇顾及身旁二女。

    “反正也要死了，能不能告诉我。”

    即便在这等危急关头，南宫灵俏丽的脸蛋上依旧没有半点惊慌之色，反而好奇地追问道，“你刚才到底是死而复生，还是根本就没死？”

    “反正你也要死了，不如就让你死个明白。”

    夜江南微微一笑，不再隐瞒道，“神之瞳的这招‘女神的献祭’，可以代替我死一次。”

    “你不过丢了一条性命，适才便这般生气。”南宫灵依旧不紧不慢道，“看来这招替死之术应该有所限制，并不能无限使用。”

    “不错，一个人一生之中，最多只能施展三次‘女神的献祭’，再多便没有效果了。”

    夜江南赞许地看了她一眼，“而刚才那一回，正是我的第三次了。”

    “原来如此。”南宫灵若有所思道。

    “拜你们飘花宫所赐，害我将三次机会耗费一空。”

    提起这件事，夜江南登时心中来气，咬牙切齿道，“如今飘花宫高手齐聚于此，尽数败北，正要将你们好好折磨一番，以泄我心头之恨！”

    “齐聚于此？尽数败北？”南宫灵故作惊讶道，“你是不是漏了一个人？”

    “钟文么？”夜江南满脸不屑道，“如今的他不可能是我对手，再说了，女人和孩子都在我手中，他还敢出手么？”

    “此一时，彼一时。”南宫灵轻笑一声，瞥了眼身旁的叶青莲道，“莫要把话说得太满了。”

    夜江南心头一凛，目光落在叶青莲和尹宁儿身上，忽然脸色一变，意识到如今叶青莲并不在自己手中。

    对于钟文的掣肘，已然不复存在。

    怕什么，跑出来，再抓回去便是！

    他眼神一凛，正打算亲自动手，重新将叶青莲和尹宁儿抓回灵隐洞中。

    这时候，一道前所未有的恐怖气息忽然从天而降，挟着难以想象的骇人威势，狠狠笼罩在他身上。?

