    第205章臣女不是故意来吓皇上的

    苑云看向一旁的黎渊，“还不去哄哄她？”

    “我也的确想哄，但是根本不值从何哄起。”黎渊望着天边的月亮长叹了一声，“或许只有明天进宫见完皇帝她心情才能好一点吧。”

    毕竟现在的他们谁也不知道明天皇帝又会做出怎样的决定。

    黎渊没和苑云说太多，很快就去房间找池幻了。

    推开门就见池幻坐在窗前，望着窗外发呆，有凉风灌进来,她也一动不动。

    他走上前将窗户关小了一点，“幻儿，在想什么？”

    池幻也长叹一声，“我在想，万一明天皇帝看上我让我进宫怎么办？到时候我在宫里吃香的喝辣的，你一个人可……”

    “不是说了吗？只要化丑点，就没问题。”黎渊无奈笑道,“你放心,我会保护好你的，绝不让他占你便宜。”

    “好，我相信你。”

    池幻整理好心情，就上床休息了。

    黎渊跟往常一样将她搂在了怀里。

    因为池幻要进宫，黎渊也要去，两个人顺路，所以黎渊等着池幻一起，这也是他第一次知道女孩子梳妆打扮竟然要那么久。

    当然了，池幻不是往美的方向打扮，而是怎么丑怎么来。

    黎渊忍不住有些感叹，还好他们两个起的早，不然时间根本来不及。

    到了皇宫后，黎渊去朝堂之上见了皇帝，池幻则是依旧被人安排在潜龙殿。

    很显然，南佑是想下朝之后再见池幻。

    而且是单独见。

    意识到这一点，黎渊心里难免有几分火气，但是没有办法，只能忍着。

    自己的女人被别的男人惦记,而且那男人的身份地位还都比他高。

    他不可能不急。

    下朝以后,黎渊跟以前一样，跟着皇帝去了潜龙殿，哪知皇帝到了潜龙殿门口却不进去，而是让人传话把池幻给叫出来。

    池幻今日倒是没戴斗笠，但是脸上有很大一块黑斑，她从潜龙殿内一出来，直接把南佑吓了一跳。

    “臣女见过皇上。”

    南佑情不自禁的往后退了一步，“你这脸是怎么回事？”

    池幻适时的挤出两滴眼泪，“臣女前几日身上出了红疹，后来因为吃错了药，导致脸上长出了一块黑斑……臣女不是故意来吓皇上的。”

    南佑拧眉，眸子里分明有几分嫌弃，“好端端的，怎么会吃错药？”

    本以为人们口口相传的绝色美人会长成天仙一般，没想到确实现在这副样子，亏得他还满心期待。

    “臣女不小心拿错了药，都是臣女不好,吓到了皇上,臣女这就离开。”

    南佑顿了一下，“等等，你脸上这块黑斑有办法除去吗？”

    “臣女没有把握。之前找过很多大夫看，他们都说没有办法，但是臣女相信，总有一天能够找到办法的。”

    南佑不耐烦的摆了摆手，“赶紧回家治病吧。”

    “谢皇上。”

    南佑转身进了潜龙殿，黎渊也跟着松了一口气，今日这件事总算是过去了。

    哪知他们才在殿里待了一会儿，就有奴才前来禀报，“陛下，池姑娘不慎落水了！”

    (本章完)

