    　　“不急，一会儿再睡。”陆承洲拉着她往沙发那边走，下巴一抬，让她坐。

    　　顾芒掀了掀眼皮，挺随意的坐下，脸上没什么表情，然后把兜里的枪拿出来放在茶几上。

    　　十分专业的手枪，还带着消音器。

    　　陆承洲瞅了眼，沉默了几秒，低声开口，“我们谈谈。”

    　　顾芒眉眼轻轻一挑，转向他，“谈啥？”

    　　陆承洲拿起茶几上的枪，目光落在她精致漂亮的脸上，“先说说，枪哪儿来的？”

    　　往常她只要不出事，她想怎么玩他都不会干涉。

    　　也不会过多过问她的事。

    　　今天晚上，他其实真的被惊到了，尤其是她拿着枪，从工厂里出来的那一瞬间。

    　　顾芒听见他的问题，啊了声，漫不经心的，“这个啊，我可以不说吗？”

    　　她看着他，一双眸子清澈透亮，黑白纯粹，漂亮到不行。

    　　陆承洲没说话，她就一直这么看着他。

    　　很干净的一双眼，眸底氤氲着浅薄的雾气。

    　　好半晌后，男人抿了抿唇，完全拿她没办法，什么脾气都没了，低声，“可以，我们再谈谈别的。”

    　　顾芒没说话，仍旧盯着他的眼睛。

    　　陆承洲怕自己再被她这么看下去，今天就什么也别想谈了，于是起身去倒水。

    　　顾芒手撑着下巴，眸子半敛，看着他颀长的背影，嘴角似有似无的勾了勾。

    　　陆承洲冲了一杯蜂蜜水，折回来，把水杯递给她，面无表情的说：“以后遇到今晚这种情况，不准再贸然往前冲，待在原地，等我回来找你。”

    　　顾芒接过杯子喝了口，翘起二郎腿，往后靠，胳膊撑在沙发靠背，冷白的手支着头，歪歪斜斜的姿势。

    　　水杯在她手里散漫的晃着。

    　　漂亮的嘴角浅薄的勾着，又狂又傲，带着几分邪。

    　　陆承洲站在她面前，看着她这个姿态，瞳孔缩了缩。

    　　“这个恐怕不行。”顾芒慢条斯理的开口，嗓音有些哑，“你出事了，不能当没看见，下一次，我照样这么干。”

    　　陆承洲听见她这么说，皱眉，“受伤了呢？”

    　　“我又不怕。”顾芒无所谓的说，她什么伤没受过。

    　　“我怕。”陆承洲盯着她的眼睛，黑眸深邃，又偏执。

    　　顾芒不说话了。

    　　两人就这么看着彼此。

    　　过了足足有一分钟，陆承洲才坐下，声线低沉，“以后别再冒险了，对方不是什么街头混混，他们都是专业的杀手，实力和红蝎特种兵一样。”

    　　顾芒挑眉，还是那副玩世不恭的模样，一歪头，挺邪的，“你看我弱吗？”

    　　陆承洲：“……”

    　　“所以，”她顿了顿，轻笑了声，“我不会出事，别怕。”

    　　陆承洲眸子眯了起来，忽地也跟着她笑了，“那你看我弱吗？”

    　　顾芒：“……”

    　　她真没非要冲到前面，她只是让那个人看到她的态度，别惹她的人。

    　　这个好像解释不清。

    　　对视了几秒，她起身，放下手里的杯子，面无表情，“不早了，睡觉。”

    　　“我话没说完。”陆承洲抓住她的手腕，见她转过来，继续道：“你先保证，以后……”。

    　　正说着，顾芒忽地捏住他的下巴，俯身下来。

