 将柳天孤师徒踩在脚下后，莫望月抬头，微微蹙眉，原因无他，天罗仙宗的拼死反抗，让他很不爽。

“不识抬举！”

赫然间，莫望月抬指，便见袖中闪出一道妖异光点，然而那一闪而过的血光，却令天罗仙宗一众高层如置冰窟。

“不好！”

顿时，便见天罗仙宗一位长老眉心被血光贯穿，其身影如遭雷击，整个人面容扭曲，俨然在承受着极大痛苦。

“老子就是死，也不给魔道当狗！”

那长老浑身，仙力暴虐，却见那血光却化作一道血膜，迅速蔓延至前者全身，将其仙力封印镇压下去。

莫望月看在眼里，嘴角一勾，抬掌间，又是一道咒印轰出，只见那长老浑身毛孔都渗出鲜血，模样可怖，但浑身的反抗却越发无力。

一时间，一方金仙，浑身浴血，只听到阵阵嘶哑扭曲的嚎叫，撕心裂肺，却令莫望月冷笑更甚：“在大人的神威面前，想死，也由不得你！”

“师弟！”

这血光的可怖，令天罗仙宗一众强者满心惊惧，景俊想要冲杀上前，可让他绝望的是，莫望月袖中，更又有十余道血光飞出！这是……要让他天罗仙宗求生不得求死不能啊！一道道血光，看似微弱，可那妖异的力量，宛若跗骨之蛆，竟令金仙强者都难以摆脱。

柳天孤死死握拳，袖中，宗主玉牌光耀暴涌，整片天地，都弥漫起一道可怖的波动！“我天罗仙宗纵是亡，也不会给你们当狗！”

然而正当此时，却见天罗仙宗的一处殿宇中，泛起了传送仙阵的光耀！这突如其来的变故，令高下分明的双方都是一怔，而柳天孤却是反应迅速，眸中闪烁着希冀：“哈哈，是各宗道友来了！莫望月，你倒是跑啊！”

莫望月一惊，脸色阴沉：“今天不管谁来，都救不了你们！”

话虽如此，只是为了不输气势，但实际上莫望月心底也发怵啊！虽说有大人恩赐的造化，令得他们实力暴涨，但莫望月并不认为自己这十几人能膨胀到抗衡各宗联手啊！一时间，一道道眸光，皆是投向了阵法所在的殿宇，光耀渐渐消散，从中，走出两道气息凌厉的身影！正是秦逸尘两人！然而，两人的出现，仅仅是让众人一愣，随即，柳天孤刚刚升出的希望，瞬间破灭。

“两，两个人！？”

这特么是来送死的么！然而，当莫望月看清来者之时，心底的担忧顿时烟消云散，脸色狰狞间，更忍不住狂笑出声：“小杂碎，没想到你竟自投罗网！”

若是公孙星阳来了，那他还得忌惮几分，可是，就秦逸尘和战无渊两人……别说如今他们实力暴涨，就算换做以前，这两人还能打他们十几位金仙么！？

“小杂碎，今天本尊就用你的首级，来祭李师兄在天之灵！”

对于这增援的到来，可谓是让天罗仙宗一众的心情大起大落，原本他们期待的场面，是公孙星阳振臂一挥，几十位金仙道友直接将莫望月等人踏平……但是，事实却让他们心情沉重。

“秦逸尘……这么快就六重天了？”

柳天孤一惊，但是，秦逸尘的成长之快令人咋舌，可莫望月等人，也早已是今非昔比啊！最关键的是，他的同门，此刻几乎都被那血光侵入眉心，挣扎的结果，恐怕终将沦落……战无渊望着眼前的惨烈，也是不禁嘴角一抽，说不怕是假的。

这特么，天罗仙宗的情况，比他们想象中更糟糕啊！他本以为，凭他与秦逸尘联手，再加上天罗仙宗的强者，借助地利，是能勉强击退此处敌人的。

但看这样子，恐怕不出片刻，天罗仙宗的一众强者，也将成为他们的敌人！秦逸尘能够赶来，让天罗仙宗上下颇为感激，但现在不是感激就能让莫望月一众撤退。

柳天孤身影一闪，便是拽上柳月妍，向传送阵飞去：“秦小友，快走！去找公孙宗主……”然而，莫望月的反应，却更快一筹：“想走！？

本尊允许了么？”

那可怖的速度，令战无渊浑身一颤，这等实力，比起不久前在北战界的交手，简直是天壤之别！战无渊甚至觉得，自己现在打一个金仙都够呛！这一切说来漫长，实则当莫望月的杀意暴涌时，秦逸尘已然是星眸微眯，冷喝道：“看来，你们天生就有当狗的潜质啊！”

然而柳天孤却丝毫体会不到秦逸尘刺客的气息之凌厉，甚至很想说，你特么这时候就别说场面话了好么！“秦小友快走，这帮杂碎实力不同以往，我挡不住多久！”

秦逸尘眸光扫视，那空气间的血腥，令他倍感厌恶，浑身精血更仿若燃烧升腾，欲要一切净化焚灭！随着血脉觉醒，如今那种对于邪魔的排斥，已无需真龙印记提醒，秦逸尘星眸中便泛起淡漠。

只是，望着被血光折磨的痛不欲生的天罗仙宗一众强者，秦逸尘也有种退回传送阵的忌惮。

这一战，他不介意拼命，但同样没膨胀到能一人战十几位金仙的地步啊！然而正当此时，秦逸尘却听识海之中传出红莲的婉音。

只不过，一向还算正常的红莲，此刻的婉音，却充斥着滔天的恨怒与不屑。

“血魔族的走狗！？”

婉音冰冷，随即，竟见一道倩影闪出，红莲眉心似有滔天烈焰暴涌，气质也变得不同以往。

“小子，借你精血一用！”

赫然间，红莲凝掌，随着其觉醒，一人一灵之间，羁绊更深。

“嗖！”

随即，红莲手握一团金红光耀，那光耀中散发的波动，竟令莫望月下意识的躲闪惧怕。

“小子，撑住！”

红莲的出现，令柳天孤一众再次感到愕然，而当前者手握金红光耀点在天罗仙宗金仙眉心时，竟见那原本妖异森然的血芒，如同雪遇烈阳一般，疯狂的蠕动退散！莫望月看在眼里，不由一阵惊愕，随即却是脸色阴沉：“敢坏大人的好事，找死！”

然而，还没待其动手，一道金芒萦绕的身影，手握战刀，挡在了其面前！只见秦逸尘仙力暴涌，气息凌厉：“上次算你跑得快，这次小爷便送你师兄弟团聚！”

莫望月亦是声音冰冷，金仙的雄浑仙力，与那妖异血芒融合，气息之强横，令柳天孤都感到心惊胆战。

“小子，几天不见，又上一重天，不过你以为，这就是你在本尊面前放肆的资本么？

！”

 