    季盈盈赶回家后没过多久，霍峥便回了家。

    她刚想上前去问一下霍峥关于自己工资的问题，霍娇的轮椅却出现在一楼和二楼之间的楼梯上。

    霍娇看向台阶下，站在门前还未脱下外套的霍峥，笑着开口。

    “哥哥，你有时间吗？我有点事情找你。”

    霍峥脱下了外套，看都没看往旁边递过去。

    他已经习惯到随手往旁边一递，便恰到好处地塞进了季盈盈的怀里。

    季盈盈还没来得及问关于工资条的事情，只好捧着他的衣服去挂上。

    转过头，她便看到霍峥走到了霍娇身后，伸手握住了霍娇轮椅后面的扶手。

    为了让霍娇方便，霍家的楼梯上是有设计电动轮椅电梯的。

    即使霍娇不用旁边的电梯，她也能坐着轮椅在楼梯上直上直下，没有任何阻碍。

    季盈盈起初并不知道这一设计是为了霍娇。

    她还觉得霍峥有些过于贴心了，来参加宴会的客人也许可能有腿脚不方便的人，便设计了一整个楼梯。

    如今清楚这一设计是为了霍娇的以后，季盈盈这才反应过来。

    她去厨房示意霍峥上楼，一段时间内不用开饭。

    王管家也恰巧进来了，看到她垂头丧气的模样，有理有据地猜测了一下。

    “刚刚你没有来得及和霍总说，他就上楼去了书房？”

    季盈盈叹了口气，说出的话更像是宽慰自己的。

    “没事，是我的跑不了，不是我的我再着急也没有用，再等几分钟又有什么的。”

    王管家没有多说什么，转身推门离开了厨房。

    -

    二楼的书房里，华贵的手织地毯铺在地上，灯饰虽然简洁，却都是出自著名设计师的手。

    霍娇坐在轮椅里，面对着坐在沙发上的霍峥。

    “哥，你究竟是怎么想的？你竟然将季盈盈带进我们的家，季家破产你又给了他们十个亿！你是忘记了她们家对我们家做的一切了吗！”

    她的手紧紧地攥着轮椅扶手，因为用力，指尖泛着白色。

    霍峥没有辩解，他极黑的眸子深邃如同一望无际的海洋。

    “难道你忘记若若姐了吗？还有我们的母亲！她们可都是葬身在那场充满疑点的车祸里，怎么就那么巧，季盈盈在事发前从自己的账户里给那个司机打了一百万，又请了专人将记录销毁？”

    霍娇企图用大量的证据砸醒霍峥。

    当她今天下午发现霍峥竟然借了十个亿给季家的公司，霍娇不知道该说什么。

    这么多的证据能证明季盈盈不是个好人，霍峥怎么还如此糊涂！

    他难道真的要顶着世俗的压力娶了季盈盈不成？

    那可是他们的仇人！

    “能用的证据太少了，她将一切抹的很干净，没有任何办法能将她送进牢里面。”

    进了书房以后，霍峥说出了他的第一句话。

    他有些疲倦地阖上了眼睛。

    霍峥想起了从江水里捞出来的被冲得粉碎的汽车碎片，想起了离开的那天，在人迹罕至的路上遇见的剧烈碰撞。

    血流了满地，仿佛天地间只剩下他和霍娇躺在血泊中等死。

    这一切，都和季家，都和季盈盈脱不了关系！

    霍峥搭在腿上的手掌渐渐握成了拳头，小臂上有青筋绷紧。

    “你说的这些我心里都有数，她会为她做的事情付出代价。”

    霍峥声音冷冽，没有夹杂任何感情。

    “至于季家......早晚毁掉又有什么区别。”

    霍娇划着轮椅的轱辘缓缓地来到霍峥的身边。

    她欣慰地笑了，眼眶里有泪水打转。

    “既然哥哥你都清楚，我便相信你。”

    霍峥抬起另一只手拍了拍她的手背。

    有泪珠从霍娇的脸颊上缓缓流下。

    “请原谅我说了这么多过分的话，但你是我现在唯一的亲人啊。”

    霍峥笑着揉了揉她的小脑袋。

    “我怎么会怪你，全世界的人害我，你都不会害我。”

    霍娇点了点头，“那我先走了，哥哥，我相信你会让季盈盈付出代价的。”

    霍峥点了下头，黑色的碎发垂在他的额前，挡住了他眼底的光。

    霍娇离开书房后，眸色忽然冷了下来。

    她抬手擦了擦脸颊上的两道泪痕。

    刚刚还在眼眶里打转的眼泪此时消失得一干二净。

    回到屋子里以后，她让郑姐去帮她取晚饭。

    郑姐离开后，霍娇忽然心情奇差地伸手将桌子上的花瓶扫落。

    伴随着清脆的破碎声，花瓶碎裂开来。

    她看向了轮椅上自己的双腿，自言自语。

    “都是借口，哥哥你有那么多种方法让一个人后悔所作所为，非要放在身边吗！”

    “我看你就是喜欢她！这么多年了，还是没有办法忘记她吗！”

    霍娇的声音不大，即使房间里有另一个人。

    若是站得远了也不一定能听到她的声音。

    然而她声音中的狠意却是藏不住的。

    如同毒蛇吐信发出的嘶嘶声，光听着就让人全身战栗。

    -

    在楼梯口瞥见霍峥的身影，季盈盈连忙招呼旁边的佣人一起进厨房端菜。

    夏芷汐早早地便等在了餐桌旁，见到霍峥一个人下来，探头看了看他身后的方向。

    “果然不下来，刚才郑姐下来拿菜，我就已经预料到的。”

    她有些失落。

    “过来吃饭吧。”

    霍峥虽然没有安慰她，但是却扬声喊了一句。

    这对于他来说，已经算是难得的了。

    季盈盈手里的碟子很烫，全靠指尖来回挪动，才能避免被烫伤。

    来到餐桌旁，她刚想将手里的碟子放下，却忽然听到霍峥问了一句。

    “这是什么菜？”

    季盈盈不好放下盘子，只能强忍着指尖的温度，恭敬地回答。

    “这是粉蒸肉。”

    刚刚一直在蒸锅里放着，没有一个人愿意拿这么烫的碟子。

    季盈盈没多想，缺乏生活经验的她也没想到从蒸锅里拿出来的碟子竟然会这么烫。

    像是有火在烧她的手似的。

    “你想吃粉蒸肉吗？”

    霍峥像是同样不知道这碟子有多烫似的，没有让她放下来，直接看向了一旁的夏芷汐。

    夏芷汐看到季盈盈轻蹙起的眉头，仿佛能感同身受她的痛苦，为了让她赶紧放下，连忙点了点头。

    “我想吃粉蒸肉，放在我前面就好。”

    季盈盈感激地看了一眼夏芷汐，霍峥这才大发慈悲地点头，示意她可以放下手中的碟子。

    季盈盈连忙将手中的碟子放下，手指间已经变得通红。

    她按捺住想要冲回后厨用冷水降温的冲动，深吸一口气，拿起了旁边的筷子。

    霍峥的规矩不容打破，他让她一直站在他身边给他夹菜，只要霍峥不喊停，她就不能停。

    今天晚上霍峥也不知道怎么了，脾气差劲极了。

    他没有发火，却翻来覆去地折磨季盈盈。

    “你忘记和夏芷汐道谢了。”

    霍峥按住她的筷子，示意她感谢夏芷汐。

    “说，夏小姐谢谢。怎么，是家里没教过你礼貌待人吗？”

    他语气凉薄充满了讽刺。

