    让蘑菇城派人高炉炼钢，获取纯正金属。

    带着活珍珠和酸奶球，以及新收获的蘑菇孢子粉末，沈聪开车返回了黄前镇，同时带了一批人过去，将还横卧在战场的那些庞然大物尸体，全都拖回蘑菇城卖掉。

    带队的是留守蘑菇城的王亚军，这位级铁人，对沈聪十分崇拜。

    这个时代是强者的时代。

    当看到大批死亡的金兽尸体，再一一感知出这些金兽尸体的天赋，王亚军震惊得话都说不完整：“司令员……这些，这些金兽都是您杀的？”他看到金兽的尸体上，许多致命伤，乃是蘑菇武器和核武装创伤。

    而这一切，显然都是沈聪留下。

    沈聪不可置否，懒得跟他们说太多，并不享受别人崇敬的目光，直接让他们赶紧拖着金兽尸体离开。黄前镇是沈聪的势力范围，他还要在这里驻留不短时间，不希望有人来打扰自己。

    很快，王亚军就带着大批金兽尸体，离开黄前镇。

    随着Lv1-纯金时代和Lv2-漆黑时代的到来，进化兽身上的大部分部位生变金，已经不可以食用。但变金本身就是良好的变武装材料。即便捣碎，制作成金坷拉，还能当作铁果的肥料。

    巨大的肥鸭子、长的大蟒蛇、独腿的猫头鹰、没角的大山羊……一只一只级、究极、核级金兽，随着车队运输回蘑菇城。

    蘑菇城四万多名幸存者，全都被这壮观的场面给惊呆了。

    四下打听，才知道这些都是守护神所猎杀，将前来挑事的金兽一窝端。尽管一个人杀了这么多金兽，不可思议，但见识过沈聪力挽狂澜的幸存者，却一点儿也不觉得不合理。在他们心中，沈聪已然是天下第一。

    在这个神秘莫测的新世界，个人实力已经可以凌驾一切。

    “那是大蟒蛇，摧毁仪阳镇聚居地的大蟒蛇！”

    “司令员杀了大蟒蛇，两条都杀了！”

    “守护神万岁！”

    无数幸存者，簇拥着金兽尸体，从城门口，跟随跑向屠宰场。然后又聚集在蘑菇城广场中，刚刚树立的大理石雕像前，欢呼雀跃。

    大理石雕像是漆黑色的。

    形状正是按照沈聪的地狱植装所雕刻，是一比二十的大型雕塑，身穿地狱植装的沈聪，双手各握一把短刀，身后背着炮弓，微微低着头，仿佛俯视众生。

    在雕塑的底座，是一个方台。

    方台四周，雕刻着五件事物——大金刚、四脚龙、蜗牛旅行家和龙爪槐各占一面，还有许多蚂蚁雕刻，环绕在周围。

    这些就是蘑菇城幸存者，对沈聪的印象。

    “守护神的车，守护神的战宠！”一名普通人，握着拳头，神情振奋，“有守护神的存在，什么妖魔鬼怪也挡不住，他会庇护我们！”

    ……

    普通人欢呼雀跃。

    正在屠宰场，观看金兽尸体的黄才山，听到了欢呼声。作为东部战区的高层，他自然知道沈聪的真实情况，并非如同普通人欢呼的那样，守护人类。相反，尽管没有确切证实，但沈聪的精神肯定有一定问题。

    压根就没把自己当成东部战区的一员，从居巢区不辞而别，从新合肥不辞而别，从东部战区不辞而别，迟早也会从蘑菇城不辞而别。

    独行一人来，一人独行去。

    黄才山对此时常感慨，如果沈聪正常一点，能为东部战区全心办事，为家园重建贡献全力，东部战区的展肯定会更快。

    不过他又很赞同刘一武私底下跟他说出的一句话：“如果他不是精神有些问题，我们又怎么敢把他捧这么高。”

    人都是有野心的，尤其是这个依然是末世的新世界。

    当强大的个人实力可以凌驾于组织之上，估计没有什么人会不滋生野心。很可能一个正常的沈聪，就不是这样任由战区听令于军委会议，而是一个人玩独裁了。当别人都打不过他，又杀不掉他，为何他还要听别人聒噪？

    正是因为了解沈聪的性格，虽然不服从任何管理，却从不因为恃强凌弱，坚持公平交易，坚持一人独行。刘一武才放心将沈聪推到东部战区的最高位置，成为名义上的一把手，人人敬仰的守护神。

    沈聪这个一把手，漠不关心政务和权力，始终只是一个象征意义。对战区不会有影响，相反还能羁绊住他一二。

    间接为战区做贡献。

    而且，有了沈聪这个人类最强的人，坐镇东部战区，不仅能够振奋人心，对于其他进化者，同样是一个约束力。

    最强大的人类当一把手，谁又敢在他面前卖弄自己的野心。

    等于说，沈聪就是一面大旗，让东部战区不至于沦落为争权夺利、勾心斗角的场所。

    所以韩守成在重建蘑菇城的时候，对于别人要树立沈聪的雕像，毫不犹豫同意。因为他同样明白沈聪这面旗帜的意义，就仿佛古代常说的，国不可一日无君。有了国君，国家就有了凝聚力，有了沈聪，战区就能继续稳定下去。

    “参谋长，这只肥鸭子，整整5.347h的天赋，核级金兽，恐怖至极！”王亚军并不知道黄才山一时之间，思绪已经飘远，他还沉浸在震惊中，尚不可自拔。

    虽说在海上漂泊时，他见过三百米长的座头鲸，但座头鲸不过是擦肩而过，辽宁号根本不敢招惹这些庞然大物。

    到了6地上，辽宁号已经成为工业基地。

    他们这些级铁人也开始猎杀金兽的工作，越是与金**战，越能感觉到，猎杀金兽的不容易。

    对他们来说，组队猎杀级金兽简单，猎杀究极金兽，也是有希望。

    但核级金兽，是另一个范畴，遇到只能跑。

    “人了最强恐怕都不足以形容他，我看啊，是地球最强。”黄才山笑了笑。

    “也不知道司令员到底是多少天赋，怎么进化的，竟然能够猎杀这些核级金兽，当初我们一起猎杀究极金兽海水鳄，都差点失败。”王亚军继续赞叹，“但是肯定四了，他的载具实在太大，至少是四的天赋，才能支撑起来。”

    黄才山轻微摇头：“天赋是一方面，胡司令的强大，不仅仅因为天赋，他掌握的秘密很多……展现在我们面前的，恐怕只是冰山一角。”

    说这话的时候，他想到了昨天才看过的战斗报告。

    里面记载着，沈聪根本不怕蘑菇武器。连核级金兽都能被蘑菇武器伤到，沈聪却无动于衷。黄才山立刻就猜出来，沈聪肯定掌握了蘑菇武器的秘密，或者找到了可以防御蘑菇武器的材料。

    奈何不管是他，还是之前的韩守成，都当作不知道。

    没人敢去问他要秘密。

    都知道他的性格。

    “只能让实验室抓紧研究，或者，等他离开时，像在新合肥一样，留下秘密……”(未完待续。)