    景见刚刚退出游戏，陆女士打电话过来。

    “见宝，你下来一趟。”

    叫见宝了，准没好事。

    景见不乐意，磨磨蹭蹭：“干嘛？”

    老佛爷发话：“让你下来就下来。”

    景见不情不愿地下了楼。

    陆女士塞给他一个白色的信封，使唤他跑腿：“把这个给202的钟神秘女士送过去。”

    钟神秘是八栋的住户给钟云端取的外号，大家都不知道她的真名。

    钟神秘女士是一个神秘到所有人都知道她很神秘的奇女子。

    “什么东西？”信封没有封口，景见打开看了眼。

    里面全是钱，厚厚一沓，张张都是崭新的。

    陆女士解释来龙去脉：“你哥在十八楼捡到了，我去看了监控，这钱就是钟女士掉的。”

    这年头，身上带这么多现金的人不多。

    陆女士嘱咐景见：“你给她送过去，记得提醒她一下，让她以后保管好财务。”

    景见把信封揣外套口袋里，慢慢悠悠地下楼了。

    他按了202的门铃。

    里面的人没立刻开门：“哪位？”

    景见说：“房东二儿子。”

    秦响兼职洗盘子去了，就钟云端在家。过了会儿，钟云端戴着口罩来开门，没戴墨镜。她瞳孔的颜色很黑，天生就有戴了美瞳的效果，大大的、圆圆的眼睛看着景见。

    景见把信封拿出来：“你钱掉了。”

    她愣了一下，立刻否认：“不是我掉的。”

    真是怪了，掉了钱的人一副不想要的样子。

    景见说：“监控拍到了，是你掉的。”

    呀，居然还有监控。

    失策了。

    钟云端只好接过信封：“谢谢。”

    “你不数数？”

    她就假装数数。

    看着就不太聪明的样子，景见提醒：“房东太太让我转告你，要保管好财务。”

    “哦。”

    房东二儿子走了。

    他的粉色卫衣真好看，如果能拍照就好了，那就可以上网去搜，钟云端跑了一会儿神，关上门，看着一信封的钱，就很头疼。

    这钱是她故意掉的。

    今天下午，她去拿外卖，在一楼大厅碰到了房东二儿子，房东二儿子走在前面，在打电话。

    “去哪？”

    应该是他的朋友在邀他去玩。

    他说：“不去。”

    理由是：“没钱，你不知道我穷啊。”

    原来他很穷。

    鬼鬼祟祟、走路不出声的钟云端默默地记住了这条信息。

    下午，她裹得严严实实的，揣着一信封钱，坐电梯去了十八楼，假装路过、假装不经意、假装不下心，把装钱的信封掉在了十八楼靠近1803的走廊上。

    她觉得不能一次掉太多，一点一点地掉比较合适，结果……房东太太一家真的太正直了，居然把钱送回来。

    钟云端很惆怅，叹气：“哎！”

    钱也不要，那她什么时候才能报上恩啊。

    景召周一上午十点的火车票，去临省的河县。他昨天就来了帝都，交接了一些工作，今天上午直接从工作室出发。

    这次贺江也去。

    景召刚下车，就听见了商领领的声音。

    “景召！”

    她在取票口那里，看见他后，挤着人群跑过来。检票口和取票口都在外面，人来人往、人潮拥挤。

    景召过去她那边：“不是让你别来送吗？”

    这两天天气暖了些，商领领穿了裙子，街上有些店面里圣诞节的装饰还没有拆，颜色与她身上的衣服很相配，红色的裙子，白色的毛衣，料子松松软软，图案可可爱爱。她头发扎起来了，耳环是一对小狮子。

    “我反正要过来配音，就早起了一点点。”商领领怕赶不及，就直接来火车站了。

    景召把她带到人少的地方：“早饭吃了吗？”

    “还没有。”

    “等会儿在附近吃了再回去。”

    “好。”

    景召本来就是踩着点过来的，他看了看时间：“我得上火车了。”

    “一路平安。”嘴上这么说着，手却很诚实地抓着他的衣服，很舍不得。

    景召嘱咐：“有事打我电话。”

    她说好，凑近些，悄声说：“不亲一下吗？”

    人太多了。

    景召抱了她，没有立刻松手，唇在她发梢亲了亲：“在家里要乖，如果遇到了麻烦事，你就去找陆女士，她路子多，能护着你。”

    商领领自己路子也多，她哦了声，乖乖听着。

    “领领。”

    “嗯。”

    景召又什么都没说，抱了她一会儿，松开手：“我走了。”

    “要想我。”

    景召嗯了声。

    他以前以为他不是那种会把太多心思放在儿女情长上的人，他真的高估自己了。

    他叫了贺江一声，两人往检票口那边走。

    商领领还站在入口外面，在挥手。

    景召回头，脚步停了很久。

    “景老师，”贺江提醒，“检票了。”

    以前景老师一个人的时候，天南地北，去追风、追天空、追山川河流和自由信仰。

    现在景老师有牵绊了，有了牵绊，很难远行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    回头看，我之前写过的时瑾、戎黎、江织、宋辞……都是爱情至上，景召不是。

    他浓淡相宜，在他能给的范围里，给商领领最深的感情。

