    强壮日冕这个形态，在长久的战斗中已经被赛罗挖掘出了更多的可能，更多的力量。

    不再是以前那样仅仅只是切换过来放两个必杀随即就褪去，或者是切换过来被打了一顿然后自动退出。

    在黑暗奈克瑟斯惨无人道的折磨，与起源奈的每一次特训之下，双管齐下，终究让赛罗得到了长足的进步。

    起码现在这个, 维持着强壮日冕姿态然后再穿上帕拉吉铠甲的双重姿态，就足以证明他这段时间受到的折磨，不是白白受苦的。

    抚摸着帕拉吉圣剑的剑身，双重姿态加身的赛罗对自身的力量有了一个大概的了解，同样也燃起了一些希望。

    这样的他，应该足以与那个家伙战斗了吧。

    “来吧！”

    虽然有些心虚，但赛罗还是燃起仅存的斗志, 朝着黑暗奈克瑟斯扑过去。

    黑暗奈克瑟斯抬手招出黑剑, 持剑在手同样冲向赛罗, 双方交接第一瞬，剑与剑碰撞在一起，摩擦出剧烈火花的同时，泉也能从此时的赛罗身上感受到更强大的压迫。

    双重形态的开启可不是样子货吧。

    碰！

    双方角力结束，借助反震的力量各自拉开距离。

    赛罗单手握拳向后拉扯，悍然一拳打出，加尔奈特爆裂以螺旋的姿态冲向黑暗奈克瑟斯。

    这是和之前简单释放，还需要进行短暂蓄力的加尔奈特爆裂不同。

    而这，同样也是这百余次的失败带来的努力的结果。

    五指张开，单手构建出波纹护盾，挡下加尔奈特爆裂的同时也是用奈克瑟斯武装吸取转化，将其灌入到黑剑之中。

    将加尔奈特爆裂的炽烈光能尽数抵挡吸收后, 黑暗奈克瑟斯旋身一斩，黑色的燃烧着暗红色烈焰的剑气撕裂脚下的岩石，纵横而去。

    赛罗记得这一招，因为第不知道多少次之前他就是输在这一招上面的。

    满怀信心的打出加尔奈特爆裂, 结果被吸收反射回来, 在技能僵直期间没有办法躲开的赛罗, 那时候只能眼睁睁的看着这道剑气掠过他的身体，然后在无穷无尽的黑暗烈焰中烧灼至昏厥。

    但这次，这次不同了！

    同样旋身斩下，同样激发出圣剑的威能，以剑气对剑气，黑色与白色霎时碰撞在一起，相互湮灭的同时，也将双方交战的这块巨石给轰成两半。

    两位奥特战士一人占据一边，遥遥相望。

    黑奈足下清点，飞纵而出；而赛罗则是猛踩一下，将巨石崩碎了之后冲向黑暗奈克瑟斯。

    在宇宙空间内，剑锋交织出璀璨的星火，每一次的碰撞都能带来数不尽的灿烂火花。

    赛罗拼尽全力，势必要越过这次的难关，要为自己搏出一个未来。

    剑锋交战尚且凶险，但双方拳与拳，脚与脚, 身体各处的碰撞也绝对不容小觑。

    极为近距离的爆发之下, 一抹蓝色的光球霎时出现, 被黑暗奈克瑟斯抓在手中朝着赛罗的头上爆扣。

    两把冰斧顺势飞出，企图以锋利的刀锋切割黑暗奈克瑟斯的手腕，迫使其断去一臂。

    黑暗奈克瑟斯松开手，任由清算者坠落而下，同时二者侧身踢击，各自震退。

    在退开的刹那，黑暗奈克瑟斯扰动剑锋，将漂浮着的清算者卷回到剑上。

    清算者在剑锋上扰动，蓝色的球体化作晶莹发黑色，被黑暗奈克瑟斯弹动剑身，抛射出去。

    赛罗化转奥特飓风，将无穷无尽的暴风缠绕在圣剑上，沉喝一声，赛罗横剑而扫，将这股暴风扫出，席卷面前的一切攻击。

    风暴与清算者交织，一者进，一者阻，双方局面僵持，难解难分。

    黑暗奈克瑟斯没有管那么多，抓住机会单手横在胸前，具现化出鲜艳的红色光弓，然后对准了不远处的赛罗，略微拉动之后将其射出。

    赛罗解除帕拉吉铠甲，将其重新组合排列化作究极圣盾挡在面前，构造出绝对防御，将这光矢风暴完全挡下。

    即使爆炸熊熊不止，但究极圣盾的后方，是谁也没有办法越过的安全地带。

    烟尘散去之后，圣盾的握把被赛罗拿住，此时的赛罗已经不再是强壮日冕形态，而是月神奇迹形态。

    抓住圣盾之后，赛罗将其调转方向，眨眼间，究极圣盾便化作了究极之弓。

    “助我一臂之力吧！”话语甫落，八个保持着月神奇迹姿态的赛罗出现在他的周身。

    这些奇迹幻影纷纷单手举起，将自身的所有能量注入到帕拉吉之弓内。

    不过四五秒，帕拉吉的晶体能量指示器，便亮了两个。

    倘若是满蓄力的话，那应该是三个灯全亮，但那蓄力所要花费的时间太长了，虽然威力最大，但别人也不是傻子，就那么等着你蓄最大威力，还傻愣愣的站在原地不动。

    所以一般情况下，赛罗是没有蓄力时间的，拉弓就射，没有蓄力加成。

    奥特十勇士里便是如此。

    而在奥传里对决海帕杰顿幼年体的时候，有戴拿和高斯的协助，再加上海帕杰顿幼年体处于伤重状态难以移动，这才给了蓄力时间。

    而现在，赛罗倾尽全力，使用月神奇迹的超能力，耗费自身所有的能量构建出的八个幻影，足以能做到在一瞬间内，将帕拉吉之弓的能量指示器点亮两个。

    虽然第二个只是微微毫光，亮的勉强。

    松开手，帕拉吉之弓飞驰而出，八个赛罗幻影消失一空，赛罗自身的计时器也开始闪烁，而且是相当急促的那种。

    所有一切，尽付诸于这一击！

    黑暗奈克瑟斯看着这堪称毁灭的攻击，不闪不避（赛罗视角），双手构建出波纹护盾往面前一顶。

    但实则泉发动了瞬间移动的能力，从原地消失，独独留下一道幻象。

    轰！

    帕拉吉的威力还是很可怕的，虽然一般来说很难蓄满全力，但赛罗已经做到了他所能做到的极致。

    双腿发软，赛罗剧烈的喘息着，虽然还保持着月神奇迹的姿态，但他知道，他已经是强弩之末，再难战斗。

    “无事吧。”早就和泉商量好了这一战的最终结果，起源奈并不担心。

    “师傅，我应该没让你失望吧。”即使体虚光弱，但赛罗还是依旧开朗的很。

    “啊，毫无疑问，你对于这两个形态的掌控，已经从初步掌控，来到了炉火纯青。”起源奈肯定了赛罗的努力，和一开始的他比起来，现在的赛罗虽然依旧还是那几个形态，但他的战斗力，却已经翻了几倍。

    烟尘散去，那黑色的噩梦姿态依旧还矗立在原地。

    赛罗心下沉默，苦涩非常。

    “这都杀不死他吗？”

    浑身冒着闪烁的电火花，伸手捂着胸口，泉尽量表现的自己像是一个机械造物被打的漏电了，然后就快要宕机的表现。

    “不错的攻击，赛罗奥特曼。”做戏做全样，泉还是很懂的。

    “但还不是那位大人的对手。”

    “是贝利亚吧，你所指的果然是贝利亚吧！”赛罗激动的叫嚷着。

    “再过不久，那位大人就将卷土重来，再度创造他的帝国。”伸出手，黑暗奈克瑟斯指着带赛罗：“你阻止不了那位大人。”

    虽然他所指的那位大人是佐字开头，但赛罗自己脑补成贝利亚的话，那也是赛罗自己的问题，与他无关。

    “孱弱到连我都无法战胜的你，已经没资格站在那位大人的面前！”因为这样猖獗的说出这样的话，演戏演着演着就入戏太深了的泉张开双手，狂笑着演绎。

    “撒，绝望吧，赛罗奥特曼！”

    “哈哈哈哈哈！”

    目送着浑身冒着电火花的黑暗奈克瑟斯离去，赛罗有心想要追击，但虚弱的身体，则早已经不堪重负。

    他只能听着那可憎的笑声回荡在耳畔，握紧了拳头，眼睁睁的看着黑暗奈克瑟斯离开。

    “我阻止过他两次，这一次，我一定也会阻止他！”

    “贝利亚！”

