    

    第1081章北宫诗雨

    丁香道：“但是他们自己打起来了，之前那批人盯着我们，互相之间似乎没有冲突。”

    那战斗的人每一个都是这种状态，似乎完全失去了意识，凭借着本能在进行战斗一样。

    但有一点是可以肯定的，之前那群家伙虽然一脸茫然，像是在无意识行动，但互相之间没有进行攻击跟互殴，而眼下这群却互相打起来了。

    千万不要小看这点细节，如果进入这种状态之后会互相攻击，那代表着不一定是人为造成这种状态的，很可能是岛上潜藏的什么危险，所以，进入这种状态后，开始互相厮杀，本质上还是为了杀人的。

    但如果是后者，那极有可能是人为的，有人施展了什么手段，然后再利用这些人去攻击其他人。

    丁香道：“那我们现在管么？”

    “怎么管？也救不了啊，根本没办法让他们清醒。”乔叶摊手道：“如果为了赚一笔，那就让他们打着好了，打死了捡尸。”

    丁香点点头，救是不可能救的，跟他们又没什么关系，还是追猎大会的对手，丁香的意思是要不要介入战斗，现在看起来的确没什么介入的必要。

    却在这时候……

    一道刺眼的亮光忽然响起！

    乔叶跟丁香的眼睛都被那道银光给刺了一下，忍不住闭了一下眼睛。

    等到两人将眼睛睁开的时候，看到另一边有一头银色的御兽飞快掠过，那银色御兽似狼似狗，身材高大，有两米半高，通体散发着刺眼的银光，如同一道银色的闪电。

    同时，那银色御兽的背上还坐着一名女人，骑着御兽奔跑的时候，还时不时的看向后方。

    丁香一下子就激动起来，拽着乔叶的衣袖道：“动手，快动手。”

    乔叶疑惑道：“怎么了？”

    丁香道：“这是北宫诗雨！”

    乔叶想了想道：“这名字好像在哪里听过？”

    丁香急道：“魏威如的人，她是魏威如的左臂右膀，魏威如船上的副官！”

    乔叶道：“有悬赏分数么？”

    “没有，目前只悬赏了首领，她一个副官哪来的悬赏分数。”丁香道：“但是，抓到北宫诗雨，也许就能知道魏威如在什么地方了，你赶紧动手啊！”

    “有道理！”乔叶点点头，然后冲着北极星道：“干她！”

    北极星立刻伸手，结晶手弩出现在北极星的手中，迅速的扣下扳机。

    两道极光迅速的出现，朝着北宫诗雨的方向飞射了过去。

    北宫诗雨似乎在躲避着什么，心思都放在了身后，并没有注意到正面的情况，没有看到混战的人群，也没有看到更外围的乔叶跟丁香。

    所以，等到两道极光束靠近的时候，北宫诗雨才反应过来，但这时候才反应过来，显然已经来不及了。

    轰隆，轰隆！

    那两道极光束击地，爆炸的巨响立刻响了起来，紧接着，北宫诗雨就被连人带兽的轰飞出去，一人一兽在地上不断的翻滚。

    乔叶顺势在这时候冲了出去，瞬间就来到北宫诗雨的跟前。

    北宫诗雨大概三十来岁，虽然是女人，却浑身透露着彪悍的感觉，常年作为海盗，在海上生活，让她有着黝黑且粗糙的皮肤，头上戴着头巾，左眼带着眼罩，眼罩的下方依稀可以看到疤痕。

    乔叶在北宫诗雨起身之前，就半蹲着身体，直接挡在了北宫诗雨的跟前，笑着道：“女人，我就直接的说了，我对没有悬赏的人没有兴趣，所以，告诉我魏威如在什么地方，我就放了你，不然我就宰了你，你自己选择吧！”

    北宫诗雨用来回答乔叶的是一把匕首！

    对于乔叶的问题，北宫诗雨一点开口的意思都没有，直接从背后抽出一把银制的短匕就朝着乔叶的胸口刺过来。

    然后……

    伴随着乔叶的身上荡漾出一片金色的光辉，进入九转金身状态，那把匕首在刺中乔叶的瞬间，直接折了过来，变成了九十度角。

    北宫诗雨整个人都傻了，毕竟是御兽师，自己上阵战斗的时候不太多，不会刻意去随身携带太好的武器，但北宫诗雨这柄匕首好歹也是七品宝具，就这么折了？

    乔叶笑着抓住那把匕首夺了过来，然后双手一扭，将匕首给扭直，重新塞回北宫诗雨的手里道：“你打不过我的，我劝你最好不要白费力气了。”

    北宫诗雨一咬牙，随即低喝道：“银月，杀了他！”

    银月天狗，北宫诗雨的御兽，就是北宫诗雨之前骑着的那一头，在天选级御兽之中，也能算的上顶尖。

    不过，御兽这东西，乔叶也有啊！

    那头银月天狗从地上爬起来，发出一声咆哮之后，立刻疯狂的朝着乔叶的方向冲了过来。

    但是，也就在这刹那……

    北极星忽然的就出现在银月天狗的身后，在银月天狗要跃出去的刹那，一把摁在银月天狗的脑袋上。

    轰隆！

    银月天狗那巨大的身躯直接砸向地面，被北极星单手死死的摁在地上，根本动弹不得。

    乔叶看向北宫诗雨道：“你看，你不是我的对手，你的御兽也不如我的，所以，你最好还是乖乖回答我，魏威如在什么地方？”

    北宫诗雨紧咬牙关，却在这时候……

    乔叶忽然感觉到了什么，猛的一抬头，然后朝着后方跃开，单手在地上一撑，随即一个空翻继续向后，跟北宫诗雨拉开距离。

    也就在乔叶撤开的一瞬间……

    轰隆！

    一道剑光从天而降，狠狠的斩在乔叶之前站过的地面，将地面给斩裂了一块。

    乔叶抬头看去，天空中飘浮着一名男人，脚踩着一柄金剑，身体的两侧，有两柄银色飞剑环绕着男人的身体，不断的飞舞。

    “金剑为龙，银剑为凤……”乔叶看向对方道：“龙凤齐鸣，周正天？”

    “大名鼎鼎的孤星乔叶竟然认识我，我还真是荣幸呢！”周正天牵着嘴角笑笑，然后道：“不过，就算是你，这个女人我也不会轻易让出来的！”

    ……

