    王泽目送乔漫离开。

    她感觉这女孩非常不错，开朗，健谈，好交朋友，个性和钟无艳差不多，而且也有一副侠义心肠。

    所不同的是，她多了几分深沉，钟无艳则是更直来直去。

    “看完了？背影都消失十几秒了，赶紧收回你的口水。”方雅掐了王泽一下，玩笑道。

    “谁流口水了？”王泽非常无辜。

    “你看那么久？是不是看上人家了？”方雅继续说道。

    “对，我准备追求她，我要跟她结婚，我要当上门女婿，不回江海了。”越解释越被取笑，王泽干脆也开玩笑，互相伤害吧，谁怕谁。

    “你不是说不吃软饭吗？”

    “我只是不爱吃你家的软饭，别家的软饭我求之不得，行不行？”

    “没意思。”方雅败下阵来。

    “呵呵，你也知道没意思？”王泽乘胜追击。

    “喂喂喂，你俩差不多行了，不要太刺激我这个单身狗，总这样，我会跟你们绝交的。”钟无艳有点受不了他们，总是撒狗粮，大庭广众呢，羞不羞？

    “咳咳，我们是不是该去挑房间了？”方雅扯开话题。

    “等秦荭回来先。”王泽坐了回去。

    看了眼宋怡融，正在玩手机刷视频。

    王泽凑过去看了看手机屏幕，竟然在视频画面里看到了自己的身影。

    顿时吃惊的说道:“我去，刚才发生的事情被放上网啦？”

    宋怡融颇有想法的说道:“资讯时代，喜欢乱拍一通的人太多了，你又红了，挺好的，有利用安全。”

    王泽挺郁闷的说道:“好什么，一点都不好，一堆人找上门要我看病，我还逛不逛玉石市场了？”

    “不行啊，这可不行，咱们是来做买卖的，不是来看病的。”钟无艳很焦虑，她准备花完的八百万才花了三分之一，来一趟不容易，不能不花完就走了。

    “我也不乐意。”王泽给她白眼。

    “王泽，新人过来了，貌似要找你。”方雅示意王泽往后面看。

    王泽立刻回头，果然。

    失踪了蛮久的赵静儿也和她们一起来了。

    “师妹，你这位朋友不怎么地，咱们人生地不熟的出了事，她却躲了起来。”方雅对钟无艳说道，有些残忍，但是她必须给钟无艳提个醒，免了钟无艳深交下去吃暗亏。

    钟无艳远远看着赵静儿，心中火气腾腾。

    她是不愿相信赵静儿会那样做的，但是事实摆在眼前。

    王泽被栽赃的时候，赵静儿居然没有出来说一句公道话，他们坐在一起，王泽有没有下毒，她非常清楚。

    赵静儿还是靖江有一定身份地位的人物，和现场许多宾客也都认识，甚至都是朋友，她说一句，好过他们解释十句。

    幸亏王泽医术高超，把人救了回来，否则黑锅极有可能一背到底。

    此刻赵静儿竟然还敢出现，她安全不想见到她，不想和她说话。

    “我上个洗手间。”直接从座位起身，钟无艳飞快走了。

    此时一对新人和赵静儿也走近过来了。

    看着钟无艳那明显带着火气的逃避她的脚步，赵静儿十分尴尬。

    而一对新人的神情，则是感激不尽。

    新郎抓起王泽的双手，感激说道:“王医生，谢谢啊，要不是你，我们这个婚宴恐怕收不了尾了。”

    王泽谦虚的回应:“哪里话，要不是我，恐怕都不会发生那么多事情。”

    “不不不，都是下毒的人搞事情，你是力挽狂澜的英雄。”

    “英雄愧不敢当，救人是我分内事。”

    “王医生大体啊，既然王医生这么大体，也为了自身安全着想，你们尽早离开靖江为好，我可以派车送你们。”

    王泽看了赵静儿一眼。

    他明白这女人为何厚着脸皮找回来了。

    她还是怕被连累，希望他们赶紧走，自己不好意思开口，让新郎开口来了。

    “我们还有事情没办完，办完了我们会尽早离开。”王泽口吻冷淡。

    新郎尬笑。

    这时赵静儿接话道:“陆家不只是实力强，还很黑暗，他们和边境那些白面贩子关系不浅，一个电话能叫来不少亡命之徒，甚至有传闻说那些贩子都是曾嘉慧掌控的，她才是靖江最大的白面老板，今天这事她下场了，比你只是面对陆轩铭要恐怖得多，还是现在就离开吧！”

    王泽有些不悦，又有些惊喜。

    不悦的是赵静儿强人所难。

    她明知道他们是来做买卖的，这买卖还没做完，岂能白走一趟。

    惊喜的是这么猝不及防就找到让楚良指挥杀手去办事的目标了，省得霍金凤费劲了。

    正好和陆家有仇，黑吃黑了陆家也不用有心理负。

    世事啊，总是这么巧合。

    对赵静儿笑了笑，王泽说道:“我认为今天这件事陆家没有任何理由怪罪于你，我们自己的事情自己扛，你大可放心，连累不了你。”

    赵静儿有些脸红耳赤，不知说什么好了。

    刚好有电话打进来，她像是抓到救命稻草一般，借着接电话就遁走了。

    一对新人被抛弃当场，他们尴尬不已。

    王泽主动说道:“你们累了一天了，不用照顾我们了，我们坐坐就走。”

    “好，好的。”新郎给王泽递上名片，留下一句有需要可以随时找他，随后就拉着新娘子走了。

    王泽望着那张金色的高端名片，心道，这不过是客套而已，新郎才不想接到他的电话。

    人与人啊，区别好大，有时候和实力无关，都是出于人品。

    比如说乔漫这人的人品，哪怕实力不济，她肯定也敢跟陆家硬刚。

    名片就放在桌子上面，没有拿，王泽站起身:“我们走了，去客房部大堂等秦荭。”

    方雅她们都同意，于是乎几个人一起乘坐电梯，来到了客房部大堂。

    不多久，秦荭也带着行李汇合过来了。

    张帅带领着办理入住，给每个人安排了一间富丽堂皇的总统套房。

    并且还给每个人递上一张贵宾黑卡，手持这张卡，整座酒店所有娱乐设施均可免费享用。

    什么桑拿洗脚唱歌麻将健身美容美食等等，这是五星级大酒店，配套齐全极了。

    张帅刚走，钟无艳就忍不住老话重提:“王泽，我必须再说一遍，我真想学医。”

    方雅深有同感:“对啊，这世界上没有哪个职业如此吃香的，稍微动动手，成本不过是一粒花生米，却能交下那么牛的朋友，住上这么奢侈的总统套房，还能尽情消费而不花自己一分钱，这美事，美死了。”

    王泽给她们翻白眼:“真受不了你们这些不差钱的大小姐这副占小便宜的模样，还让不让我们穷人活了？”

