    《继续二合一~~~》

    “这就是这一次的猎场啊。”

    透过舷窗，望向前面这颗蓝白红三种颜色组成的行星，不少人发出这样的感慨。

    宇宙万族的族人已经有太久的时间没有生活在真正的行星上了，无论幸存者堡垒做的再如何好，模拟的再如何真实，那终究是假的。

    一些东西，是永远无法取代真正的行星的，比如在之前的很久很久大家都没有注意到，可是现在却有些发现并且超级大族已经在研究的个体实力下降问题。

    这种实力的下降并不是十分明显，可是常年累计下来，宇宙万族的整体实力下降是一个事实，这从大高手的数量就能够看得出来。

    最初，大家并没有什么感觉，就算是统计数据看出了问题，也只是当成了一种偶然，直到塔罗斯红矮人的一位研究员提出了星质理论后，才引起了大家的重视。

    不要以为塔罗斯红矮人就只会制造装备，他们对于人体的研究，在整个宇宙万族都是顶尖的，不了解各类生命的特点，怎么能够制造出符合他们的装备？怎么能够一次次的突破，直到现在能够制造出被称为‘次神器’的烈神级？

    所谓的星质理论，就是说生命碳基生命硅基生命等等各类的生命类型，都是诞生于行星的，所以生命的本质和行星之间，是有着千丝万缕联系的。

    当生命脱离了行星之后，便会对身体产生影响，只是这种影响并不是那么显著，时间久了才会表现出来。

    理论中，列举和阐述和多达几万种生命和行星的连续，星质理论逐渐被宇宙万族接受后，对幸存者堡垒的改造也多会参照，尽可能的让这里更加的接近行星的原始环境。

    不过，这种人为的工作虽然弥补了不少生命和行星之间的联系，极大延缓了实力的降低速度，可是却不能杜绝。

    后来，生命们便只能用更加频发的降落在星球上来弥补这种缺失的联系。甚至于很多人在突破的时候，都会选择在行星上进行，而不是在幸存者堡垒上。

    对于星球猎场这种大规模的行动，各个种族参与度都是非常高的，里面也有这方面的原因。

    “令长大人，族长那边传来通讯，让你一会过去一趟，驻地选择马上开始了。”

    一个青铜战士过来通知正在看风景的叶钟鸣。

    之前，整个星球的地形地貌以及生命能量反应图已经通过终端传到了各个参战的种族这边，叶钟鸣也看过，现在就是选择驻地的时候了，星眼族做为发起人，拥有第一个选择的权利。

    叶钟鸣点点头，立刻前往星眼大人所在的控制室，一会那里也将是联通所有参战种族的地方。

    到了控制室，星眼族的高层都在，相比于之前剿灭辉唐族的时候，只少了留下看家的巴始鲁。

    “钟鸣快来，苏族那边的约定的时间要到了。”

    这一次苏族那边派来了一支大军，人数超过了十万人，正统领是长老惑脂，两位副统领是其他两系的长老。

    很快通讯接通，惑脂那张干净到让人嫉妒的脸庞出现在了光幕上。

    “星大人，眼大人，钟鸣！”

    惑脂丝毫没有苏族长老的架子，通讯一接通，就主动和这边打招呼。

    星眼两位大人和星眼族的所有成员都站了起来。

    惑脂可不是界苏，界苏来到星眼族都是贵宾，而身为苏族长老的惑脂身份之重，更不是星眼族可比。

    就算不说苏族的长老身份，惑脂本身，也值得被人尊敬，唯一的非直系苏族长老，还掌握了整整三个十大阵法，本身更是跻身大高手行列，这样的人，在整个宇宙万族都是被人瞩目和尊敬的。

    所以星眼族没人托大要坐着，哪怕双方只是隔着光幕在交流。

    “给你们介绍一下，落支苏长老，重肯苏长老。”

    另外两位副手明显是其他两支的人，看到星眼族，只是微微点点头，毕竟，星眼族是族长系的盟友。

    星眼族和他们问好之后，惑脂直接进入正题，低头点了几下，众人之间的光幕中央就出现了一张立体图。

    “还有一个小时就要全部种族大通讯，我们得快一点了。”惑脂说着在这颗行星的模拟图上点了几下，上面里面出现了几个标红的地方。

    “这是我们商量之后，选出的几个比较合适的位置。”

    星眼族立刻把光幕上的信息移到各自的终端，之后仔仔细细的观看。

    叶钟鸣也看了一下，皱眉凝思。

    营地的选择，是非常非常关键的，这里面也涉及到了诸多的问题。

    最重要的，比如地形。

    营地肯定要选择易守难攻的地方，这样等于掌控了主动权，出可进攻，退可防守，可以用最少的兵力，守护住营地，在长达五十天的狩猎中，力量的保存是很重要的。

    还有周围地貌如何，是适合大规模军团作战的平原地带，还是适合单独猎杀的森林地带，或者是适合水战的湖泊地区。

    比如周围的猎物等级和数量。

    这颗星球上的猎物以万亿计数，等级各不相同，有强有弱。选择营地的时候，周围猎物的数量是不是很多，等级是不是很高，都会影响最后的战果。

    数量、等级、和营地的距离、猎物的类型是否适合本种族猎杀，以及其他许许多多的因素都需要考虑清楚。

    总之，这是一个综合考量的过程，没有固定的答案，只有最适合自己的选择。

    “我们双方集合的优点是，第一人数，第二，亲密度，第三，阵法，第四，突袭能力，第五，集团作战。”

    惑脂不慌不忙的说着，人数方面其实主要靠苏族，人家有十万战士，阵法也是人家的优势，顺带着把集团作战的优[笔趣阁 www.sbiquge.info]点也给带了出来。

    突袭能力这个是星眼族的特色，亲密度这个……叶钟鸣心中都知道，这是往星眼族脸上贴金呢。

    苏族随便选择一个盟友，亲密度都够。

    在这种狩猎地图，苏族是比其他超级都要适合的盟友，他们的阵法，真的是对猎物的巨大威胁。

    高效率低危险那种，性价比极高。

    “所以这几个地点，都是根据我们的特点选择的，第一个，被资料人那边称为红草平原，这里地势开阔，猎物众多，仅仅是我们得到的资料初步显示，这里有超过千万的变异生命，并且在这里，你们看。”

    惑脂点出了那个被称为红草平原的地方，那是一片面积很大的平原地带，被一种红色的草铺满，旁边显示的变异生命数量超过了八位数，这位苏族斩来让大家看的是靠近红草边缘的一块地方。

    “这里，有一道天然形成了巨大沟壑，宽度达到了两百米，深度更是不可见底，或许成为深渊更为合适，这个深渊的一侧是红草平原，另外一侧，是一座山峰，从山脚到山腰，坡度很缓，如果我们把营地放在这里，那么这道弧形的深渊将会成为我们天然的城墙，只需要放置少量兵力防守就可以了，放置一些可以飞行和拥有极强跳跃能力的生命。防御重点，要放在弧形深渊和山峰接壤处，这里深渊逐渐变窄，直到半山腰消失。”

    大家把图形放大，确实看到了这里奇特的地形地貌。

    “山峰从山腰处开始陡峭，上面光秃，高峰处虽然有一些飞行生命栖息，但威胁不大，只要守住两侧，这里算是个易守难攻之地。”

    不少人都点头，连苏族那边知道的人都一样。

    “更主要的是，在红草平原的这边，有数量不少的寄生虫，等级适中，我们可以猎杀获得月岁金。”

    惑脂看了一样星眼族众人的表情，特别是叶钟鸣，看到他好像在皱着眉头，倒是有点意外，这个地方，苏族内部觉得是最适合安营扎寨的地方，这小家伙竟然不满意？

    “第二处，这里，天脉高原。从安全的角度讲，这里是最合适的地方，上面倒是陡峭悬崖，极少生命可以攀爬上来，只有一面需要重兵防御，而这面还是一个坡度很陡的陡坡，只要在崖上构建好防御工事，居高临下，极易于防守。”

    小种族联盟的人这个时候也在，虽然他们没有发言权，只是星眼族让他们过来旁听，也让他们见一见苏族的人，毕竟在未来的五十个宇宙日里，大家都是盟军。

    看到天脉高原，小种族眼睛都亮了，这里太适合防守了，苏族把阵法做好，拥有极好视野的情况下，离得老远就能看到有没有敌人过来，防御时间和防御面积都非常合适，对于他们这种想要保留好实力又想要获得收获的小族再适合不过了。

    “并且周围猎物也不少，四个方向的猎物数量几乎和红草平原那边差不多。”惑脂点开了数值现实，果然，天脉高原的周围猎场也算是极其富余的了。

    “当然，这里也不是没有缺点。虽然容易防守，但狩猎还是有些麻烦的，因为从陆路离开同样要经过那个陡坡，如果乘坐飞行器，便要顾忌飞行生命和在地面拥有攻击天空远程能力的生命，周围的猎场也有点远，狩猎的效率会受到一定影响。”

    这里算是苏族觉得第二合适的地方，收获相比于红草平原那边肯定要少一些，但重在安全，损失会更小。

    惑脂说完又看了看叶钟鸣，看到他眉头依然没展开，倒是觉得这小家伙是够挑剔的了。

    “看看第三处吧，资料人那边并没有把这里起名字，我们暂且把这里叫做肠嘴山寨吧。”

    惑脂在全息模拟图上一点，一处遗迹便出现在了大家眼前。

    这里应该是以前的原住民留下的建筑，不过不知道经过了多少岁月的废弃，现在已经只剩下断壁残垣了。

    但这里以前被选中成为一处基地，显然是有它有优点的，相比于天脉高原，这里才是真正的易守难攻。

    “肠嘴山脉建在一处山峰之上，依山形而建，设计非常好，至少有一半是隐藏在山体之中的，我们只要过去修复一下，就能够让那里重新成为一个能够使用的基地，在外面看或许不觉得什么，你们看内部的扫描图，空间极大，以我们苏族的水平，利用地形布置好阵法后，基本上对于来自于半空和空中的袭击不用消耗多少人力。”

    “肠嘴山寨，只有一条不太宽的天然石路通往下面的沼泽和旁边的戈壁，那石路只有十几米宽，还蜿蜒曲折的很，道路两侧都是高高陡峭光滑无比的石崖，根本无法通过。只要派上数百士兵，就能够把后面牢牢的守住，为了安全，还可以在每一处转弯的地方都设卡，形成层层防御，我实在想不出来，正常情况下如果要攻破肠嘴山寨得死多少生命才行。”

    本来一位天脉高原就已经是一处非常好防御的营地选择了，没想到这个肠嘴山寨竟然更加容易防守，这简直就是一个一夫当关万夫莫开的地方啊，守住这条石路，就守住了整个营地，简直太安全不过了。

    “猎物资源呢也很吩咐，前面的沼泽从高处看状似一个大大的笑脸，所以被称为大笑脸沼泽，这里的寄生虫可不少，旁边的青皮树戈壁变异生命很多，并且等级也都非常合适。”

    “缺点，自然也有，就是无论是大笑脸沼泽，还是青皮树戈壁，对大规模的集团作战很不友好，这里更加适合千人以下的小规模战斗，无论是沼泽里的水坑还是戈壁中巨大浑身布满尖刺的密布各处的青皮树，都是一种障碍。最后的收益，我们预估是在三处地方中最少的，不过损失肯定也是最小的。”

    惑脂说完，关闭了全息的影像，看向了星眼族诸人，笑着说道：“我们觉得最适合的就这三处了，红草平原收益高但防守面积大，天脉高原收益中等狩猎距离长，肠嘴山寨最易防守收益最小，不知道你们倾向于选择哪个？”

    “钟鸣，你觉得呢？”

    惑脂看重星眼族，说白了是看重叶钟鸣，现在直接问他的意见。

    叶钟鸣想了想，抬起头道：“我觉得这三处地方都不合适。”

