    爷爷，他这么猖狂，会不会死得很难看。”看着韩三千的背影，天灵儿心情非常复杂。

    看不顺眼他的嚣张，不希望他赢。但如果他输了，天灵儿也接受不了今后嫁给罗旭尧的事情。

    天昌盛叹了口气，他不知道这个人哪来的自信，但是他几乎可以预见韩三千的下场。

    这种目中无人的年轻人，应该是家境优渥，从来没有遭受过挫折，所以才会这么狂妄，对方所表现出来的强大实力，他一点没有看在眼里，只有倒下了，或许他才会认清事实吧。

    “灵儿，这个人指望不上了，不过爷爷会想其他办法解决的。”天昌盛有气无力的说道，怎么都没有想到，这一次的比试，竟然会引起这么严重的后果。

    天灵儿面如死灰，爷爷失信于人，这肯定会闹出天大的笑话，罗斌必然会大事宣扬这件事情，她们整个天家或许都会因为这件事情而蒙羞。

    “爷爷，不能因为我让家族蒙羞，要不，我还是和罗旭尧定亲吧。”天灵儿认命的说道，靠他力挽狂澜，这是根本不可行的事情，所以天灵儿已经不报任何希望了。

    天昌盛没说话，他心里很痛苦，因为他知道食言的后果，但也知道让天灵儿和罗旭尧定亲的后果。

    “小兄弟，如果你能帮我赢下这场比赛，不管你什么要求，我都会答应你。”天昌盛看着已经走上擂台的韩三千说道，虽然希望渺茫，但也只能尽量的试一试了。

    韩三千笑着转过头，对天昌盛说道：“你这老头，话真多，我说了一拳，那就是一拳，有什么值得怀疑的吗？”

    天昌盛叹了口气，心高气昂狂妄无知，这种年轻人究竟是在什么样的环境之下长大的？

    这时候，韩三千的对手大笑了起来：“你这么嚣张的人，我还从来没有遇过，既然你妄言一拳搞定我，就别怪我不客气，从今往后，当个植物人吧。”

    那人话音落下，故技重施，脚蹬在擂台上，另擂台颤抖，拳速如风。

    这样的速度在韩三千眼里，慢如蜗牛不值一提。

    上次和刀十二对拳之后，韩三千一个礼拜生活不能自理，这次可不敢再这么玩了，毕竟苏迎夏现在可不会贴身照顾他。

    双腿一沉，微微弯曲，终身一跃，韩三千跳起的高度，足有三米。

    天昌盛看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    天灵儿美眸中也是不可思议，呆呆的说道：“他跳得好高啊。”

    空中的韩三千扭转身躯，趁着对手旧力未卸，重心下沉，急速落下，一拳砸在那人的后脑勺。

    这一切不过是电光火石的瞬间，韩三千落在擂台上之后，拍了拍手说道：“你给自己选的下场，可别怪我。”

    没有之前被轰出擂台那么惊世骇俗，但是韩三千的确是一拳搞定了他。

    武馆内鸦雀无声，不止是武馆方面的人，就连罗斌也惊得说不出话来。

    “怎……怎么可能！”

    天昌盛眼珠子都快掉下来了，武馆内两大高手，皆是被罗斌的人一拳打下擂台，这么厉害的人，居然被这个年轻人一拳搞定了！

    之前天昌盛觉得他目中无人，狂妄无知，甚至是不知死活。

    可是现在呢？

    “一拳！爷爷，他真的做到了。”天灵儿激动得原地跺脚，俏脸红扑扑的。

    天昌盛深吸了一口气，一脸苦笑的说道：“是啊，没想到他真的做到了，爷爷还真是小瞧他了。”

    罗斌脸色难看至极，他事先已经调查过天昌盛的武馆，知道这些人的实力，所以才花重金请来了一个高手，没想到半路却杀出一个程咬金，破坏了他的计划。

    罗斌心里在滴水，罗家一半的产业！可要全部交给天昌盛了。

    不行！

    就算是食言，也不能这么做。

    “罗斌，你输了。”天昌盛终于扬眉吐气，一脸笑意的看着罗斌。

    天灵儿偷偷的看了一眼韩三千，脸上带着一些羞涩的表情，然后才转头对罗斌说道：“罗爷爷，你没有忘记之前说过的话吧？”

    罗斌冷冷的哼了一声，说道：“天昌盛，这个人不是你武馆的人吧？”

    听到这话，天昌盛知道罗斌想要耍赖，说道：“你刚才可是说得很清楚，只要是武馆里的人，能赢就算是赢，你现在难道要出尔反尔吗？”

    “我是说你武馆的徒弟，可不是说外人。”罗斌说道。

    “罗斌，咱们一把年纪了，你要是反悔，也不怕丢了面子？”天昌盛笑道。

    面子？

    对于罗斌来说，面子哪有罗家一半的资产重要。

    “天昌盛，我还会再来。”罗斌说完这句话，愤然离开了武馆，他的手下也把擂台上昏迷的那人拖走了。

    天昌盛心情极爽，本来已经是必输的局面，没想到被一个素不相识的人力挽狂澜，这可是好好的感谢一下。

    三步并作两步，天昌盛一脸感激的走到韩三千面前，说道：“小兄弟，这次多亏你了，我为刚才的态度给你道歉。”

    天灵儿这妮子突然间不敢正视韩三千了，而是偷偷摸摸的用余光打量着韩三千。

    这时候天灵儿才发现，这个穿着不怎么样的人，原来有一张这么帅气的脸，而且跟那些所谓的偶像不一样，充满了男人的阳刚，一点没有不男不女的阴柔味道。

    “老爷子严重了，怎么能让你给我道歉呢。”韩三千谦逊的说道。

    天昌盛实在不知道该怎么形容韩三千，之前狂妄，但是现在又表现得非常谦虚。

    或许……这就是真正有实力的人吧！

    “罗斌看样子会食言了，小兄弟要是有什么其他的要求，可以尽管告诉我，我一定会满足你的。”天昌盛说道。

    韩三千摇了摇头，说道：“属于我的，他不给也得给，罗家一半的资产，我以后会自己去拿，容不得他反悔。”

    天昌盛从韩三千的语气当中察觉到一股极其强势的味道，似乎他要拿，罗家不能不给。

    这年轻人，到底是谁，为什么会有这样的气场呢？

    云城可没听说过哪位世家子弟有这么出色啊。

    “小兄弟，你我也算是相识一场，不知道可否告知姓名呢？”天昌盛问道。

    “不是不能说，但是老爷子要替我保密，怎么样？”韩三千说道。

    “当然，小兄弟帮了我这么大的忙，我一定会替你保密的。”

    “韩三千。”

    说完，韩三千转身离开。

    天昌盛表情疑惑不解，韩三千，这是哪号人物？云城有这么厉害的韩家吗？

    这时候，天灵儿突然捂住了嘴巴，不敢置信，而且此刻看到韩三千的背影，她更是有一种非常熟悉的感觉。

    为什么会似曾相识？

    为什么会感觉这么熟悉！

    对了，好像是他！

    那位在一夜之间红遍网络的钢琴小王子，和他的背影几乎一模一样。

    曾有大小姐出钱调查钢琴小王子的背景，这件事情并非空穴来风，因为天灵儿就做过这件事情！

    “灵儿，你怎么了？”察觉出天灵儿的异样，天昌盛好奇的问道。

    “爷爷，他是韩三千啊。”天灵儿说道。

    “对啊，那又怎么样。”天昌盛不解道。

    “你难道忘了，咱们云城，有个叫韩三千的名人吗？苏家废物女婿。”天灵儿说道，她心里很不痛快，因为他很有可能就是钢琴小王子，但是梦中男神，怎么会是苏家的赘婿呢！

    天昌盛目瞪口呆，苏家废物女婿韩三千！

    难怪……难怪他要自己帮他保密，原来他竟然是苏家那个韩三千。

    <!--over-->

