    陆雪微听得屋内女子的惨叫声，她嘴角勾起，朝着楼梯走去。然刚走两步，见花楼妈妈带着几人上来了，她忙转身，朝走廊另一边走去。

    “死丫头，你还磨蹭呢！”

    陆雪微身子顿住，手中毒粉已经打开了盖子。

    “还不快进去，客人若不满意，看老娘不扒了你的皮。”妈妈厉喝道。

    陆雪微往左边房间瞧了一眼，心思转了转，便推门进去了。

    她扑一进去，不想正与脱了干净，只剩肚兜的女子撞眼了。

    “你什么人？你不是……”

    陆雪微不等她叫出声，先用迷药把人迷晕了。

    薄纱轻纱，里面躺着一人，应该是客人了。

    外面动静大了起来，未免坏事，陆雪微朝床前走去，想着想把人迷晕再说。只是撩开纱帐，看到躺在床上的人，不由吃了一惊。

    容陌！竟然是他！

    陆雪微愣了愣，再看床上的人，脸色绯红，酒气浓重，显然是喝醉了。

    “别……别拉扯……成何体统……在下……在下不胜酒力……”

    “回家……”

    床上的人嘟囔了两句，还试图起身，却只是徒劳的挣扎了两下而已。

    陆雪微正不得解，门外突然传来敲门声。

    她一惊，忙上前，用门栓插好。

    “苏博士，我亲眼见容陌搂着一位姑娘进了这房间。哼，此时正在颠龙倒凤，才没有功夫给您开门呢！”

    “咱们国子监严禁学生来这种地方，这容陌明知故犯，您一定要重重的惩罚他。”

    陆雪微透过门缝，看到外面的人，前面是一个白胡子的老头，应该就是国子监的博士了，另外两个穿着素袍，她一眼也认出来，正是那日在墨斋坑容陌的那两个。

    果然小人不能得罪！

    看来容陌应该是被这两人设计灌醉，而后带到这里，再请国子监的教官来，败坏容陌在国子监的名声。

    “国子监监规严格，若里面的人真是容陌，国子监必定把他除名。”国子监博士道。

    两个人眼中一亮，嘴角掩饰不住的笑意，好似奸计已经得逞了一般。

    陆雪微眼眸转了转，打开窗子，很快两个绿衫女子翻窗进来。

    “把里面的人带走。”

    “是。”

    外面的书生再敲了敲门，仍旧听不到动静，他试图推开，这一推还真的推开了。

    “博士，这容陌就在里面。”

    两个书生引着国子监博士进去，来开帷帐，却只见一女子躺在上面。她嘤嘤一声睁开眼，看到床前的三人，不由惊呼一声。

    博士臊红了脸，气冲冲的出了楚风楼。那两个书生百思不得其解，跟着冲了出去。

    “诶，公子，您可有好些日子没来了。”一穿着花枝招展的女子抱住了一书生的胳膊，又歪头对另一个书生勾了一眼，“还有这位公子，您二位不是常一起来的，怎么一个不来，两个都不来了，可是咱们服侍的不周到？”

    两书生大惊，几乎是异口同声的喊道：“我们何时来过这种地方！”

    女子捂嘴笑，“你们二位囊肿羞涩，只要一位姑娘，咱楼里伺候过二位的都说辛苦呢！”

    “我们……没有……我们……她认错了人……”

    “她污蔑我们……博士……我们真没有！”

    二人一边结巴着一边解释，奈何这一下跳进黄河也洗不清了。

    国子监博士本来就窝火，又听到这话，当即大怒道：“原来你们是贼喊捉贼，好啊，这就是我教出来的好学生，看来我是没本事再教你们了！”

    国子监博士气得甩袖就走。

    见博士走了，两个书生只觉天旋地转，一个恍惚跌到了地上，事情怎么会变成这样？

