    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴关门回到房间。

    风度的信息就过来了。

    “大神杯开始了，一起排？”

    楚蕴：“好。”

    打开直播，开启游戏。

    大神杯是王者荣耀联合好几个大型直播平台举办的。

    职业选手和知名主播们一起玩。

    楚蕴和风度同时点了游戏。

    排到了一起。

    游戏语音里队友说话了。

    六哥：“完了完了，对面四个都是职业队的，外加一个寒辰，都是高手啊。”

    大白：“六哥你别动不动就完了，再不赢一把你都要成娱乐主播了。”

    六哥：“我哪里是娱乐主播，明明是技术主播好不好，不就是连跪四把吗？”

    大白：“没事，风度大神和楚殿下在呢，六哥别怕。”

    六哥：“风度我知道，可是楚殿下是谁？”

    楚蕴：“是这把带你躺的人。”

    楚蕴一开口，对方就炸了。

    六哥：“我去，怎么还有妹子啊？”

    六哥：“有妹子怎么打，投了投了。直接投。”

    大白：“噗，六哥，快别说了。”

    不想叫爹就闭嘴吧。

    六哥：......啥玩意？

    楚蕴：“泉水挂机，躺好就是。”

    六哥：？？

    妹子口气不小啊。

    啥时候出来一个这么膨胀的女主播？

    他怎么不知道。

    此时六哥的直播间，被刷屏了。

    【楚殿下架到，六哥跪下。】

    【六哥稳住。】

    【六哥稳住别怂。】

    【六哥快叫爸爸。】

    【恭喜六哥喜提爸爸。】

    六哥：......

    爸爸什么鬼？

    楚殿下好像是象牙的女主播。

    他一个混鲨鱼的不知道丫。

    再说，身为王者荣耀一哥，从来都是别人关注他的新闻。

    作为一个拥有千万粉丝的超级大主播，六哥觉得自己不该认怂。

    六哥：“哼，我就不挂机，我要去送。”

    六哥秒选雅典娜。

    技能选择了疾跑。

    大白：“六哥别闹。”

    献祭流低端局玩玩还可以，高端局这是给人送菜呢？

    六哥的献祭流和职业的献祭流不同。

    职业打献祭，一般是阻扰敌方打野发育，打乱对方节奏，抢资源，因为死的比较多，所以只抢资源，不拿人头。

    而六哥的献祭流，纯粹是娱乐玩法。

    直接跑去对面水晶断三路兵线。

    少说也要被水晶打死十多次。

    顺利的话，一个人可以八分钟六神装。

    但是队友没有兵线，没有经济。

    输赢全看献祭者有没有操作。

    六哥：“我不，我就要送，谁让小姐姐叫我挂机的，我偏要送人头。”

    “我不仅送，后期还要带飞。”

    楚蕴：“带飞？经过我同意了吗？”

    “恕我直言，在座的各位，都是弟弟。”

    在座的其他主播紧抿着嘴巴不开腔。

    只有六哥炸了。

    “我去，象牙啥时候出了这么一个彪子，还是个妹子，兄弟们，你们说要不要盘她？”

    【盘她盘她。】

    六哥直播间粉丝激动的嗷嗷叫。

    终于看到楚殿下怼自家主播了。

    莫名兴奋啊啊啊。

    【平生只想看楚殿下被盘一次，六哥加油。】

    【六哥上。】

    【六哥我看好你哦。】

    六哥撸起袖子。

    “我要是带飞了，小姐姐直播叫老公，干不干？”

    楚蕴微笑。

    怕你啊？

    “干。”

    “我要是带飞你，你直播叫爸爸。”

    “干不干？”

    六哥：卧槽！

    大概知道直播间弹幕咋回事了。

    原来是个横的。

    看来要认真了。

    六哥从瘫在椅子上改为坐在椅子上。

    他可是王者荣耀最大的主播，这要是被人盘了就丢脸了。

    六哥：“干就干。”

    “小姐姐等着叫老公吧。”

    楚蕴直接锁了露娜。

    叫老公？

    下辈子都不可能。

    六哥：“我去，这英雄花里胡哨的，小姐姐你会玩吗？

    要不换个法师吧，妲己王昭君挺好。”

    【六哥在作死的道路上一去不回。】

    【六哥想尝试被支配的快感吗，不要停，继续喷。】

    【六哥我看好你哦。】

    【楚爸爸拿着大刀在前方二十米等着你。】

    六哥：这群假粉天天就想看他被人盘。

    楚蕴：“玩什么你都得叫爸爸。”

    六哥：......

    对面的寒辰在看到对面露娜ID时，太阳穴直跳。

    他最近是不是应该去烧香了。

    粉丝却兴奋了。

    【寒少别怂，今天争取送二十个。】

    【楚爸爸在对面，寒少给我哭。】

    【寒少跪下唱征服。】

    寒辰：......

    “唱个锤子的征服，咱们家四个职业大神，会输？”

    呵

    楚殿下是很秀。

    但是再秀能秀的过职业队？

    能打职业谁还做主播啊。

    寒辰有些兴奋，感觉自己要翻身了。

    妹的，最近太憋屈了。

    气得差点回去继承家业。

    职业队员1：“大家别慌，风度居然把打野位让给一个妹子。

    兄弟们咱们的机会来了，揍他。”

    职业队员2：“加油，对面六哥献祭流，咱们别管他，反正他菜。”

    职业队员3：“加油加油，这把稳了。”

    楚蕴这边。

    游戏一开局，六哥操纵雅典娜直接往对方塔里冲。

    大白：“六哥别送。”

    六哥：“我就送，谁让小姐姐气我的。”

    楚蕴拉视角，就看到雅典娜已经跑到对面水晶断线去了。

    不管他，刷野。

    黑兔：“表哥给点钱，穷的吃低保了。”

    六哥：“我不，就不给。”

    六哥：“除非你让小姐姐给我道歉，说六哥哥是最棒的。”

    大白：“......”

    哥，你要糟你信不？

    楚蕴：“叫爸爸的时候要用萝莉音。”

    六哥：滚滚滚。

    所有直播间：【噗哈哈哈哈哈。】

    楚蕴刷完野怪升到四级，直接去抓人。

    寒辰想了想，还是提醒队友：“小心对面的露娜。”

    职业队员1：“没事，露娜很好克制，咱们有东皇。”

    职业队员2：“对，加上六哥是娱乐主播，没事没事。”

    职业队员3：“没事没事，兵线都给六哥吃了，他们队友经济很差，不怕。”

    话音刚落。

    “Firstblood。”

    露娜击杀马可波罗。

    “Doublekill。”

    露娜双杀东皇太一。

    “Triplekill.”

    露娜三杀韩信。

    职业队员1：......

    职业队员2：......

    职业队员3：......

    寒辰：你们怕是没有被楚殿下支配过。

    职业队员4：“没事，稳住，我们能赢。”

    寒辰咬牙，这楚殿下到底是个什么妖怪？

    职业队也收拾不了她吗？

    感觉又要跪。

    但是不甘心。

    寒辰：“放战歌，兄弟们把翻盘王这三个字扣起来。”

    【翻车王】

    【翻车王】

    【翻车王】

    【刚开局就放战歌，寒少你怂了。】

    【寒少放弃挣扎吧。】

    【楚爸爸教你做人。】

    【你爸爸还是你爸爸。】

    正在敌人水晶里断线的六哥也楞了一下。

    没想到小姐姐挺厉害的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

