    张常怀负手站在大殿，双眼精芒闪动，杀机沸腾。

    他还从没受过这般屈辱。

    血阳宗在他手上复苏，从一个势微几乎灭绝的小宗发展到了如今的地步，虽然不显于外，已然是武林中顶尖的大宗。

    血阳宗的触角分布四面八方，近乎无所不在，他耳目灵便，通晓天下事，也知道大慈恩寺的伏魔殿，而且通过伏魔殿得到灵感，想到了克制佛门的办法。

    所以很多血阳宗弟子成为了和尚，甚至废掉本门武功，皈依佛门，从而了解佛门的武功，汲取佛门武功的精髓，争取创出佛门与魔门结合的武功，与伏魔殿等一较长短。

    这想法虽好，想真正做到却不是短时间能成，他一直没什么进展，但对于血阳宗武功的增进却大有益处，他身为血阳宗宗主，血阳神功练到了圆满之境，近乎不死之身。

    他从没想到会被一个年纪轻轻的小子威胁，感受到致命的危险。

    片刻后，十二个老者飘飘而至，宛如十二朵飘絮，无声无息的站到他跟前，抱拳一礼，一动不动如雕像，与天地浑然一体。

    张常怀扫视一眼他们，抱拳道：“有劳诸位长老了！”

    “宗主何须客气，尽管吩咐！”一个枯槁老者平静的说道：“要对付谁？”

    “伏魔殿殿主定如和尚！”张常怀沉声道。

    枯槁老者皱眉：“伏魔殿再开？”

    “正是！”张常怀哼道。

    枯槁老者道：“伏魔殿开启一次，便是一场血雨腥风，灭了他也好，但宗主要小心，伏魔殿殿主没那么容易杀，多数都是死于寿元终结。”

    “咱们就要改变这个常例。”张常怀冷冷道：“让他早死！”

    枯槁老者迟疑一下，慢慢说道：“那需要宗主开启阵法，再加上宝物相助，才有希望！”

    张常怀哼道：“本座自会开启大阵，但宝物却是免了，对他无用，……诸位长老难道遇到过伏魔殿上一任殿主？”

    “没有。”枯槁老者摇摇头道：“但宗内秘卷有关于伏魔殿的记载，他们的伏魔印极为阴毒可怖，功力相当的话，绝挡住伏魔印。”

    张常怀道：“他修为很强，强过诸位长老。”

    “那麻烦了。”枯槁老者皱眉，脸色沉肃的道。

    另有一个老者沉声道：“用命填呗！”

    “说得是！”枯槁老者慢慢点头：“他现在修为便胜过咱们，那绝不能犹豫了，伏魔殿殿主只有一百年寿元，但疯狂劲头非常可怕，在这一百年内会突飞猛进，一日千里，一定要尽快灭掉，否则后患无穷。”

    “诸位长老……”张常怀迟疑。

    这十二位长老算是血阳宗最顶尖的武力，向不轻用，只有到了这个时候才会启用，折一个都是莫大的损失，是血阳宗的定海神针。

    用他们的性命换楚离的性命，他迟疑不决。

    “宗主，就这么定了！”枯槁老者道：“引他过来吧，他一旦出现，宗主马上启动大阵，咱们在阵内灭掉他！”

    “……好吧。”张常怀想了想，慢慢点头。

    他绝不容许楚离再活着，对自己的威胁太大，想来想去，长老们固然重要，但比起自己性命，该舍还是要舍。

    他正要说话，脸色忽然一变。

    “宗主？”枯槁老者问。

    张常怀冷冷道：“这个定如秃驴，当真阴毒，又杀咱们血阳宗弟子！”

    “他怎找到的咱们弟子？”枯槁老者皱眉道：“先弄清楚了这个才更重要。”

    “没关系，只要灭了他便好。”张常怀道。

    “那倒也是。”枯槁老者道：“灭了他，他有再厉害的奇功也无注于事了，那宗主快去引他来吧，咱们会小心隐蔽，不让他发现。”

    “嗯。”张常怀点头。

    他一闪消失，下一刻出现在一座富丽堂皇的寺院前。

    此时这座不小的寺院已然血腥气扑鼻，仿佛被血洗了一番，而里面传来的“砰砰”闷响声不绝于耳，听着让人心惊胆颤。

    闷响声中，还伴随着怒吼声与宣佛号声。

    张常怀冷哼道：“住手！”

    他下一刻出现在寺院内，看到大殿前倒下了五十多个和尚，还有三个和尚势若疯虎般狂攻一个灰袍青年和尚，正是楚离。

    “定如！”张常怀怒哼，猛的一掌拍出。

    “轰隆！”他掌力与楚离的伏魔印相撞，发出惊天动地的响声。

    张常怀后退一步，看到楚离稳稳站在原地，似笑非笑。

    “定如，你竟然出尔反尔！”张常怀压下翻涌的血气，冷冷道：“亏你还是一个和尚！”

    楚离慢条斯理的道：“此话怎讲？”

    他说着话，双手不停，再次击飞了两个青年和尚，这两青年和尚双掌赤红，奋不顾身的迎上，浑然不顾生死，双眼血红唯有杀意。

    “本座答应你找周姑娘，你为何不等着，反而继续杀人！”张常怀怒哼道：“看来你是不想见周姑娘了！”

    楚离淡淡道：“姓周的是要见的，人嘛，也要杀！”

    “那就别想见到周姑娘！”张常怀哼道。

    他心中凛然，比起先前交手，这定如和尚修为更胜一筹，稳稳压过自己，殊为可怕。

    这让他杀机更盛，也更能隐忍下来。

    楚离道：“那便继续杀，直到见到她为止！”

    “……罢了，别杀人了，随我来吧！”张常怀咬了咬牙，恨恨道：“但愿你别后悔！”

    楚离笑了笑：“不是我去见他，是他来见我！”

    他说着话，又一掌把一个青年和尚击飞，在空中喷出血箭，身子朝着张常怀射去。

    张常怀伸掌一搭，将青年和尚接住，却腾腾后退两步，脸色阴沉，死死瞪着楚离：“好生狠毒！”

    楚离笑了笑：“比起你们血阳宗差得远，再会！”

    他说罢一闪消失。

    张常怀咬着牙，却没去追，只看向扶着的青年和尚，发现青年和尚身体内五脏六腑重伤，只剩下一口气，真要这么放弃有些可惜。

    他摇摇头叹了口气，送过去一道内力，然后从怀里掏出一瓶灵丹，倒出一颗塞进青年和尚嘴里。

    青年和尚修为极深厚，服了这灵丹，很快内力运转，在迅速恢复着伤势，看得张常怀讶然，没想到这青年和尚如此修为且如此资质，当真惊人。

    这算是奇才，竟然没能被人发现，好好雕琢一番，绝对会成为最顶尖高手之一，说不定能与伏魔殿抗衡！

    想到这里，他越发用心，又塞了两枚灵丹到青年和尚嘴里，待其伤势轻缓，带着回到了宗门。

    PS:更新完毕。

    