    有恙4   

    拍摄中途被突然叫停。

    

    岑虞坐在一边的高脚椅上。

    

    衣服换回了平时的常服，奶油色的针织毛衣，宽松休闲，淡紫色束脚运动裤，露出一截白白的脚踝，将刚才柔媚的气质掩盖，多了几分温柔。

    

    摄影棚里已经没有沈镌白的身影，好像他没有来过一样。

    

    岑虞不知道他为什么会出现在这里，也不想关心。

    

    助理宋文文和负责人吴晓交涉完走回来，“我问清楚了，是因为品牌方对现在服装呈现的效果不太满意，所以要换一套服装拍摄。”

    

    “我刚刚给婉婉姐打了电话，她一会儿就来。”

    

    闻言，岑虞只是‘嗯’了一声，脸上表情淡淡，没什么明显的情绪。

    

    造型师正在重新准备服装，好在当时造型定版的时候，做了好几套样式，修改起来不至于太耽误事。

    

    只是拍摄的时间还是要向后顺延三个小时。

    

    宋文文反倒是有些不高兴。

    

    她年纪轻，又是小孩心性，不高兴直接写在了脸上。

    

    抱着不知从哪里顺来的靠枕，不满地嘟囔，“哪有这样的，早就定下来的造型，说换就换。”

    

    岑虞轻笑，拿钱的就是爷，当然想改就改了。

    

    她伸手拍了拍小姑娘的肩膀，安慰起文文，“算了，反正今天也没别的行程。

    正好你有空改改论文，别毕不了业了。”

    

    “......”宋文文瞬间耷拉下脸，“虞虞姐，你可真是哪壶不开提哪壶。”

    

    这时，一道爽朗地男声响起。

    

    “哎，真是对不起啊。”

    

    裴浩手里端着两杯咖啡走过来，“怪我没和团队沟通好，新职业的职业装有些调整，耽误岑老师时间了。”

    

    虽然改职业装是因为沈镌白的一句话，但是对外，他还是得替老板把锅背在自己身上。

    

    宋文文背地里吐槽归吐槽，但面子上的客套还是做足了，接过他递的咖啡，笑呵呵地说：“没事没事，你们也挺辛苦的。”

    

    岑虞低着头玩手机，没做反应，脖颈弯曲成好看的弧度，长发瀑布一样滑落在肩头。

    

    一般这类接洽的工作，她不太参与，全交给身边的助理。

    

    裴浩忍不住偷偷瞄她，发现近距离看真人，比照片里更漂亮。

    

    余光撇见手机屏幕上熟悉的游戏界面，他轻咳一声，开了话茬，“岑老师也在玩风华录啊。”

    

    岑虞视线没有从屏幕移开，心不在焉地回复，“是啊。”

    

    她正在打一个新开的挑战副本。

    

    最后一个BOSS总是翻车。

    

    “你们队伍配置里没有药师，这里需要用药师驱散，不然全队Debuff叠到十层，BOSS就会狂暴，直接团灭。”

    

    随着BOSS一声怒吼，满屏的红色，所有人倒在地上，团灭。

    

    应证了裴浩的话。

    

    “......”   

    岑虞放下手机，抬起头认真地打量裴浩，“还真是，你怎么知道的？”

    

    镜湖秘境是昨天刚更的挑战副本，她跟的是开荒队，还在试错的阶段。

    

    裴浩嘿嘿地笑了笑，鼻子翘到了天上，“因为这个副本是我设计的。”

    

    岑虞挑了挑眉，倒不意外在风华录的拍摄现场遇到游戏制作者，“那现在我们要怎么打？

    没有药师的话。”

    

    “介意我来操作吗？”

    裴浩看向她的手机。

    

    岑虞耸耸肩，把手机递给他。

    

    裴浩看着手机屏幕里魁梧挺拔的男性角色愣了愣，倒没多说什么，直接开麦指挥队友过本。

    

    岑虞玩游戏一向不喜欢社交，所以为了避免不必要的麻烦，建的是一个男号，ID叫也很随意，叫‘夏打盹’。

    

    春困秋乏夏打盹。

    

    —   

    摄影工作室的老板听说沈镌白来了，亲自出来迎接，请他去办公室，聊后续的合作事宜。

    

    项目谈完，沈镌白经过摄影棚，隔着透明的玻璃，看见岑虞和裴浩凑着脑袋，盯着一个手机屏幕。

    

    不知道在聊些什么，有说有笑的，比对他时的表情不知道好了多少。

    

    他眉头一拧，食指骨节敲了敲玻璃，语气低沉，“把裴浩叫出来。”

    

    “好。”

    陈则越利落地应声，推门进到摄影棚。

    

    目光在空调口停留一瞬，缩了缩脖子，总觉得今天格外的冷。

    

    “裴浩，老板找。”

    陈则越出声。

    

    正巧副本通关。

    

    岑虞抬起头看过去，七八米外站着的男人一身西装衬衫，戴着金色细边的眼镜，斯文儒雅的模样。

    

    “来了来了。”

    裴浩放下手机，立马站起身，高脚椅摩擦地面发出‘呲啦’声。

    

    末了还做个深呼吸，才跟着陈则越往外走，那状态跟上刑场没差多少。

    

    岑虞支着下巴挑了挑眉，觉得有些好笑。

    

    不知道是什么样的上司，能让看起来吊儿郎当的裴浩那么紧张慎重。

    

    她望着两人离开的背影，一直到摄影棚门口，透明玻璃墙外，已经空无一人。

    

    倒是唐婉穿着一袭黑色职业裙装，踩着高跟鞋出现在视野里。

    

    “你们等多久了？”

    她将手里的挎包搁在桌上，半坐在高脚椅上。

    

    “一个小时吧，还有的等。”

    

    岑虞低头继续玩游戏，心不在焉地回道。

    

    “哎，别玩了，猜我刚才碰见谁了？”

    唐婉突然扣下她的手机。

    

    岑虞掀起眼皮，“谁？”

    

    “沈镌白，就是昨天晚上我们在车库里碰见的男人，凑近了看果然巨帅。”

    

    唐婉激动地说：“我原本以为今天拍摄碰不到他的，毕竟怀宇那么多游戏项目。”

    

    “......”   

    岑虞沉默半晌，“什么意思？”

    

    “我之前没和你说过吗？

    沈镌白他是怀宇游戏的总裁，我们的金主爸爸。”

    

    岑虞：“......”   

    唐婉冒出星星眼，忍不住地表达欲，“你不知道他有多厉害，早几年，谁都没有意识到手游市场的时候，沈镌白就在做手游。”

    

    “现在你打开手机应用商店，游戏热销排行前十的，基本上全都印着怀宇的Logo。”

    

    “你知道手游多赚钱吗？

    一款游戏月流水能有好几个亿。”

    

    宋文文撑着脑袋在旁边跟着听，瞪大了眼睛，“这么多，这不跟会生金蛋的鹅似的？”

    

    她的话糙理不糙，游戏如果运营得当，能有好几年的产品寿命。

    

    唐婉啧啧嘴，“所以啊，沈镌白接管沈家以后，慢慢让公司不再参与其他业务，只全心做游戏。”

    

    “除了影视。”

    她补充。

    

    宋文文不解，“为什么除了影视？

    这么一比，感觉影视也不那么挣钱了。”

    

    “这我就不知道了，大佬的心思哪猜的出来。”

    

    “不过我听我爸都夸他的商业天赋，之前很敏锐地察觉到未来的IP市场，用极低的价格买断了很多小说改编权，包括香港几个有名的作家。”

    

    “那几个作家写的哪一本书拿出来，随随便便拍个电影、游戏，都能躺着数钱。”

    

    唐婉手肘碰了碰一直没怎么说话的岑虞，“我刚看沈镌白在VIP休息室里，我带你去和他打个招呼吧。”

    

    “毕竟是金主爸爸，以后说不定还会机会合作，先混个脸熟。”

    

    “......”   

    一杯咖啡见底，舌尖苦涩，凉入胃里，压不下岑虞内里升起的燥意。

    

    手机震动声适时的响起，将她解脱出来。

    

    “我接个电话。”

    

    唐婉扫一眼来电显示，备注是‘宝贝’，知道是谁打来的，摆摆手，“快去吧，看着点儿人。”

    

    —   

    摄影工作室三楼的天台。

    

    安静空旷，凉风习习，浇熄了岑虞纷杂的情绪。

    

    听筒处传来小女孩瓮声瓮气的声音，触及她心底最深的柔软。

    

    两个人不知不觉打了很久的电话。

    

    岑虞带着蓝牙耳机，只全神贯注地听着小家伙讲话。

    

    就连天台厚重的门被推开，她也没有发现。

    

    直到宋文文发来微信，告诉她服装已经准备好，可以重新开始拍摄。

    

    小家伙依依不舍地和她告别，软软糯糯地说会想她。

    

    岑虞又心疼又难过，她压抑着鼻尖的酸涩，低低地说：“我也想你。”

    

    挂了电话，岑虞站在栏杆边，视线聚焦在远处，但什么也没再看。

    

    半晌，她深深吸了一口气，转过身准备回摄影棚。

    

    一道身影蓦地映入眼帘——   

    沈镌白懒散地靠在铁丝网墙上，低垂着眼皮，两指间夹着一根没有点燃的烟。

    

    岑虞顿时愣在原地。

    

    他们的距离隔的不远不近。

    

    她心底一慌，不确定他来了多久，有没有听到了什么。

    

    岑虞不动声色地盯着他的表情探究，没看出里面的情绪，甚至都没抬起眼看她，好像当她不存在。

    

    仿佛是形同陌路的生人。

    

    “......”   

    岑虞抿了抿嘴角，沉下心来，故作淡定地往回走。

    

    越过沈镌白的时候，天台上扬起一阵旋风，将她的长发吹起，掠过他的手背。

    

    痒痒麻麻。

    

    耳畔忽地传来男人凉凉的声音，轻飘飘的，散漫而随意。

    

    像是没怎么往心里去的闲聊。

    

    “男朋友？”

    

    “......”   

    果然他是听见了的，但好在没听到重点，误会就算了。

    

    岑虞脚步一顿，没有搭理他，继续往前走。

    

    “第几个？”

    他继续问。

    

    岑虞瞬间升起一股无名火，好像她换了很多任一样。

    

    而他自己又有什么资格和立场来说她。

    

    她忍不住，仰起高傲的下巴，桃花眼里含着挑衅，故意气他似的，“第几个不记得，反正都比第一个强。”

    

    “......”   

    闻言，沈镌白动了动，站直起来。

    

    阳光从背后照射过来，投下一片阴影，将岑虞整个人罩住。

    

    单薄的眼皮掀起，沈镌白漆黑的眸子直直凝视她，似乎想要将她看穿。

    

    半晌。

    

    “是吗，”他低低地轻呵，似笑非笑睨着她，“我不信哦。”

    

    拖着长长的尾音，透着和他一身西装不相称的桀骜不羁。

    

    “......”   

    爱信不信。

    

    岑虞瞪他一眼，甩门离开。

    

    

