    滑不溜手，很细长。

    懵了好一会儿才懂，蛇尾？

    这人又把他尾巴塞她手里了。

    夙倾听不到苏叶的回答，在她脖颈上轻轻咬了一口。

    那香甜的味道，让他忍不住咬的用力了些。

    苏叶被弄的有些痒，她开口

    “蛇族的发情期不是已经过了吗？”

    夙倾听着，身形顿了一瞬，眼皮低垂。

    他倒是一直以来忽略了这个问题了。

    在炎魔城里，恩人跟他是不得不欢好，他的发情期到了。

    但是从炎魔城出来之后，似乎，她便不想同他欢好了。

    这样的认知，让他瞬间腥红了眼。

    苏叶本来手里还捏着那蛇尾，正在天人交战之中。

    上次活下来了，这次也应该没什么事儿吧？

    尤其他修为都消失了。

    还有，主要是被他这日日勾搭，这搁谁谁能顶得住？

    正沉浸在这想法之中，忽而她手里的蛇尾消失掉了。

    愣了愣，侧头去看他。

    却是觉得自己脖子上那处被他厮磨的地儿一疼。

    被咬破了。

    她一恼，

    “你，你。”

    夙倾将她搂在怀里，声音低哑

    “恩人可以咬回来。”

    苏叶给气笑了。

    她又不是蛇，哪里有咬人的习惯，

    “我又不是你。”

    她脑袋抵在他的胸膛处，一只手拉着他的衣衫。

    他的情绪好像有点不对劲儿。

    大概是今天耗费了太多灵气，以至于琢磨着琢磨着，本来还想问他点什么的。

    就这么靠着他没一会儿就睡着了。

    夙倾察觉到苏叶睡着了，垂眸望了她一眼。

    他殷红的唇瓣勾了勾。

    恩人不喜欢交欢，没关系，会让恩人喜欢上的。

    夙倾这想法，苏叶自然是不知道的。

    等到第二天早上起来，一睁眼就看到某人靠在床榻边，里衣松散，手里翻着一个册子。

    刚开始，苏叶看他看的这么认真。

    还以为是出了什么重要的事。

    结果她一看那册子的名称《勾搭救命恩人的各种法子》

    苏叶懵了一瞬。

    她看看书名，再看看夙倾。

    “你在干嘛？”

    夙倾连遮掩都没有，就这么明晃晃的招了

    “想要勾搭恩人。”

    苏叶看看那本册子，再看看他。

    勾搭？

    还想怎么勾搭，你恩人不是都上你床上来了吗？

    虽然不知道那册子里面写的是什么，但是这人学了肯定是要把招都用在她身上。

    嗯，跑吧。

    她没说话，很快的下床穿衣服，收拾好了就从寝殿跑出去了，直接回了青皇学院。

    连寝殿门口非臣喊她，她都没搭理，直接越过跑路了。

    她站在天字一号楼门口，仔细一比，突然发现天字一号楼的宿舍，其实还不错。

    跟着，她琢磨了一会儿自己搬回来的可能性。

    最终，摇摇头。

    算了，他折腾就折腾吧，认命的走进天字一号楼。

    一推门，发现宋珏他们就坐在一楼的长桌旁。

    宋珏瞧着来人是苏叶，优哉游哉的开口

    “还以为你会来的晚些。”

    桌子上，摆着丰盛的美味佳肴，狂战一只眼被包住，整个脑袋被白色的纱布包裹起，看上去有点凄惨。

    只是他精神状态很不错的样子。

