
这蓝色的晶石，韩芸汐一眼就认出来了。

她曾经在迷途幻湖边上看到过这种蓝色晶石，这是百里鲛族特有的鲛泪，名为执泪。

鲛人有泪，名为鲛珠，百里鲛族是鲛人中的一个分支名为泪鲛。他们平素落泪并不会形成执泪，但是，当他们生命陨逝之时，因心中未了的执念而落泪，才会形成执泪。执念越大，执泪蕴含的能量就越大。

百里齐聿手中拿两颗执泪远比龙非夜手上那可要大很多。这意味着百里元隆和百里丽香死之前，心中有极大的执念和遗憾。

原本就颇为伤感，见了这东西，韩芸汐心下就更加难受了，她朝龙非夜看去，却见龙非夜表情依旧。

或许，这个男人并没有她想象中的脆弱吧，否则，前几日他也不会一直留在宫中，一步都没有踏足百里军府。

“皇上，这是我父亲和我大姐留下的，请皇上收下，无论何时何地，只要皇上有令，我百里鲛族，随叫随到！”百里齐聿认真说。

韩芸汐原以为龙非夜会立马收下这两颗执泪，谁知道，他却迟迟不动。

很快，百里茗香就过来了，亲自取了一颗，递到韩芸汐面前，“皇后娘娘，请收下，我百里鲛族，永远忠于大秦皇族，只要皇族有令，百里鲛族必随叫随到！”

龙非夜没做声，但是拿走了百里齐聿手里另一颗执泪。

韩芸汐无奈而笑，也接过了百里茗香递给的执泪。

她非常肯定自己低估了龙非夜，难过伤痛之余，他依旧保持着身为一个皇帝，身为皇族之首该有的冷静和理智。

这个男人早就已经不再是当年那个为了母后自杀而沉默了一年的少年。如今的他，扛得起来风雨的同时，更扛得住伤痛。

不是无情，而是坚强，唯有坚强，从是真真的强者。

百里家族的叛变起因于对西秦的不满，龙非夜此举，分明是要百里鲛族接受她，接受西秦皇族，效忠她和他共建的大秦皇族。

百里齐聿这才真正懂了皇上的心，他懊悔不已，或许，他和父亲不该听大姐的，不该让大姐从北历回来，而应该听这个从来不干涉政事军务，却追随皇上皇后多年的小妹的话。

只可惜，如今已经没有可惜可言了。

龙非夜并没有久留，他留给百里齐聿一句话之后，便带韩芸汐下山了。

那他留下的那句话，让百里齐聿和百里茗香心中掀起了不小的波澜，龙非夜说，“百里齐聿，十年之内，你们若能拿下渔州岛，今日之罪，全免！”

渔州岛，那个云空大陆之外的神秘岛屿。千百年来，从来没有人敢违背岛上的规则，可是，谁都不知道规则是谁订下的，违背规则会是什么后果。

韩芸汐对那个岛屿自是充满了好奇，没想到龙非夜也盯上了。龙非夜把渔州岛留给百里鲛族绝对是最明智的选择。一来百里鲛族熟悉水性，二来，百里鲛族已经被遍为庶民，他们的所作所为大秦不必负责任，三来，云空大陆一堆的事情要龙非夜忙，龙非夜这十年里绝对是无暇多顾的。

把这件事交给百里鲛族，再适合不过了。

韩芸汐和龙非夜之后的第二日，唐离和宁静便过来辞行了，他们要去接唐夫人，然后再一道回唐门。

龙非夜并没有多留他们，毕竟兵械的工期有限，不宜再拖延下去。

临走之前，小糖糖又跑了过去，屁颠屁颠地冲到了韩芸汐面前，指着被抱着的小睿儿说，“太子弟弟，你下来。”

小睿儿明明一脸不乐意，却还是下来了，他不出声，就盯着小糖糖看。

“太子弟弟，姐姐我要走了。”小糖糖一本正经地说。

小糖糖那小大人的老成模样，惹得众人暗笑。

小睿儿瞥了她一眼，冷冷说，“不送。”

这下，众人便都忍不住笑了出来。小睿儿比小小糖糖的声音更加稚嫩，却也更加老成呀！

这简直就是龙非夜的翻版！

“姐姐我有东西要送给你。”小糖糖认真说。

小睿儿原本要拒绝的，可是，看到小糖糖那认真的样子，就特别怕她哭。他不说话了。

小糖糖这才从兜里掏出一个小暗器来递上。

暗器之类的玩意，小睿儿还是瞧得上眼的，他收下了，说，“等等。”

他撅着小屁股，屁颠屁颠朝一旁的太傅跑去。

大家都不知道他要干嘛，顾北月似乎知道。顾北月一动不动地看着，看着他笑。

小睿儿踮起脚尖来，扯了扯顾北月的衣袖，很快，倒挂在顾北月宽大袖子里睡觉的小东西便噗通一声倒栽下来！

小东西抬头一看，见到小主子那张无比相似龙大大的脸凑近过来，它立马就吓炸毛了，正要跑，小睿儿却大声命令，“不要动！”

小东西还是很听话的，没有跑。

于是，小睿儿便抓住小东西的尾巴，将它拖到小糖糖面前去。

小糖糖早就被这个白色的毛球所吸引，她蹲下来，认真一看，这才看出这个球是一只小松鼠。

在唐门的山林里，小糖糖经常见到松鼠，可是，她从来没有见过这么小的，白色的松鼠。

她小心翼翼地抚摸小东西，似乎很喜欢。

“糖，老鼠，给你。”小睿儿认真说。

小糖糖高兴了，一把就把小东西抱起来。小东西悬在半空中的心总算落下，它并不知道自己已经被送出了，它想，落到这个可爱漂亮的小女孩手里，总比待在小主子手里来得幸福呀！

小糖糖就像是捧着宝贝一样捧着小东西，她认真问，“你能比我的暗器快吗？”

从她拿得动暗器的时候，爷爷就为她在山上专门训练了一批反应敏捷的松鼠，让她用暗器击打，以此来练习暗器之术。当然，她用的暗器并不会伤到松鼠性命。

小睿儿摇头，“你，试试。”

小糖糖高兴极了，她抱着小东西放到远处去，然后自己跑回来。

小东西狐疑地看着小糖糖，不明白她这是要干什么。可是，当小糖糖一个转身，忽然打出一个纸飞镖的时候，小东西便愣了。

它忘了逃，就这样被纸飞镖给打个正着，甩在脸上。虽然不会受伤，可却疼的要命。

若换成别  的孩子，小东西估计会瞬间变成巨狼，冲他们咆哮，只可惜面对着两孩子，小东西只能忍！

它安慰自己，它一个上百岁的老者，不能跟小孩子计较太多的！

小糖糖一脸嫌弃，“好笨，不要。”

小睿儿可是第一次送女孩子礼物，居然被嫌弃了？小睿儿也没辩解，他朝小东西看过来，冷冷说，“笨老鼠！”

幸好小东西听不懂，否则它一定会气得呕出老血的。

周遭的大人都大笑不已，就连龙非夜亦是因为儿子而忍俊不禁。

若是哪天小东西在这两孩子面前变身为巨狼，这两孩子会是什么反应呢？

小睿儿把玩着手里的暗器，竟瞄准了小东西。

这时候，小东西戒备了。

小睿儿的暗器一打出去，小东西非但没有躲开，反倒冲着暗器而来，然而，就在暗器即将射中它的时候，它却瞬间闪开了。

这速度，除了龙非夜和顾北月能比得上，还真没有其他人了。

小睿儿和小糖糖都看得目瞪口呆，好一会儿，他们才不约而同朝顾北月看去。

仿佛是再询问，小东西这速度是不是顾北月教出来的。

顾北月哭笑不得，无辜地摇头。

“我要它！”小糖糖瞬间改变了注意。

可是！

就在小糖糖朝小东西扑过去的时候，小东西身影一乍，竟然瞬间就化成为巨大的雪狼！

它的个头，比老虎还要高大很多，他浑身的皮毛如雪一样洁白，只有额头上有一块菱形的红斑。他的双眸是红色的，就像是红色的琥珀，美而尊贵。

它立在远处，高大威猛，表情庄严冷冽，既像是群狼之首，更像是万兽之王！

从来没有见过小东西变身的小睿儿和小糖糖都看愣了，双双一脸懵逼。

当雪狼一步一步朝他们走过来，小糖糖忽然惊叫了一声，转身扑到爹爹那边，抱住了爹爹大腿。

小睿儿都没注意到小糖糖的尖叫声有多刺耳，他嘴角渐渐咧开一抹惊喜的笑意，他说，“糖，不送。”

这到底是要小糖糖离开，不送行；还是不想送出小东西了呢？

小糖糖是无暇多顾了，此时此刻她就正躲在爹爹怀里，惊恐地看着小东西。要知道，小糖糖可大胆了，老虎狮子都不怕的。难道是小东西的气场太强了才把她吓成这样。唐离和宁静都特别疑惑。

小睿儿才是真正的胆大包天吧，他非但不害怕，反倒屁颠屁颠冲雪狼跑了过去。然而，就在小睿儿要扑到雪狼身上的时候，雪狼的身影却忽然一乍，瞬间给消失不见了。

很快，小东西就从空中掉落，趴在地上，就像个小毛球。

它还没恢复好，功力还不够支撑雪狼之行太久。

小睿儿先是一愣，随机就抓起小东西来，捏它的脑子，爪子，尾巴，不停地说，“变变变，变变变……”

小东西被捏得都凌乱了……好痛！哪里都痛！

周遭一群人全都笑抽了，就是龙非夜都忍不住哈哈大笑起来，原本堵着的心，舒坦了不少。

小糖糖看了好一会儿，从喃喃问，“爹爹，它是怪物。”

唐离这才明白，小糖糖并非害怕雪狼，而是害怕会变身的“怪物”。

“你还要吗？”宁静问道。

小糖糖很果断地摇头。

就这样，在欢笑声中，唐离和宁静多耽搁了一会儿才离开。而从这一回之后，小睿儿不再排斥小东西，而是天天追着小东西跑，要小东西变身。

原本只是要耍一耍威风的小东西可谓后悔不已呀！

唐离和宁静离开之后，龙非夜便着手处理萧家在江南的势力，与此同时推进了户部的税赋改革。

顾七少偶尔会来宫中和小睿儿玩，依旧是神出鬼没的。沐灵儿一直待在太医院里，反倒很少到后宫，她正要顾北月商量医改的事情。

一切都进展得颇为顺利，就在第一波春茶可以采摘的时候，北历那边却传来了一个令人意外的消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585911"  chaptername="第1259章  夜汐番外：不送">加入书签</a>
</div>
