    叶辰一听，脸上顿时多了几分激动，道：“腿爷，那是不是说，我以后不用担心别人给我下毒了？”

    洛青衣呵呵一声。

    叶辰顿时心凉了半截，他知道，自己估计是想多了。

    难怪腿爷也只是说运气不错，看来这所谓的百毒不侵，也不是什么厉害的东西。

    腿爷道：“百毒不侵，只是有强于寻常人的毒抗性，当然，一些寻常的毒，对你也没有什么效果，但这毒术，就跟修炼一样，博大精深，你要是遇到一些强大的毒，又觉得自己有百毒不侵的话，那你会死的很快！

    除非，你能将百毒不侵，变成千毒不侵，才能不惧这世间大多数毒药。

    我曾经认识一个家伙，便是千毒不侵，他的一生，尝试过无数种毒药都没事，但他最终还是死在了自己搭配的一种剧毒下。

    如果你要是有万毒不侵，那恭喜你，在这个世界，你不用怕任何毒药了。”

    听腿爷这么一说，叶辰倒是也没什么沮丧，百毒不侵虽然垃圾了点，可也能不惧大多数毒药了。

    不嫌弃！

    “腿爷，那千毒不侵，万毒不侵，要怎么才能达到？”

    “这东西，看机缘，别想太多，你要是一直有这么好的运气，还是有一定机会的，现在还是脚踏实地的把这百毒神珠炼化了再说吧。”

    “行，那我开始了。”叶辰看向洛青衣，道：“青衣前辈，你今天不说点什么吗？”

    洛青衣哼了一声，转身走了。

    叶辰摸了摸后脑勺，没弄明白自己又哪里得罪这位了。

    腿爷嘿嘿笑道：“还在为上次你强行封锁剑墓的事生气呢。”

    叶辰：“……”

    至于吗？

    都过去那么久了！

    复杂的女人！

    接着，叶辰以滴水剑意，演化一片清水，对百毒神珠进行冲洗，然后又以烈火剑意，演化火焰，进行焚烧。

    这东西，之前一直被那吞灵毒蛤藏在肚子里，刚才又被腿爷的大脚丫子弄来弄去，不弄干净点，心里膈应！

    折腾了一遍后，叶辰这才将百毒神珠拿在手里，开始运转力量，将其炼化！

    一道道霞光，从珠子中涌出，然后进入了叶辰的体内。

    霞光中，蕴含着相当特殊的能量。

    这些特殊的能量，贮存于叶辰的血肉骨骼之中，然后又缓缓的消失。

    当然，这并不是真正的消失，而是彻底的与叶辰的身体融合在一起，为他以后抵挡有毒的东西！

    而在外边，不论是真武殿，还是天苍城，都掀起了巨大的风暴！

    齐家的齐修，虽然是在执行真武殿的任务时做了错误的事，但齐家依旧难辞其咎。

    毕竟，齐家乃天苍城的掌控者之一，齐修又是齐家的嫡系，齐家必须得对齐修的所作所为，向天苍城所有人给出一个说法！

    最终的结果是，齐修之父齐盛景，辞去家主之位！

    死去的齐修，从齐家的族谱中除名，不入祖坟，其尸体任凭真武殿处置！

    田不归的处置方式很简单，他把齐修的尸体，丢到了齐家的大门前。

    齐家直接派人，将尸体丢去喂狗！

    他们不愿意这么做，也只能这么做！

    因为，真武殿还有天苍城所有人，都在看着齐家的反应。

    这样的结果，对齐家看上去并没有什么损失，可实际上，齐家的名气，自此一落千丈！

    身为天苍城掌控者之一的齐家，已经走到了没落的边缘。

    任何一座大厦的坍塌，都是以声名狼藉为征兆！

    真武殿，也对此事，内部进行了处理！

    其一：即日起，真武殿，不再招收齐家子弟；

    其二：真武殿内名气极大的寒霜堂被取缔，堂主副堂主，全部治管教不严罪责，接下来，全被罚往最残酷的战场，三年内，不得回来！

    其三：定立新规，倘若再有人，于执行任务期间，做出此类事情，诛连亲族！

    除此之外，苍洲真武殿的殿主，还宣布了对叶辰的一系列奖赏。

    奖励下品元石十万！

    晋升四阶真武卫！

    真武殿青叶洞天，对叶辰无限制开放！

    关于青叶洞天的这个奖励，出乎了所有人的预料，令人羡慕不已！

    要知道，在苍洲真武殿，即便是各堂的堂主，也不是想进洞天修炼就能进去的。

    就连一直骂骂咧咧的田不归，这一次也立刻闭嘴了。

    虽然他们知道，施逢春把自由进出青叶洞天的东西，早就给了叶辰，但那毕竟名不正言不顺，而且施逢春随时都能收回去。

    可现在不一样了，这是宣布出来的事情，彻底定下了。

    在剑墓内炼化百毒神珠的叶辰，去找了趟苏韵。

    苏韵将这次风波的后续，告诉了叶辰。

    对于处理结果，叶辰没什么看法，这个结果，也在预料中。

    要不是自己这次特意把事情摆在真武殿的大殿前，弄出一场比较大的动静来，说实在的，这次的事情，只是一件小事而已。

    可唯一让叶辰愤愤不平的是，春哥那老阴逼，竟然无耻到拿青叶洞天当作奖励给自己！

    在老田他们看来，施逢春这次给出的奖励已经很够意思了，可究竟怎样，叶辰心里清楚的很。

    自己不去青叶洞天，春哥那小老头子都会来求着自己去！

    “算了，看在你此前为了救我，跑火焰荒漠去差点挂掉的份上，这次就不跟你计较了。”叶辰心中嘀咕了一句，随后看向苏韵，道：“苏堂主，这次我给光明堂添麻烦了。”

    苏韵急忙道：“你没有做错任何事，那就不需要说这种话，说句实在的，我们都担心你会不满意这个答案。”

    叶辰笑了笑，道：“我明白，真武殿家大业大，很多事情处理起来，多多少少都会有诸般牵扯，一些蛀虫，不可能一次就能全部揪出来，就算揪出来，也不可能一次就一网打尽。

    至少，这次真武殿，已经让我、以及让其他为了真武殿信仰而去战斗的人，看到了该有的态度，这已经足够了。”

    苏韵听叶辰这么说，相当欣慰，道：“对了，你的修为最近提升不错，但我有点担心你提升过快，所以，你尽量去洞天内打磨一下基础，这也是殿主的建议。”

    叶辰内心呵呵。

    那糟老头子想自己去修炼？想自己去帮忙修复洞天才是真的，我偏偏不去！

    “苏堂主，修行方面的事情，我会把握好的，我还有点修炼上的事情需要处理，就先告辞了。”

    百毒神珠还没彻底炼化，而天外天那边的猎杀又差不多要开始了，时间紧迫，得加快进度才行了！

