    就连萧央都没能逃脱网络暴力！

    “萧央的节目如果播出，绝对会带坏一大群人！”

    “如果真像国外那些人说的一样，那《十二道萧味》还好停播的好。”

    “萧央作为我们华夏娱乐圈的领军人物，公众人物，应该以身作则才对。”

    “呵呵，这只是媒体对萧老师的污蔑而已。”

    “就是，萧老师吃的都是害虫，他这是带头为华夏做贡献。”

    “楼上别说了，我快笑死了。”

    “本来就是，萧老师是在为民除害，我们如果学学萧老师这种精神，以后都能吃上无公害水果了。”

    “话说，萧老师到底吃了什么？”

    “据说各种害虫都吃。”

    “有这么夸张吗？”

    “就是这么凶残，萧老师这次为了节目真的豁出去了。”

    “到底是怎么回事，看来只能等到节目播出之后才知道了。”

    大家越发期待《十二道萧味》第四期。

    ……

    ……

    节目开播前，萧央去了《黑客帝国》剧组。

    他从云省回来之后《黑客帝国》就低调开机了，对于这部电影，唐艺谋非常重视，甚至比拍摄《盘古》的时候还要重视。

    《黑客帝国》的世界如果能完整的刻画出来，那将会是一部划时代的电影。

    唐艺谋挑选演员非常用心。

    人类反抗.组织的船长由苏牧野饰演，重要成员由董婉等人饰演。

    除此之外，唐艺谋还把苏菲等国外艺人也请来了。

    这部电影的演员阵容非常强大。

    萧央抵达剧组的时候，苏牧野等人正在训练。

    唐艺谋可是请了世上最好的动作指导来，苏牧野他们也知道这次唐导动真格了，所以都很卖力的在训练。

    “唐导，你预计这部电影大概需要多长时间能拍完？”萧央问道。

    “至少4个月时间，我必须对这部电影负责。”

    唐艺谋笑道：“老板是不是有其他计划？”

    萧央摇头：“按照你的计划来就行，现在你是导演，我是演员。”

    唐艺谋哈哈一笑，“那你快点去训练吧。”

    萧央：“……”

    接下来的几天，萧央都是在训练和拍摄中度过的。

    三天后，《世界夜宵》播出，好评如潮。

    麦迪逊公司这一次做的节目确实非常用心，而且也非常会讨好华夏观众。

    紧接着，《十二道萧味》也如期开播。

    采集野生菌让观众眼前一亮，尤其是萧央他们在野外找到“鸡枞菌”之后直接烧水煮汤，更是让众人心生向往。

    美丽的环境，鲜美的食物，远离尘世，这是很多人梦想的生活。

    不过当萧央他们去抓竹蛆的时候，很多观众却吃不下饭了。

    众人心头生出了一个词——黑暗料理！

    “这确实是害虫啊，很多竹子就是被这种虫子害死的。”

    “国外那些傻逼真是会挑事，居然诬陷萧老师。”

    “就是，这些人居心叵测，就是想黑萧老师。”

    “卧槽，萧老师还会攀岩？”

    观众看到萧央徒手攀岩采集蜂蜜，全部大吃一惊。

    “太牛叉了。”

    “啧啧，这东西看着就好吃，萧老师太有口福了。”

    “确实，这是大自然的馈赠。”

    “卧槽，还有重口味的东西。”

    观众又看到了蜂蛹和芭蕉蛆，尤其是芭蕉蛆。

    把芭蕉蛆实在恶心到观众了。

    “这东西真的有人敢吃？”

    “反正我是吐了。”

    “这也是害虫，谁敢说萧老师一句坏话，老子第一个不服。”

    “就是，那些外国佬太恶心了。”

    “他们自己把鹅子填成脂肪肝的时候怎么不说要保护动物？”

    “他们吃鱼子酱的时候，怎么不说保护动物？”

    “双标！典型的双标！”

    “哈哈，萧老师真皮，居然玩三国杀。”

    “内奸到底是谁？”

    “谁是忠臣？”

    “卧槽，许文军居然输了，好恶心。”

    “这的好恶心，那虫子我看着就不忍心吃。”

    “萧央居然是内奸。”

    “哈哈，我有种预感，梅梅要被干掉。”

    “果然，最终还是萧老师赢了。”

    “三国杀的发明者可不是浪得虚名。”

    “芭蕉蛆绝对是我这辈子的阴影。”

    “蜂蛹看着还不错。”

    “其实我喜欢芭蕉蛆，爆浆的感觉，我最喜欢了。”

    “我也喜欢那种浆液喷射的感觉。”

    “就是，那种感觉爽极了。”

    ……

    ……

    尽管《世界宵夜》很牛，但《十二道萧味》还是剑走偏锋，拿下了收视率第一。

    “别灰心，收视率差距并不算太大。”

    “确实，以往可没谁能追上萧央，这次我们至少做到了。”

    “而且《十二道萧味》有个缺点，萧央很久才会拍摄一期。”

    “确实，在连续更新上，我们远超《十二道萧味》。”

    “《十二道萧味》第五期到来之前，我们是这个领域的王者。”

    麦迪逊公司的团队非常自信。

    “梦工厂还有华夏餐厅！”

    “那个节目现在不温不火，只能说还行，但已经掀不起什么浪花。”

    “至于萧央的晚餐，同样持续性不足，也不足为虑。”

    麦迪逊公司的团队并没有把《华夏餐厅》放在眼里。

    确实，这只能算一单不错的美食节目，自从萧央没有去之后，收视率基本上稳定在前十，但却没有再杀入过前三。

    远在《黑客帝国》现场的萧央并不知道麦迪逊公司的人在干什么，他正在专心拍电影呢。

    其实，就算知道了萧央也懒得理会这些人，美食领域节目对于萧央来说，本来就只能算是“锦上添花”。

    他做《十二道萧味》，目的是为了弘扬华夏饮食文化。

    至于《华夏餐厅》，这个节目完全是给王灵犀和李青竹制作的，他也不求有多高的收视率。

    萧央在剧组一呆就是3个月，直到全球影帝颁奖在即，他才离开剧组赶往米国。

    《黑客帝国》基本上已经没他的戏份了，至于后期制作那就更加不需要他操心了，唐艺谋就可以搞定。

    一天之后，萧央抵达了米国，王一已经在机场等着他。

    “去我那里坐一坐，我有事跟你说。”王一非常认真的说道。

