    第192章 三位让武战犹豫不决之将（求订阅）

    话音落下，人王榜上，薛仁贵之名显现。

    他同样也不在朝歌城中。

    殿下，自也无人踏步出列谢恩。

    薛仁贵之名，殿内众人，亦都知晓。

    更清楚，薛仁贵眼下，正在西北两道边境。

    以一人之力，威慑大荒王朝！

    龙门大将之名，他当之无愧。

    “朕令，黄忠为我大商王朝封号大将，赐封‘烈魂上将’，位列正三品。”

    黄忠画雀弓出，箭矢如火，似若烈魂。

    故，武战为其赐封‘烈魂上将’。

    黄忠加入武战麾下之后，也屡建功绩。

    武战便也给了他一个正三品之级。

    在这一点上，武战算是一视同仁。

    并没有因些许功绩上的差距，而区别品级。

    当然，由于功绩、实力不同。

    在赐封称号之上，还是有所区别。

    例如，冉闵、程咬金这等带‘王’字的封号，便是厚爱。

    “微臣，叩谢陛下厚封。”

    黄忠也在封赏正式开始之后，随着人流，踏入太极殿内。

    眼下，得到封赏，黄忠自也是毫不犹豫的拜谢出声。

    望着黄忠立在那里，就有如一柄离弦之箭，锋锐不可挡，一众观礼者不禁有些沉默了。

    管中窥豹，可见一斑。

    如‘烈魂上将’黄忠都有如此之威，那在黄忠之前的那些受封未至之封号大将，又该是何等强横呢？

    不敢想。

    更无法去想象。

    “朕令，张巡为我大商王朝封号大将，赐封‘恶魔大将’，位列正三品。”

    关于张巡的封赏，此前，武战也曾考虑过很久。

    毕竟，张巡的能力、实力，比之薛仁贵等人，赫然都显得明显不足。

    若品级与冉闵等人一样，则多少显得难以服众。

    但，在综合考量之后，尤其是拒北城一战，张巡坚守，以一人之力强撑住了拒北城。

    一个人就守住了大商王朝的北方，死死拖住了百万铁骑的脚步，才让武战有机会支援，奠定大局，可谓居功甚伟。

    故此，武战最终下定决心，力排众议！

    他觉得，张巡值得！

    待得张巡任命而下，太极殿内，认识或不认识，了解或不了解张巡之人，都是不觉眸光微咪，深深地记住了张巡这个名字。

    毫无疑问，能够在大商王朝得到封号大将之称，位列正三品，都不是一个简单人物。

    值得他们关注一番。

    只可惜，张巡此刻，远在拒北城，他们无缘得见恶魔大将之风采。

    “朕令，罗成为我大商王朝封号大将，赐封‘燕云大将’，位列正三品。”

    不管他人怎么想，武战的封赏还在继续。

    关于罗成的赐封称号，源于燕云十八骑。

    此称，既是为了封赏罗成之功，也是变相的在纪念燕云十八骑之功。

    随着武战话音落下。

    人王榜之上，罗成的名字浮现其上。

    大商封号大将，再添一尊。

    迟迟等不到自己的名字。

    屠风又是忍不住有些焦躁了起来。

    试图凝望武战，用眼神发出询问之光。

    可惜，此时此刻，为整个大商王朝气运加身的武战，浑身上下，金光璀璨，常人根本无法靠近。

    屠风仅仅只是偷瞥了一眼，便骇得赶忙收回目光。

    眼球深处，刺痛阵阵。

    “呵。”

    再度冷冷一笑。

    屠风自以为表现得隐蔽罢了。

    事实上，还是那句话，不论他做什么，都逃不过武战的法眼。

    武战仅仅只是在等待他主动露出破绽。

    待得他敢胡来之际，便是他的死期，仅此而已。

    “朕令，马超为我大商王朝封号大将，赐封‘神威大将’，位列正三品。”

    马超之名，在当日与巴狼一战后，便已然是名扬北漠。

    他的战力之强，也赢得了许多人的认可。

    功绩、实力，皆足够，得赐封号，位列正三品。

    朝廷内，武战麾下，也算是一致认可。

    与张巡、罗成一般，马超也不在朝歌城内。

    故，也没有人出来谢恩。

    待得其名出现在人王榜上之后，武战继续道：“朕令，张飞为我大商王朝封号大将，赐封‘虎魄大将’，位列正四品。”

    张飞现世之后，除却此前现身朝歌城外，维持了一下秩序。

    随手斩杀了一个不长眼的东西之外。

    便算是寸功为立。

    想了想，武战看在他的实力份上，于这大喜的日子里，也未曾亏待于他。

    给予他‘虎魄大将’之封号。

    但是，品级上，就只能暂予正四品了。

    如无大功，短时间内，张飞是不可能与冉闵、薛仁贵等人一般，位列正三品的。

    “末将张飞，拜谢陛下。”

    话音刚刚落下，便正见得，张飞踏着重步。

    用浑厚的嗓音，恭敬拜服。

    有一说一。

    此世重生，张飞早已消弭了许多前世所特有的张狂。

    性格上，也是稳定了许多。

    今日大商新立。

    封赏百官。

    张飞早有心里准备。

    他心知，自己刚刚出世，未立寸功，怕是难以得到什么封赏。

    不曾想，武战还是给了他相应的赐封。

    这无疑让张飞心中，横生感恩之心。

    哪怕品级低了点，但好歹有了封号。

    对于张飞而言，有封号，似乎比品级高，更让他为之欣喜。

    豁！

    众人一见张飞，也并未意外之色。

    先前于朝歌城东门之外，他们可都是好生见识了张飞的威风。

    如此凶威赫赫之将，能名列大商封号大将之列。

    他们自也是没有丝毫疑问可言。

    “免礼。”

    摆了摆手。

    武战眸光微动。

    内心里，略微有些纠结。

    值此大商新立之日。

    他本应将出世大将，尽皆封赏。

    可独独有三位，还未曾在人前现身过。

    每一个，还都是可以称之为底牌级的大将。

    此等大将，理论上讲，都应该是于某一场战役中，突然出现，杀敌人一个措手不及。

    建功立业之后，他再封赏也不迟。

    可今日，怎么说也是大商新立之日。

    若武战执意不封赏他们，刻意遗漏了他们，又好似有些忽视了他们，从感官上来讲，并不太好。

    封狼居胥·霍去病！

    武圣·关羽！

    武神·赵云！

    此三人，就是武战心里所纠结之人。

    到底是将他们留作底牌，暂时不显于人前。

    还是要适时给他们赐封，以宽其心呢？

    (本章完)

