 青城。

    是真的崛起了。

    聚灵阵的魅力，实在太大了，打量的人才和精英入住，青城的实力和质量、风气都是极好的。

    别墅，花园，这里有充足的资金和地皮，加上聚灵阵的灵气。青

    城，宛如一个世外桃源一般。

    这是全世界最特别的地方。

    有着聚灵阵的灵力在，所有青城的居民，身体都十分的健康，强壮，甚至智力都会提高。

    最让人激动的是，他们的孩子，可以相当于从小服用生命元泉。从

    小吸收灵力，他们孩子未来的成就，可以想象。有

    什么，比自己的孩子有着无限的成就，更让人心动的呢。“

    青城，真的建成了，不可再撼动了。”有人感慨道。

    这绝对是会被记录在各国史册之中的大事，这是一个世界纪元，一个在现代社会，第一个独立城池出现了。青

    城！这

    两个字，被许多学者专家揣度，可能象征着叶城主的高风亮节，两袖清风的出世态度。

    像是青竹一般淡雅出尘。一

    切都欣欣向荣。

    叶欢也履行了自己的承诺，拿出了一周时间，教导了孟文雪的炼丹之术。

    青城成立了丹堂，专门负责炼丹，孟文雪则为首席炼丹师。

    而后来的王嫣瑛，则是副首席。

    除此之外，战堂也组建完成，这是专门负责对外的武者。

    以青城的名义在全世界选拔天才武者，达到标准的，便有资格加入青城，享受聚灵阵，享受丹堂的丹药。

    七杀依旧保留，负责暗杀，是青城最强大的杀手组织。小

    影则是青城的护法，汪涛为青城战堂的堂主，两人都是先天强者，实力惊人，足以守护青城。

    影子是小影的姐姐，不过没有跟在叶欢身边，现在距离先天境界，要有一步之遥。

    叶欢让小影将手中的下品灵石送去，帮助影子突破先天境界，这样，她也可以更好的照顾夏天。

    “主人，你为什么不自己送去呢，你也可以看一看夏天姐姐啊。”小影忍不住说道。她

    和夏天相处过，关系还不错。

    叶欢轻轻摇头，不愿意再招惹是非。

    “你让姐姐留在林城，保护夏天姐姐，说明，夏天姐姐在你的心中，还是很有位置的吧。”小影忍不住说道。叶

    欢微微沉默。

    就是因为夏天在叶欢心中有些重要，叶欢才不会接受她，对她冷漠。像

    苏静逸，原本对于叶欢也只是陌生人而已，只是为了解决他嗜血丹的后遗症而已。

    他可以下手。

    但是真正重要的女人，叶欢却不会下手，除非真正的在一起。但

    是墨青语离开了，叶欢的心中，也不会装下其他女人了。

    想到墨青语，叶欢的心中震动了，一股思念疯狂地涌出。他

    今生的目标，便是达到无上境界，跨越时间长河，重新复活墨青语。所

    以，他的每一步，都要走得十分坚实，为突破无上境界打下基础。

    “去吧，别让夏天知道了。”

    叶欢平静地吩咐道。小

    影带着灵石，前往了林城。

    叶欢也走近了实验室，他用翼石炼制的东西已经成功，还需要加入一些科学的元素，顺便可以提高一下汉斯这些科学家的能力。

    与此同时。孟

    文雪、张青封等江东武者，也举行了一场小聚会，毕竟大家都是江东过来的武者。“

    还是我们运气好啊，早早地加入了青城，现在，我们这些人，想要加入青城都十分困难，更别说入住玄级区域了。”“

    是啊，我们太幸运了，这里真的灵力好浓郁，我修炼的速度都翻倍了！”“

    多亏了孟文雪堂主率先前来，并且劝我们一起来。”

    聚会上，众人纷纷朝着孟文雪感谢道。

    他们十分激动，感觉很庆幸，能够加入青城这个宝地。

    看着仪态万千的孟文雪，宛如仙女一般，众人也十分仰慕，不过却不敢动心。现

    在的孟文雪，已经是青城丹堂的首席炼丹师，住在天级区域，身份尊贵，前途不可限量。不

    过众人也只是仰慕，却不过嫉妒，他们也很高兴，孟文雪在他们面前，并没有什么架子。

    “张青封你们太极门也很幸运啊，竟然住在了地级区域，你们要发达了！”“

    是啊，地级区域人数最少，灵力仅次于天级区域，你们太极门要崛起了！”

    “这都是张青封有远见啊，当初将自己太极门的宝物送出，我们还不以为然，结果人家不仅获得了大量的极品丹药，如今更是幸运的住在了地级区域。”众

    人又看向张青封，又是羡慕，又是恭喜。地

    级区域啊，灵力又是浓郁了几倍啊。众

    人暗自咬牙，一定要努力，想办法为青城做出贡献，争取再进一步。太

    极门的众人，也纷纷起身，朝着张青封敬酒，感谢他的远见。

    毕竟，他们能够进入地级区域，全亏了张青封，他们未来有很大的好处。在

    众人的恭维之中，这个年轻人也显得有些腼腆，心中却是十分地感性，他感慨着自己的好远，竟然遇到了叶欢。

    天大的幸运！当

    一切都安排之后，叶欢便写下了几样东西，吩咐青城的势力去寻找。这

    些事修复九州山传送阵需要的材料，叶欢准备进入古界了。

    不仅是青城官方，所有的青城成员，全部都主动出面帮助叶欢寻找，他们虽然加入了青城，但在世俗之中，都有很大的势力。不

    得不说，青城的大人物实在太多了，一旦发动起来，全世界都能够感受到青城的恐怖。

    有这么多大人物存在，青城，几乎是坚不可破。全

    世界各大势力，纷纷发动了起来，青城的居民都想着立功，为叶城主办事，那可是天大的好机会啊。

    这样才能够升级啊，住在更好的地方去啊。

    而叶欢却取出了手中的两块中品灵石，开始了修炼，如今他是超凡境三层，处于超凡境初期阶段。

    再进一步，就是四层，却是中期阶段，这其中的实力，相差极大。

    叶欢修炼到超凡境四层，踏入古界，横扫天下！ 