    “当然，因为是四大忍村同时出动，所以，他们各自都会留下一定的兵力镇守本村。”

    “因而，派遣来的兵力会比第三次忍界大战之时要少！”

    “当然，就算是这样，也不能放松警惕！”

    ——

    “我计划在快速击败砂隐村之后，支援姐姐你们击败岩隐村！”

    “然后再根据情况，是集中剩余兵力，还是采取游击战术面对木叶村和云隐村的大军！”

    听的夜良奈的计划，在场众人每个脸上都写着‘你是在开玩笑’的表情。

    快速击败砂隐村？

    真的可能？

    “小夜，你这个计划可行性不高！”

    “别的不说，就是我们整个雾隐村一起上，也不见的说能够在两天之内战胜砂隐村。”

    “你带领五百精英，还有两个人柱力，就能在短时间内战胜砂隐村？”

    照美冥质疑出声。

    要不是因为提出这个建议的人是夜良奈，她可能已经忍不住要骂人了！

    这是什么破主意！

    这可能实现么！

    “我也觉得这个想法有点太异想天开了，甚至过于理想化了。”

    “夜良奈大人，这个计划真的不可能实现！”

    照美冥身旁的青也开口，有些顾忌的说。

    毕竟夜良奈的身份不一般，有些话，不好说出口。

    “矢仓阁下，你觉得呢！你经验丰富，我们想听听你的看法！”

    这时候，或许是为了缓解夜良奈的尴尬，亦或者为了不浪费时间，更快的讨论出战术，照美冥看向了一旁的矢仓。

    矢仓闻言淡然的看了众人一眼，双手撑着下巴，饶有兴致的开口道：“我倒是觉得，这个计划也许可能成功。”

    “毕竟，夜良奈最能创造奇迹不是么！”

    “当然，也只是可能！我的看法跟你们是差不多的，觉得这太理想化了！”

    “不过，有些事情理论上不可能，但真正实践起来未必不可能！”

    “我觉得，也许你们可以试一试，反正，你们目前来说也没有更好的办法不是么！”

    “夜良奈提出的建议，在能够多线对战的同时，最大程度的保留联军的战力。”

    “能让我们集中一点对抗某一个敌人，大幅度减少联军的压力！”

    “也许你们都太小看夜良奈了，或许他还有什么秘密武器也不一定呢！”

    “我是觉得，他从来就没有展现出自己的实力来！”

    听的他这话，众人都不禁陷入了沉默之中，眼中不断闪烁着思索的精光。

    “小夜，你老实告诉我，你到底有多少把握能赢！”

    照美冥再次看向了夜良奈，万分认真的问道。

    “三成半！”

    夜良奈想了想之后，再道：“如果再加上五百精兵，以及矢仓，由木人两人配合的好的话，也许能有五成半！”

    “五成半么？”

    听的夜良奈汇报出来的数字，照美冥不禁眯了眯眼，这已经是一个很高的胜率数字了。

    “我就知道你的全力，肯定不止击败我之时的那种程度！”

    “能让骄傲的三尾都说你是个危险的男人，实在不容易！”

    “而且，一个人面对一个忍村竟然能有三成半的胜率，你的实力到底有多强！”

    矢仓看着夜良奈，不禁眯了眯眼，万分感兴趣的问。

    “到时候你就知道了！”

    夜良奈微笑回应矢仓，然后看向照美冥：“要是各位都没有意见的话，砂隐村那边的策略就这样定下了！”

    “岩隐村那边，各位有什么战术想法吗？跟岩隐村，我们需要进行持久战！”

    “所以，战术跟对阵云隐村之时的闪电战必然不同！”

    闻言，青当即开口道：“我的意见是在水之国周边的浮游小岛，建立战争工事。”

    “利用地形优势，将战线拉长，使岩隐村集中度不够！”

    “还有，因为靠近海洋，所以，我们能够更好的利用海洋的力量增强水遁效果。”

    “并且，可以借此制造海啸来对抗敌人，最大限度的节省人力！”

    听的他的想法，在场众人都不禁赞同的点头，这确实是个好想法。

    “既然说起要利用海洋的力量，那也许海洋部队也是一个不错的想法！”

    干柿鬼鲛开口，“村子里有不少擅长水下作战的忍者，也许能够更好的利用海洋的力量！”

    “如果水影大人信得过我的话，我可以担任这支队伍的头领，进行水下偷袭！”

    闻言，夜良奈首先点了点头，道：“这个想法挺好，我赞同！”

    干柿鬼鲛的水下功夫有多强？可能就是夜良奈也不见得说能够占据多少上风。

    鲛肌大刀加干柿鬼鲛，绝配！

    “我也赞同，青也觉得没问题，道：“要说村子里谁最擅长水下作战，那肯定就是鬼鲛阁下了。”

    “他与鲛肌大刀实在是太配了，说是有史以来的最强使用者也不为过！”

    听得出，青对干柿鬼鲛相当的赞赏！

    “哦，那看来夜良奈你确实发现了一个了不得的人才。”

    “我的眼光果然不行，这样一块宝玉，竟然被我安排在西瓜山河豚鬼手下耽搁了那么多年！”

    矢仓有些惊讶的看着干柿鬼鲛，道。

    虽然知道能获得忍刀的人，肯定没有易于之辈，但他没想到众人对干柿鬼鲛的评价会这么高！

    “那个时候的我，确实还没那么出彩，只是鲛肌大刀确实适合我，给了我很大的提升！”干柿鬼鲛相当谦虚的说。

    “行，那这件事情就这样决定了！好了，继续讨论吧！”

    照美冥发话，将特袭部队一事定了下来。

    然后，众人又展开了各种战术讨论！

    一直讨论了大概半个小时，夜良奈这才起身：“行，战术大纲那就这样。”

    “具体情况，马上召开上忍会议进行讨论，留给我们的时间不多了！”

    随即，上忍会议召开！

    而在听到夜良奈的那个计划时，一众人都懵逼的看着夜良奈，一度觉得他是不是疯了！

    五百人对抗一个忍村？

    可能么！

    太异想天开了吧！

    虽然砂隐村的实力可能确实稍逊一筹，但，也只是稍逊一筹而已！

    其实力强大的程度，不用多说，能跻身五大忍村之位，哪里会弱小！

