    第564章 赌命   

    就连百余台上十来个准备闯烈阳塔的蓝月榜弟子，也都是一脸怪异地看着柳飞歌和嬴若妖，推测着这二人之间是不是发生过什么不为人所知的故事。

    

    “西风弟弟，这……”   

    台下的白幽幽也将二人的对话听得真真切切，更是也听到了周围弟子们的议论声，只觉自己的俏脸儿火辣辣地烫，不知道自己这位西风弟弟到底搞什么鬼。

    

    只有萧燕儿后知后觉地什么也没有反应过来，依旧是紧紧地跟在柳飞歌的身后，很是好奇众人的眼光为何如此地诡异。

    

    “咳咳！没想到柳师侄竟然有这么独特的嗜好，实在是让老夫大开眼界，失敬失敬啊！”

    

    楚啸天似笑非笑地看着柳飞歌，出言调侃道。

    

    “哇呀呀！柳飞歌，你欺人太甚！这样的赌注，纵然你获胜，我也誓死不从！”

    

    嬴若妖闻言，顿时大怒，指着柳飞歌大声喝骂道，同时浑身气势大涨，一副随时就要动手的架势。

    

    “咳咳！咳咳！你们误会了！”

    

    柳飞歌见状，自然一下子明白过来了，自己刚才说的话，似乎有歧义，使得大家都想到一个邪恶的方向去了，顿时大为尴尬，连忙干咳了几声，出言解释道。

    

    “什么误会？

    今天你要是不说清楚，本皇子和你没完！”

    

    嬴若妖大声地叫道，今天的事情若是不解释清楚，自己的一世英名就算是付之流水了，被一个男的看上了，这他么地就是奇耻大辱啊！   

    “我是说，你的修炼天才不错，做个打手还算勉勉强强，所以如果一会儿你输了的话，就当我的扈从，听我号令，我让你干啥你就干啥！”

    

    柳飞歌急急忙忙地解释道，别说是嬴若妖了，这事儿解释不清楚，自己的一世英名也算是毁之一旦了！   

    “哦！这样啊！那总该有个期限吧！”

    

    嬴若妖闻言，这才微微松了一口气，接着眉头又是微微一皱，出言问道。

    

    “期限很简单，你每年可以挑战我一次，若是挑战成功，便可以脱离我的扈从队伍，若是挑战我不成功，那你就继续做我的扈从，这个合理吧？”

    

    柳飞歌早就想好了，微微笑着回答道。

    

    “呃？

    那要是我永远无法挑战成功，岂非要永远做你的手下不成？”

    

    嬴若妖的眉头却是皱得更紧了，感觉自己似乎有些吃亏，满心疑惑地问道。

    

    “哈哈！嬴若妖，莫非你认为你自己永远都比不过我吗？”

    

    柳飞歌一脸嘲讽地哈哈笑道，当然，这也只是柳飞歌的激将法而已，在柳飞歌看来，这个嬴若妖还真是永远也追不上自己了，只要他答应自己的赌注，那肯定以后永远只能是自己的打手了！   

    “那怎么可能？

    上次的蓝月榜榜首之争，也不过是本皇子大意了而已！”

    

    嬴若妖一向无比自负，自然不愿意承认技不如人，闻言，顿时将脖子一梗，不服气地说道。

    

    “这不就结了，若是你一会儿冲击烈阳塔败给我了，我便马上就可以给你一个挑战我的机会，只要你打败我，之前的赌注就可以作废了！怎么样，我做人够厚道吧？”

    

    柳飞歌循循善诱，一副为嬴若妖着想的口气。

    

    “完了！这个嬴若妖估计以后就成了柳飞歌的扈从了，这个柳飞歌口口声声说是厚道，只怕是早就给嬴若妖挖好了坑，让嬴若妖自己往下跳了！”

    

    楚啸天一旁听着柳飞歌和嬴若妖的对话，心中升起了这么一个念头，不过他可没“好心”到出言提醒嬴若妖的地步，只是一旁静静地欣赏着接下来要上演的好戏。

    

    “好！本皇子答应你这个赌注，那如果一会儿挑战烈阳塔你输了的话，怎么办呢？”

    

    果然，嬴若妖很是干脆地答应了下来，不过他还没忘了询问柳飞歌输了要付出的赌注。

    

    “我说了，我这个人一向厚道，若是我输了的话，赌注一样，我给你做扈从，怎么样？”

    

    柳飞歌不假思索地说道。

    

    “哈哈！柳飞歌，我对你这个人没有什么兴趣，本皇子一向独来独往惯了，也不需要什么扈从，你若是输了，当场自杀身死，怎么样？”

    

    嬴若妖却是摇了摇头，一脸狞笑的神色，他对柳飞歌恨之入骨，咬牙切齿地说道。

    

    “我靠，要赌命了，这是多大的仇，多大的恨啊！这二人折损哪一个都是我九鼎谷的损失啊！”

    

    “你不知道，嬴若妖贵为皇子，又一向自负，上次被柳飞歌狠揍了一顿，这在嬴若妖心中，可谓是奇耻大辱，也许只有用鲜血才能洗涮赶紧了！”

    

    “也许赌不起来了，毕竟赌上命了，柳飞歌那边可不一定接着了！”

    

    ……   

    台下台下的弟子们，听了嬴若妖的话之后，顿时都纷纷议论起来。

    

    “呃？

    这个……”   

    楚啸天一旁闻言，大感不妥，沉吟着开口，想要阻止二人这样的赌局，毕竟这二人可都是九鼎谷中难得的天才，真的折损了一个，对于九鼎谷都是巨大的损失，可是还没等楚啸天发表什么意见，一旁的柳飞歌便直接开口了。

    

    “好！我答应你，我柳飞歌发誓，如果一会儿闯烈阳塔我输了的话，直接自杀，若违此誓，修为今后无法寸进！”

    

    柳飞歌很是干脆地答应道，并且还举起手发了一个誓，反正自己输不了，答应了又能怎样。

    

    “好！痛快，那我嬴若妖也发誓，如果一会儿闯烈阳塔输给柳飞歌的话，心甘情愿成为柳飞歌的扈从，若违此誓，修为今后无法寸进！”

    

    嬴若妖闻言顿时大喜，也举起右手发誓道。

    

    “唉！事态无法控制了！”

    

    楚啸天闻言，顿时大惊失色，长叹了一声道，事到如今，二人都发了誓言，自己即便想要阻拦，也是不可能了！   

    “你的命是我的了！”

    

    嬴若妖狞笑着说道，他仿佛看到了柳飞歌倒在血泊中的情景。

    

    “你的人是我的了！”

    

    柳飞歌也是一脸得意地说道，闯烈阳塔，他又怎么会输给这个嬴若妖。

    

    

