
谢玉自然不知道这个白人毒贩小哥心中所想，谢玉现在就想尽快活捉他，趁机揍他一顿也是好的。

想到这里谢玉下降的速度，也就更快了几分。

下面的小毒贩自然不开心，他手中的突击步枪正被绳子缠绕，一时着急拉不出来，用不到。

没办法的白人毒贩小哥，只能跑了。

谢玉跳下来后，正好看到这白人在疯狂跑路。

谢玉自然也不甘心的往前追击起来，一边追谢玉一边喊：“警察，快停下，抱头，不然我开枪了。”

“快停下，我开枪了……。”

谢玉喊了几次，这小毒贩感觉后追他的小警察没开枪，心中不禁有了几分胆气，跑的也更快了。

因为谢玉手中的M1911手枪现在里面也没有子弹，所以现在的谢玉也只能唱唱空城计什么。

开枪是不可能的，想到这里谢玉不禁稍微埋怨一下肖恩，要不是自己托尼都被抄老窝了，现在留给自己一个只有两发子弹M1911有屁用。

不对，也可以当板砖或者大号暗器使，不过找到这是肖恩前辈的爱枪，谢玉怕自己现在把握不住，就没有当暗器使了。

想到这里，谢玉只能迈开步子，一边喊：“站住，警察，快停下，我开枪之类。”

希望这个白皮小毒贩被自己震慑到，可惜这个白皮小毒贩“见多识广”，也是社会老渣子了，根本不怵谢玉的威胁。

白皮小毒贩暗想：“可惜我手里没枪，不然一定要教训身后这个小警察了，在这片居然有人敢追他大爷我。”

“不过，也要防止这个小警察脑子热，万一开枪了，爷可不想挨枪子。”

“可惜，我现在……，咦，对了。”

这个白皮小毒贩像是想到什么一样，突然来了个转向，向另一个方向跑去。

谢玉虽然对现在这具身体的素质不太满意，可在“葫芦印记”加持下，也是慢慢拉进了与那个白皮小毒贩的距离。

谢玉估算着再有个三五秒钟，就能追上前面的毒贩了，毕竟这个白皮小毒贩身高和谢玉差不多，或者身影比谢玉“壮”一些，现在就看那个人双腿的频率比较快了。

只是没想到，白皮小毒贩好像脑袋后面长眼了一样，突然变换速度来了一个转向，向另一个地方狂奔。

而且动作比谢玉平滑多了，像是受到过专业训练一样。

咬牙的谢玉自然不服气，自己也是有绝技在身的，自然不希望眼前这个犯罪分子从自己手中溜掉。

“想跑？你大爷能答应吗？”谢玉也是发了狠。

就这样两个人一个在前面疯跑，另一个在后面狂追，速度不慢，很快就跑过了刚才的枪击区。

也许是喜欢看热闹是一个不分国籍的传统，有几个大但的年轻人好奇，看见“警察抓小偷”的戏码。

也卯开劲，在后面狂追一通，但没多大一会就全被谢玉和白皮小毒贩给甩开了，以及肖恩这一兵一匪，甩得不见了踪影。

看到跑这么久了，谢玉还在追，而且是快要追上的样子，白皮小毒贩心中有些颓然。

其次白皮小毒贩也是一个有故事的人，他的原生家境作为后来移民者，自小在M国贫民区长大。

好在父辈中有人参加过短跑的田径奥运会，虽然成绩不太理想，在运动基因在他的家族中流传下来了。

他也因为跑步运动能力强，虽然高中成绩不太好，到也是被市立学院以全额奖学金给录取。

可惜，大学后因为出身还有经济问题，没有受到教练的太多关注，自己的运动天赋得不到很好的兑现，后来也也因为的毒贩联系太多频繁，被校队给开除了。

没有奖学金的帮助，市立学院的学费、书本费一下子就把他给压垮了。

不知道经历些什么样的心路历程后，白皮小毒贩就从兼职药头，走到了这片学区的毒品话事人。

也许是树大招风了，最近白皮小毒贩他们这伙人，受到了不少其他黑帮的“照顾”。

正好他们团伙的一个成员爷爷是一个参加过越战的老兵，收藏了不少“敌人”的武器，可算一个小型的军火库。

现在团伙成员爷爷去世，这些武器正好便宜他们这帮人。

今天白皮小毒贩把他们这伙人，都组织起来，拿着这些武器，正给他的团伙成员洗脑。

正打算今天晚上给“找事”的黑帮，一个狠的。

洗脑后，正好的保留的“团建”节目，大家一起品尝，新搞到的新货。

肖恩前辈他们也是倒霉，刚顺着一个“小药头”，找到白皮小毒贩这里。

白皮小毒贩他们刚尝过“新品”，正是“勇气倍增”和“受迫害妄想症”交织的时候。

刚好遇到几个警察“串门”，别的想法没有，就是一个“淦”，然后，才有刚才与警察“火拼”的事发生。

可惜，这帮小毒贩确很有“勇气”，可以能力明显不行，被三个拿着小手枪的警官，“淦”倒一大片。

随着身边人倒下越来越多，劲力消散的白皮小毒贩也是反应过来，毕竟自己也是一个大学生嘛！

一些“智慧”还是有的，在肖恩突然从上而下对他们发起突击时。

白皮小毒贩脑中也是灵光一闪，他想到了他还在在什么书中看到的一个“小谋略”。

然后，白皮小毒贩反其道而行之，带着一个还算忠心的“心腹，也从四楼楼道外窗上，攀爬了下来，准备溜之大吉。

可惜，被谢玉看到，小弟被打晕，白皮小毒贩也被谢玉追的有些吐血。

白皮小毒贩有些吐血谢玉不知道，现在的谢玉到有些吐血了，他实在没想到他面前的白皮小毒贩实在是太能跑，这家伙也是个人才了。

想到这里，谢玉只能准备以手中的M1911为暗器，给白皮小毒贩一个狠的了，虽然对不起肖恩前辈了。

不过奇怪的是，正当谢玉准备开狠的时。

前面的白皮小毒贩突然精神振奋像是看到什么一样，速度又快了几分，猛的向另一个方向冲去。

（感谢书友“仲行酱”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68784565"  chaptername="第504章追击">加入书签</a>
</div>
