    “说你坏话还用在背后说？这会儿还不到喝药的时辰，你怎么过来了？”

    　　丰荣太妃嘴上这么说，但是表情却是肉眼可见地高兴起来，眼底的笑意藏都藏不住，足见她对厉子安的喜爱。

    　　“瞧您这话说得，您若是肯乖乖吃药，我也用不着专挑每天吃药的时候过来哄您了！”

    　　厉子安大马金刀地往旁边一坐。

    　　“我又不是子菡，还用你哄？”丰荣太妃立刻用沈天舒刚才说的话去反驳孙子，“潼娘子都说了，像我这样的，食补比药补要好，不信你问潼娘子。”

    　　厉子安投向沈天舒的目光登时犀利起来，默默地看着她，等着她的解释。

    　　“俗话说得好，是药三分毒。”沈天舒刚才只是顺着太妃爱听的说，此时面对厉子安，就必须要说出几分道理来才行，“而且人随着年纪增长，各个脏腑的功能也会慢慢减退，就好比老年人一般都喜欢吃烂软易消化的东西，除了因为牙齿问题，跟肠胃功能的减退也有很大的关系。

    　　“再温和的汤药，喝下去对胃肠其实都是有一定刺激作用的，尤其像老夫人这样，从心里也抵触吃药的，时间长了肯定更加影响她的食欲。

    　　“进食变少，肠胃又受汤药刺激不能正常运转，长此以往对身体反倒没有好处，身体汲取的养分不足，慢慢也会让人变得虚弱。而肠胃一旦出了问题，以后无论是再食补还是再吃药，都会变得更加难以吸收，难免陷入恶性循环。

    　　“所以我觉得，像老夫人这样的情况，如今既然眼内白翳已退，接下来还是食补比药疗更好。”

    　　厉子安刚开始对沈天舒的言论并不以为然，他一直信奉有病就要吃药的道理，但是听她一番话说下来，竟然莫名有种她说得很有道理，自己就快被她说服的感觉。

    　　他扭头朝身后的刘旭琨征求意见：“刘大夫，您怎么看？”

    　　刘旭琨点头道：“潼娘子说得很有道理，我这几日也注意到，老夫人有点食欲不振，进食比往常要少，正在考虑还要不要继续用药。”

    　　厉子安神色一凛，看向屋内下人厉声问：“老祖宗最近食欲不振怎么没人告诉我？”

    　　屋里的丫鬟们吓得扑通通跪了一地。

    　　丰荣太妃忙把责任揽到自己身上道：“是我不让她们说的，你有什么脾气就冲我来，在我房里凶什么凶！”

    　　厉子安顿时没了脾气，只得道：“那就劳烦刘大夫了，帮着写几道食疗菜谱，交给后厨让他们照着做。”

    　　丰荣太妃闻言立刻不乐意道：“这是人家潼娘子提出来的，要写也该让潼娘子写才是。”

    　　沈天舒忙起身道：“老夫人，刘大夫经验丰富，对于食疗肯定比我了解得更加透彻。其实我今日过来，主要是想向老夫人辞行的。”

    　　“怎么这么着急要走？是这里住的不舒心么？还是下人们对你不敬？”

    　　“没有，府上众人都对我极好，吃穿住无一不精，只是我已经在府上叨扰多日了，如今身体也好了许多，实在不该再继续打扰了。”

    　　“你若是没有什么去处，倒不如就留下来，以后专门帮我调养身体如何？”

    　　许是因为当初死里逃生的时候，一直是沈天舒守在她的身边，所以丰荣太妃对沈天舒十分信任，也有几分说不出道不明的亲近感。

    　　所以她也没跟厉子安商量，便直接开口挽留沈天舒。

    　　厉子安闻言心里一惊，这位潼娘子来历不明，王府怎么能留下这样的人，更何况是留在老祖宗身边。

    　　好在沈天舒并没有答应下来，摇头婉拒道：“我此番出门，其实是想去应天府求姜神医开方救人的，谁知那天从厉公子口中得知，姜家竟然已经……”

    　　她说着红了眼圈儿，低头平复了一下情绪才继续道：“我这几年一直在家侍疾，大门不出二门不迈，竟不知发生了这么大的事，如今已经无法再去向姜家求助，我也只好先回家再另做打算了。”

    　　刘旭琨听到这里终于忍不住开口：“敢问潼娘子可是与姜家有旧？”

    　　沈天舒垂眸道：“我家久居深山，五年前，姜潼姜神医游历到湖广，进山采药受伤，曾在我家借住数日，见我喜读医书，所以常常点拨于我，令我受益良多。

    　　“这几年家人有病在身，我想尽办法也不见效，便打算厚着脸皮登门向姜神医求助，谁知……”

    　　“阿潼五年前的确去过湖广，因为采药受伤所以不得不借住在一户人家养伤。”刘旭琨有些激动地确认道。

    　　厉子安却依旧心怀警觉地问：“敢问姜神医当时是受了什么伤？”

    　　沈天舒抬头瞥了他一眼，淡淡地说：“右腿膝盖严重扭伤，养了足足两个月才好利索。”

    　　原主生得一双杏眼，但是配上她此时的眼神，却丝毫不显得天真清纯，反倒有种将人一眼看透的犀利。

    　　厉子安被她这一眼看得有些不太得劲儿，竟生出几分自己不该这样一直怀疑别人的念头。

    　　“不错，的确是这样！”刘旭琨越发确信，当初姜潼受伤之事，只有家里人知晓，并未向外宣扬，沈天舒如果不是当事人，绝不可能知道得这样详细，“没想到居然能在这里遇到跟阿潼的故交，当真是……”

    　　沈天舒诧异地看向刘旭琨，问：“刘大夫也认识姜神医么？”

    　　“我师从于阿潼的祖父，几乎可以说是看着阿潼长大的，她要唤我一声师伯的。”刘旭琨道，“你家人是什么情况，如果不嫌弃可以跟我说说，咱们一起参详参详。”

    　　“真的？”沈天舒双眸一亮，但是又有些说不出的犹豫，甚至连眼尾和耳垂都肉眼可见地泛起红晕，“我家人的病……不知可否借纸笔一用？”

    　　“当然，咱们去我的书房详聊，不要在这里打扰老夫人休息了。”

    　　来到书房，沈天舒便开始奋笔疾书。

    　　刘旭琨与好奇跟来的厉子安一边等待一边喝茶。

    　　半晌后，刘旭琨拿到沈天舒写好的笺纸，一看内容登时就愣住了。

    　　难怪沈天舒刚才一脸难以启齿的模样，笺纸上面赫然写着——男，十九岁，意外伤及石门，致阳|痿不举……后面详细写了症状，还罗列出几个已经尝试过的药方。

    　　刘旭琨身为医者，对各种毛病见的多了，倒也还算镇定。

    　　反倒是凑在刘旭琨身后偷看的厉子安，此时止不住地尴尬，努力移开视线，不好意思去看沈天舒。

    　　沈天舒抓到机会，小指轻拂，将早就藏于指甲内的药粉分毫不差地弹入厉子安的茶碗内。

