 她不一样，如果闵慎突然给她惊喜，她会忍不住吓死。

即使后来很感动，但她就是表达不出来那个感动的临界点，哪怕她的内心已经澎湃汹涌，面子上总是淡笑，这样很容易打消他的积极性。

幸好，闵慎在自己的身上不是这样拐弯抹角的人。

“那我就自己看了。”

谢闵慎：“那不行，我得陪着你看，不能让你觉得我不爱你。”

林轻轻又娇羞的打了他一下。

酒儿跺雨水跺的开心，逢遇水坑，她必踏之。

雨滴慢慢的走着，时不时的扭头看看娇羞的妈妈和帅气的爸爸，她继续往前走，雨衣帽子上有雨水打落的声音，她听的最细致，都到了耳朵的深处，让她开心。

路前遇到了同样出门溜达的一家三口外加一条宠物狮子。

小财神和毛毛并排走一起，它在草丛和花池间来回跑，小家伙在路边等，每次，毛毛都从里边啃出各种东西，小木棍，花朵亦或者青草。

“哥哥～”“哥哥～”姐妹二人见到谢长溯，开心的跑过去。

谢公子在家是个宝贝疙瘩，在妹妹面前，立刻当起大哥哥的样子，他一手楼一个妹妹，他身上同样是透明的雨衣。

云小舒的手中都是新鲜的花朵，谢闵行的半拉肩膀都湿了水。

他的小妮子去到妈妈的花圃中，对他撒娇，“老公，你都没有送过人家你亲手摘的花。”

谢闵行：“……”于是乎，谢夫人的花圃，又被她老大家孩子给祸害了一点。

云舒漫步见到林轻轻夫妻俩，“我怎么突然有种他乡遇故知的感觉？”

林轻轻：“你又去偷妈的花了。”

“哼，这次的才不是，我老公送给我的。”

谢闵慎低头看到他大哥名贵皮鞋上的泥巴，心想：要不模仿大哥，他也去偷个？

反正妈也不在家。

远在天边的谢夫人放下碗筷，她对好友们说起家中孩子调皮的经历，随口好奇了一句：“也不知道这些孩子有没有照顾好我的花圃。”

云舒内心：妈妈，我们照顾好了！既然相遇，就让孩子们自己去玩儿了，大人们走在一处，云舒安排：“中午去老宅吃饭，晚上去妈的店里看看爸，下雨天总是最孤独了。”

林轻轻同意小姐妹的话。

突然，她们都想起了失踪已久的小姑子谢闵西。

云舒说：“我最近都在忙工作和孩子，都忘记和她联络感情了。”

林轻轻也常在东山不出门，偶尔去一次学校还是谢闵慎车接车送，她也忘记小姑子这个人了。

哦，还有江季！云舒又说：“晚上都带着衣服去找爸，不回来了，顺便叫着西子和江季。”

被众人忽视的小情侣二人在榭园过得可谓是蜜里调油。

榭园的客厅茶几上放着两个红本本。

结婚证三个字赫然存在于上边。

在结婚证的下边放着一个崭新的户口本。

上边的户主是江季，配偶栏是谢闵西。

小情侣二人，终于持证上岗了！多么值得庆祝的日子，她们俩的庆祝方式异于常人，从周五领了证到周日都没出过家门。

腻歪到了骨头缝，自在的上了瘾。

江季甚至萌生过，要不一辈子丁克吧，谢闵西若是要了孩子，自己不得憋死。

后来谢闵西说：“我想要孩子。”

她对侄子和侄女们的爱浓的都溢出来，她更想看看自己和江季的孩子长什么样子。

江季后来也想了想，他想拥有一个和谢闵西的结晶。

那就，要吧。

等西子四十了再生也不迟，让他过一把老来得子的瘾。

窗外的风刮的越大，屋内的人睡得越安稳。

“江季哥哥，我周一回不回去不了学校？”

“大不了请假。”

……好友三人。

剩下的两家，谢闵慎最悲。

当然，云舒也好过不到哪儿去，最近她还在计划一个大计划，谁都不能知道。

中午在老宅吃饭的时候，云舒抱着手机找到谢闵西的头像点开，她准备和她约着一起去小店看爸爸。

这个头像是怎么回事？

结婚证，谁的？

云舒又立马打开江季的聊天框，同样是结婚证的照片，和谢闵西的一模一样。

云舒惊呆了，这两人不会从网上偷来的结婚证吧。

显然不可能，云舒对小姐妹使了个颜色，让她过去，两人看看。

林轻轻疑惑的坐过去：“小舒，你想说什么？”

云舒拿出手机让她看：“你知道这是什么么？”

“结婚证啊。”

云舒又问：“你看备注是谁的了么？”

林轻轻跟着她的指导往下看，“啊！这，这。”

谢闵慎眼神和注意力都在妻子身上，他立即问：“怎么了轻轻？”

林轻轻望着小姐妹云舒，她犹豫的问：“我们要说么？”

云舒也不知道该不该说，这两个人早晚会发现，丈夫和小叔子也一定会动手，而且江季躲不过会有群殴的一天。

她们都没有想到来的这么快。

江季这傻人，不知道自己躲躲么。

谢闵慎没有听到答案，他又问了一句：“轻轻，你怎么了？”

这次他走进了些，他对林轻轻总是过度的关心。

林轻轻闭眼，他随口的敷衍丈夫，“没事，和小舒在玩儿呢。”

谢闵慎又被骗走了，他那不讨喜的小妞妞，又有事没事的抱着他的腿，非要让他拖着自己拽着在地上做游戏，玩儿滑冰。

小姐妹俩替江季暂时躲过了这一劫。

谢闵行就没有那么好哄了，他走路不出声的走到妻子的身后，看到她手机上的那个头像。

这一看，他体内的火气蹭蹭蹭的上升。

云舒不知道，她不仅不知道，她还用手机和林轻轻聊天，告诉她：“我们打字说，别让我老公还有你们家闵慎知道。”

林轻轻见状，她拿出手机开始和云舒聊天。

身后，谢闵行好奇的看了半天的聊天记录，谢闵慎觉得不对劲，他大哥不正常，于是也跟着大哥走过去，于是又看到自己的妻子和大嫂在手机上聊天，密谋，如何背着他们救下江季一命，以及和谢闵西的通风报信。

谢家两个少爷，一边一个，纷纷看着妻子手机的聊天框，发的消息从一开始就在谢闵行的视线内。

有一些消息，云舒怕丈夫那一天心血来潮查手机的时候看到，于是她发给林轻轻后确保她看到，小妮子就赶紧撤回藏起来。

她还在手机上给林轻轻发消息，“赶紧撤回，别让你们家闵慎晚上抓到。”

林轻轻：“行，我撤回。

那，我们就按照刚才商量的做么？”

云舒回复她了一个确定的表情，“就这样，我们做的已经仁至义尽了，剩下的看她们俩的造化吧。

江季的皮肉之苦少不了，这是西子的事情。

你说轻轻，咱俩这好闺蜜小姑子隐瞒的倒是够深的，领结婚证这么大的事情竟然不告诉我们。”

 