    第1057章 到底哪里不对？

    

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！   

    

    盘龙帝国西南边境区域的一条宽阔官道之上，一匹赤头蛟马无精打采地拉着一辆黑色古旧马车，缓慢前行，两只车轱辘不慌不忙地轧过地面，发出阵阵的清脆声响。

    

    

    伴随着嘎吱声响的传出，黑色古旧马车微微左右晃动。

    

    

    赶车之人是一名仅有灵脉境修为的六旬黑衫老汉，满头华发，皱纹遍布的脸庞上尽是饱经风霜之色。

    

    

    不过他两只深陷的眼窝之中，不时有着一丝的精芒闪过，显示着他并非一个普通老汉，而是一位精明强干之人！   

    

    “小姐，前方三里之外就是出关的关口了，那里有专门的边军盘查，我们是否现在就过去？”

    

    

    几息后，黑衫老汉转头，低声问道。

    

    

    很快，黑色车厢内传出一声低沉的女子声音：“现在就过去吧！”

    

    

    “好嘞！”

    

    

    黑衫老汉闻言，顿时面露一丝兴奋，猛地一抽鞭子，顿时赤头蛟马吃痛嘶鸣一声，稍稍加快了一点速度，奔向了前方的关口。

    

    

    车厢内，一名脸色稍显苍白的妙龄女子盘膝而坐，低头望了一眼躺在旁边，昏迷不醒的白袍青年，有些无奈地叹息一声。

    

    

    两人不是别人，正是悄然逃到边境的阳茗儿和楚天！   

    

    此刻，距离三位大尊者联手找上门来，已经过去了足足十天的时间！   

    

    过去的这十天，阳茗儿使出了浑身解数，多次差点被暗中搜查的铁血龙教弟子发现，终于有惊无险地带着楚天，来到了盘龙帝国的西南边境。

    

    

    只要出了前方的边关，他们就算是真正的离开了盘龙帝国。

    

    

    “应该不会被发现吧！”

    

    

    一息后，阳茗儿呢喃一声，手掌一翻，取出了一个灰色玉佩，猛地灌入大量灵元，激活玉佩，随即放在了楚天的胸口！   

    

    哗！   

    

    顿时间，大量的灰色光芒从玉佩之中涌出，一下子包裹住了楚天的整个身体，短短三息之后，楚天整个人竟是从原地凭空消失不见！   

    

    虽然楚天从车厢中消失不见，但阳茗儿却是不敢有丝毫的掉以轻心。

    

    

    刚才的那枚玉佩只是令得楚天从视线中消失不见，并非真正的消失不见。

    

    

    任何人，只要仔细检查一番，立刻就可以发现其中有鬼。

    

    

    不多时，老汉赶着马车，来到边关位置，碰到了上前盘查的士兵！   

    

    出乎意料，盘查其他过往车辆的只是一般的灵脉境士兵，然而等黑衫老汉到来的时候，盘查之人却是一名灵漩境巅峰修为的长脸队长！   

    

    “徐老汉，又要出关，这次莫非又是运送什么珍贵的物品？”

    

    

    长脸队长皮笑肉不笑地开口问候，明显是对赶车的黑衫老汉相当熟悉。

    

    

    黑衫老汉闻言，当即干笑一声：“没有没有，只是一位小姐身体染恙，要去关外，所以特地请老汉送一趟！”

    

    

    干笑的同时，黑衫老汉迅速取出一个装有十块上品灵石的储物袋，塞到了长脸队长的怀中。

    

    

    长脸队长见状，顿时会心一笑，虽然熟练地收起了储物袋，但依旧是走到车厢前，抬手掀开门帘，进行例行检查。

    

    

    一瞬间，他看到了车厢内，靠在厢壁上，一脸苍白的阳茗儿，暗暗点了点头，刚要随手放下门帘！   

    

    “不对！”

    

    

    陡然间，他脸色一变，停止了手上的动作。

    

    

    这一刻，他嗅了嗅鼻子，突然闻到车厢内明显不是一股气息，而是两股气息，而且另外一股气息，多半是一名男子。

    

    

    “队长，有什么不对吗？”

    

    

    就在这时，几名手下握着刀兵，匆匆凑了过来，好奇问道。

    

    

    “不对，很不对！”

    

    

    长脸队长阴沉着脸，死死地盯着车厢内的阳茗儿，低声开口，眸光之中隐隐有精芒在闪动。

    

    

    就在数天之前，他收到了皇室发布的一道密令，一定要密切关注过关的年轻武者，遇到任何可疑情况，立刻向距离最近的皇室弟子传送消息。

    

    

    而眼前这辆马车内，虽然看上去只有一名女子，但却可以隐隐闻到另外一股男子的气息，明显属于是可疑情况。

    

    

    这一刻，不仅仅是赶车的徐老汉，就连坐在车厢之内的阳茗儿，胸膛之中的心脏都是狂跳不已，几乎一下子提到了嗓子眼！   

    

    对阳茗儿来说，眼前的长脸队长，她随手可杀，但附近极有可能潜藏着皇室或者铁血龙教的高手。

    

    

    一旦因此而暴露，她就别想带着楚天安全离开了！   

    

    “哼！不对，很不对，小伙子，你能不能告诉老夫，到底哪里不对？”

    

    

    就在长脸队长念头急转，准备取出传音符，通知附近的皇室高手的时候，一声苍老无比的冷哼忽然间在他的脑海中响起！   

    

    轰！   

    

    这声苍老冷哼响起的一瞬间，一股恐怖到无法形容的骇人威压猛地笼罩在了他的身上，不过一个眨眼的功夫，就完全消失不见！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    虽然这股恐怖威压仅仅只是昙花一现，但长脸队长还是瞬间吓得满脸惨白，脚下不受控制地向后连退三步，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    此时，长脸队长的心中，尽是强烈无比的惊恐！   

    

    刚才的那股威压虽然仅仅出现了半息时间，但恐怖程度却是远远超出了他之前见到的那些皇室死玄境弟子！   

    

    “小伙子，能不能告诉老夫，到底哪里不对啊？”

    

    

    就在这时，不久之前的那道苍老声音再度诡异地出现在了长脸队长的脑海之中。

    

    

    “不对……对对对，全都对，没有不对，没有不对……”   

    

    一瞬间，长脸队长彻底吓尿，脸上没有一丝的血色，说话更是一下子变得语无伦次。

    

    

    这一刻，他终于是明白了，车厢内自己看不到的那个男子，乃是一个实力恐怖到远超他想象的老怪物！   

    

    “放行，立刻放行！”

    

    

    一息后，长脸队长强忍住胸中的无尽惊恐，颤抖着大声开口，手掌挥动，示意放行。

    

    

    很快，一脸不解的黑衫老汉赶着车马，不慌不忙地通过了关卡。

    

    

    车厢之内，盘坐的阳茗儿，也是紧皱眉头，一脸的疑惑，明显是搞不清楚，为什么刚才那名长脸队长突然间吓成了那样！   

    

    “呵呵，小子，在你昏迷这段时间，老夫会尽量保你无事的！”

    

    

    就在这时，斩仙刀内，隐隐传出了一道苍老的轻笑。

    

    

    夕阳西斜，落日余晖洒下，将宽阔的官道染成了一片淡淡的金黄，一辆黑色马车，一路疾驰，远道而去，渐渐消失在了这片金黄之中。

    

    

    

