    科林回到冥想室，施法点亮光亮水晶。

    此前，原主在山上巫师领待了十年。

    虽然天资愚钝，却十分勤勉。

    对许多知识，碍于天赋，虽只是一知半解，却至少都牢牢记了下来。

    对于进阶高级学徒的相关知识，也是如此。

    虽只是死记硬背下来，但也算有过全面的了解。

    事实上，学派出身的巫师强就强在这点！

    原主在巫师领待的十年，没有学习过什么强力巫术。

    不过，却打下来一个虽称不上完美、但至少算得上牢靠二字的坚实基础！

    这些基础知识构成的坚实基础，乃至之后的进阶知识才是巫师体系的主干。

    射矢术、血纹改造术、巫术水晶制作等等，这些只不过是上面开出的花朵、结出的果实。

    光亮水晶亮起，洒出柔和的白光。

    科林坐在冥想室最中间的软垫上，继续翻阅概述册子。

    他脑中有完整的学派传授的进阶高级学徒的知识，是专门针对于圆环冥想法的。

    而概述册子则是对多种冥想法进阶高级学徒的总结性概括。

    这两者之间相互对比、相互印证，让他原本对脑中知识模糊的点渐渐清晰。

    又过了三个小时，他再次将概述册子读完一遍，这次是仔细精读，用白纸记下许多笔记。

    读完这遍之后，他仍觉不够，再度从第一页看起。

    基础扎实非常重要。

    在金纸的作用下，他的进阶速度，或许不如某些传说中的妖孽，但也称得上远超常人。

    表面上的原因，是因为二次破限的圆环冥想法，比原来的圆环冥想法品质更加优秀。

    而且，破限之后的圆环冥想法还是完全为他量身打量的。

    但还有一个因素必须考虑进去——金纸“凡修炼必有进步”的强大功效。

    所以，究其根本，他能提升的如此之快的真正原因——

    恐怕还是因为金纸“凡修炼必有进步”的强大功效与量身打造的优质冥想法两相结合，产生了一加一大于二的效果！

    不过，巫师的修炼，有时候速度并非是第一位。

    尤其是在中级学徒之后。

    不是说不需要快，只是说这时候，比起速度，更需要的是扎实！

    只有保持对知识的扎实理解，以及对自身人性的持续坚守，才能在精神迷雾消散后、接触到世间充斥的污浊呓语时，不被动摇、不被污染！

    时间飞逝，暮色四合。

    傍晚时分，冥想室中，科林轻轻吐出口气，合上概述小册。

    他的手边是整齐码放的稿子，上面密密麻麻写满了标注。

    科林唤出金纸。

    此时巫师等阶的进度已经是12/100，二次破限圆环冥想法的进度是0/100。

    在结合概述册子和学派进阶高级学徒的知识之后，他收获颇多。

    总的来说，在现目前、在进阶高级巫师前，他最需要注意的一点便是将当前修炼的冥想法彻底掌握透彻！

    这落在他身上，就是需要率先将二次破限圆环冥想法提升到100/100的进度。

    科林在心中微微叹了口气。

    ‘如此看来，或许自己进阶的时间，并不是如想象中那般，只还需要两个多月…

    如果要保证稳妥的话，还是得等到二次破限圆环冥想法达到极限之后再进阶……’

    他再扫了眼金纸。

    细细思索着接下来的修炼安排。

    ‘自己的巫术，基本都已经破限过一次。唯有净化邪能、侦测邪恶、以及迅捷术还未破限。’

    ‘其中，净化邪能和侦测邪恶这两个巫术，已经离达到极限不远，估计破限也就在这两日。

    而剩下的迅捷术，它进度却还只有31/100，甚至还不能瞬发。’

    ‘另外，从昨晚的冥想结果看来，自己虽然已经将冥想时长延长到十小时，但二次破限圆环冥想法的进度却仍只是0。’

    科林无意识地摩挲着手中的概述册子。

    若想要让二次破限圆环冥想法的进度尽快达到极限，他无疑需要将冥想过程变得更加复杂，同时降低效率延长冥想时间。

    这样双管齐下，或许能让自身等阶达到中级巫师学徒极限时，圆环冥想法也差不多同时达到极限。

    如此他便可以一举突破！

    但这样，无疑需要消耗更多时间，挤压他对别的项目投入的精力。

    他需要从中做出选择，需要平衡冥想法的提升与其他项目之间的提升。

    科林沉吟良久，最终决定还是首先保证每天至少冥想十五小时。至于其它巫术技能，则划分优先级，依次提升。

    毕竟……进阶高级巫师学徒相当于所有巫术技能统统破限一次，而且还无需破限点！

    再者，随着掌握的巫术越来越多……在很多时候，他都有自身魔力不够用的感觉。

    所以，毫无疑问，进阶需要放在第一优先级！

    思索完这些之后，科林感觉一阵轻松。

    之后的安排清晰明了，金纸上的数字每日都在提升……未来，充满期待！

    他走出冥想室，蕾妮在走廊上静立等待。

    “主人。”蕾妮微微躬身问候，“您需要现在用晚饭么？”

    “端到书房来。”科林点头，朝书房走去。

    但很快，他仿佛想起什么，脚步稍稍一顿，回首叫住正在下楼的蕾妮。

    “等一下，蕾妮，你先来书房一趟。”

    “好的，主人。”

    书房不大，装饰却精致华贵，黑铁水晶吊灯正放出柔和的光。

    科林走到宽大的书桌后坐下，靠在椅背上，注视着面前站立的蕾妮，缓缓开口问道：

    “我听到你嘱咐小黛米……最近是有什么事发生了吗？”

    蕾妮一怔，开始慢慢解释。

    半响后，科林微微点头。

    “我知道了，你先去把饭菜端上来。”

    “是，主人。”

    蕾妮转身离去，

    后面的科林靠在椅背上闭目短暂休息。

    蕾妮嘱咐黛米背后的原因，并不是什么大事。

    只是因为最近贫民区流传的传言……一些平民诡异失踪的传言。

    科林紧蹙的眉头微微舒展，

    ‘贫民区的传言么……’

    他倒不是很担心，

    毕竟，连蕾妮都知道这个传言，若是背后有什么征兆，巡查处肯定不会没有察觉。

    ‘不过，’他按了按眉心

    ‘为了谨慎起见，明早…还是去巡查处找一下弗劳尔队长。’

