    重新调整好拍戏之后，景尧又故意NG的几次，并且成功的把锅甩给沈浅墨，在王导生气的边缘反复试探。

    最后还是沈浅墨一个警告的眼神才治住了他，不让他再胡闹。

    洛倾露出眼眸泛着水雾，一眨不眨的盯着眼前的男子，模样惹人怜爱。

    秦寒怔愣住，微微偏头将视线转移，手也紧张的无处安放。

    对面的女人似乎是觉得来软的不行就直接来硬的，抬手又去摸他的下巴，在他还在措不及防的时候贴上他的嘴唇，这次的她已经有一些经验了，微微探出舌尖将男人吻的晕头转向的。

    “别拒绝我，也别嫌弃我……”

    娇软的嗓音中带着恳求。

    秦寒的眼眸似乎是被一层薄雾所遮盖，他抬起来要推开眼前女人的手突然松了力道。

    是的，他没有拒绝，身体也越来越热，他在脑中不断想出个理由来说服自己为什么没有拒绝她。

    是的，是了，她是陛下，无论做什么身为臣子的他也不该拒绝，而且，而且……

    先皇去世之时不是给他和她订过婚吗？

    没有错，他和她没有错……

    秦握着那腰肢的手紧了一点。

    洛倾睁开眼睛看着他，懵懂的眼神好似在问他为什么。

    秦寒那顶得住这个啊，面红耳赤的偏过头去，慌乱至极：“我、我……”

    他不知道该说什么，好像说什么都是错的。

    洛倾望着他，在他的侧脸上落下一个吻。

    秦寒这才回过头来看她，眼前的女子对他嫣然一笑。

    他眸色暗了暗，忽的就把人给压在身下来了一记深吻，这个吻显然比她的吻要娴熟的多，她被吻的快喘不过来气，手慢慢攀上他的脖颈处又慢慢地滑落再次扯他的衣服。

    可小手再次别抓住了，但这回不同，男子微微俯身，薄唇贴上她的耳垂处，用哑的发干的嗓音道：“你别动，我来……”

    错误便错误吧，他就放纵这一次，就这一次……

    小酒鬼好像听懂了他意思，乖乖躺着不动了。

    秦寒的眼眸越发的深沉，低头吻住她的香唇。

    “好，咔！”

    王导适地喊了一句，他刚刚虽然也是看的脸热，但还好，他保存着一点理智。

    但其他几个摄像师就不行了，纷纷不好意思的低头轻咳一声，有了第一个就有了第二个，然后就会有无数个，他们企图用这种方式掩饰内心的尴尬。

    “咋滴了咋滴了，都感冒了是吗？”

    王导故意调侃他们，因为知道拍的是亲密戏，刚刚开拍的时候把好多人都给支走了，连强烈要求抗议的虞洛瑶也不留。

    就只剩下几个摄影师和导演，一群大老爷们看着一堆让小年轻拍亲密戏，难免尴尬。

    摄影师们的咳嗽声更大了。

    王导笑着回过头去，却见那榻上的纱幔已经被人给放下来了，他们这些站在外面的人根本都看清里面的情况。

    他嘴角抽了抽：“够了你们俩，赶紧出来吧，别耽误了一会儿拍戏。”

    就在刚刚王导喊咔的时候，景尧非常骚的把人给压下，然后毫不客气的来了一记么么哒。

    有一下就有第二下，紧接着是第三下，根本停不下来。

    “你……好了，够了，王导在喊我们……”

    “才不要理他。”

    沈浅墨轻轻推着他，而男人却摇摇头抱着她不松手，又一连亲了好几下她的脸颊。

    沈浅墨无奈叹气，手去捧着他的脸令他脑袋不要乱动，她柔声道：“别闹，拍完戏回家再继续好不好？”

    景尧心中那点不美好的情绪瞬间消散。

    可是他又不能表现的太过激动，所以他只好是“勉强”的点点头。

    沈浅墨一秒钟戳穿他：“嗯？还装不高兴？嗯？”

    景尧轻轻抚摸女人的脸颊，凑到她耳边低声道：“阿墨，真的好想现在就办了你呀……”

    沈浅墨勾唇一笑：“景影帝，你这么骚你家里人知道吗？”

    “他们知道做什么？你知道不就行了？”

    “哼哼，某人是只狼还偏偏装成单纯的小绵羊。”

    景尧偏头去亲她的唇，“不装羊怎么把这么可爱的女朋友给骗到手？”

    两人四目相对，眼底一片火热。

    “你俩快出来吧，准备好要拍下一条了。”

    王导的声音瞬间就打破了这暧昧的气氛。

    两人重新整理好妆容然后开始拍摄。

    洛倾缓缓睁开眼，瞬间感觉头疼欲裂，眼神有些恍惚。

    脑中一些令人脸红心跳的片段闪过。

    尤其是那张熟悉的脸庞……

    她微微一顿，慢吞吞的抬起自己的手臂，那白皙的手臂上都青红的印记。

    瞬间明白女帝把自己的头埋入了被子里，低低笑出了声。

    这一日，女帝罢了朝。

    众臣都有些恐慌，可群臣上首的秦丞相却是松了口气。

    但很快，他就听到女帝的传召。

    “臣拜见陛下——”

    “平身。”

    她的嗓音早就没有昨晚的娇软，恢复了以往的样子。

    秦丞相耳根子微微泛红，头垂更低了。

    “丞相昨日可出过宫？”

    洛倾看着眼前低眉顺眼的男子，不紧不慢的拿起茶杯来，实则手心已经在冒汗了。

    “出过。”

    洛倾握紧了茶杯，面上却十分的淡定：“哦？去了哪里？”

    秦寒藏在袖中的手死死攥紧，眼底闪过一抹挣扎之色。

    气氛安静了一瞬，他迟迟不说话。

    洛倾正想催促他，门外有一小太监小步跑进：“禀报陛下，镇南大将军回京了——”

    “真的？”

    洛倾倏地从椅子上站起来了，脸上的喜意毫不掩饰，她因为太过激动来回踱步着：“太好了，太好了……”

    镇南大将军回来了，那么攻打宋国也不怕其他三国联合夹击了，因为，镇南大将军是洛国不败的战神！

    “快！让他即可进宫来见朕！”

    秦寒缓缓抬头看她，在垂下头时眼底已经满是落寞。

    洛倾脸上洋溢着灿烂的笑容，突然看向他，眼中隐隐露出几分期待。

    “丞相……”

    “陛下，昨日臣出宫回府祭拜家父家母，未曾同陛下禀报就擅自出宫，还请陛下责罚。”

    洛倾脸上的笑容微僵：“祭拜父母？”

    “是。”

    “……原来如此。”女帝的声音恢复成以往的冷漠，“思念父母情有可原，朕不罚你，你退下吧……”

    “是……”

    秦寒慢慢起身退了出去。

    洛倾望着他远离的背影静静出神，脸上的笑意也渐渐没有了……

