    姚殊将卖胭脂那大大小小的细节与刘掌柜交流完，便让他把胭脂全都收了起来，只留出二十盒和一些供人试用的样品。

    趁着刘掌柜去忙活的工夫，姚晁一边慢悠悠地品着热茶，一边上上下下打量姚殊。

    姚殊能感觉到二哥那探究的眼神，弄得她十分不自在，莫名带着几分心虚。

    女人掩下眼中的情绪，佯装不解的转身望着自家亲二哥。

    只听姚晁感概道：“阿殊如今长进不小，回去我可要跟阿爹阿娘念叨念叨，省了他们二老天天担心这担心那，怕你在外面受什么委屈。”

    妹子方才侃侃而谈的模样，与以往有太大的差别，仿佛换了个人一般。

    姚殊知道不可能和原主一模一样，也不怕二哥的试探。

    她坦然笑道：“从前不懂事，让家里担心了。往日里我浑浑噩噩度日，不过是有父兄照顾、阿娘疼爱；如今却是不同，有了三个孩子，我如何又能安然被家里照顾？况且咱们姚家都是聪明人，大哥做生意，二哥跑官场，我长进些，不才更像姚家人么？”

    姚晁闻言，上挑的桃花眼中满是错愕，随即哈哈大笑了起来，点头：“大哥虽管着家里的生意，却没你这鬼主意多！刚才我观察了下，若论起精明，你们二人恐怕不分上下！”

    原本还担心小妹的胭脂卖不出去，现在看，倒是多虑了。

    “哎，吃一堑长一智，吃的亏多了，自然就知道了。”

    “那就争取以后不吃亏，谁若是欺负你，你就和二哥说。”

    “二哥……”

    兄妹二人说笑间，刘掌柜已经按照姚殊的要求，把一切都安排好，只等着她去看。

    刘掌柜笑着走过来，“已按照小姐的吩咐，专门辟出一处柜台，来放胭脂；画像也挂好了。小姐去检查一番？”

    姚殊摇头，语气十分信任：“刘掌柜做生意要比我有经验的多，您的安排，我自是放心的。”

    姚晁陪小妹看了布庄的安置，才对姚殊道：“时候也不早了，我先去巡检大人处点个卯，午时来接你回住处？”

    见姚殊点头，他才离了布庄，往镇上巡检府走去。

    青桐镇是柳城县最大、最繁华的镇，因着毗邻北境少数民族，离京城也不远，百姓的开放程度十分高。

    与之相对的，也需花费更大的精力来维护镇上秩序的井然。

    姚晁如今做的，正是协助巡检，维护青桐镇的安定。

    到了巡检府，却瞧见府兵来来往往急匆匆的模样，姚晁随手扯住一个，问道：“发生了何事？”

    那府兵脸上似兴奋，又似忧虑，只道：“今年开春朝廷在西北吃了败仗，可如今传来消息，说是有一群落败了的兵士，非但未被俘虏，反倒杀了突厥人一个回马枪……”

    姚晁似乎想到了什么，眉头一皱，旋即又松开。

    府兵见他沉吟不语，便相邀道：“姚先生不若随我一起，去军营问问看情况？”

    青桐镇上的军营在二十里之外，来回至少需要半日时间，姚殊还在布庄，他自然是去不得的。

    “我便不去了，”姚晁拱手道，“小兄弟若还有其他消息，劳烦转告在下，感激不尽。”

    姚晁虽无职务，却是巡检大人的座上宾，往日里也多是与巡检大人一道办案，鲜少同他们这些府兵说话的。

    见他对下人这般和气，府兵忙摆手道：“先生客气了，客气了！若有什么消息，自然第一时间告知先生！”

    姚晁微微一笑：“那便劳烦了。”

    那府兵涨红了脸，也不知道如何回话，只胡乱点了点头，朝着侧院拴马园子的方向跑了。

    一边跑，一边脑子里还回想着姚先生的那个笑……

    可比他见过最漂亮的姑娘还要好看……

    姚晁慢慢往内院走去，心里却升腾起一个自己都觉得荒谬的猜测——

    林家大郎战死西北的消息也有大半年了，他会不会就是那落败的兵士其中的一个？

    一直到午时去布庄接了姚殊回宅子，姚晁心中都在想这个事情，面上并没有分毫显露。

    姚殊在布庄待了一上午，但凡是进店的，不论男女，都会第一眼被她的那张画吸引，继而看到画下摆放的胭脂。

    她等到二哥再次回到布庄，就一起告辞离开。

    姚殊坐在马车中，神情有些激动，对二哥道：“二哥！你猜猜看，这两个时辰里，卖出了多少胭脂？”

    马车上无旁人，姚晁自然没有端着，只随意往车壁上一靠，逗她：“听你这话，是有人买了？”

    姚殊用力地点了点头：“三盒！卖出去了三盒！只要感兴趣且试了的，都掏钱买了！”

    见她这样开心的模样，姚晁心中原本笼罩的一层忧虑也淡化了不少。

    小妹已经与从前大不相同了，即便林大郎还活着、真的归了乡，她也不会凭白被欺负了去。

    “二哥，”姚殊今天是当真快活，仿佛一直以来压在她身上的担子突然轻松了许多。

    她拉着姚晁的衣袖道，“多亏了有你和大哥，还有两个嫂嫂帮我……若是胭脂卖得好，我和孩子们很快便能过上好日子了！”

    姚晁闻言，脸上的神色一下子柔软下来，轻轻摸了摸姚殊的头，意有所指道：“便是遇到什么事，也有大哥和二哥帮你撑腰呢。阿殊，你只管开开心心的、照顾好自己便好。”

    接下来几天姚殊一直住在镇上的宅子，白天没事便往布庄跑。

    不过几日的功夫，姚记布庄卖的胭脂已经在小范围内传开了，她准备的二十盒胭脂也卖了个干净。

    正在她琢磨着回家看看三个孩子时，布庄却来了不速之客。

    “听说姚记布庄如今还在卖什么胭脂？拿出来给本夫人瞧瞧，究竟是什么样的胭脂，还卖出五百文的高价！”

    刘掌柜看见来人，脸上堆笑，忙迎了出去：“哎呦呦，这不是县令夫人么？您今日怎么有空，来小店转转？”

    柳城县不大，百姓也少，甚至不如青桐镇繁华。

    很多时兴的衣服、首饰，也大多在交通便利的青桐镇上卖，加之相隔不远，是以很多住在县里的夫人、小姐们，无事便爱来青桐镇上逛一逛。

    今日县令夫人过来，是听说了姚记布庄从南方运来一批胭脂，色泽极好。

    单是一盒胭脂，自然不值得她跑一趟。

    只是那胭脂，却是姚记布庄的大小姐在卖。

    “刘掌柜，你们布庄管事的人在哪？让她出来见我！”

    见她一副来者不善的模样，刘掌柜弯腰笑道：“不是小的在管事么！夫人今是想来看什么？对了，这里有时兴的胭脂，可要瞧瞧？”

    县令夫人下巴抬起，冷笑，没理会刘掌柜，往前迈了一步，声音提高了几分，“既然已经出来抛头露面，怎么，还见不得人了？”

