    “不论是否通过，考核费用都是12万信用点”，中年男子微笑道。

    陈风取出自己银行卡刷卡付费后，便在一位一身防护服侍从的带领下，走入一间实验室。

    里面，早已有人等待，一位全身药剂师常穿戴的防护服男子对陈风说道：“心律稳定药剂，10份材料，四个小时之内配完；完成七份成品，算是合格！”。

    陈风转头从仪器和储物箱那里扫视，便回身点头说道：“明白，谢谢！”。

    防护服男子将自己的二级药剂师身份名牌往监视台上一放，示意陈风进入实验室。

    ......

    基诺兽的心脏，启兰花，哈里藤，莫洛墨根块，高级营养液，鹿角虫的血液。陈风打量着片刻，心里便胸有成竹；启兰花和哈里藤，自己培植了这么多年，对其药性已经非常熟悉；高级营养液只是调和剂，关键在于对基诺兽心脏的精华提取，莫洛根杂质的过滤，以及鹿角虫血液活性细胞淬取。

    再看核糖核酸检测线，共振谱仪，共振过滤器，真空搅拌仪和相关输送管道和控制系统。一切无误后，陈风拖着笨拙的试验防护服，走向控制台，先处理熟悉的启兰花。

    “1号取样，蓝纤体含量0.124%，合格！线粒体含量1.883%，合格！...”

    “2号取样，蓝纤体含量0.123%，合格！线粒体含量1.878%，合格！...”

    “3号取样，蓝纤体含量0.125%，合格！线粒体含量1.885%，合格！...”

    ...十份药液全部合格，取试管分装待用。

    再处理哈里藤，将亮晶晶的藤茎切碎，搅拌，挤压提取粗液体，再用用真空搅拌仪分离蕞取得到提纯液。

    检测之后，分析系统显示：

    “1号取样，晶芹素含量0.328%，合格！活性精华含量21.53%，合格！...”

    “2号取样，晶芹素含量0.334%，合格！活性精华含量21.64%，合格！...”

    “3号取样，晶芹素含量0.329%，合格！活性精华含量21.66%，合格！...”

    “4号取样，晶芹素含量0.329%，合格！活性精华含量21.58%，合格！...”

    ...十份药液全部合格，依旧是取试管分装待用

    接下来是基诺兽的心脏，这里就是考验精神力操控的能力了。一缕缕透明的火能，在陈风的精神力控制下，将心脏包裹；在红外感应的监控下，火能温度恰好控制在230到240度。

    基诺兽的心脏很特别，外膜低于230度无法融化，内部的活性能量超过240度又容易分解。要想均匀的控制温度并按融化进程调整火能，最终实现提炼，只能依靠精神力。因此，每个药剂师都是必须是异能者。

    22分钟后，当基诺兽心脏剩下一坨疙瘩时，一团淡紫色的能量精华液悬浮在过滤容器里，再经过精神力操控后，被平均分装如试管里待用...

    实验室外，通过透明隔离窗，监考官露出欣赏的神色。单看陈风提炼的手法，就是基本功扎实的助手，也是正统药剂师的药剂配置理念。

    这位监考官不知道，一般参加药剂师考核者，一般都是一二级异能者。而陈风经历神秘游戏历练后，本身是四级异能者；此外，他的精神力是普通异能者的二至三倍，自然对提炼一级药剂的材料手到擒来。

    所有材料处理完毕，陈风将一份启兰花汁液投入真空搅拌仪，用精神力将汁液调整为扁平状。接着，陈风将淡紫色的基诺兽精华液均匀点入培制。混合完成之后，鹿角虫的淡黄色精血被精神力控制，喷成雾状撒入混合液。

    当黄色精血渗入药液，整团药液开始沸腾起来，开始向乳白色转变。陈风立即招过黑色的莫洛墨根粉末，这种起到稳定作用的辅材，很好地平衡了药性过激化。

    最后浇入高级营养液，药剂就焕发出晶光闪闪的光泽。见此，陈风全力激发精神力，让拳头大小的药液旋转起来，如同星云般，显得瑰丽；精神力如同微小的药勺，不停地将失衡的部分挤压矫正。

    乳白色的药液上方，升腾起白色雾气涡流；见此，陈风知道药剂配制成功了。收起自己最后的灵机一动的手印，陈风可以确定，所谓精神力，和游戏里的神识是一回事，只是在不同世界系统里的称呼不同罢了。

    ......

    整个考核过程持续了二小时四十分钟，当10瓶用亚钠水晶精装的心律稳定药剂送到监考官面前。这位二级药剂师和颜悦色地说道：“陈风是吧，恭喜你了！整个考核过程影像已经录制存档，这是一级药剂师身份铭牌！”。

    递过一枚堪蓝色的铭牌，男子又说道：“我叫罗嘉，是药剂师公会的一级理事。以公会的名义，特向陈风先生邀请成为公会联盟的一员。一般药剂师，需要是至少十年以上药剂经验，并技艺娴熟才会被邀请；但是，你不需要。我观你精神力控制非常平稳，有着100%成功率的记录，公会联盟会特殊批准的！”。

    陈风先点头致谢，然后虚心的地请教道：“请教罗嘉先生，成为药剂师公会成员，需要承担什么义务？”。

    罗嘉露出一丝微笑，以过来人的身份侃侃道：“义务只有寥寥几条，不能违背人类公约精神，不能成为黑魔师。更多的是，如果你成为公会成员，这里就是便利平台。成为药剂师公会成员，每十年有一定时间朗阅一定即便的药剂师资料库，可以参加公会药剂师举办的交流会，可以接受任务委托，赚取公会积分或者炼晶”。黑魔师这一名词，陈风通过异能者的典籍资料已经了解：异能者世界里，有一群特殊群体。不择手段以人类身体材料为研究对象的疯狂药剂师、创师、镜像师。毕竟，高阶异能者的身体经过异能淬炼，本身就是高价值材料。

    “如此！陈风求之不得了”，陈风道谢一声，便跟着罗嘉药剂师转道办事大厅登记。一番操作后，陈风终于成为了公会药剂师一员。这个身份和陈风本身是夜星集团佣员的身份不矛盾；前者是职业松散联盟，后者是契约雇佣关系。

    目视陈风离开，罗嘉药剂师注视他的背影，脑海里却回放着陈风配制药剂最后一步的手印法诀，露出思索神色。