    来到亡灵医院已经是第六天了，今晚一过便是第七天。

    罗一坐在原地，看向几乎已经失去行动能力的院长松了一口气，这次的任务有点超出他的能力范围，好在最终有惊无险的完成了。

    当然，还得多谢那个女鬼，要是没有它的帮忙，这次想要完成任务，怕是有些不可能。

    而这一次，罗一也算是见识到了惊悚副本的另外一面。

    从之前女鬼的口中，罗一倒是得知了许多事情。

    比如亡灵医院虽说是特殊副本，但只是最低级的特殊副本，显然后面还有更高级的特殊副本。

    不过目前罗一倒是不用去考虑那么多。

    亡灵医院结束后，他打算去看看自己的产业，然后去外面的世界转转。

    想到此处，罗一有了一个大致的计划，他坐在地面休息了数分钟，等恢复一点力气后，罗一才看向院长：“我觉得和你相比，你才是真正的精神病，应该把你送去魔鬼老杨那里，让他给你来一个电疗。”

    院长的所作所为，哪怕是罗一都感觉有些身体发寒。

    拿活人做人体试验，这不是正常人能够干出来的事情。

    院长望着罗一，没有说话，只是有些疑惑，不明白魔鬼老杨是谁。

    罗一也没有继续多说，等恢复力气后，他抓住院长，离开了仓库。

    ……

    医院五楼，办公室。

    这里的鬼气已经消失了，小霜他们看着空荡荡的办公室，里面已经没有了罗一和院长的身影。

    “他们人呢？”小霜看向身旁的小女孩，眼中充满了担忧。

    “不知道。”小女孩摇头。

    小霜更着急了。

    “你不要太着急了，独眼哥哥肯定会没事的。”这时，奶盖走过来安慰着小霜。

    “那可不一定。”孤狼在一旁跟着道：“虽说独眼的实力很强，可之前我们也看见了，他和院长之间还是有些差距的，而且这里是亡灵医院，真要拼命，独眼恐怕凶多吉少。”

    听见这话，小霜小脸顿时惨白。

    奶盖扭头看着孤狼，那眼神就跟看白痴一样。

    “你这么看着我做什么？”

    “我为什么这么看着你，你心里没点数吗？”奶盖冷笑一声：“独眼哥哥要是死了，你觉得院长还能放过你们？”

    “你就祈求独眼哥哥能赢吧，不然院长来了，以你的实力，肯定是第一个死。”

    “你……”孤狼想要反驳，可仔细一想，他的实力的确不如奶盖。

    只能涨红了脸，最终一句话都没说出来。

    看着孤狼那样，奶盖只是冷冷的哼了一声，没去继续理会他，转身继续开始安慰小霜。

    “我们去找他们吧？”小霜拉着奶盖的手，有些急切道。

    “不用找了，回来了。”三号床的女鬼忽然开口道。

    接着，五楼的走廊传出脚步声。

    片刻之后，小霜他们便看见罗一从楼下走了上来，手上提着一道身影，当看见那道身影时，无论是小霜奶盖又或者小女孩和三号床的女鬼，面色都是一变。

    当然，还有那双头主管，那表情就跟见了鬼一样。

    “怎么可能？”双头主管看着被罗一抓住手中的院长，一百个不愿相信。

    院长这么强，为毛会被一个虫子抓在手里？

    “这小子真是让鬼都吃了一惊。”老头同样被罗一的操作给吓到了。

    好家伙，别人是想怎么在亡灵医院活下来，然而罗一直接把亡灵医院的老大给抓住了。

    这难道就是传说中的擒贼先擒王？

    ……

    感受着那一双双震惊的目光，罗一笑了笑，将院长丢在了地面。

    这一丢，吓得双头主管心肝一颤。

    院长都被这么对待，要是这个虫子突然来找它的麻烦，那它要怎么办？

    好在这期间自己并没有怎么为难过这虫子，他应该不会对自己怎么样。

    双头主管两个头都低了下去，像极了课堂上老师要提问时的你。

    双头主管那些小动作罗一并没有注意到，他对双头主管没啥兴趣，如今只想快点完成这个任务。

    “小霜。”罗一冲小霜招了招手。

    小霜的任务是跟随她一起完成任务。

    如今只需要院长把那些事情再说一遍应该就可以了。

    小霜走了过来，第一时间打量了罗一一眼，问道：“你没事吧？”

    “没事。”罗一笑了笑，随即对着院长问出一些问题。

    也不知道是不是院长已经放弃了，所以无论罗一问什么，院长都会如实的说出来。

    这倒是让罗一有些奇怪，不过只要能完成任务就行。

    等小霜也了解医院的那些秘密时，她愣了好一会，看院长的眼神也跟着发生变化。

    过了数秒后，小霜忽然道：“我的任务好像完成了。”

    闻言，罗一松了一口气。

    只要小霜完成了隐藏任务，那么接下来只需要安静的等着就行。

    时间一到就能离开亡灵医院了。

    “独眼哥哥，我们能问问它吗？”奶盖和孤狼走了过来，指了指院长，他们也有主线任务，想要知道医院曾经到底发生过什么。

    对此罗一没有拒绝。

    奶盖他们询问院长时，罗一带着小霜朝老头它们走了过去。

    老头看着罗一，还是那副老样子，猥琐的笑了笑：“你小子可隐藏的够深啊，没想到院长都栽在你手上了。”

    “侥幸而已。”

    这点罗一还真没说谎，这次能够完成任务，真能说是侥幸。

    又或者说请来的鬼够强，而且那鬼还看不起他的身体。

    不然他现在能不能安然无恙的站在这里都还是一个未知数。

    “等这次事情结束后，您老不要忘记你答应过我的事情啊！”

    罗一可没有忘记请老头去当保安。

    “放心吧，既然答应你了，我肯定会去的。”老头一脸严肃的保证，然而下一秒表情瞬间变回那猥琐的样子。

    “不过你小子答应我的那些报酬，一点都不能少，不然我可就翻脸不认人了。”

    “放心放心，那些书籍，管够。”

    “那就行。”老头满足了。

    随即罗一又看向一旁的小女孩和三号床的女鬼，他在想，要不要把它们也一起拐走？?

