
　　东海舰队这边，李言正站在一艘战列舰的甲板上，看着上方那座巨大的盘古城。

　　可以看得出，随着天基武器的持续攻击，其外层的护盾波动已经越来越剧烈。

　　很显然，即便是这盘古城，持续遭到这样打击的话,也终究会抗不住。

　　不过，下一刻李言便发现，从盘古城中飞出了不少人，数量至少也是三百多。

　　“这是...”

　　“不好！”

　　“立刻命令所有防空武器，以及镭射武器，对准上空的袭击者,同时让所有战机出动！”天籁小说网

　　当看清从盘古城中，飞出来的是些什么人时,即便是李言,此刻脸色也是变了。

　　一堆凯多，再加上一堆的BIGMOM？

　　即便和平主义者比起四皇本人来，肯定是要弱不少，但这个数量...

　　简直让人头皮发麻。

　　导弹，镭射，高射炮...

　　总之一切可以向空中发射的东西，在这一刻全都被射出，场面极为壮观。

　　但红土大陆的另一边，海军本部以及革命军这边，可就有些难了。

　　他们没有李言这么多先进的武器，只能以人力进行拦截。

　　虽说这些以四皇为基础所制造的和平主义者，并不可能发挥出如同四皇的实力，但大将候补的实力还是有的。

　　上百个海军大将候补的战力扑过来，简直要命。

　　“大将，本部那边似乎扛不住了！”

　　李言的不远处，一直依靠能力查看战场局势的维奥莱特，在看了本部与革命军舰队的情况后，也是不禁喊道。

　　“通知娜美,让她可以出动了！”

　　“是，大将！”

　　微微叹了口气后，李言对传令兵喝道。

　　原本是不打算动用那东西的，但现在看来，不动用是不行了。

　　------

　　海面之下数千米深。

　　一艘浑身漆黑的全封闭式战舰，正静止在这里。

　　如果伊姆看到，肯定会认出来，这是那艘被埋藏在阿拉巴斯坦中，还未全部完工的冥王。

　　这些年来，她不是没想过将这艘战舰完工，但没有图纸的情况下，即便是她也没办法。

　　毕竟早些年天王舰上的那些技术人员，此刻早就尘归尘土归土了。

　　一族人更是在她的策略下，一代比一代废物，早就没有了掌握高科技技术的科学家。

　　所以，没人又没图纸，一切都是白搭。

　　但李言这边不同,他有图纸...

　　还有贝加庞克，以及这些年来培养出来的一大群科研人才。

　　即便是没法将冥王如图纸上一样全部完成，但现在让其动起来，并且使用一些基础武器，还是可以的。

　　说是基础武器，可对于这个世界来说，依然是很强大的科技。

　　“娜美，大将那边传来了消息，让我们立刻出动，你确定已经完全掌握了吗？”

　　舰桥中，乌索普问道。

　　“废话，这世界上就没我娜美不会开的船，倒是你，确定能好好使用这些武器吗？”

　　“别到时候我将船开过去了，结果你却没法开炮！”

　　狠狠瞪了乌索普一眼，娜美反呛道。

　　“我是谁？我可是东海海军第一狙击手，更是第一炮手，这世界上就没我不会打的炮！”

　　其他一些在舰桥中的海兵以及技术员，此刻也不说话。

　　两人的这种对呛，他们早就习以为常了。

　　“主引擎启动，冥王进入上浮程序！”

　　在一座控制台前，娜美开始操作了起来，而整艘战舰也是在一阵震动之后，开始了上浮。

　　冥王的上浮速度很快，甚至达到了每秒五米以上的速度。

　　“乌索普，做好准备，再有五分钟，我们就要冲出海面了！”

　　“明白，所有武器已经检查完毕，随时可以攻击！”

　　五分钟后。

　　巨大且通体漆黑的冥王，猛然冲出了海面，就如同一头远古海王类般。

　　------

　　海面上，此刻打得热闹非凡。

　　东海舰队这边情况还好，有着大量导弹，镭射以及高射炮的压制，再加上一群觉醒了灵力的强者压制。

　　倒也是阻止了那些和平主义者，对于下方舰队的攻击。

　　但海军本部以及革命军那边的情况，可就不怎么美妙了。

　　虽说大将级的强者，一人就能独战三五台和平主义者，中将级的，两三人联手也能拖住一台。

　　可问题是，单单是投放在这边的和平主义者，就足足有一百好几十台，而海军则没有那么多战力可用。

　　几乎三分之一的和平主义者，此刻处于无人阻拦状态，于舰队中四处肆虐。

　　短短时间内，数十艘军舰已经被击沉，大量海兵与革命军战士，要么就是直接在攻击中死亡，要么就是散落在大海上，找一些战舰的碎块紧紧抓住。

　　情况极为不利。

　　“萨卡斯基，继续这样下去的话，我们要不了几分钟就得全军覆灭！”

　　“战国一個冲击波，直接轰退了两台和平主义者，随即便对着赤犬喊道。”

　　实际上，这些事情不用他喊，赤犬又怎么会不知道呢？

　　可现在的关键问题在于，想撤也撤不了啊！

　　在一百多台以四皇为原型，所打造的和平主义者面前，依靠军舰那慢腾腾的速度，你要怎么撤？

　　要是在陆地上还好，在海面上，海军想要对战这些和平主义者，真的是很吃亏。

　　这时候，赤犬倒是有些怀念起青雉来了。

　　如果那家伙在，一个冰河世纪，就能给海军带来不少的优势。

　　而就在他这么想的时候...

　　轰轰轰！！！

　　远程一阵火炮声响起，无数炮弹划过天空，精准轰击在那些和平主义者聚拢的区域内。

　　一下就将他们给炸飞了。

　　虽说还不至于直接炸死，但也能给他们带去一些伤害，并且让海军这边喘了口气。

　　“元帅，是阿拉巴斯坦王室舰队！”

　　这时，鼯鼠指着远处喊道。

　　那是一支庞大的舰队，至少有50艘战舰，还全都是铁甲舰。

　　毕竟阿拉巴斯坦如今很富裕，其王室海军的所有战舰，都是找李言采购的。

　　而且要么不买，要买就是最好的。

　　活脱脱的狗大户！

　　下一刻，一道身影掠过上空，落在了战场上的一处海面上。

　　其脚下的海水已经化为了冰层，让他有了立足点。

　　“冰河世纪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，571 冥王启动，阿拉巴斯坦海军参战免费阅读。https://xs.23sk.com 