    “不好！”

    天玄府府主猛地回过神来，澎湃的圣力蜂拥而出，企图加固防御阵法。

    他身边的诸多入圣境强者也是纷纷反应过来，源源不断的输入圣力巩固防御阵法。

    可惜一切都已经太迟了。

    “轰！”

    天玄府的防御阵法直接爆碎开来，狂暴的能量形成一股热浪席卷而开。

    “噗嗤！”

    一些实力稍弱的入圣境初期，来不及撤回圣力，直接受到了反噬，猛地一口鲜血喷了出来。

    “来战！”

    赵云和薛仁贵第一时间出手。

    “休得猖狂！”

    天玄府这边，当即便是有两位入圣境后期的老者冲出，挡住了赵云和薛仁贵，惊人的能量不断地迸发开来。

    “天玄府的府主，就交给俺老孙吧！”

    孙悟空盯住了天玄府府主，先前他好言相劝，但天玄府府主却是根本不当一回事，甚至刚刚他出手的时候，还出言讥讽，要是不给对方点颜色看看，还真以为他齐天大圣的凶名是开玩笑的呢。

    “剩下的五名入圣境后期，就交给贫僧了！”

    无天佛祖座下莲花缓缓飞出，神色慵懒的看着其余的五位入圣境后期，语气十分的平淡。

    就好像那五个人不是入圣境后期，而是随手可以灭杀的蝼蚁一般。

    天玄府的五大入圣境后期一听到无天佛祖这般说话的语气，脸色顿时变得无比难看。

    “狂妄！”

    他们五位，可都是世家与宗门的顶尖强者，入圣境后期的存在。

    甚至于在入圣境后期这个层次之中，那也是相当不错的。

    如今居然被一个同阶如此的看不起，简直是让他们气炸了肺。

    “死！”

    五大入圣境后期手持伪先天至宝，齐齐朝着无天佛祖杀来。

    “其中两个交给我吧！”

    无天佛祖正要出手，一旁的菩提祖师便是道。

    “好！”

    无天佛祖没有异议，以一敌三或者以一敌五，对他来说，并没有什么差别，直接袖袍一挥，一片暗紫色的幽光卷向其中三位入圣境后期。

    菩提祖师浮沉一挥，瞬间延长上百米，卷向另外两位入圣境后期！

    “出手！”

    帝江他们也不是来看戏的，纷纷冲向天玄府城楼处。

    在他们身后，那已经投效大周的三府二十城中的入圣境强者，也都纷纷跟着冲过去。

    他们都已经发过道誓效忠大周，自然不可能违背，而且答应加入大周后，孙悟空他们也向他们陈述了加入大周后的种种福利。

    本来内心里还有些抵触，臣服亦是无可奈何。

    但在得知他们可以凭借着足够的功勋兑换先天至宝后，他们就彻底没有这种想法了。

    他们之前虽然高高在上，享受着海量的资源，但是很多东西，可不是他们这个地位就可以搞到的。

    比如说先天至宝！

    在诸天宇宙，伪先天至宝虽然珍贵，但还不算罕见。

    一般的入圣境强者，只要肯花时间搜集先天至宝级别的炼制材料，再加上储存足够的圣灵石，完全可以找顶尖的炼器师帮忙炼制。

    可是先天至宝就不一样了，它的稀缺程度不在于炼制材料，而在于混沌之气。

    诸天宇宙轮回纪元之初，混沌之气可以说是遍地都是，那个时期诞生出来的生灵，所吸收的天地能量，便是混沌之气，这导致他们的肉身格外的强大。

    而那个时期的生灵，被后世称之为混沌生灵！

    可是随着诸天宇宙的衍化，纪元更迭，天地秩序的愈发完善，加上混沌生灵毫无节制的吸收，使得混沌之气逐渐的变得稀薄，到得后来，更是直接绝迹了。

    虽然在诸天宇宙的顶尖势力之中，还有混沌之气的存在，但是数量已然是十分稀少。

    而先天至宝，没有混沌之气的灌输，那是断然不可能炼制出来的。

    而诸天宇宙数十纪元以来所诞生出来的先天至宝，几乎都掌控在那些顶尖势力手中。

    即便是有少数流露出来的，也都掌握在一些圣人境散修，亦或者是准圣境散修的手里。

    入圣境？

    几乎可以说完全没有希望。

    偌大的海凌星，入圣境强者数量过千，但又有谁掌控着先天至宝？

    若是仅仅依靠大周的功勋牌上的那堆数据，他们这些投效的入圣境强者当然不会相信。

    可是当见到了孙悟空手里的如意破天棍，以及赵云手里的噬虎枪之后，他们就不得不信了。

    一个个的就跟打了鸡血一样，恨不得以最快的速度赚取百亿功勋值，换取先天至宝。

    转瞬之间，上百位入圣境级别的强者便是交战在了一起，毁天灭地的威能弥漫开来，让天地都为之失色。

    大周军诸多入圣境以下的强者，皆在第一时间后退上千里。

    动作整齐划一，进退有序，显然不是第一次这么干了。

    入圣境的战场，显然不是他们这些寻圣境，大罗境可以参与进来的。

    这一个月来，大周军的作战宗旨向来都是入圣境先干一场，结束之后，那才是寻圣境的战场。

    “天玄府府主，接俺老孙一棒！”

    孙悟空直接就对上了天玄府府主。

    话音未落，如意破天棍就已经朝着天玄府府主轰了过去。

    先天至宝的威能弥漫开来，天玄府府主周边的虚空都如破碎的镜子一般崩裂开来。

    “先天至宝？！”

    天玄府府主内心猛地一惊，眼中露出了贪婪的色彩，他总算是明白过来，为什么孙悟空的战斗力会那么彪悍了，换做是他，拥有着趁手的先天至宝，他也可以秒杀同阶啊。

    天玄府府主右手一握，一柄方天画戟出现在他手心之中，顺势一挥，一股凶厉的气息弥漫开来，赫然达到了伪先天至宝的层次。

    “铛！”

    清脆的撞击声响彻，紧接着，一股狂暴的能量猛地席卷而开。

    四周的空间，无情的被碾碎开来。

    天玄府府主的身影止不住倒飞而出上百里，握住方天画戟的右手微微颤抖着。

    孙悟空脚步一踏虚空，身影从原地消失。

    天玄府府主面色微微一变，方天画戟猛地朝着前方的虚空刺出，枪尖之处，隐隐间有着风声响起。

