    等歌抵达中间高潮点的时候，白晶晶在原地旋转两圈后，面带微微笑地想要投入顾停云的怀中。

    　　然而顾停云却是于是所谓的舞蹈规矩，将赫连娇紧紧地搂在怀里，对她视若无睹。

    　　白晶晶脸上的笑容终于有了一丝龟裂。

    　　攥紧了拳头，咬牙切齿！

    　　顾停云本来就不打算跟别人交换舞伴，他并不想跟别的女人跳舞，更不会将乖宝交换给别人！

    　　而小公主更是不乐意跟其他人类一起跳舞，他们根本就不够资格！

    　　而且转来转去的，转得头都大了。

    　　一舞结束。

    　　顾停云就牵着赫连娇走到旁边坐下休息。

    　　立马就有人硬着头皮走上前，绅士地躬身道：“陈小姐，我能请你跳一支舞吗？”

    　　不少人在暗中观察着。

    　　顾停云在一旁眸色沉沉。

    　　“不能！”赫连娇拿着鲜榨果汁，头也不抬，干脆利落地拒绝道。

    　　那人知难而退，讪讪地离开了。

    　　有了这个先例，其他人也没贸贸然上前。

    　　免得碰一鼻子灰不说，还平白得罪人。

    　　白薇莹端着香槟就过来了，“娇娇，你要不要尝尝这个？”

    　　小公主接过手闻了闻，一脸嫌弃道：“我不喝酒了！”

    　　喝完酒，脑袋疼！

    　　顾停云见状勾了勾唇，他倒是很喜欢喝醉酒，非常热情地乖宝，但现在还不是时候。

    　　白薇莹倒也没强求，就默默地坐在娇娇的一边。

    　　贺峻霖怀里揽着个美女，走到顾停云的身边，拍了拍他的肩膀，调侃道：“兄弟，你的情敌剧增啊！”

    　　顾停云却毫不在乎。

    　　查理德态度恭敬地站在赫连娇的身边，等候吩咐。

    　　“查理德，我让你准备的3D电影特效的事，准备的咋样了？”小公主可没忘，要拍东方大金龙的事。

    　　她一定要让世界看看，威风凛凛的大金龙是啥样的！

    　　“殿下，我已经命人去找了，米国顶尖的特效团队，很快就会有回复了。”查理德态度恭敬道。

    　　赫连娇点了点头道：“好吧！那就再给你一点时间。”

    　　“谢谢殿下！”查理德由衷地感谢道。

    　　豪华游轮行驶在海面上，海风迎面而来。

    　　“诸位，海上夜风冷，可以进船舱，在大厅里设置了一些娱乐游戏，供大家玩乐。”子爵夫人站在话筒前说道。

    　　然后从上面走下来，站在查理德的面前，语气恭敬道：“伯爵大人，里面请！”

    　　查理德没理会她，反倒是躬身道：“殿下，请。”

    　　赫连娇昂首挺胸地带头朝里面走去。

    　　子爵夫人站在后面，脸色有些难堪，她一时半会儿，还接受不了赫连娇的身份。

    　　自从来了港城，她享受太多高高在上的感受。

    　　一直觉得音国人比华国人高贵，甚至对自己的身份引以为傲。

    　　可如今却没想到，她竟被一个华国小丫头给压下去了！

    　　但查理德的身份太高，有他在后面撑腰，就连她也不敢轻举妄动。

    　　否则要是得罪了查理德，她丈夫肯定饶不了她！

    　　子爵夫人也只能吃下这个哑巴亏，默默地跟在后面。

