    旁人谈婚期时，多是喜庆之气，柳荀谈婚期时，在身边人眼中仿佛是在细数自己还剩下多少日子可活。

    便连印海都拍着他的肩膀，感慨道：“丧事喜办见得多了，喜事丧办，且是头一遭。”

    如此这般之下, 比起同是筹备亲事的蒙校尉，此中对比便有些鲜明——

    今日是蒙家纳征的日子，便也是俗称的下聘过大礼。

    随着蒙家人到来，城南处衡玉买给吉吉的宅院里，此时分外热闹忙碌。

    单凭翠槐和平叔二人，今日自是忙不过来的, 因此衡玉早两日便同晏锦借了几个人来帮忙。

    一大早，千金顾赌坊里的掌柜顾听南，和裴无双也过来了, 一是凑热闹，二来也能凑凑人数，用顾掌柜的话来说，是得壮一壮娘家人的阵势。

    除了衡玉这两位好友之外，在萧夫人的“要求”下，萧牧也差了人前来帮忙。

    王敬勇带着五六名下属，来的要比顾娘子还早，几乎是天刚蒙蒙亮便到了。

    恪守将军之令的王副将，身形笔直目不斜视地在厅外站了足足一个时辰余——毕竟，将军只说帮忙，却并未明确告知他要如何帮，且吉画师也不曾开口明示。

    起初那五六名下属也是随他一同站着的，干看着众人忙进忙出，渐渐有看不下去的正常人, 主动上前去帮了忙, 一个两个, 三个四個……于是，渐渐就只剩下了王副将一人仍然站着。

    倔强的王副将独自站在那里, 仿佛隔绝了一切热闹。

    蒙家对这桩亲事的重视体现在了方方面面，今日前来纳征者，便有族中有威望的长辈及一些同族旁亲。族中的半大孩子也跟着自家长辈来凑热闹，翠槐在院中石桌上摆了瓜果点心甜水，叫孩子们分吃。

    十来岁的孩子多是顽皮的，不知谁起了头嬉闹，拿花生干枣抛砸起来。

    站在那的里的王副将面容肃谨戒备，盯着那些乱飞的干果，大有种“只要有东西接近他周身，他必挥剑砍之”的架势。

    “阿衡做事还真是周到啊，竟还特意请个威风凛凛的门神来镇邪……”从茶房里帮完忙出来的顾听南同翠槐感慨道。

    王副将听力甚敏锐，闻言微皱着眉转头去看。

    不远处廊下，一名看起来二十多岁的年轻女子发髻挽得随意，通身不见什么首饰，身形极高挑纤细，白皙的面孔上有着一双上挑的凤眼。

    此时有仆从跑来与她说话，她许是忙活得有些累了，边听那仆从说话, 边单手叉着腰往一侧扭了扭脖子，从头到脚都透着股随意慵懒。

    王敬勇刚要收回视线时，忽见她转过头来，那双凤眼正是朝他看来。

    四目相对，对方忽然笑着朝他招了招手。

    这是示意他过去？

    王敬勇皱了皱眉，面无表情地转回头去。

    见他动也没动，顾听南接过仆从递来的册子，大步朝他走了过来。

    “这位军爷既无事，不如帮我对一对礼书可好？”

    顾听南笑得一脸友好，朝他晃了晃手中册子。

    王敬勇目视前方，不为所动：“另请他人。”

    他谨守将军之命来帮吉画师的忙，唯有吉画师本人开口交待才算在差事之内。所谓军令，便该一丝不差地遵守。

    顾掌柜抬了抬眉，刚要点头去另请他人，只听少女的声音自厅内传来。

    “辛苦王副将了——”

    衡玉作为主家，少不得需与蒋媒官一同坐在厅内与蒙家人说话，此时厅内正逢众人端盏吃茶，相较安静些，衡玉听着了顾听南之言，便扬声与王敬勇道了句辛苦。

    “现在可以了。”王副将挪步，步下了石阶。

    “……”顾掌柜笑意复杂地跟上前。

    所谓礼书，便是聘礼财物清单，交由女方家中核对，是在章程之内。

    除却那绑着红绸的喜羊、鲤鱼等活物之外，便是一抬抬、一箱箱皆为双数的物件儿了。

    整个核对的过程，叫顾听南渐渐开眼。

    蒙家家境不差，却也非大富，纵礼节上没有任何缺失，自也拿不出足以叫她开眼的东西来——

    真正让她大开眼界的，是面前之人。

    譬如，打开礼箱，清点其内之物，需要几步？

    你先得开口，让他帮忙挪开箱子。

    他挪了，便不再动了。

    你便还需开口劳烦他将箱子打开。

    他打开之后，便不再动了。

    你便还需开口让他弯腰清点。

    他清点之后，便不再动了。

    你便还需开口……

    这感觉怎么说呢？

    总之，若是在她赌坊里做事的话，她一天少说能打八顿的那种。

    “顾娘子王副将辛苦了，吃杯茶歇一歇。”翠槐端来了两盏茶。

    王敬勇看向身旁，询问道：“你喝不喝茶？”

    顾听南闻言有些欣慰，看来多少还是会做人的。

    然而就是她感叹的间隙，尚未来得及点头时，只见对方已将手伸到了托盘上方，一手端起一盏，道：“你既不要，我便全喝了。”

    毕竟站了一上午了。

    王副将咕咚咕咚很快将两盏茶全喝光。

    口干舌燥的顾听南笑微微地问道：“不知这位将军可有成家没有？”

    “没有。”王敬勇答罢，略有些戒备地看着面前的女子。

    怎么，她该不会是想——

    思及此，他微一皱眉，表态道：“我纵未成家，无家室约束，却也绝不会沾染赌钱之恶习。顾掌柜若想要招揽赌客，那便找错人了。”

    这世上陷阱颇多，他不得不小心应对。

    他建功立业之心坚定如石，谁也休想让他沾上半分污点，影响他大好前程。

    “……”顾掌柜少见地失语片刻。

    半晌，才得以含笑道：“王将军一身正气，心性如此之坚，想必日后定能成就大业——”

    王敬勇身形笔直，回了句：“借吉言。”

    顾听南颇费力地将礼单核对罢，依照规矩挑出了部分回礼，多为干果喜饼之物。

    一并作为回礼的，还有吉吉亲手绣上花样的鞋袜衣帽——依照规矩，本需亲手缝制，然吉吉不擅女红，勉强绣上花样儿，已是尽力的体现。

    看着那绣技略显吃力以及绣到最后逐渐暴躁的针脚，大柱宝贝般抱在怀中，嘴巴都要咧到了耳后根去。

    送走了蒙家人之后，见流程已毕，王敬勇遂也不作耽搁地带着下属告辞了。

    当然，这告辞从某种意义上对他来讲只是表面，毕竟这桩差事完成了，便要换身不显眼的衣服，接着续上另一桩。

    谷煢

    忙碌了大半日，衡玉与顾听南、裴无双三人坐在暖阁里吃茶说话。

    裴无双少不得要打探些印海的近况，也不避讳顾听南也在旁听着，到底她心仪印海这件事，向来也不是个秘密。

    反而是顾听南听了，竟给她出起主意来，二人一时间谈得火热。

    “这男人嘛，你不能追得太紧，否则他便要习以为常了，该晾他的时候，也要晾上一晾，这叫以退为进……”

    裴无双听得有些犹豫：“可若我晾了他，他只觉得清静解脱呢？”

    顾听南含笑认真道：“若果真如此，那便证明此人对你无半分情意，这份念想还是早做了断为好。”

    裴无双忍不住叹气：“这念想我暂时还不想了断，还是先不试这法子了吧……”

    倒不是说心里没底的意思——

    相反，是心里太有底了。

    听她自欺欺人的如此清醒，顾听南一时也别无他法。

    此时，一直好似在走神的衡玉忽然问道：“六七年前的营洲城是何光景，无双，顾姐姐你们可还记得吗？”

    “六七年前？我还没来营洲呢。”裴无双道。

    衡玉略略回神，了然点头。

    是，裴刺史是当年晋王之乱平定之后，才来了营洲任新刺史之职。

    衡玉思索间，顾听南已回忆着道：“六七年前啊，我那时才十七八岁，正是与你们如今一样的年纪……”

    按理来说，十七八岁的年纪多好啊。

    但世间没有那么多按道理来——

    脑海中闪过父兄被官差带走时的情形，顾听南嘴角笑意微凝，但也只是一瞬，便恢复如常。

    “那时晋王初至营洲接管封地，被前舒国公打怕了的那些异族人，都不将这个十七八岁初出茅庐的少年王爷放在眼里，多番挑衅侵扰，半点不肯安分，百姓也人心惶惶，还比不得当下呢。”顾听南端着茶盏，语气随意地说道。

    她的所谓“还比不得当下”，自然不是说萧牧治理无方，相反，如今的营洲城称得上百姓安居乐业，只是目光稍长远些的，或都能看得出这平静下暗藏的波澜。

    这波澜的源头，是那张传言中的藏宝图，是朝廷对定北侯赫赫战功与威望渐重的忌惮。

    “也就是说，那时必然与异族战事频发？”衡玉问：“不说大的战事，至少是摩擦不断吧？”

    顾听南点头：“是啊，小战事不曾间断过，没个安生日子。”

    衡玉不由问：“那晋王都做了哪些举措来应对？”

    “这等事，我们这些小百姓哪里会清楚？又非晋王府上的幕僚，也从不通晓这些军事。”

    “明面上的呢？譬如……征兵之类？”衡玉打比方间，不知想到了什么，眼底现出思索之色。

    “征兵这个我记得，是有的，且十分频繁呢。”顾听南道：“起初只是每户征一名青壮男子，待到最后，但凡是十四岁以上，六十岁以下的几乎都要参军，真也是苦不堪言。”

    “偏这征兵的名目是抵御异族，巩固边防，谁也不能违抗——”衡玉若有所思。

    晋王真正开始举兵造反，是在四年多前。

    而造反此等大事，必不可能是某日吃完早饭闲来无事，一时兴起，想来不如造个反好了——它必然是有前兆、有预谋的。

    按时间线来说，晋王起造反之心，定还要稍早一些。所以，那些逐渐严苛的征兵令，只怕从来也不是单单为了抵御异族。

    甚至真正造反的那段时间，手下征兵之事也绝不会间断，而只会更强硬。

    强压之下，身为寻常百姓纵然明面上不敢置喙，暗地里定多多少少也会有些反抗之举……

    而苗娘子上一任丈夫，也就是被她“克死”的第五个男人，便是死在了四年前。

    那时恰就是晋王举兵谋反之际……

    衡玉凝神间，裴无双百无聊赖地打起了呵欠：“哪儿有你们这样的啊，姑娘家在一处不该是谈论胭脂水粉，衣裙首饰的么，怎么你们净谈些枯燥高深的军民之事啊。”

    说着就来了精神：“左右无事，不如咱们去逛胭脂铺子吧？我知道有一家——”

    “今日不成，改日再去。”衡玉忽然站起了身来：“我还有事需回侯府一趟。”

    裴无双忙道：“那伱记得给我多留意印海之事！”

    “放心放心。”衡玉应下，交待了吉吉好生招待二人，便带着翠槐离去了。

    “顾掌柜，不如咱俩去逛胭脂铺吧？”

    “且罢了，我向来不用胭脂。”

    “那顾掌柜喜欢什么？”

    顾听南哈哈笑道：“当然是赚那些赌鬼们的钱啊。”

    ……

    衡玉回到定北侯府，便去外书房寻了萧牧。

    守在书房外的仆从道：“侯爷不在此处。”

    “出府去了？”衡玉问。

    “侯爷应当在居院内，吉画师可需小人带路吗？”仆从询问道。

    倒不是说他做事随便，主动要将外人带去侯爷的住处，只是侯爷曾特意交待过，若吉画师来寻，随时可带去见他。

    所以只能说，随便的人是侯爷自己罢了。

    衡玉本想说“不必”，然而想到此事细节，还是点了头：“那便有劳了。”

    这是她第一次踏足萧牧的居院。

    定北侯的居院，气派不必多提，又胜在处处简洁清雅，且院中单独设有演武场在，可见主人之勤勉。

    如此勤勉之人，在侯府内，多数时间也都扑在外书房中处理公务，可这般时辰却在居院中……

    莫不是毒发严重吗？

    这猜测很快便得到了印证。

    虽是居院，廊下仍有表情肃然的带刀近随把守，见得衡玉这个生人前来，周身竖起无声防备。

    待仆从说明衡玉身份，那些人半信半疑地看了她一眼，方才入内通传。

    通传罢，便与衡玉道：“劳吉画师稍候片刻。”

    言语间，语气和缓客气了许多。

    衡玉便点头。

    这一等便是一刻钟余。

    衡玉双手抄在身前的手笼内，未觉得如何冷，或是说顾不得去想冷不冷。

    她看向那扇窗棂，脑中思绪纷杂——必然很疼吧？

    此时，一道身影走了出来。

    衡玉忙看去。

