    轰！

    激荡而出的真气，将地面震的烟尘卷起，张九霄擦了擦头上的汗水。

    幸亏关键时刻，老师带着他飞行了一段时间，不然，恐怕真的要晚了。

    转头向台下看去，就见老师伪装的中年人，正站在不引人瞩目的一个角落里，微微一笑，这才看向眼前与之对立的张林青：“还算来得及……”

    “来得及又如何？”

    嗤笑一声，张林青摇了摇头，伸出一根手指。

    张九霄不明白。

    “对付你，我一招就足够了！”

    淡淡看过来，张林青脸上充满了傲然：“你就算突破到了领域境初期，实力有了提升，但对我来说，不算什么，现在就让你知道，旁支子弟，和核心的差距，究竟在哪里！”

    说完，向前一步踏出，高台上眨眼功夫就出现了六道幻影，手掌轻轻一压，凶猛的力量，倾覆而至。

    他的攻击，看起来没有太多技巧，却将四周的空间笼罩，让人逃不掉，躲不开。

    “厉害！”

    张九霄暗暗点头。

    不愧是核心子弟，每一个都不容小觑。

    换做其他领域境初期，遇到这种情况，可能真的会手忙脚乱，但张九霄，身处血池，元神已经修炼到了圣域七重巅峰，眼光见识，以及对武道的理解，比起张淳等人都丝毫不差，自然不会被这种招数所迷惑。

    脚掌轻轻一踏，猛地向后飘出，握着绝品灵石的左手，并不松开，继续疯狂的吸收灵力。

    他后退的速度尽管不快，却让张林青的所有攻击和后手，全部落空。

    一招对攻，没伤到分毫。

    “有些手段，不过，也就到此为止了……”

    没想到，这位毫不起眼的旁支，居然轻松找到了他攻击上的缺陷，躲避过去，张林青面容变得铁青，眉毛扬起，变掌为抓，凌空划了过来。

    滋滋滋滋！

    掌心力量狂涌，张九霄立刻感到身体像是被绳索捆住，情不自禁的向对方身边靠拢。

    知道一旦近身，再难逃脱，深吸一口气，张九霄再不压制，掌心绝品灵石的灵气，江河般狂涌着进入身躯。

    “给我突破！”

    一声暴喝，全身的气息，猛地冲入云霄，紧接着全身的力量，节节攀升，眨眼功夫就突破了领域境初期，向中期冲刺。

    修为达到领域境中期，力量和气势都增加了接近一倍，前进的身形停了下来，逐渐变得稳固。

    “还能突破？”

    张林青一愣，目光一闪。

    根据他知道的消息，这位旁支张九霄，最多出窍境巅峰，距离领域境还有一段距离，刚发现突破，就有些让人意外了，没想到，还能继续！

    不过，就算达到领域境中期，又如何？

    和巅峰，还有很大一段距离！

    “临阵磨枪，来不及了……”

    冷笑一声，体内真气快速运转，掌心撕扯之力，再次暴增。

    吱吱吱！

    地面出现了沟壑，张九霄再次坚持不住，被拉扯的缓缓向前。

    对方不光是领域境巅峰，更是沉浸了不知多久，早已熟练了功法和力量，此刻施展出来，毫无生涩，难以抵御。

    “来得及来不及，不是你说算的……”

    手腕一翻，将绝品灵石，收进戒指，张九霄冷冷一笑，双脚陡然一踏。

    轰隆！

    地面出现两个大坑，双脚陷入其中，前进的身形，顿时停了下来。

    领域境初期，对抗对方可能还抗衡不过，中期……足够了！

    对方就算是核心弟子能够越级战斗，但他此刻的血脉更加精纯，跨越两个小级别而已，应该不难！

    “嗯？”

    没想到对方停了下来，任由他用尽全力，都撕扯不动，张林青脸色再次一沉，没了之前的轻视，身体一晃，一拳轰击而来。

    虽然从内心深处有些瞧不起这位旁支子弟，但连续两招，已然知道，不用尽全力，谁胜谁负，还未可知。

    立刻再无轻视之心。

    轰隆！

    拳头向前碾压，眼前立刻出现了雨伞状的力量半弧，空气发出“吱呀！”的声音，随时都会崩裂。

    “是圣域上品武技，裂痕拳！”

    “一拳击出，空气出现裂痕，是修炼者一瞬间将全身力量用特殊方法激发出来，威力极大，防不胜防！”

    “这是核心子弟才能修炼的秘法，旁支弟子，见都没见过，看他如何抵挡！”

    众人全都将目光集中在张九霄身上，想看看，这位晚来的家伙，到底如何迎敌。

    不在乎众人的议论，张九霄没有任何紧张和波澜，反而缓缓闭上了眼睛。

    神识之中，对方攻击来的拳法，速度越来越慢，像是老年人在打太极。

    “这就是精纯血脉的好处……”

    深吸一口气，微微一笑。

    虽然没激活血脉，但血脉融入全身，已经让他有了脱胎换骨的变化。

    对方的招数尽管神奇，但在他眼中，却和放慢了时间一样，可以轻易探查出缺陷所在。

    “老师说过，面对这种攻击，只需要攻其要害，破其防御即可……”

    老师的话语在心中流淌，并指做剑，张九霄对着一处，轻轻点了过去。

    哗啦！

    手指还没来到张林青面前，他的裂痕拳，就真的出现了裂痕，玻璃一般开始碎裂，刚才还满是自信骄傲的脸上，露出了难以置信的惊恐。

    嘭！

    被点在胸口，“啪叽！”一声，张林青从空中掉在地上，全身经脉一阵剧烈疼痛，再也忍不住，鲜血狂喷而出。

    “你……你……”

    急忙抬头，再次看向眼前的这位旁支，眼中满是惊恐。

    他的裂痕拳威力有多大，知道的很清楚，正常情况下，圣域七重入虚境初期强者，都不敢硬接，现在……对方不光接了，还轻松破掉！

    从这一招就可以看出，对方无论眼光还是见识，都已经远超过了他！

    真的是旁支？

    怎么可能这么强大？

    “你输了……”

    知道对方震惊什么，轻轻一笑，张九霄双手一背，带着居高临下之意，满是淡然。

    他这边一脸傲气，台下的张悬，快要气炸。

    “这个装逼玩意，明明一招就能解决，非要用了三招……怎么收了个这么不靠谱的徒弟？”

