    第693章 祭坛！冥王——哈迪斯！【1】

    祭坛上的尸体，睁开了眼睛。

    而紧跟着，一股强大且恐怖的气息，从这尸体上面散发而出！

    这一瞬间，整个御天神宫，都被这股可怕的气息充斥着。

    无数神侍、神仆，竟是直接被这股气势压倒在地，神色骇然地看向这祭坛方向。

    “发生了什么？！”

    “那是禁地方向！”

    “是神主！神主大人！”

    “不！这不像神主大人的气息！”

    无数神界强者对视，震骇无比。

    虽然不敢相信，可实际上，在他们内心深处，都能感觉得到这股气息比御天神强大了无数倍！

    御天神虽然强，可从未让他们感觉到如此无力过。

    但这股气势，可怕得让人绝望！

    仿佛从心底深处，便是生出了一股无力抵抗的感觉！

    这是何等恐怖？！

    一些神侍想要扛着压力，前往看看发生了何事。

    可是一想到擅闯禁地的下场，心底同样是生出一股畏惧……

    神殿深处。

    祭坛上。

    身披黑袍的尸体缓缓站起，一股镇压万古的恐怖气势在他周身环绕。

    这是一个三十来岁的青年，右脸划了一道疤，从右边额头直至嘴角，看起来十分狰狞。

    不过他的双瞳是白色的，看起来极为诡异。

    暗黑色的长发披肩，带着丝丝霸道气息！

    “你可是想清楚了？”

    青年嘴角勾勒出一丝邪魅的弧度，他看着御天神，淡淡开口，声音略显低沉。

    面对这青年，御天神之前的桀骜和淡然早已消失不见。

    反而，他的神色敬畏，眼中带着一丝恐惧和挣扎。

    他十分清楚眼前这青年的恐怖之处！

    他的一切力量，甚至于，整个天神界的修炼体系，都是来源于眼前这个诡异青年。

    五万年前，天神界原本也是一方小千世界，修行古武之术，最强者不过相当于区区大乘层次。

    甚至连超过仙道的都没有！

    可是，随着这个诡异祭坛出现后，一切都改变了！

    首先，他因为这青年的一丝气息而得利，灭绝仇家。

    紧跟着，他突破神道，成为了天神界第一个位神道强者！

    并且，一统了整个天神界，传承神道。

    短短五万年间，将神道发展至了整个天神界。

    无数神殿庙宇建立，吸收信仰，供奉神界。

    多年过去，原本的历史早已消失不见。

    整个天神界，成为了他御天神的的一言堂，就连他自己，也被神话为了天神界的开创者！

    要谁生，谁便生，要谁死，谁就死！

    五万年时间，他经历了太多的荣耀，受亿万人族信仰。

    看似光荣无限！

    但只有御天神自己清楚。

    这一切的背后，蕴藏着一个惊天秘密！

    秘密的源头，就是这诡异祭坛！

    所有的神道体系，建立神殿，吸收信仰。

    最后，都会被这祭坛所吸收！

    祭坛里这个男子，他似乎被这祭坛困住了，无法出世。

    而破封出来的两个办法，要么便是吸收足够的信仰之力，强行打破封印。

    要么，以整个天神界修行神道的生灵血祭，助他一举破封！

    御天神十分清楚这黑衣男子的恐怖之处。

    纵使他此刻已经达到神兵境，相当于仙道的天仙层次。

    在这整个天元星域，甚至是那地仙界，都算得上一方大能。

    甚至，可能已经是处于巅峰层次。

    但面对这黑衣男子……

    这么说吧！

    曾经，他自我膨胀，觉得自己可以摆脱这黑衣男子的束缚，成为天神界真正的主人。

    甚至，整个天元星域的主人！

    可是，他进入这祭坛后，险些没有回来！

    这黑衣男子甚至没有出手！

    仅凭气势！

    是的！

    仅凭气势，便是直接将他镇压！

    若非这黑衣男子还需要他手机信仰，只怕他早已成为一团灰烬了！

    之后，在这黑衣男子的威逼利诱下，他不得不继续为这其建立神殿，收集气运。

    可是，随着他的修为越来越高，对天神界的掌控越来越强。

    这黑衣男子，有一日突然向他提起。

    要以这整个天神界生灵来血祭，助他一举突破封印。

    可是御天神已经习惯了当天神界主宰。

    如今这黑衣男子仍然被束缚在祭坛内，不得外出，这还好说。

    但是，一旦等到他脱困，不说自己天神界的主宰会移位。

    只怕就连自己的性命都难保。

    是以，他一直与这黑衣男子扯皮，不愿提前将他放出来。

    尽管，他知道就算靠获取信仰之力，他早有一日也能脱困。

    可对他而言，能拖一刻是一刻！

    当然，他并不是没有想过直接摧毁神殿，断了黑衣男子的信仰。

    可是，如今他所拥有的一切，都是这黑衣男子所赐予。

    若是他敢摧毁神殿，断绝信仰。

    只要这黑衣男子一个念头，不仅是他，整个天神界修行神道的生灵，神力都会瞬间消失，沦为凡人，回到之前的状态。

    要知道，他之前不过只是一凡人之身。

    能够成为如今的天神界主宰，全靠这黑衣男子。

    若是他敢摧毁神殿。

    他此刻所拥有的一切。

    也会消失！

    这是御天神所不能接受的！

    因此他一直拖着此事，也没有太好的解决办法。

    可是如今，大夏帝朝入侵。

    这大秦军团的实力，强大得可怕！

    他不敢再迟疑了！

    就算献祭整个天神界生灵，他也不想就这样陨落！

    所以，他来了！

    直接对这黑衣男子提成，愿意答应他的条件！

    而作为交换，这黑衣男子需要为他灭了大夏的大秦军团。

    他想活着！

    御天神看着黑衣男子，脸色决然，道：“我想好了！我愿意血祭整个天神界生灵，让前辈脱困！但是还望前辈能够抱全我的安危！”

    “桀桀桀！”

    黑衣青年咧嘴一笑，笑声低沉，道：“放心！你虽然没有直接血祭天神界，让本座出去，但总的来说，本座对你的印象还是不错的！这些年，若是没有你，本座也不可能恢复的这么快！待本座出去，你便担任本座的神将吧！”

    神将！

    御天神咬了咬牙。

    曾经，他乃天神界主宰，掌控亿万生灵之存亡。

    如今，他堂堂神主，却要沦为神将。

    这让他如何甘心！

    可是一想到大秦军团的恐怖，他心底便是有些不寒而栗！

    地位没了可以重头再来！

    但生命，只有一次！

    御天神咬了咬牙，拱手道：“御天神，拜见神主大人！”

    “哈哈哈！”

    黑衣青年仰天大笑。

    片刻后，他看着御天神，毫不掩饰眼中欣赏。

    顿了顿，他说：“不用叫本座神主！你可以叫本座，冥王！”

    “记好了！”

    “本座的名字——”

    “冥王——哈迪斯！”

    轰！

    冥王——哈迪斯！

    御天神神色一震，心中悚然一惊。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底一。

    (本章完)

