    召唤生物与罗林同时发力，劈波斩浪般朝前方那些歌革扑去，小怪物可没有阻拦他们的实力，最起码在体力耗尽之前如此。

    咻！

    就在快要杀出重围的时候，罗林心中警兆浮现，不由自主抬头，正好看到一片火球飞来。

    确实是‘一片’.

    因为六十枚拳头大小火球斜斜划过天空，朝自己所在区域砸下。

    幸好这些火球外形比三环塑能系火球术膨胀几十倍，威力反而下降十几倍，不然别说一名黄金阶，就算是十名黄金阶也会被这片火球术解决。

    喝！

    手中灰焰之歌全力朝侧面横扫，十几能级力量爆发，直接将侧面清理出一片区域，然后朝侧面全力跃出。

    轰隆！

    连绵不绝爆炸声响起，虽说威力与真正火球术相去甚远，可无奈数量过多，直接将罗林刚刚所站地方‘犁’了一遍，大量小怪物也被这些火球击杀。

    “幸好有恶魔抗力！”

    摸了摸身上没有被风精灵战甲覆盖的地方，罗林不由得在心中感叹，如果没有觉醒这个血脉能力，可能他就要被这种高温烧伤了。

    大片小怪物尸体遍布战场，特别是刚刚这一轮火球更是直接炸死几百名左右小怪物。

    此时在歌革们身前，多出了几名新敌人。

    三米身高、赤红色肌肤、浑身上下仅穿着一条兽皮裙，头顶一对弯曲双角、脖子上挂着一窜骷髅项链，手握训兽师般的长鞭，幽绿色双瞳盯着侥幸逃过一死的罗林。

    邪神！

    罗林心神猛然一紧，这是一种邪魔的次级生物，在地狱中名字带神字可不代表就很强，在天界带神字一定是大佬，但是深渊和地狱中就不一定了。

    邪神是白银高阶地狱生物，实力方面就先不说，最主要的是对方拥有一个可怕特性。

    复活恶鬼！

    就是将带有地狱气息的尸体转化为恶鬼。

    啪！

    轻脆的鞭子空挥，如同只是随意挥动一般，可是魔力感知敏锐者就会察觉到有股邪恶魔力波动。

    咕噜！

    战场上的小怪物尸体突然如同冰雪般消融聚合，最后变成了另一种地狱生物。

    将近两米身高、壮硕无比的身躯、头顶一根半米长独角、如同老鼠直立般身躯与小怪物有些相似，除了没有翅膀，下方是对反关节羊蹄。

    恶鬼！

    地狱位面的生物，实力在白银初阶左右，没有任何特殊能力，纯粹就是靠力量与防御吃饭，光论力量不比熊地精弱，而且横向生长身躯上那棱角分明肌肉也硬得如同岩石。

    十几头恶鬼出现在罗林周围。

    面对这些白银阶家伙罗林没有害怕，因为数量过少了，特别是当他手握灰焰之歌时，这些恶鬼作用就没那么大了。

    召唤生物们此时已然突破小怪物包围，直扑几名白银高阶邪神和歌革。

    不过三米高的邪神们可不像小怪物那样好欺负。

    手中长鞭就像是神兵利器一般，将炼狱狼抽成两断完全是常规操作，巴布魔挨上一击也好不到那去，毕竟双方实力差距有些大，如果不是邪神的魔力己经用来转化恶鬼，可能战斗力会更加彪悍。

    呼！

    巨大破空声在耳边响起，十几头恶鬼扑来，高壮身躯将周围小怪物直接撞飞。

    铛！

    长剑招架住一头恶鬼捶下右臂，发出了金属碰撞般声响，恶鬼的双臂、双蹄、独角是全身最坚硬地方，完全可以当成金属武器使用。

    罗林体型单薄修长，与恶鬼比起就是壮汉与小学生的差距，不过在挡住恶鬼全力一击时，握剑右手仅仅是向下一沉，说明在力量上反而占据了上风。

    ‘力量能级5以上吗？’

    从长剑上反馈回来的信息，让罗林能轻松的判定对方力量有多强，对方战斗力应该低于白骨武士一些。

    唰！

    动作迅速的矮身躲过另一名恶鬼攻击，高级反射的作用下，能让他做到一些看起来惊险，其实安全无比的动作，也难怪这个专长是对战斗力提升最大专长之一了。

    长剑反握剑柄后捅，锋刃刺入身后恶鬼腹部，如果是劈砍的话，对于拥有一身岩石肌肉的恶鬼来说没有致命威胁，可如果是‘刺’的话，自然能刺穿对方肌肉防御，他手中可不是什么劣质武器。

    锋刃深深陷入身后恶鬼体内，大量血液流出，不过脑子单纯的恶鬼可不会害怕，或者说脑海中完全没有这种情绪，直接用爪子握住锋刃，想逼罗林弃剑。

    “灰焰！”

    罗林虽说没有回头，可对身后一切如同亲眼目睹般，感知提升之后，他就能隐约掌控一些身周情况，直接向剑中输入斗气。

    汹!

    灰色火焰陡然从锋刃爆发，恶鬼可没有斗气或者魔力之类来压制这股灰焰，如果是体外爆发还可以靠肌肉硬顶一会，可是从体内爆发的话，瞬间就被烧死。

    +300

    经验值从眼角浮现。

    罗林才明白评价提升之后，经验值衰减的有多可怕，完全就是跳楼式减少，之前他白银初阶时，击杀白银初阶是一千经验，现在直接就减少三倍，如果进入黄金阶的话，说不定给一百就不错了。

    幸好他的技能还可以靠肝来提升，不然真像那些只能一切依靠系统的穿越者前辈的话就完了。

    手中长剑一松，恶鬼被烧成了灰，自然不可能继续握住，他拨剑向前刺出，面对这些恶鬼只能靠从体内用灰焰击杀，真要一剑剑砍的话，光是一名就够让他砍半天了，除非是舍得消耗斗气用技能。

    此时战场上小怪物数量越来越少，毕竟枪兵与獒人们正在疯狂收割，加上火球与召唤生物的杀戮，小怪物数量已经稀薄太多，不足以铺满战场了。

    包围圈之中，米妮看着前方正被恶鬼包围的罗林，有些担心的询问一直寸步不离自己的莉莉丝。

    “我们要去帮哥哥吗？”

    虽说知道罗林战斗力强大无比，可她依旧有些担心。

    “不用，我们只要解决完这些小怪物就算是帮忙了！”，莉莉丝指了指周围数量大不如前的小怪物，她看得出前方战局并不危险，最妨碍战斗的反而是这些小怪物。

    “莉莉丝姐姐，我想要战斗！”，米妮扫了扫这些差不多和她一样高的小怪物，突然提出了一个要求。

    “……”，莉莉丝愣住，刚想下意识询问时，却发现罗林正在前方几十米外战斗。

    “有我们保护的话，绝对不会有问题！”，弥雅突然出声。

    她对于有着浓郁精灵血统的米妮非常亲近，所以之前才会送她一身装备，而且现在并不算危险，这些小怪物也不过是枪兵和獒人们练手目标，况且有几人保护，完全不用担心出现危险。

    “我会注意米妮大人的！”

    迪奥也看出罗林带妹妹出来就是要锻炼她，自然不会反对，有感知敏锐的他和精灵游侠在，除非是黄金阶潜行者才行，而有那种等级的人物，米妮就算躲在保护圈中也不安全。

    于是米妮在三人注视下，挤到一个獒人们故意留出缺口，展开了自己正式战斗，之前杀戮小食人魔可不叫战斗。

    呛！

    她拨出了自己武器，一柄由罗林精心锻造出来短剑，效果是轻便和坚固，其次是漂亮，最后才是锋利，不过作为一名新手武器，绝对属于神兵利器级别了。

    小怪物可不会管站在面前的是谁，爪子当头抓下。

    爪子的锋利程度不比匕首弱多少，命中一些致死部位秒杀也不是不可能的事，别看在枪兵和獒人面前，小怪物如同麦子般随意击杀，可面对普通人小怪物可不弱。

    弥雅和迪奥几乎是将手摸在匕首上，几米距离对他们来说完全不会射空，只要真出现危险，两人完全能后发先至救人，特别是站在米妮身侧的莉莉都几乎要发动雷之翼了。