    “本皇念你修为不易，若是归顺本皇的话，本皇将给你无上的权利和地位。”

    皇昊乾认真的说道。

    他这些话，到并非是调侃双君。双君的实力和天资，都绝对值得他如此招揽，一个双君，足以抗衡数尊归真境。这样的天才，不管在什么地方都值得重视和尊敬。

    然而，无双却是轻轻笑了笑，“既然你知道我的来历，那么，也就应该知道，你这样的招揽没有意义。本君承认，你现在的实力的确是达到了几乎超越归真的程度。可是，与那一位比起来，却依旧是蝼蚁一般。”

    “即便是当初，即便是在那混沌之地被封印无数岁月，本君都没有屈服，更何况是你呢？”

    “我现在之所以为三界而战，也只不过是还夜笑的恩情而已。所以，你所说的一切都没有意义。”

    双君的话，让皇昊乾的脸上显出几分遗憾。这双君，显然比其他归真境强悍许多，甚至，除了他之外，双君堪称归真境最巅峰存在。若是有这样一尊强者助他坐镇，这天地间又有何人能够是他圣魔一族的对手？

    “如此的话，那便可惜了。”皇昊乾淡淡的说道。

    而后，皇昊乾的身上，力量便开始升腾。对于双君，他虽然惜才，可是却并不可能因为他而改变什么。

    “你们，若是退去，本皇一概不究。另外，既然本皇到了，那夜笑是不是也该现身了。否则的话，凭你们恐怕并不是本皇的对手。而且，你们现在所依仗的这大阵，在本皇眼中，也不过如此。只需要本皇花费几分力气，将这大阵破去也是轻而易举的事情。”

    双君他们自然也在等待着夜笑的到来，只不过，到了现在，三老之处却是没有任何回话。在这种情况下，虽然明知不敌，可是他们也只能面对皇昊乾了。

    却见那双君深吸一口气，而后便是对皇昊乾喝到：“在夜尊主到来之前，本君先与你一战，也让本君看一看，你在这条路上，到底走到了什么地步。”

    说罢，双君上前一步，与皇昊乾对面。

    “轰！”

    两人身上磅礴如同海洋的力量，浩荡涌出，即便仅是力量的遥遥对碰，已经让其他归真境强者神色巨变。不要说此刻的皇昊乾，哪怕是双君，熟悉了自身的力量之后，也比上一战之时更强。若是他此刻再面对那黑僵，恐怕会胜的更为容易。

    不过，两人虽强，可是，终归有强弱之分。

    双君身上的力量与那皇昊乾相比，显然有着不小的差距。

    力量触碰的一霎那，双君身上的威势便是直接被皇昊乾压制下来，甚至，他那庞大的力量光团都显得凝涩起来。

    不管对双君是欣赏还是惜才，不过，既然是战斗，那皇昊乾自然不会手下留情，不能归附他，哪怕是再好的天才，也没有任何用处。因此，这场对撞刚一开始，皇昊乾对于双君的杀机便是赤裸裸的显化出来。

    如同漫天云朵的力量光团，直接笼罩在双君的头顶之上，一双平静的眸子中，显化着几分冷厉与凶悍。

    虽然早已经知道了此刻的皇昊乾实力强大，并非自己可以比拟，但是，直到此刻两人的力量互相触碰，双君方才真正感觉到，自己与其之间的差距到底有多少。

    若是论境界，两人只是在一条道路之上，略有先后而已。

    可是，在这样的层次之中，一步之差，便是天壤之别。

    “吼！”

    双君的手掌轻旋，一道道符印伴随着长枪飞掠而出，而那枪中之灵很显然也体会到了自己主人的压力。因此，刚一显化出来，便是传出暴戾的声音，并且，其上的光华大盛，极速荡漾开来。

    “杀！”

    承受着头顶之上暴虐的威压，双君爆喝一声。而后，双手操控着两柄长枪，化为两条巨龙，便是向着那皇昊乾的方向掩杀而去。

    双君很清楚，他与皇昊乾之间的差距太大，想要拖延更多时间，就必须抢先出手。否则的话，若是让那皇昊乾先行出手，恐怕他便没有机会了。

    那黄好贱见到这双君出手的威势，也是不由得皱了皱眉头，而随后他却是发现，那双君竟是完全不顾及自身，不仅丝毫没有防御，而且，那两条巨龙竟是直接奔着自己的身形而来。

    他没有想到，这双君面对他，没有防御也就罢了，反而是一种拼命的架势。

    “找死！”

    皇昊乾冷哼一声，随后一双手接连拍出，直接将身前的虚空搅碎，而后，他身上一席光华闪动，转瞬间便是化为一席金甲。这金甲之上，密密麻麻的符印闪烁着璀璨的光华，

    下一刻，那两条巨龙便是爆射而来，直接印在了那金甲之上。

    “轰！”

    恐怖的力量碰撞到金甲上，一道金光涟漪荡开，那两条巨龙咆哮一声，而后竟是硬生生被那金光吞噬。

    “刷！”

    皇昊乾屈指点出，一道如同绳索一般的黑色长鞭向着那双君扫去。

    这黑色长鞭如同电光一般极快，转瞬间便是抽打到了双君身上。

    嘭！

    一声闷响，双君的胸膛直接塌陷了大半，身形更是如同炮弹一般倒射出去。

    而就在双君的身躯被创同时，在皇昊乾的身后，本来被金光撕碎吞噬的两条巨龙竟是再度融合，形成了一个巨大的双龙符印。这符印悄然间，硬撼在皇昊乾身后的光华之上。

    皇昊乾神色一变，闷吭一声，嘴角缓缓渗出一丝血迹。

    下一刻，他脸上的平淡消失不见，转换成一片狰狞之色，“本皇本想留你性命，不过，既然你冥顽不灵，那便去死吧。”

    其实，皇昊乾身上的伤势并不算严重。只不过，被那双君突兀的手段突袭略微受创而已。但是，即便如此，在皇昊乾看来，这也足以让他愤怒了。

    被一个蝼蚁般的人物伤害到，而且，这是他皇昊乾踏往巅峰的第一战。

    这让他如何能够接受？

    所以，他必须以最残酷的方式，让这双君败在他手中，才能洗刷他的耻辱。

