    “因为那里，最安全！”老院长眼神中浮现一抹担忧，因为他知道，世上没有不透风的墙，银虎王一但出众起来，那么世人便会越来越好奇他的身份。

    羽衣尚且为满，一旦被强者盯上，被发现也只是时间的问题。

    随即拿出一个袋子说道：“这袋子里面是一些丹药，有治疗内伤的，外伤的，还有十枚归元丹，可让你在损耗的情况下快速恢复，好好努力，不要有压力，这一战只是你未来路上的诸多战斗的一场而已，你的目标是黄金武神，前面的失败不重要，只要成为黄金武神，你就能笑到最后。”

    王凡接过袋子，老院长说完话就走了，王凡走出藏书楼二楼的风景台看向武斗场，妖无量等人已经来了。

    来的人何止妖无量还有妖烈阳，以及人族高手北望天等人正在武斗场两侧观看。

    老院长和假扮银虎王的人站在高处观看，假扮银虎王的人说道：“这一战对他至关重要，老院长，为何没有给他相应的指点。”

    谁知老院长却说道：“我希望他这一战失败。”

    “啊？”

    “失败，才能够让他不至于成为天妖族和九阳霸刀族暗杀的对象，才能让他更安全的成长起来，接下假扮银虎王的任务，你后悔吗？”老院长看向旁边的青年。

    “能为人族的未来做一些贡献，是我的荣幸。”

    “你可知道，如果他获胜必将成为众矢之中，到时候你可能要为他去死！”

    青年低着头，轻轻的说：“我已经死了，当年追随老院长，一怒杀入天妖族，横扫一千八百里，斩杀天妖族十大高手，我以为我就要死了，可是我活下来了，我隐姓埋名，只等老院长在度召唤，等了这么多年，终于等到这一天，能够在有生之年，做一件有意义的事情，足以！”青年用最简单的话语说着最豪迈的事情！

    武斗台下，学员们议论纷纷，有人说：“银虎王来了！”果不其然，当所有人看向入口时，一位身披战甲，脸戴银色虎王面具，手持虎纹破甲枪的少年走来了。

    走到一半，忽然助跑，一跃而起，踏上武斗场，虎纹破甲枪插入地面！

    台下的学员纷纷为其欢呼，为有天妖族的人说道：“奇怪，他好像哪里有点不一样了。”

    虎峰说道：“他不还是那个样子，就是换了身装备而已，看上去更有气势了，看来黄金学院，对他还是很重视的。”

    “应该是吧！”

    这时，天妖族少尊站起身，正准备上台，却被叫道：“无量！”

    妖无量转身拱手弯腰说道：“无量在！”

    “此战，必须获胜，将人族想要起势的气焰彻底的打压下去，知道吗？”

    “无量遵命，这种上不了台面的货色，三五招内定将他打下武斗台。”身旁的人正是天妖族第二的妖烈阳。

    这些话，惹得台下的学院议论纷纷，对面的程千军更是站起了身，欲要出手，却被身旁的人拦住，道：“冷静，我们是东道主要有风度，何况，你可曾看到银虎王被激怒！”

    二人看向台上的银虎王，从登台开始便始终不动如山，对天妖族的挑衅也不理不睬。

    此时的银虎王就是一只蛰伏的猛虎，欲要惊人，必先隐忍。

