    

    吃完晚餐，辛西娅无聊的在卧室里转悠。

    吃的太撑也根本不想睡觉，不让出卧室门的感觉真不好。

    她绕着床走了四五圈，又坐在床边思考了一会，决定出门去书房里找点书看。

    当然，说她故意的也行。

    奥斯汀要找凯厄斯商量事的话，指不定两人这会就在书房里呢。

    她穿好鞋子下床，轻巧的打开有些沉重的卧室大门。

    铺着红地毯的石头走廊上空无一人，辛西娅放轻步子往楼上走去。

    果然四层只有书房那是透着光的，安东尼正拿了一个空托盘从里面走出来与她迎面碰上。

    “大人正在议事。”

    “睡不着，我想去找本书看。”辛西娅一脸淡定的撒谎，“我不会打扰他的。”

    安东尼看了她一会，也没说同意不同意，只是让开了身子，带着笑容意味深长的说了一句，“我也挺想知道你到底要触犯大人多少底线，他才会杀死你。”

    “或许这种事永远不会发生。”辛西娅显得很自信。

    “请吧，聪明的辛西娅。”安东尼的微笑到是真实了几分，显然他觉得有点道理。

    辛西娅来到书房门前，虽然只隔着一扇门，但她听不见一点谈话的声音。

    轻轻敲了敲门，她软着声说：“凯厄斯，我睡不着。”

    书房里的奥斯汀晃了晃酒杯，脸上挂着愉悦的笑意，“你的小宠物来找你了。”

    推开门，凯厄斯正穿着没有一丝褶皱的黑衬衫坐在书桌后面，他先是冷睨奥斯汀一眼，又侧过脸皱眉说：“你该在房间等我。”

    “我就拿本书回去看。”辛西娅嘟囔道。

    坐在沙发上，银头发都快落在地上的奥斯汀手里端着一杯绿油油的液体，优雅的喝了一口后说：“半个月后的秋季盛宴，你可以带着宠物一起来，总是一个人多无趣。”

    他的语调始终温和带笑，看上去可一点都不像是个重伤的人。

    辛西娅绕到凯厄斯身后随手抽了一本书出来，疑惑的问他，“梅说你受伤失踪，怎么看上去好好的。”

    “她总是大惊小怪。”奥斯汀扬着迷人微笑，丝毫不提起关于巨人的半点事，反而饶有兴趣的将放在沙发垫上的一只手抬起，指了指她手里的书本，“精灵语？我很乐意亲自教你。”

    凯厄斯转头看了一眼辛西娅手里的书，语气比刚刚还要不满了，硬邦邦的命令道：“换一本。”

    “哦...”辛西娅也不想看这种书，又换了一本神族历史图册下来，“那这个。”

    凯厄斯的态度总算好了很多，但绷着脸，语调依旧冷硬，“回到你的卧室，我等会来检查你的进度。”

    “哦...”看上去她在他们是不会扯重点了，辛西娅抱着书本回了卧室。

    不过她刚刚听到了秋季盛宴。

    连精灵王和凯厄斯都要参加的，是什么宴会？

    肯定不是像吉尔领主那样的晚宴了。

    一定是空前盛大的。

    这么一想，辛西娅还挺期待的，就是不知道凯厄斯会不会带上她了。

    当然、如果不会她也会创造机会的。

    脱了鞋子靠着床头盖上被子，她打开了那本随手拿来的图册。

    不知道是哪位大师画的，虽然是黑白的炭笔画，但是人物神情描绘的很细致。

    是关于神的历史。

    不单单只是光明神与黑暗神之间的纠葛，还有描述各类小神的。

    但很可惜，这些图大多都血腥暴力，带着翅膀的神明之间总是打来打去的，她压根看不明白，这种充满暴力的画面到底代表了什么。

    他们靠打架来证明自己的地位吗？

    真是无聊，越看越困...

    卧室内很快安静下来，翻页的声音到一半就消失了，只剩下辛西娅绵长的呼吸声和壁炉里炭火燃烧的噼里啪啦声。

    不知道过了多久，房间门被打开了。

    从外面灌进来一阵带着潮气的冷风，这惊醒了把图册盖在脸上睡着的辛西娅，她一个机灵，书就滑到了小腹上。

    凯厄斯关上门，靴子在地毯上踩出细软的声音。

    他走到床边低头看着她的糗态，挑着眉说：“看上去你已经把里面的内容理解的很透彻了。”

    “嗯...差不多。”辛西娅连忙抱着书本坐好，手指不自然的卷起了胸前散乱的卷发，迷糊的神色变得尴尬，“我以为你不会来了。”

    放在壁炉前的一张小沙发自动移到凯厄斯的身后，他目不斜视的在她床边屈膝坐下，顺手抽走她怀里抱着的图册本，鼻子里哼出一声，“看出来什么了？距离你来找我已经过去了三个小时。”

    你还知道已经过了三个小时，那你知不知道现在已经午夜了，再过一会就要天亮了！这么晚了就不要来啦！

    辛西娅真想把心里叫嚣的话全部大声说出来，然后让她继续睡她的觉。

    可对上凯厄斯的红眼睛，她又没骨气的将卷着头发的手放下来，轻声说：“嗯...大师的画图功底不错。”

    房间里一阵寂静，凯厄斯的脸已经沉下来了，不过还是耐着性子问，“然后呢？”

    “嗯...”辛西娅偷瞄一眼他的面部表情，这感觉怎么像是他想让她发现点什么，结果恨铁不成钢...

    以前的公主辛西娅或许天赋异禀人也聪明，可她不是啊，顶多算个中下游的学习选手，小时候上课就犯困，更别说安静赏画了，没那细胞简直就是催眠的。

    辛西娅沉默好一会，才低头老实的说：“我不知道，我也看不明白为什么他们要打打杀杀。”

    凯厄斯将书翻到她刚刚盖脸的那一张上，正打算看她进度到了哪，结果就看见一抹穿透纸张还晕染开图画线条的口水...

    他在页脚上的手顿时收紧，白皙的手背青筋都快爆出来了。

    气氛压抑极了...

    辛西娅注意到书上自己留下的痕迹后，吓得往后缩了缩，“对不起...”

    凯厄斯最后直接扬起手把图册甩进了壁炉里。

    他重新将双手搭在沙发上，阴鸷的红眼睛盯着她紧张的小脸，话里充满嘲讽，“有一点你勉强说对了，他们从前确实靠实力抢夺领地。”

