    第147章太子哄诗诗，诗诗献殷勤

    话音刚落，黄得昌就见太子大步进了诗月阁，直奔内室。

    只见蒋美人无力地靠坐在床头，瞧着气色尚可。

    然而，往日乐呵呵的一个人，眼眸低垂，眉眼间有股散不开的忧愁。

    裴玄凌从那双美眸里看到了愧疚、难过。

    除此之外,还有许多令人读不懂的复杂情绪。

    “殿下，您来了？”蒋诗诗掀开锦被，就要下床给太子行礼。

    裴玄凌快步来到床边，扶了女人一把，“不必多礼。”

    在床边的圈椅坐下后，裴玄凌就问春杏：“给你家小主叫太医没？”

    春杏：“今儿一早，阮侧妃叫了太医给小主瞧过了。”

    裴玄凌：“太医怎么说？”

    春杏：“太医说...小主这是急火攻心,是心病所致，给开了祛心火的药方。”

    裴玄凌本以为太医瞧不出什么问题来,没想到太医这次居然瞧出了问题，“你家小主啥时候开始病的？”

    春杏：“就昨......”

    蒋诗诗：“殿下，没什么，妾身素来体弱，都是老毛病了，不要紧的。”

    蒋美人越是不让春杏说，裴玄凌越觉得有问题。

    视线落在春杏身上，男人冷冷命令：“你继续说。”

    “......”春杏偷偷瞟了眼蒋美人，然后才垂眸回：“昨儿小主得知蒋贡士没通过殿试后,就一直闷闷不乐，茶不思饭不想的,然后就...就病了......”

    闻言，裴玄凌大概知道什么情况了。

    看着女人这幅样子，裴玄凌动了恻隐之心。

    因为他的人查出来了，蒋重锦殿试落榜,确实和康王党有关。

    是康王让他老丈人针对的蒋重锦，而他老丈人是翰林院颇有名望的季大学士。

    据青翼队调查,季学士虽没明确下令，让翰林院考官阅卷时针对蒋重锦。

    但季学士作为主考官，明里暗里表明了对蒋重锦的不喜。

    那么，翰林院的大臣们自然会揣摩他的意思，全员否决蒋重锦的文章。

    如此一来，即便礼部有一部分考官喜欢蒋重锦的文章，蒋重锦还是落榜了。

    想到这些，裴玄凌心中也有愧。

    若不是因为争储的原因，说不定蒋重锦是能通过殿试的。

    沉思片刻后，裴玄凌牵了牵唇，“你哥落榜的事情...也不是没有回旋的余地。”

    “真的吗？”蒋诗诗转头，眼神期待地望着太子。

    裴玄凌点头“嗯”了一声，“自是真的。”

    “可是朝廷不都已经放榜，殿试已经尘埃落定了吗？”蒋诗诗垂着头，“您该不会是哄我开心吧......”

    “孤既然这么说，自是已经想到法子了。”男人言语间颇有信心。

    “那您同妾身说说，您有什么好法子？”

    裴玄凌：“朝廷机密，你若是知道了，于你不利,你只管等着看结果便是。”

    “好吧，那妾身就等着殿下的好消息了。”

    “不过,你先别高兴的太早，你得好好吃饭，孤才会想法子帮你哥。”裴玄凌直视前方，正襟危坐。

    “我吃，我这就好好吃饭！”蒋诗诗转头就吩咐春杏，“春杏，你去御膳房弄几个开胃菜过来......”

    话说到一半，她转头问太子，“殿下，您用过晚膳了吗？”

    裴玄凌：“尚未用膳。”

    于是，蒋诗诗就嘱咐春杏，“太子殿下可是咱诗月阁最尊贵的客人，你去御膳房点个泡椒牛蛙，一个椒麻鸡，再点个宫保虾球，另外，去湖里捞条鲫鱼炖豆腐汤......”

    “椒麻鸡记得要是嫩鸡，只取鸡脯、鸡背、鸡腿三个部位，要把骨头剔掉......”

    听见女人这般殷勤，裴玄凌嘴角微微上扬。

    “是，奴婢这就去。”春杏应了后，就出去了。

    黄得昌低头站在一旁，看见太子嘴角有抑制不住的笑。

    蒋美人病了，吃不下东西，殿下光顾着哄蒋美人开心，哄蒋美人吃饭，怒气早就烟消云散了，哪还记得自个是来干什么的？

    半个多时辰后，春杏就提着食盒回来。

    黄得昌带着宫女太监在内室布膳，试毒。

    春杏伺候蒋诗诗洗漱，净手。

    等到太监试好毒，裴玄凌坐在桌前用膳。

    春杏给蒋诗诗盛了一碗饭，一碗汤，夹好了菜，放在床头的柜子上。

    心病，只要解开心结，比灵丹妙药还管用。

    经过太子开导，蒋诗诗的心结解掉了大半。

    剩下的一半，也被太子暖心的举动所解开。

    加之她今儿一天都没怎么进食，着实饿坏了，便用了些膳食。

    不过，到底还是比平时胃口小了些，只吃了一碗饭，喝了一碗鲫鱼豆腐汤。

    裴玄凌还是第一次吃椒麻鸡和泡椒牛蛙。

    那椒麻鸡麻醇咸鲜，软嫩可口，泡椒牛蛙酸辣细嫩，都是开胃的下饭菜。

    因此，裴玄凌今晚吃了三碗饭，还喝了一碗鲫鱼豆腐汤。

    吃饱喝足，奴才们开始收拾桌子碗筷。

    蒋诗诗之前没力气，多半是饿的。

    如今吃饱了有力气，心结也解开了，精神气都不一样了。

    她嘱咐春杏，“快给殿下倒杯茶来！”

    裴玄凌坐在床边的椅子上，余光斜斜扫了眼坐在床上的女人，“今晚有劳你盛情款待了。”

    蒋诗诗：“只要殿下吃得舒心就成。”

    “孤是吃得舒心了，可夜里这几道菜，估摸着至少要二两百银子，一顿便吃掉你两年多的俸禄，你难道都不心疼？”

    说话时，裴玄凌目光灼灼地盯着女人的眼睛和神色。

    知道肉包子体弱，不经吓，饭前他就没说这些了，免得她又吃不下饭。

    如今吃饱喝足，他便同她好好说说。

    “心疼...怎会不心疼...妾身都心疼坏了......”听出太子话里的不同寻常，蒋诗诗故作一脸心疼。

    “可殿下难得在妾身这用膳，还说要帮我兄长，便是砸锅卖铁，妾身不光得让您吃饱喝足，还得让您吃得开心呐，您说是不是？”

    “你有这番心意固然是好，只是孤想问问，你这银子从何而来？”

    “上回殿下不是赏了妾身白银和黄金么，说起来，还要多谢殿下呢，妾身才能偶尔解解馋。”

    “孤已经让人查过了，你最近花钱去御膳房买的那些膳食，早已把孤赏赐给你的银子花掉了。”

    (本章完)

