    麝月越是如此说，贾宝玉越是心软，原先他还在生气发怒，现在却想着挽回麝月，他心中不禁想道：“总归是自家的丫头，凤姐姐又不知此事，多一事不如少一事，不能闹腾大了，惹得麝月终日不理我就不好了”。

    贾宝玉心中如此想着，外表装作思考已久，下定决心的模样，眸子盯住低垂着头的麝月，仔细沉吟了一会，道：“凤姐姐不知道此事，依我说这件事就这样算了吧，也不是什么要不得的事”。

    贾宝玉言语颇为轻松的说着，没有一丝怪罪之意。

    宝玉终日花围翠绕，用力维持其间，对谁都好，谁也不得罪。

    此话一出，袭人、秋纹、芳官、碧痕四位丫鬟面色各异，各有所思，其中秋纹脸上面露难色，欲想开口劝阻贾宝玉。房中的其余几位丫鬟皆在别处忙事，未在宝玉的院中。

    这时袭人站在贾宝玉身边，首先开口说道：“宝玉身为老爷的嫡子，次次如此，怎能服众，所以不能这样做，这样做是不对的，若不趁此立个规矩，她们以后不更加肆无忌惮了！”。

    秋纹也在旁边附和道：“说的是啊，宝玉要赏罚分明，明确是非，日后老太太知晓了此事，定会夸赞的”。

    年仅九岁的贾宝玉更加没有主见，听见身旁这两个丫鬟的说词，顿时又拿不准了主意。

    麝月主动承认错误，双膝跪于地下，低头不语，等候贾宝玉的发落。

    贾宝玉见此不知如何是好，心烦意乱之下，他突然用力甩了甩金煌的衣袖，直冲出门外，落荒逃避，不再理会这里的事物。

    袭人、秋纹、芳官、碧痕、麝月这些丫鬟们不知接下来如何办，只得紧跟着贾宝玉，小跑追上前去，围绕在他身旁。

    袭人离开屋前，同麝月说道：“宝玉虽说没有吩咐什么，但也没让你起身，你便继续跪着吧，小丫鬟们什么时候通知你，你再起来吧”。袭人说完，意味深长的看了一眼麝月，随后转身出了屋，一路小跑，同秋纹一起紧跟宝玉。

    其实麝月犯的错误说大不大，说小也不小，主要看当家主人如何处理，若从严处理，麝月受一顿苦也在所难免，甚至于撵出宝玉院中也是有可能的。

    麝月幸运的是王熙凤对这件事毫不知情，说起这件事，其实就是今早发生的事，麝月听到府中许多丫鬟口口相传、零零碎语道：“西头那位凝大爷可了不得，年仅十二三岁，便通读四书五经，被东林书院里的进士山长点名进学，政老爷也时常拿他对比宝玉，虽比不得珠哥儿在世之时，但也属实是个读书的玉料”。

    口口相传，误差甚大，有的事情黑的都能说成白的，更不要提她们议论的贾凝了，虽相传片面，零零碎碎很不真实，但麝月也是听了十分信了五分，心中琢磨着她们口中的凝大爷，“莫不是在诗会时的那位旁支公子？”麝月心中如此想着。

    麝月早早便对贾凝当时所作之诗仰慕许久，更对他当时所表现的临危不惧、淡定自如而感到新奇，只可惜之后再无贾凝的消息，今日听到贾凝这人，不免有些兴奋。

    麝月在回宝玉院中的路上一直念叨着丫鬟口中的贾凝的形象，踩过一块块青石砖，经直来到院前的门匾之处，期间正好说道：“政老爷才不是拿那位凝大爷对比宝玉，而是将他做为宝玉的榜样，让宝玉对照这位凝大爷的读书进度和诗赋天赋，所以宝玉才经常犯错误被抽手心”。

    虽然贾宝玉在诗赋上有些天赋，但让他直接对标贾凝开挂的天赋，无疑是痴人说梦，不切实际的行为。

    虽然麝月说了些事实之话，但这种话显然不是她这个丫鬟能说的，而这时碰巧让秋纹给听了去儿，原本秋纹便和麝月有矛盾，现在抓住麝月的把柄了，丝毫不顾及其他，直接进屋将麝月刚才所言所实报给了贾宝玉听，有些地方甚至还有些添油加醋，贾宝玉听后也是一时生气起来。

    此时袭人这几个丫鬟都在贾宝玉屋中伺候，所以自然就有了开头贾宝玉生气的那一幕。

    流言的其根源毫无疑问就是贾瑞，不过没人能证实是他所传，所以贾瑞至今相安无事。

    现在这个时辰，贾凝在两个美妙丫鬟服侍下早早去了书院。

    东林书院，丽泽堂之内。

    贾凝被刘初堂寄予厚望，常常私下给贾凝补习功课，这段时间他的学问也是突飞猛进，就如三日不见，当刮目相看一般。刘初堂即刘讲师。

    自从贾凝被冠以“准秀才”之称后，林则贤也一改之前对贾凝的印象，不再把他当成一个不愿受苦的读书人了，甚至于不耻下问，主动向贾凝这个比他小几岁的人请教问题，请教问题之时把他当做讲师郎一样尊敬。

    这倒让贾凝对林则贤有些另眼相看，起码不算作木头了，脑子突然有些开窍了，以前贾凝可未见林则贤向别人请教问题，“可能是因为自己的缘故吧”，贾凝心中是如此猜测的。

    ……

    贾凝的一天在学习中很快过去了，他今日也同往日一样收获满满。

    晚上吃过饭，贾凝和薛芸聊了一些家中闲事，商量了一些家中餐食之事，最终家中的饭钱比之前多加三分之一的钱。家中的仆奴没有再招，毕竟贾凝家中就两个主子，不过也给家中所有仆奴、丫鬟每月增加了三分之一的月钱。

    这些都由贾凝出资，毕竟他近日着实赚了不少钱，算上出入，也还有数百两银子呢！。

    再算上薛芸的妆钱，给贾凝操办婚事的钱，以及家中的良田和闲钱，足够贾凝一家大富大贵，衣食无忧了，娶十个妾室也绰绰有余。

    天色更黑了，此时贾凝吃过晚饭，在亭院中散了一会儿步便又不由的走到了书房中。

    “吾日三省吾身，与人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    贾凝牢记圣言，当然圣言归圣言，所言对于不对贾凝自然清楚，说的言之有理，贾凝自会牢记，若说的言之无理，他自不会盲目听从。

    只见贾凝坐落于书房之中，抬眸望着纸窗之外的黑夜，久久不能离开。

    夜间秋风拂面，他黑白分明的眸色多了一分愁虑，但却不知在愁虑什么。

    PS：“麝”同she

