    没多久，秦霸就确定了一张名为【血泣者】的卡牌，支付33000元后，便等待快递的上门。

    33000元的【血泣者】同样是一阶普通品质，但却比当初的【爱丽丝】贵上了十倍。

    远攻卡灵与恢复型卡灵一样，都属于比较稀少而珍贵。

    这个世界妖兽变异，肆虐成灾，大多数人都只能生活在高高城墙之内，这样一来人们的活动范围变小了很多，但快递等物流的速度却是提高了不少。

    没多久，快递上门，秦霸签收之后，打开快递盒子便取出了一张白色边框的卡牌。

    卡牌的正面，一片被鲜血染红的大地上，残尸遍野，恶臭熏天，一名身穿兽皮的瘦高少年，手持一把磨损的严重的短弓，正警惕的环顾四周，污血密布的脸上，露出一对碧绿色的眼睛！

    卡牌名称：血泣者

    卡牌品质：普通

    卡牌等级：一阶（进阶度）

    HP：60

    攻击力：30

    技能：【血泣】，被动技能。每次攻击有百分之六的几率造成流血状态，每秒损失10点生命值，持续五秒，不可叠加。

    描述：一名善射的少女。

    看到最后描述的话语，秦霸微微一愣：【血泣者】竟然是一位女性？兽皮衣裹太严实了吗？从卡牌正面的图案来看，分明就是个少年！

    话不多说，秦霸手机打开微信，下拉选择迅腾公益，输入金额，输入支付密码，捐款成功，10点好心值瞬时到账！

    心神沉入脑海，秦霸念头一闪，《皮肤图鉴》无风自动，很快就翻到了【血泣者】的那一页。

    提示：是否消耗28点好心值为卡牌【血泣者】解锁稀有皮肤【奔雷之影】？

    是！

    【血泣者】卡牌的正面图案开始变幻，仍是一片尸山血海之中，持弓的兽皮少女正在狂奔，隐隐有雷鸣响起，奔跑出数百米之后，弯弓、搭箭、瞄准一气呵成，黝黑的箭杆之上有蓝白色的电光时隐时现！

    卡牌名称：血泣者

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：一阶（进阶度）

    HP：300

    攻击力：84

    技能：【血泣】，被动技能。每次攻击有百分之六的几率造成流血状态，每秒损失28点生命值，持续五秒，不可叠加。

    【奔雷】：【血泣者】的行动速度小幅度增加，更加适合暗杀和突袭。

    【电光箭矢】：【血泣者】的箭矢被赋予了电光的力量，射击速度小幅度增加。

    描述：一名善射的少女。

    “HP属性较低，但攻击力数值却是超标，不过这样才能符合一名射手的身份。”秦霸查看完属性之后，微微点头。

    在他看来一名远程攻击的卡灵，你可以身板很脆，但是你却不能输出很低。

    突然，秦霸的眼前飘起一道提示：

    由于你累积解锁稀有皮肤的总数，达到了五款，获得了一次召唤师稀有皮肤的解锁资格，是否抽取？

    召唤师的稀有皮肤？

    召唤师也能解锁皮肤？

    震惊、不解、疑惑中的秦霸，选择了抽取。

    “嗡！”

    刺眼的光芒浮现，秦霸的眼前出现了一座巨大的转盘，转盘像是蛋糕一般被分成了数十份，每一个份的格子上都散发着蓝色的光芒，同时还有一根黑色指针指向十二点的方向。

    “卡拉拉~”

    转盘动了，蓝色光芒在急速旋转下，形成了一片光幕，令人目眩神迷。

    没多久，转盘的速度逐渐减缓，最后黑色指针停留在了一格之上，提示飘起：

    恭喜你获得了稀有召唤师皮肤【重装盔甲】的解锁资格！

    【重装盔甲】？

    秦霸心中一喜，神念沉入脑海，《皮肤图鉴》翻动到了第一页。

    第一页中同样拥有五张图案，但边缘散发的颜色却都是代表稀有品质的蓝色。

    五幅图案除却第一幅朦胧不清之外，其余四幅皆***”字型的锁链束缚，属于没有解锁的状态。

    秦霸控制神念碰触第一幅图案。

    提示：是否消耗100点好心值，解锁稀有召唤师皮肤【重装盔甲】？

    纳尼？

    不是都抽出来了吗？

    怎么还需要好心值！

    秦霸无奈之下，只得将神念退出脑海，重新回到了现实。

    “刚刚转盘抽取的仅仅是解锁资格的，并不是直接获得，唉，100点好心值，可就是十万大洋啊。”

    “就是不知道这召唤师的皮肤属性如何，会不会类似称号一般，增加我战斗状态下的基础属性？”

    “玛德，早知道还有召唤师皮肤这回事，之前就不先给【符文钢笔】解锁皮肤了！”

    小声牢骚了几句的秦霸，心情慢慢平复，暂时不能解锁，就先放一放吧！

    “但是……”

    “我的心里好痒啊！”

    “好想知道【重装盔甲】会是个什么样子”

    “会有什么样属性？”

    “穿上之后，我能不能一打五？”

    “会不会很帅？”

    ……

    此时的秦霸，就像百爪挠心一般，当真是好奇心达到了顶点。

    许久后，秦霸顶着一头乱糟糟的头发颓然道：“这就是氪金的魅力吗？难怪有人会在游戏中不停的充钱。”

    “缺钱呐！”

    ……

    第二日八点，秦霸刚刚下楼，一辆黄色的校巴就停在了身前。

    “正好，上车吧！”车门打开，秋晴晴探出一张成熟妩媚的脸，笑着说道。

    秦霸大步一跨就登上了校车，迎面扑来一阵淡淡的香风，让人心旷神怡。

    “兰花香水的味道，很淡。”

    秦霸心中自语，等他放眼望去，发现车上已经坐了九名学生，熟悉的有孙凯、刁俊、第五枝花，其余五人两男两女朝秦霸投来好奇的目光，还有一人躺在座位上看不清面容，只看到了两脚露在外面的鞋子。

    这五人应该是安定二中高二年级，其他班级的学生。

    “人全部都到齐了，那我们就直接出城前往霜寒山脉。”秋晴晴说完，众学生当然没意见。

    “秦大哥，快来这里坐！”孙凯热情的招呼，秦霸扫了一眼孙凯身边的第五枝花，便跨出几步坐在了刁俊的身边。

    坐下之后，秦霸看了一眼司机，由于角度的问题只能看到一个侧身，是个长着络腮胡子的汉子，穿着短袖，稳住方向盘的胳膊上有着一层厚重而浓密的体毛，如果不是知道这是人类，还得让人以为开车的是一只猩猩。

