    ‘神罗天魔之阵。’

    太一眼眸微凝，刚才从罗睺的口中，他得知的就是这么一道阵法之名。

    而这就是罗睺为三清布置的杀阵。

    阵起之后，周围景象已然是彻底变化。

    太一凌空而立，他的上空有着混沌钟笼罩，随时准备应变。

    眼眸瞥过四周，原本的断天崖之地，此刻已然是彻底的变了。

    不仅是地面，连上空之天、亦是变了。

    天，有着黑红色的云疯狂流走，整个天际如同是错纵开裂一般，有着黑红的火焰，从纵横开裂的裂缝中呼啸而出。

    至于这地面，则是彻底的变作了一片裂缝纵横之境，有着无数的岩浆，从这地面裂缝不断的迸裂，空气中呼啸的风，都是带着一股令人心悸的血煞之色。

    有着极为浓郁的墨色魔气，充斥呼啸在这天地之间。

    ‘魔界。’

    太一见到如此之景，心中蹦出的第一个词，就是魔界！

    如果他没有猜错，这神罗天魔之阵，其最大的阵法效用，就是幻化出一片小魔界。

    而且，这片小魔界极为特殊。

    有着隔断天道之力的效果，或者说，是大幅度削弱天道的影响！

    因为…！

    太一赫然是发现，他体内那部分属于洪荒的力量，在这小魔界出现的时候，竟是极速下降，十不存一！

    难怪。

    太一心中顿悟。

    难怪罗睺非要在这洪荒边缘之地，施展此道杀阵。

    洪荒边缘之处，靠近混沌，力量驳杂。

    此处，是天道之力最为薄弱的地方，而在这个地方，只要罗睺施展天魔之力，便是能够最大程度的将天道之力掩盖。

    当然，要做到这一点，凭借他一个人的力量断然是做不到的。

    支撑这神罗天魔之阵的‘始莲花’和‘始菩提’，是不可或缺的力量源泉。

    太一都是发现了阵法能够掩盖天道之力的这一点。

    通天教主和元始天尊，他们两个身为圣人，自然也都是第一时间察觉到了。

    二人，皆是眉头猛的一皱，眼中有着掩饰不住的惊骇之色。

    他们自然是能够感觉到自己与天道（鸿钧）之间的感应，在阵起之后，被削弱了太多太多，十不存一都是客气的说法。

    ‘中计了！’

    通天教主与元始天尊，这两师兄弟相视一眼，皆是看到了各自眼中的凝重。

    而就在这个时候。

    破风声乍起！

    在通天教主与元始天尊的上方，那从天际裂缝中迸裂而出的黑红火焰，赫然是化作了一只巨大的手掌。

    这手掌凝聚出现之后，二话不说便是朝着通天和元始盖了下去。

    “散！”

    通天教主朝天望去，眼神一瞪。

    这一道低喝，然而却是没有什么用，那火焰手掌，依旧是盖了下来。

    “该死！”

    通天教主直接骂出了声，这要是放在过去，他一念之间，就能崩碎天地之间的所有，这是他作为圣人的习惯。

    可是此刻，确实丝毫没有用处。

    轰！

    黑火手掌直接拍下。

    不过这手掌，却是在即将拍落的最后一瞬间，猛的崩散。

    在元始和通天的上方，有着一柄幡旗出现。

    正是这柄幡旗崩散了那火焰手掌。

    盘古幡！

    “在这小魔界之中，你我感应不了天道之力，罗睺却不受此限制，我消彼长，不是这罗睺对手。”

    元始天尊凝声说道。

    眼中，有着一丝悔意。

    方才他和通天教主，追的太急了，完全没有搞清楚状况，直接被东皇给带入了圈套。

    而这其实也是他们过于大意。

    但凡是事先探明一二，也绝对不会这么容易中招。

    或许，在他们看来。

    身为圣人的他们，早已经是习惯了无敌的存在，这洪荒之中早已经没有任何事物任何生灵能够对他们造成伤害。

    “我来挡住罗睺，你用所能够调动之力，绘制大虚空传送之阵。”

    元始天尊凝声说道。

    他和通天教主，现在唯一的选择，只有跑路。

    “想走？入了本座这神罗天魔之阵，今天一个都别想活着离开。”

    罗睺的声音，在这天地之间响起。

    然而，从这声音来看，却是分辨不了罗睺的方位所在。

    这一刻…！

    天雷出现，还有地火迸裂，整个小魔界的虚空之中亦是有着无穷无尽的魔气出现，朝着元始天尊和通天教主汹涌而去。

    不过瞬息之间，这魔气便是遮掩住了一切。

    对于凌空在混沌钟之外的太一而言，他已经是看不清这浓郁魔气之中，到底正在发生什么。

    ‘一个都别想活着离开么。’

    太一嘴角，有着一丝冷笑。

    罗睺方才的这一句话，很有深意。

    这神罗天魔大阵之中，除却元始天尊和通天教主之外，还有他这么一个东皇太一。

    “果然如此。”

    太一眸子一凝，他判断出了什么，淡淡自语。

    当他刚来到断天崖的时候，只是感觉到罗睺身上有着一道自己很熟悉的气息，但是分辨不出这道气息是什么。

    他也能够感觉到，罗睺在极力向自己掩饰这道气息的存在。

    不过太一是何等人，这几十息的功夫时间，他已经是确定了那道气息的源头是什么。

    治世法旨！

    而判断出这一点，也就可以判断出另一点。

    ‘弃子么。’

    太一微微仰天望去，眼中透着一股冷意。

    在太一看来，治世法旨落入罗睺之身，便是代表了一点。

    天道选中罗睺替代自己这个东皇，等到自己引诱三清入套，灭了三清之后，自己对于天道而言便是再没有了利用价值。

    自然，是成了天道的弃子，而且是一枚‘超脱天道禁锢之力’的‘不可控’弃子。

    寻常的弃子，弃了便是弃了。

    可是对于东皇太一这样难以掌控，随时可能发生变数的弃子，执棋者一般要做的，既然用不了，那就要彻底将其抹灭！

    天道…！

    要对太一出手了。

    利益。

    一切，都是利益。

    太一与天道之间的合与裂，皆是如此。

    不过，太一也不在意。

    他心里很明白。

    这一天迟早都会到来，只是个时间早晚的问题罢了。

    其丹田之地，原本悬浮在小神星之上的混沌珠，此刻…一点一点，融入小神星之中！