    开始的时候，整个屋子里并没有人说话，叶钟鸣也静静的等待着他们开口。

    看到这些人郑重的表情，叶钟鸣越发知道，这件事情一定非常重大。

    李大千和水执事与其他人相比，和叶钟鸣更熟悉一些，互相看了看，前者咳嗽了一声，缓缓道：“钟鸣，这一次你去争夺山王盘这段时间，发生了一些事情。”

    叶钟鸣眉毛挑了挑，点头示意李大千继续向下说。

    万兽庄园的老大抿了一口桌子上的饮料，从身体深处升上了一股热流，知道应该是云顶肴馔。

    “不知道你发现没有，代理制度在同一时间停止了，我们所有人，所有那些宇宙万族选定的代理人，全部失去了和天上的联系。”

    这一点叶钟鸣暂时还没有发现，因为他的心里，是排斥和天上任何一个种族合作的，他做的，也仅仅是天上的种族派发下来的任务，完成之后利用得来的点数换取所需。

    他只是以为这阶段没有任务下来，到真没去想宇宙万族和地球上的进化者失去了联系。

    “原因呢？”

    一切正常的话，肯定不会发生这种事情，既然他们来找叶钟鸣，应该是知道了一些消息。

    “最开始，我们也不清楚。”

    说话的是水执事，“我们也是觉得可能仅仅是没有任务，可你知道，每个代理和天上种族的关系是不一样的，有一些势力，还是有些方法主动和上面联系的。”

    “比如我们五环[笔趣阁 www.biquwu.biz]钱。”欧阳执事叹息了一声。

    这里面的人，他的年纪相对大一些，也是最先意思到这件事情的人。

    “很多的战队发展起来，都和宇宙万族的支持分不开，时间久了，便会有依赖性，当发现彼此失联的时候，便会拼命的寻找原因。”

    屋子里自始至终都只有一个人的声音，其他人都在那里听着。

    “由于你不在，在欧阳执事意思到发生了变故后通知了我们，用了一段时间，得到了确定，确实全部联系不上了。”

    穆总指挥抽着烟斗，里面的烟丝还是云顶产的，现在的普星镇，可不仅仅是交易的地方，还有云顶诸多的工厂，比如烟酒这种算是末世之中奢侈品却在战略上没有什么意义的车间，基本上都放在了这里。

    “于是我们便寻找原因，也算是我们幸运吧，汇总了许多消息，以及和其他势力接触之后，大概有了结论。”

    王悍然这位一直神秘的食人魔连锁老大相貌平平无奇，传说中他有许多张脸，也不知道现在这张脸，是不是他的真正面目。

    “这个东西，不知道叶老大有没有？”

    说这话，王悍然手掌一翻，一件东西出现在了叶钟鸣前面的桌子上。

    云顶之王瞳孔一缩，点点头。

    这东西他确实有，是那张带着诡异古怪的入场卷。

    “宇宙万族和我们断开联系的时候，没人注意到，无声无息的，压根没有停通知我们，这显然不正常，一定有什么理由，我们发觉后便觉得，有什么事情应该是我们都没有注意却和这件事情有关的，最后大家坐在一起坦诚的讨论和回忆了一下，最后发现，绝大部分的代理……”

    佟执事的声音依然阴柔，神情却是前所未有的郑重。

    “我指的绝大部分，是和天上的宇宙万族合作时间长，或者彼此紧密的那些，都通过任务奖励或者干脆直接给予的方式，得到了一张入场卷。”

    叶钟鸣听了脸上表情什么变化都没有，可心中，却升起了强烈的不满。

    他的入场卷，是他抢来的。

    换句话说，塔罗斯红矮人没有给他这种入场卷。

    叶钟鸣承认，他和这个选他为代理的种族关系一般，可他们发布的所有任务，云顶是都全部完成的。于情于理，如果每个势力都会得到这东西，没道理不给他。

    可偏偏就是没给他。

    “开始的时候没人知道这东西是什么，我们便想方设法的打听，甚至大厅到了国外，还好，一支商队从东南亚那边回来，意外带回了一个我们真需要的消息。”

    “关于这种入场卷的。”

    王悍然说的这些，显然应该是食人魔连锁得到的第一手消息。目前这个阶段，也只有食人魔连锁和五环钱这种组织，能够把手伸到国区之外。

    “你们的入场卷，都是上面给的？”夏蕾突然插话进来，让大家有点意外，接着看向叶钟鸣的眼神就有点变了。

    夏蕾的意思……好像云顶的这一张入场卷不是他们直接得来的啊。

    “我知道了，请继续吧。”

    看其他人的样子夏蕾就知道答案了，伸手让王悍然继续说。

    食人魔连锁的老大沉声道：“我们都知道，宇宙万族应该是受到什么规则的约束，不能直接降落到地球，这种规则，应该只是一半，另一半，是针对我们地球进化者的。”

    “换句话说，也是我的得到那个消息的核心，用一句话就能说明白，便是——他们下不来，但我们能上去！”

    王悍然的这话一出口，无论是第一次听到这个消息的叶钟鸣夏蕾光耀墨夜等人，还是已经知道了的五环钱各个执事或者穆总指挥等人，都陷入到了一种气氛当中。

    震动、惊异、呆滞、害怕、忐忑等等。

    上……天吗？

    在没有站在世界的最高峰，在没有独孤求败的时候，还真没有人认真的思考过这个问题。

    哪怕是早有解开末世之谜的叶钟鸣，也没有真正的考虑过，要如何直面宇宙万族。

    现在，仿佛突然之间，这个问题变得迫在眉睫起来。

    “还有，消息中虽然没有直接透露，但意思经过我们的分析之后，能够上天的人，除了必须要拥有这种入场卷之外，还要达到一个最低的标准。”

    夏蕾和叶钟鸣对视了一样，心中有了对答案的猜测。

    王悍然点头，重重叹息了一声道：“是的，九星！必须成为九星进化者，才可能……上天！”

    “而我们来！”

    没有给叶钟鸣太多的反应时间，王悍然语气突然加重，“就是想让你，云顶之王，我们之中的最强者，最先去天上看看！”

