    落地，闻声之后，莫小白见此微微眯了眯眼睛。

    后者抬头挑了挑自己的发梢。

    对着眼前的莫小白 一脸正色。

    “莫小百，你还要这么一直执迷不悟下去吗？.”

    “执迷不悟？呵呵呵...”

    对于少女的质疑，回答他的则是其身上阔散的劲风。

    雷霆交织着风流。

    交融之后，随着莫小白心念一动之后，就已经冲向了风沙燕。

    “废话少说，手底下见真章！”

    “风卷残云！”

    “流风七式！”

    “风骤停！”

    莫小白脸色微微一变，一声怒吼从嘴角传出。

    流风七式，并非叶尘传授自己的法门。

    如今的他在经过叶尘的开导之后。

    对于风元素的力量又有了 自己的新的认知。

    在叶尘稍加指点之后，就悟出了这流风七式。

    从这一点不难看出，其实每个人都有自己对于招式的理解。

    只是未能够看透其中的道理罢了。

    当自己打开了那未知的领域，再加上 有叶尘这个良师作指导。

    这提升，就是极大的。

    眼看着面前流光四起。

    感知着原本不懂风元素皮毛之人竟然能够凝聚出如此恐怖的风元素。

    风沙燕眼神也变得凌冽了起来。

    目睹冲来的莫小白，

    手中风流也开始汇聚、

    “扩！”

    自其嘴角一声低吼传出之后。

    流转的风流化作万千的流光。

    一股比莫小白还要强悍的风力再次汇聚、

    一瞬间就将莫小白所召唤的风力给压制了起来。

    目睹着四周扩散的劲风。

    少年脸色微微一变。

    “压！”

    再次一声娇嗤。

    如海啸卷起千层巨浪。

    狂压而下的同时，风流席卷气旋。

    万千流影如破势的长枪。

    高台之上的老妇目睹着这一切。

    嘴角勾起一丝弧度。

    纵使计划有意外，又能怎样。

    风沙燕一人，就足矣抵挡莫小白的进攻。

    毕竟她可是被称为很有可能代替当初的莫北生之人。

    感受着这猛烈的威压。

    莫小白的脸色也泛起了凝重。

    以碾压姿势阔散的劲风。

    附着在其身体四周。

    本想后撤之时，却被束缚在原地，无法运动。

    “莫小白！放弃吧！”

    此刻，大手挥动的风沙燕眼中泛起了别样的滋味。

    “做梦！”

    闻声，少年的脸色微微一凝，没有丝毫的惧色。

    手中风力所化破势长枪已经直直轰出。

    滚滚流云阔散的同时。

    丝丝绕绕的雷霆再次将其身体催动到极致。

    “雷元素...”

    刚才在感知到雷霆之后，风沙燕在短暂的时间中就找到了对策。

    “风云三千转轮回！”

    一层流云未消散，又是一阵劲风呼啸而起。

    “雷霆万钧！”

    “束缚！”

    两人一同，一口同声的低吼而出

    雷霆与风元素互相碰撞在一起。

    无色的风云，与极致的雷霆交织在一起。

    光芒闪耀同名。

    劲力阔散又一次阔散。

    整个赛场都被这股力量摧毁。

    巨石被嘈杂的风流吹起。

    雷霆化作万千屏障扩散在现场之中。

    但是很明显，这股风力，比那雷霆的力量要强上不知道多少倍。 

    “结束了...”

    主母看到台下的战局，嘴角泛起了一丝嘲弄。

    “风沙燕作为我云州的最有天赋的弟子，摆平一个刚刚才会使用风元素的小鬼，简直是手到擒来。”

    “叶族长看来这一次比拼是我们赢了。”

    “还请你哪来的回哪儿去，莫要在我云州再生事端。”

    “ 哦？是吗？”

    闻声之后，

    让后者诧异的是叶尘，此刻眼神中竟然没有丝毫的慌张，反而嘴角泛起了一丝冷冷的嘲讽。

    “老婆子，别着急，游戏这不才刚刚开始吗？”

    话音刚落之后。

    忽然台下狂暴的风流之中一股极致的雷霆涌现而出。

    就像与之前茉莉战斗的那样。

    这股雷霆的速度，让现场所有人都为之震惊。

    “什么？”

    众人心头再惊的同时。

    而感知着这股诡异的雷霆之力，风沙燕的眼神也微微一变。

    隐约之间，这雷霆仿佛已经超越了自己7阶的风流力量。

    “怎么可能，这雷霆之力比刚才的力量又提升了不止数倍？”

    “难道是八阶霆之力？”

    “不可能绝对不可能莫小白的年纪才多大，怎么可能凝练出八极的雷霆之力？”

    但接下来出现的一幕让所有人感觉到吸一口凉气。

    台下风暴之中，一到浑身缠满雷霆的身影缓缓浮现在众人的面前。

    声音交织雷霆之时，身后两个巨大的翅膀缓缓挥动。

    每一次煽动都会爆发一股极致的雷霆爆鸣。

    而当墨小白久闭的双眼再一次睁开之后。

    原本漆黑的瞳孔，现如今竟然变成了蔚蓝的雷霆之色。

    犹如深渊一般，凝视着眼前的风沙燕。

    而其身后。

    逐渐凝聚出了一道与叶尘相同的鸟妖身影。

    朱唇再一次微动。

    雷霆化作千万道，流光在这天地之间回闪。

    目视着此刻眼前出现的震惊与错愕。

    莫小白缓缓伸出手，止于天空。

    忽然自那留空天欲之上。

    黑云凝聚的同时。

    通明的雷霆开始缓缓落下。

    “狂雷天牢…”

    低喃声响起。

    流云扩散。

    一道透明如同白蛇，一般的雷霆直接锁定了身下的风沙叶。

    “燕儿小心！”

    老夫挥动着手中的权杖，欲阻挡天边落下的雷霆。

    可是这雷霆哪有他想象的那么容易阻挡。

    那极快的速度已经锁定了风沙燕的身体。

    “轰！”

    一声巨响，传导而出之后。

    回闪的雷霆直接落在了后者的身体之上。

    惨烈的叫声传导而出。

    其身体也被束缚在了原地。

    眼看着自己的绝招，被这小家伙使用的如火纯青。

    叶尘嘴角也泛起了一丝冷笑。

    “臭小子，你可比当年的我要狠多了！”

    话音落下的同时。

    目光再一次回转。

    如同雷霆之子，包裹在雷霆之中的莫小白。

    在这一刻才真正感受到了自己母亲带给他的力量，是多么强大。

    而可笑的是，眼前这些家伙。

    就算说破大天都不能接受风元素以外的力量。

    “风沙燕，我最后再劝你一句…回去吧，现在的你不是我的对手。”

    冷声落下。

    雷霆包裹之中的风沙，眼面对着眼前。比自己小上好几岁的少年。

