    时间一点点过去了，薛涛躺在床榻上，始终无法入睡，她忽然隐隐听到屋顶上传来的轻微敲击声响，让她浑身紧张起来，但过好一会儿没有动静，她便知道那是爱郎发出的声响，他在屋顶保护着自己。她一颗心放下了。

    时间渐渐到一更时分，郭宋看见一个黑影出现在薛家墙头上，不等黑影站稳，他手中匕首如闪电般射出，黑影措不及防，一声闷哼，从墙头摔了下去。

    郭宋敲了敲瓦笑道：“解决了，安心睡吧！”

    说完，他也离开了房顶，薛涛在迷迷糊糊中听到爱郎的声音，她轻轻松了口气，不久便安然睡去。

    郭宋在墙根下找到了采花大盗，他被郭宋锋利的匕首射穿了头颅，已当场惨死。

    郭宋拎着他的尸体一路疾奔，将尸体沉入东市外的河中，随即消失在黑暗中.......

    两天后，船夫们发现尸体，急忙报官，万年县官府在他身上搜出十几只女人的绣花鞋，有人认出他便是被官府通缉了三年的采花贼杨林花，估计是采花失手，被人所杀，案情没有任何线索，官府也不想追查，便将他人头示众，安抚被害人家。

    时间到了两更时分，元府后宅一栋小楼上窗帘紧闭，尽管窗帘厚实遮光，但还是从缝隙里隐隐透出一丝光亮。

    房间里，元驹儿正背着手，兴奋而焦躁地来回踱步，元驹儿是元氏家主元玄虎的嫡三孙，才二十岁出头，长得身材瘦小，却在长安欺男霸女，无人敢惹，被称为元魔王，他很喜欢这个绰号，这个绰号让他更加肆无忌惮。

    直到昨天上午，他的一名武士被郭宋公开杀死，元驹儿恨之入骨，他立刻买通八名刺客，让他们务必在三天内杀死郭宋，提人头来见他。

    不过现在他暂时顾不上郭宋，他在等采花大盗杨林花替他将天仙美女薛涛掳来，让他尽兴糟蹋，再把她送回去，然后留下杨林花的印记，让杨林花替他背锅。

    这是他的一贯手法，作为回报，他每次会给杨林花三百两银子，他已经用这种卑劣手段糟蹋了五名良家女子，迄今除了替他跑腿的吴管家外，再没有任何人知情，连服侍他的丫鬟都不知道，三楼是他的秘窟，不准任何上来。

    或许是这种手段用得太顺手了，他看见薛涛的第一个念头，便将她列为了自己猎物，今天他查到了薛家的住处，现在就等杨林花把猎物送来。

    薛涛的美貌让他着实有点疯狂，尽管那是兄长看上的女人，他也不管，只要他不说，被他糟蹋过的薛涛依然可以嫁给兄长，说不定以后他还能再亲芳泽。

    元驹儿来回踱步，他已经内火焚身，怎么杨林花还不来？他开始有点急了。

    就在这时，他忽然闻到一股细细的甜香，很熟悉的味道，他还没有想起这味道的来处，头脑便一阵迷糊，他暗叫一声糟糕，但身体已经不听使唤，站不稳，也喊叫不出来，他双腿一软，歪歪倒在地上，随即灯光‘嗤！’地灭了，房间里变得一片黑暗。

    郭宋从窗帘后闪出，抄起身材瘦小的元驹儿，扛在肩头，一纵身便消失在沉沉的夜幕之中。

    元驹儿经常和狐朋狗友在外面鬼混，连续几天不回家是常事，直到十天后，元家才意识到不妙，急忙报官，但报官也没有用，元驹儿从此失踪，危害百姓的元魔王彻底在世间消失了。

    ........

    次日一早，薛勋和往常一样去上朝了，女儿薛涛也应李温玉相约，去女子茶馆喝茶，这时，薛家却来了一名文质彬彬的客人。

    “公子找谁？”

    韩氏见门口站着一名英俊潇洒的年轻男子，顿时心生好感，她依稀觉得这个年轻男子有点眼熟，但想不起在哪里见过。

    门口站着的男子正是元霄，他今天穿一身白袍，头戴黑纱帽，腰佩一柄玉剑，加上年轻英俊，确实称得上是玉树临风。

    他来过两次薛家，第一次是薛勋接待，韩氏正好不在家，而第二次连门都进不了，所以韩氏对他印象不深也很正常。

    元宵恭恭敬敬行一礼，“你是薛伯母吧！小生元霄，是令嫒在诗社的好友，她好久没有去诗社了，我有点担心她，便特地来探望她。

    他将一只箱笼递上，“这是一点薄礼，请伯母笑纳。”

    韩氏见箱笼里都是精美的绸缎和上好胭脂，她心中欢喜，连忙道：“元公子，快请进来坐！”

    “那就打扰了！”

    元宵终于等到机会了，他打听到薛涛的母亲韩氏比较势利，或许这是一个突破的缺口。

    元宵来到客堂，韩氏请他坐下，又让丫鬟上茶。

    元宵含笑问道：“请问伯母，薛姑娘不在吗？”

    “哦！她一早就出去了，她不知道公子要来，若知道，她一定会在家中等你。”

    元宵苦笑一声道：“她若知道我来，未必会不高兴。”

    韩氏一怔，“这是为何？”

    元宵满脸苦恼，叹口气道：“小生一直喜欢薛姑娘，怎奈落花有意，流水无情，或许是我表现得太急切了一点，让薛姑娘不喜欢。”

    原来又是一个喜欢自己女儿的男子，韩氏又仔细打量他一下，见他气质儒雅，相貌英俊，文气很重，和那个带几分武骨霸气的郭宋很不一样。

    韩氏的父亲是教书大儒，丈夫又是一个书生，时间久了，她也不喜欢练武之人，更喜欢文气的年轻人，这个儒雅知礼的年轻人让她很有好感。

    “你父亲是做什么的？”

    “家父是金吾卫大将军元晋，家祖是蔡国公，我元家也算是大唐开国功臣。”

    韩氏大吃一惊，“莫非你是关陇贵族元家子弟？”

    “贵族谈不上，小生就是一个读书人，因天子曾赐我一柄玉剑，大家都叫我玉剑公子。”

    韩氏头有点发晕，原来这个年轻人就是京城大名鼎鼎的四公子之一的玉剑公子，元家嫡子，居然喜欢自己女儿。

    她顿时有一种受宠若惊的感觉，她歉然道：“原来是玉剑公子，我失礼了！”

    元宵心中得意，这个韩氏果然是势利之人，他连忙摆手道：“什么玉剑公子，那是一些无聊人的称呼，在伯母面前，小生永远都是晚辈。”

    这句话说得很漂亮，让韩氏心中十分受用，她和一群官夫人聚会，常常就说到京城四大公子，独孤、元、窦、韦，皆为名门嫡子，个个前途无量，她们都恨不得自己女婿就是四大公子之一。

    现在四大公子中排名第二的玉剑公子就坐在自己面前，对自己女儿一往情深，韩氏怎么可能不动心？

    本来她挺喜欢郭宋，但郭宋被罢官免职，她便觉得郭宋为人鲁莽，总是得罪权相，跟这样的人女儿不会有好日子过，而且郭宋出身贫寒，哪里有元家背景深厚，人家可是北魏皇族后裔，相比之下，郭宋立刻相形见绌，韩氏越看越喜欢，这位元公子才是自己的佳婿。

    .........

    就在元宵对韩氏发动佳婿攻势之时，薛涛正和郭宋一起兴致勃勃游逛西市广场，在西市外有一个很大的广场，到了夜间，这里很热闹，全是各种各样的小摊小贩，物美价廉，长安百姓都喜欢来这里游逛。

    现在虽然是白天，但依旧有不少摊贩在这里做生意，这也是天子怜悯底层百姓，特下旨不要干涉，给底层百姓一个活路。

    白天是另一种热闹，各种杂耍卖艺，各种流动小贩，卖糖人的，捏面人的，卖各种木刀木剑，主要是给孩子。

    薛涛手拿团扇，挽着郭宋的手臂缓步而行，这时，一个手拿花篮的小姑娘出现他们面前。

    “公子，给娘子买朵花吧！”

    郭宋见花篮里一朵小莲花开得十分娇艳，便拾起莲花道：“买这朵吧！”

    “芙蓉下面是铜钗，可以插在头上，一百文钱！”

    郭宋摸出一块两三钱的银块递给她，笑道：“不用找了，剩下的给你买双鞋。”

    他发现小姑娘光着脚呢！小姑娘接过银子犹豫一下，薛涛抿嘴笑道：“这个大哥哥是好心肠，去吧！”

    卖花小娘大喜，给郭宋和薛涛鞠躬行一礼，“祝你们白头偕老，早生贵子！”

    她转身便跑了，郭宋呵呵一笑，“这小娘子有意思！”

    薛涛大羞，在郭宋的胳膊上狠狠掐了一把，谁让他多事来着。

    郭宋笑着对薛涛道：“别动，我给你戴上！”

    薛涛娇羞地侧过头，让他给自己发髻上插入芙蓉花，她又小声道：“既然戴花，你还要给我做首芙蓉诗才行！”

    郭宋想了想笑道：“芙蓉开过雨初晴，曲池平，画桥横。耿耿银河，遥下蘸空明。”

    薛涛美眸一亮，欢喜拍掌道：“好诗，再说一遍，我记下来。”

    郭宋又慢慢念了一遍，薛涛仔细记住了，她嫣然笑道：“郭郎还是擅长作长短诗，信手可拈来，什么时候我带你去诗社，羞煞那群酸腐伪才子们！”

    “以后吧！以后有机会我陪你去。”

    薛涛想到爱郎后天就要离京，心中有些黯然，强颜作笑道：“我们看看捏面人去，我小时候最喜欢了！”

    “好！我们一人捏一个。”

    两人来到捏面人的小摊前，郭宋道：“能否照着我们的模样，各捏一个小面人？”

    “好咧！稍等就好。”

    摊主是个老者，手很巧，只片刻，两个穿着官服宫装，栩栩如生的小面人便出现他们眼前，眉眼还真和他们有几分神似。

    薛涛大喜，拿在手上爱不释手，“这两个都归我了！”

    两人又在市场上逛了一圈，时间到了中午，郭宋这才送薛涛回了家。