
　　时光如梭，转眼已到了冬月初一，让我们把视线移到大雪纷飞的落雁岭主峰，驻地芦篷之内。

　　当看到巨大的西华州舆图之上，那断界山上最后一道灵光亮起时，直符天将军立刻激动地道：“400座龙首山已经全部堪舆完毕了！”

　　微声真人此刻扭头朝直印天将军道：“传令，十五万天兵立刻回营。”

　　“遵法旨。”直印天将军抱拳领命。

　　随后微声真人又朝直剑天将军道：“马上传令力士，召150位部曲千虞侯前来接令。”

　　“遵法旨。”直剑天将军抱拳唱喏，随后转身出了芦篷。

　　一炷香之后，150位力士营的部曲千虞侯排成五列，依次鱼贯进入芦篷之中。

　　待所有人到齐后，微声真人看着众人道：“400座龙首山已经全部堪舆完毕，所有布阵的阵眼已经烙下符印，尔等即刻上前来领取磐石阵旗与兵器宝药。”

　　“是！”150名千虞侯当即领命，随后文琳娘娘将所有相应的磐石阵旗与兵器、宝药全部分发给了这些千虞侯。

　　“磐石阵旗每人领取5面，兵器、宝药若干。”文琳娘娘淡声言道。

　　当阵旗与物资分发完毕后，众人再次站了回去，因为微声真人要布置任务了。

　　只见微声真人指着那幅巨大的舆图说道：“这400座龙首山，已经编成了400个字号。从‘甲一’到‘甲十’，一直到‘癸一’‘癸十’，一共400个字号，尔等每在一座龙首山上布下磐石阵，这舆图之中都会亮起一道灵光。”

　　“十五万力士，分成400队，每队300人，共十二万人，余下三万人留在大营中做后备。”

　　“尔等回去之后，不仅要将阵旗与物资分配到每一队，更要将每一队要去镇守的龙首山位置、编号详细讲明，不得有任何差错。”

　　微声真人说完之后，面色严肃道：“律令威严，不容疏忽，今日点兵派将，明晨出发，尔等明白了吗？”

　　“谨遵大都护法旨！”

　　150名千虞侯同时振声高喝，随后依次退出了大帐。

　　旋即，微声真人转头朝一旁持坐的洪元化道：“巡山将军，你今晚连夜去一趟山神庙见镇抚使。”

　　洪元化闻言，当即起身领命道：“遵令。”

　　...

　　“壮志凌云几分酬，知己难逢几人留。再回首，却闻笑传醉梦中...”

　　方鉴看着苍茫夜色下的星穹，听着身后篝火旁老樵夫的歌声，心中却在计算着东胜神州到北俱芦洲的距离。

　　真仙一日最多可飞行三万里，如果要维持法力补充，一日就算二万里，那么十天就是二十万里。

　　西华州位于北俱芦洲最西面，紫正国位于东胜神州靠近中部的位置，方鉴也不知道有多远，但一千万里这是打底的距离，不可能比这个少。

　　岑碧青一路不停歇地直飞的话，半个月也才能飞300万里，也就是说还得一个月才能赶到。

　　但眼下时间已经有些急迫了，方鉴只能暗自为岑碧青加油了，小青啊小青，希望你跑快点！

　　“这首歌越唱越有味道啦。”老樵夫的声音自身后响起：“逍遥叹，逍遥叹，不得逍遥故作此叹。”

　　方鉴转过身去，然后慢慢走到篝火旁坐下来，伸手捡起一根木柴丢进了火堆，然后朝老樵夫道：“帮我个忙。”

　　老樵夫嘿嘿一笑，说道：“看在你教我这首歌的份上，说吧，什么忙？”

　　方鉴道：“帮我杀了灵墟上人。”

　　“岁月难得沉默...”老樵夫假装没听到，又开始弹唱了起来。

　　方鉴哈哈一笑，说道：“别唱了，我开玩笑的。”

　　“吓死我了。”老樵夫停下下来，朝方鉴瞥了一眼道：“我不记得我跟你说过我活够了这种话吧？我一个连神通都没领悟的真仙，你让我去杀一位玄仙？就算我地府里有亲戚，我也不敢这么作啊。”

　　方鉴笑道：“地府里的亲戚？什么说法，阴亲吗？”

　　说着，方鉴摆手道：“不说笑了，我不知道你是谁，但你竟然到这玉泉峰找上我，说明你有事求我，对不对。”

　　老樵夫很干脆地点头道：“对，我想和你们天庭合作。”

　　方鉴正襟危坐，道：“嗯，说出你的要求。”

　　老樵夫淡淡地道：“我知道注生簿这件事，我也知道那四目妖君如今肯定在一部九洞某一家的庇护之下。我的目的很简单，帮助你们查找四目妖君藏身之地，而你们则要允诺于我，无论是一部九洞哪一洞干的，事后无论你们天庭怎么处置那位妖主，都要把他的妖府给我。”

　　方鉴看着老樵夫道：“你连神通都没领悟，给你一座妖府你能守得住？”

　　“这山神就不用操心了，我只要一个天庭的承诺和认可。”老樵夫淡淡地说道。

　　方鉴目光看着他，突然恍然道：“我知道了，你想借用天庭的威严，来给你占据妖府背书？”

　　老樵夫笑道：“是这个道理。”

　　方鉴笑道：“原来如此，这其实不难，我随时可以上报微声真人，只是你有那么大的能力找到四目妖君的藏身地吗？”

　　“我有我自己的办法，其实我早就看不下去了，照你们这个搞法，没有几十年扯皮是抓不到四目妖君的。”老樵夫自信满满地说道。

　　方鉴目光灼灼地看着老樵夫道：“我凭什么相信你？”23sk.Com

　　老樵夫轻轻一笑，随后周身云香灵光一闪，原本苍老粗犷的老樵夫，竟然瞬间变成了一个长身玉立，亭亭如画的淑妆女子。

　　女子玉面秀颜，眼中清光菡萏，身上衣衫如雪，清简质朴，淡雅清灵。

　　而且她举动间气质雍雅，醇正温润，就如同世间饱读诗书的大儒一般。

　　“认识一下，我叫‘江嗣音’。”女子席地而坐，玉颜在火光的映照下熠熠生辉。

　　方鉴仔仔细细看着江嗣音，片刻之后才问道：“清江妖部遗孤江嗣音？”

　　“对。”江嗣音坦然道：“如今的一部九洞，都是灭我满门的仇敌，这些年他们一直没有放弃对我的追杀，而我自有潜藏躲避之法，如今也是不得已才化作老樵夫来见山君，山君莫怪。”

　　方鉴微微颔首，随即朝江嗣音道：“说实话，我见过许多比你美丽的妖仙，但唯独你的气质要远胜于她们，很不错。有没有兴趣上天庭做个仙女，我可以引荐的。”

　　“...”江嗣音闻言一怔，随即摇头笑道：“多谢山君夸奖，嗣音没有这个打算。”

　　方鉴叹息一声，道：“可惜了。”

　　“可惜什么？”江嗣音问道。

　　方鉴看着她道：“可惜这么好的人，留在这西华州指不定哪天就被杀了，难道不可惜吗？”

　　“哦，这并不可惜。我江嗣音并非靠容貌成就妖仙的，我辈只有努力修行才能掌握自己的命运。如果有一天我陨落了，那也只能怪我功行太弱罢了。”江嗣音说完，伸手在那把破琴上一抹，只见一道仙官闪过，原本破破烂烂的琴竟然变成了一把极其精美华丽，蕴含着浑厚仙力的七彩凤头琴。

　　“天妖琴？！”当方鉴看到这把七彩凤头琴时，忍不住叫道。

　　江嗣音点头道：“不错，一部九洞妖主这些年不断追杀我，一是为了斩草除根，二嘛，就是为了这天妖琴。”

　　说着，只见江嗣音玉指轻轻在琴弦上一拨，刹那间一道‘铮’音陡然响起。

　　天地间风雪霎时顿住，方鉴整个人魂魄、脑海中一片空白，无思无想，无我无他。

　　而此时半空中突然一声呜鸣，只见一个人影直接如同一根木柴一样从高空闷头坠落下来，一声不响地‘轰’然砸落在地。

　　‘铮’

　　又是一道琴音声响起，下一刻风雪仍旧呼啸，万般纷念刹那间回归脑海，方鉴的眼神也逐渐恢复了过来，但他一恢复便陷入短暂的迷茫，转而又用惊骇的目光看向了江嗣音。

　　“方才那一刻，我好似不存在这个世界上一般。”方鉴语气中带着浓浓的惊悚意味。

　　江嗣音正要开口解释，却不料后方那个坠落的人也清醒过来，悚然飞身而起，只见他目光警惕而又惊惧地朝四周喝道：“江嗣音？！！你好大的胆子，竟敢在山神庙前行凶！”

　　这人正是刚刚赶到玉泉峰的洪元化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十七章 有没有兴趣去做仙女？免费阅读。https://xs.23sk.com 