一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑人光头咬牙切齿。

    从他踏上国际雇佣兵这条路开始，就因为名字太长被取笑了无数次。

    后来他实力越来越强，但凡遇到嘲笑他的人，他找准机会就下狠手，不晓得杀了多少个。

    现在没什么人敢当着面说他的笑话了。

    当然，不是说黑人光头无敌了。

    而是比他弱的不敢说，比他强的不屑说。

    如今叶凡又拿他最忌讳的事情说笑，黑人光头内心的火焰“蹭蹭蹭”的狂涨起来。

    “笨哥，你的攻击就是那眼睛瞪人吗？”叶凡站在原地，呵呵冷笑：“眼神是杀不死我的，动手吧！”

    “小子，你要为你的言行付出代价！”

    黑人光头怒吼一声，抬着拳头便朝叶凡冲去。

    九倍极限中期的力量全部爆发，所过之处烟尘四起，破空声“噗噗”作响。

    “喝！光速拳！”

    一击势大力沉的拳头凭空砸下，迎着叶凡的面门而来。

    叶凡一只脚抵在后方，腰部用力，拳头凝起一沉墨色。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “嘭！”

    双拳重重砸在一起，以叶凡和黑人光头为中心，卷起了一道劲风。

    “蹬！蹬！蹬！”

    两人齐齐倒退三步，稳住了身子。

    “你！”

    黑人光头不可置信的看着叶凡，心中掀起阵阵的波澜。

    要知道，他可是蓄势冲击，而对方只是在原地防御，居然还斗了个旗鼓相当！

    “小子，你的力量不可能这么大……”

    “笨哥，我们华夏武者，不仅仅靠力量，还有武技和脑子。”

    叶凡打断了对方的话，冷笑一声：“你的力量的确不弱，可是那什么光速拳，根本虚有其名。

    力道弱也就算了，速度还慢得跟蜗牛似的，有脸叫光速拳？”

    “尼玛！”

    黑人光头大怒，周身肌肉疯狂涌动，实质的内劲透体而出，异常凌厉。

    “砰！砰！砰！”

    就在这个时候，远处传来上三声枪响。

    众人扭头看去，只见几队武装齐全的黑衣人从远处驾车而来，一个穿着武装服的墨镜青年站在车顶，高声大喝，手里握着一把手枪。

    车队很快驶来，停在了竞斗场边上。

    三四十个黑衣人从车上跳了下来，齐刷刷的走向叶凡他们。

    那个墨镜青年肩膀扛着一柄AK，白皙的脸上泛着淡淡的煞气。

    行步之间，气劲盈动，居然还是个武者！

    叶凡饶有兴趣的抱起胳膊，安妮快步跑到他身边，低声说道：“这个就是杜克！”

    “原来如此。”叶凡微微感受，呵呵一笑：“年纪跟我差不多，就到了四倍极限，也算是不错了！”

    “跟你比他差远了！”安妮琼鼻轻轻一哼，显得十分厌恶。

    墨镜青年走进竞斗场，环视一周，问道：“本格，布鲁斯人呢？”

    “被我打残了。”黑人光头回道，看向杜克的眼神颇有些忌惮。

    “算了，残了就残了，多他一个不多，少他一个不少。”杜克看看叶凡，又看看黑人光头：“本格，你在干什么？”

    “叶凡这小子对我出言不逊，我正准备教训他呢！”黑人光头愤愤的瞪了叶凡一眼。

    “哦？”杜克咧嘴一笑，扭头对叶凡说道：“叶先生，久仰大名。我是古尔顿家族的杜克，负责古尔顿旗下的军事工业产业……”

    “嗯，知道了。”叶凡不耐烦的摆了摆手，“听说你对我意见不小，为什么？”

    “为什么？呵呵，叶先生恐怕还不知道吧，我跟你是情敌呢！”杜克打了个哈哈儿，脸色顿时一沉：“她会是我的！”

    “她？”

    叶凡一愣，心里暗道：应该不是小李，她这么乖，从不背着我搞花头。至于董玥君……说不好啊！

    这女人不习惯拒绝别人，而且有点招蜂引蝶的气质，动不动就会收获其他男人的好感。

    看来这个杜克，也拜倒在她的石榴裙下了。

    尼玛，董玥君这傻女人，居然把男人撩到了欧洲，她是怎么办到的？

    叶凡头脑风暴了一阵，懒得跟杜克磨叽这件事情，兀自说道：“好了，人都到了吧？什么时候去你们家的古堡？”

    “现在就去怎么样？”杜克见叶凡十分洒脱，仿佛不把他放在眼里，心中冷意更甚。

    “可以。”

    叶凡扭头看向本格，“笨哥，咱们打不了了，要不等古堡出来，再放开手好好打一场？噢，前提是你还能活着从古堡里出来。”

    “小子，你别嚣张！”本格重重怒喝。

    “这次班纳先生指认我为负责人，我希望各位安分配合，不要各自为战。不然遇到了危险，别怪我鞭长莫及。”

    叶凡对周围那些雇佣兵沉声说道。

    竞斗场里的九个雇佣兵虽然没有立马回应，但是都默认了叶凡作为指挥的现实。

    因为叶凡能硬抗本格一记重拳，实力已经得到了他们的认可。

    至于进了古堡配合不配合的事儿，到时候再说吧！

    默认归默认，服从归服从，两码子事儿！

    杜克见叶凡越俎代庖，把他这个话事人晾在一边，心里怒意更甚。

    可是现在不是跟叶凡斗气的时候，先解决古堡的麻烦才是重中之重。

    “行了，我们走！”

    众人上了车，一路直奔古尔顿古堡。

    安妮被留在了庄园。

    古堡太危险，她又不是武者，还是别以身犯险比较好。

    古尔顿古堡离古尔顿庄园有三十多公里，临靠地中海，远看只是一座孤堡。

    可是一靠近，叶凡立马被古堡的气派震慑。

    这是一座宏伟建筑！

    整个古堡占地至少三十亩，相当于三个足球场大小。

    古堡最高的钟楼，有六七十米高，几乎相当于一座二十多层的高楼。

    要知道，古尔顿古堡已经伫立在海边有十个世纪了。

    一千年的风霜，没有磨去它的气势，反而让它显得更加伟大。

    车辆从吊桥驶入古堡，众人在大门前的空地停下。

    进入古堡第一个大厅，欧氏贵族的气派迎面扑来。

    第一层隔层有十几米高，玻璃吊顶呈圆弧形覆盖，绘画着许多欧洲古神画像。

    在大厅里，各种名贵的油画陈列墙上，仿佛置身在一座博物馆。

    出了第一个大厅，众人穿过花园，进入第二座院落。

    这一栋建筑有五层，每一层都有六七米的高度。

    那些武装的黑衣人持枪站在院子里，十名武者则跟着杜克走进大厅。

    这座大厅装修的极为奢华，地毯是安哥拉长毛兔的皮毛编制的，走在上面十分柔软，轻巧无声。

    大厅的家具很有古欧的特色，贵气十足。

    一进大厅，班纳和那亚便快步迎来，先跟杜克说了一声，便将叶凡等人迎到后厅。

    杜克百无聊赖的跟在后面，玩着手里的枪械，动作娴熟。

    班纳脸色不太好看，请众人入座后，低声说道：“叶先生，各位，又发现新情况了！”

    “说说看。”

    “在古堡后院的储藏楼外，我们发现了一个大洞。这个大洞直通地下，地形好像很复杂，进去了好几个人，都没有出来。”班纳说道。

    本格晃着黑漆漆的脑袋，哼道：“是不是被那个怪物干掉了？”

    “没有，他们的生命迹象都还在设备里显示，说明没有遇到危险。”班纳摇头说道。

    “哦？”本格摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“他们不会是在里面迷路了吧？”

    “有可能！”班纳脸色很沉，“刚才我们对古堡地下进行了仪器扫描。不过仪器只能深入范围，再深的位置，便受到磁场的干扰，无法显现图案。”

    “拿出来看看。”叶凡说道。

    “好。”

    班纳对那亚使了个眼色，那亚连忙取出一张地底呈像图。

    只见古堡下方整片镂空，只有一小层岩土支撑，不认真看跟看不出来。

    可是，那么薄薄一层的岩土，根本不可能支撑得住如此庞大的古堡！

    “镂空的……不对，是地下的洞道太多，交错在一起，才形成了镂空的现象！”本格惊得说不出话来，“这……这怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    这时候，叶凡忽然开口一小，“班纳先生，你还是把话说明白吧！大家为了古尔顿家族闯生冒死，要是最后连死都死不明白，岂不是太冤了？”

    “嗯？”班纳一愣，“叶先生，你这是什么意思？”

    “磁场，镂空的地下世界，错综复杂的地形……”叶凡敲了敲桌子，翘起二郎腿，看向其他武者：“各位，你们就没有想到什么吗？”

    “……”两个华夏面孔的武者对视一眼，齐声低呼：“武源秘境！”

    “不错！”叶凡点点头，“其实，从第一次听说古堡古怪的时候，我就已经有点怀疑了。

    每到晚上，古堡的磁场就开始剧烈活动。如果我没猜错，应该是地下世界和古堡之间的通道被打开了，那只怪物进进出出！

    班纳先生，这事儿你别说，你不知道哈！”

    “叶先生……”班纳顿时哑口无言。

    其他武者纷纷把目光投向班纳。

    这次行动可不像以前的国际雇佣，只是单纯的救人、杀人，或者执行某项确定的任务。

    他们面对的东西，面对的危险，全都是未知数。

    所有的情报，几乎等于零！

    原本他们以为古尔顿家族的人也不知道，这也就算了。

    可是，如今古尔顿家族居然隐瞒最重要的信息，这就有点说不过去了。