    “你当真要亲？确定？”灵儿似笑非笑。

    “对啊，我迟早要征服你的，美女师父。”我厚着脸皮。

    “好，那你把眼睛闭上，我做你女人都行。”

    灵儿眨了眨眼睛，还要拥抱我。

    卧槽，她这是想通了？

    也对，除了我，谁敢碰他。

    我一下就激动了，赶快闭上眼抱着她，要去亲她。

    突然，我感觉不对劲，怎么滑溜溜的，还有一股子腥味。

    我睁眼一看，我滴妈啊。

    老子居然亲了一条蛇。

    灵儿手里抓着一条蛇，哈哈大笑，别提多开心了。

    “亲的爽不爽？”

    我呸了几口，哭丧着脸说道，“不带这样的，你要毒死我吗？”

    “活该，还想占师父便宜，你再多练几年吧，傻徒弟。”

    灵儿别提多得意了。

    我看着她那娇笑的样子，胸前都在抖动。

    我暗暗告诉自己，老子迟早要把你占有征服了，乖乖做我的女人。

    “你没事拿着蛇，好玩吗？”

    灵儿白我一眼，说道：“你懂什么，笨蛋，这是我养的，用来探路的，没有毒，之所以腥臭难闻，是它用味道保护自己，去吧小花花，快点探路。”

    她松开了蛇，拍了拍手。

    “还小花花，小臭臭才差不多。”我赶快摸嘴巴。

    “别废话，发信号，不然我用毒蛇咬你了。”灵儿吓唬我。

    我乖乖求饶，只好用她教我的口技。

    还别说，挺管用的。

    清脆嘹亮，传的很远，马上她们就收到了信号。

    过了一会儿，几个女人陆续下来了。

    “怎么样了，灵儿姐，找到了吗？”小竹子问。

    灵儿看着远方，依然是雾气弥漫。

    这里的确很不好走。

    “等一会儿，小心点，或许会有什么陷阱。”

    灵儿小心翼翼的，在前面带路。

    那蛇似乎有灵性，走一会儿就停下来。

    我们在它的带领下，居然走出了雾气，前面，出现了一个巨大的岩石，有一栋楼那么高。

    杨倩雯拿着地图看了看，说道：“应该就是这附近了，在哪儿呢，大家分头找一找吧。”

    我们在四周找了一会儿，发现没有什么。

    灵儿说道：“我觉得，大概是有机关在，可能是这个岩石吧，杨倩雯你懂这个吗？”

    “我试试看吧。”杨倩雯开始观察。

    这时候，叶晓雪指了指，说道：“你们看着是什么呀，好奇怪。”

    杨倩雯过去一看，点点头，说道：“这是一种机关，把上面的符号，排列起来，应该可以进入。”

    我们几个等着她弄，可是，杨倩雯却一时半会解不开。

    上面有数字，有五行八卦乾坤图，各种稀奇古怪的东西。

    要是没有学过，真的是一头雾水，完全搞不懂啊。

    “格老子的，要不然砸开算了。”我有点急躁了。

    “不行，那样会破坏的，我再想想吧，

    杨倩雯研究了一会儿，突然说道：“可能要遮挡这些符号，你们把衣服脱了。”

    她带头把上衣脱下来，其他女人，都纷纷效仿。

    这场面，还真的是让我血液沸腾，忍不住挨个欣赏，谁的身材好。

    “好色鬼，你看什么呢看，好看吗？”

    灵儿揪住我的耳朵。

    “好看啊，你们身材都很好，又白又嫩。”我嘿嘿的笑着。

    “瞧瞧你都要流口水了，能不能正经点。”灵儿白我一眼。

    我心想怕啥，你们迟早都是我的女人，先看一下怎么了。

    “你在想什么，别以为我不知道，你想的美，看看你这德性。”灵儿羞怒了。

    “迟早的事，来啊，帮忙。”

    我拿着衣服去遮挡。

    她们都去帮忙。

    杨倩雯指挥，她叫谁挡住哪个符号，或者谁按，我们都照做。

    终于，只听咔嚓一声巨响。

    那岩石，居然裂开缝隙了。

    一阵凉风冲了出来。

    杨倩雯有些兴奋的说道：“好了，开了，应该是这里了，我们进去吧。”

    我们到了隧道里，点燃了火把，发现湿漉漉的，透着阴风阵阵。

    叶晓雪很害怕，躲在我怀里。

    我搂着旁边的小竹子，说道：“别怕啊，哥在呢。”

    小竹子脸颊绯红，推了推我的手。

    “人家才没怕，你别乱摸了，快走。”

    “灵儿美女师父，你怕不怕？我保护你呗。”

    我凑过去，刚搂着灵儿，突然脚下一滑，直接掉进一个泥坑之中。

    好在，旁边的小兰眼疾手快，把我拉起来了。

    “东哥哥，你小心点嘛，别慌。”

    “还是我们家小兰好，我脚扭了好像，你背我吧。”

    我是故意的，小兰也没多想，就背着我，我趴在她背上，只觉得软绵绵的很舒服。

    “大家小心点，这里有一些机关，我在前面走，你们跟着我的脚步。”

    杨倩雯继续带路。

    这里的隧道越来越陡峭，也越来越深。

    好像永远也到不了尽头似的。

    “狗日的，世外高人，不会是住在地下吧，传说中的小矮人，地下人种？”

    我有些气恼的说道。

    “不知道啊，你们听是什么声音？”灵儿仰头看了看。

    有水滴落下来，而且，似乎有海浪的声音。

    杨倩雯停下来观察了一下，说道：“我觉得，应该我们在海底了，上面都是海水，这里，就是一条巨大的岩石通道，通往哪里，不清楚。”

    叶晓雪紧张的说道：“不会是地狱吧？会不会我们一开始就想错了，没有我们要找的人。”

    灵儿眯着眼，冷酷的说道：“都走到这里了，不管是什么，我们都要去看看的吧，都什么时候了，继续走。”

    大家又走了一阵子，突然，前面没路了，出现了一道石门挡住了。

    石门特别的坚固，我们怎么用力也打不开。

    后来，杨倩雯找到了机关，研究了一下，说道：“这里有破解的密码符号，我看看。”

    “上面说什么了，看的懂吗？”我问。

    杨倩雯越看，脸颊越红，非常不好意思。

    灵儿催促道：“到底是什么呀，你说呀，翻译一下。”

    杨倩雯看了看我，说道：“那个，上面说的意思是，想打开石门的话，需要的是处子之血，还要用男人来获取。也就是说，我们之中有个女人，要牺牲一下了。”

    美女们都很脸红，灵儿撇撇嘴，推我一下，说道：“看样子，要便宜你了，你觉得哪个女人合适？”

    卧槽，这么刺激的吗，这是等着我挑选一个女人，她还有第一次的。

    “说实话啊，这里的女人，我都想要怎么办？”

    灵儿捶我一拳头，说道：“美的你，大家说吧，谁来牺牲第一次，便宜江东这个家伙。”

