    此时。

    陵园上空翻滚的阴云，电闪雷鸣。

    当~

    伴随着林亦《九歌·国殇》祭歌的结束，天地间突然响起了文道天音。

    整个华天府的人，都听到了。

    阴云被震散，长虹贯穿阴云，天地间一束束光线，洞穿云层，照射在将士陵园当中。

    “又来？”

    “这到底是怎么回事？难道这是文道最璀璨的时代？可璀璨的时代，我不够璀璨！”

    “什么人有如此才情？”

    京城，无数文人学士目瞪口呆，距离鹳雀楼的鸣府诗才过去没多久，这又是一首鸣府诗。

    可怕！

    这简直是最好的文道时代。

    文道天音响起，不亚于是聆听圣人的圣言，能够给人启迪开悟，妙用无穷。

    “你们看！”

    就在这时，京城中，有人遥指东城方向的上空。

    贯穿的云层的无数缕金色光线，隐约间……似乎有虚影横空的景象，密密麻麻，像是一支军队。

    “是什么东西？”

    “像是诗文的一种祭文悼词的共鸣，传说中与天地共鸣，有概率能让死者的灵魂现世！”

    “圣院的礼院大儒，在探寻这条路，他成功了？”

    不少文人学士大为震撼，感觉开了新的眼界。

    ……

    镇国圣院，礼院！

    “是谁，是谁的祭文悼词，让大地含悲，天地共鸣？此人当为吾师！”

    礼院大儒，浑身颤抖，怔怔地看着东城上空的虚影，“真实存在，学士能孕育神魂，人死后必有灵魂，祭文感动天地，可让英灵现世！”

    “查，一定要查出此人是谁，吾要登门求学！”

    ……

    与此同时。

    大衍将士陵园中。

    沉浸在悲伤中的烈.士后人，被阴云中照射下来的光芒所吸引，他们纷纷抬头。

    看到光芒中，隐约有人形的虚影沉浮，密密麻麻，但又看不真切。

    在虚无与现实中交织。

    “孩子？”

    “夫君？”

    人们发现那些人形虚影，仿佛有故人的影子。

    不知道是眼花还是思念成疾的幻象，但现在，他们愿意相信这是真的。

    他们回家了！

    ‘跟平洲书院不同，那是真正的灵魂，这些只是虚影……介于虚实之间。’

    林亦也注意到了虚空上的异象。

    那密密麻麻的虚影，就像是影视剧中的天兵天将，在阴云之下，看起来特别震撼。

    陵园中。

    许清与郑宇顺着老妇人所指的方向看去，他们似乎看到其中的一道虚影，仿佛在注视着他们。

    “宁安，你真的回来看我们了？好，好……娘没有遗憾了！”老妇人老泪纵横。

    心中的石头终于落下。

    虚影面露微笑，似乎在朝着老妇人点头微笑，随后消失在天地之间。

    不久之后。

    一道道虚影消失，而祭奠的那些亲属，也都仿佛打开了心结。

    他们重新振作起来。

    “赵泰！”

    林亦喊来赵泰，道：“在那将士的雕像旁，再让工匠立一座碑，上面刻：人民英雄永垂不朽！”

    “是！”

    赵泰点头，心神受到极大的震撼。

    这时。

    林允宏从陵园深处归来，他走到林亦身边，伸手轻拍在林亦的肩膀上，“太子有心了，此事传到军中，你的名望将不弱于朕，好，很好！”

    他赞许林亦的这种行为。

    他所做的一切，都是在为林亦铺路，只要认为林亦是对的，他来兜底一切。

    但是……

    如果林亦做错了，他也会拿出严父的姿态。

    “儿臣不是为什么名望，只是在践行心中的宏愿，为生民立命！”林亦如此说道。

    赵泰肃然起敬。

    “朕知道你的宏愿，朕会助你，朕也想看到太子的宏愿盛世……”林允宏正色道。

    但他眼眸深处，却有片刻的失落，不知道，能不能看到这么一天。

    “这里交给他们，跟朕回宫！”

    林允宏率先离开。

    “维持秩序，让朝臣百官祭奠大衍英.烈，结束后，各回各家！”

    林亦吩咐完赵泰，便快步跟了上去。

    林亦跟林允宏的离开，让不少龙卫也跟着动员起来，这么大的动静，自然引起了人们的注意。

    这一刻。

    他们纷纷起身，看着冠冕加身的大衍皇帝与太子，叩谢起来，恩情深埋心中。

    维持秩序的龙卫单膝跪地！

    此生无悔。

    ……

    林亦带着满身的疲惫，跟着林允宏回到了宫中。

    御书房外。

    林允宏止步，转身看向林亦，“从今天起，你就是东宫之主，周报官署就不用去了，在宫中很多事情都会方便一些。”

    “你元神虚弱，今天又累了一天，就早点回东宫休息吧！”

    林亦确实很虚弱，点头道：“是，父皇，那儿臣先行告退！”

    他拱手揖礼。

    “去吧！”

    林允宏笑看着林亦，目送他离开。

    这是他最为自豪的皇儿。

    ……

    梅春光手持拂尘，在殿外候着，见林亦出来，连忙迎了上去，躬着身子：“太子殿下！”

    “去东宫吧！”林亦道。

    “好嘞！”

    梅春光眼睛一亮，苦逼的日子总算熬过去了，“太子殿下，上轿！”

    林亦坐上辇轿。

    “起轿，东宫！”

    梅春光的尖细嗓音响起，带着欣喜。

    ……

    东宫。

    林亦的辇轿落下，原本空了十多二十年的东宫，再次打开宫门，一股淡淡的清香袭来。

    而东宫所属的宫女太监，也早就在外面待命。

    “奴婢叩见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    东宫宫女跟太监跪在地上。

    “都起来吧！”

    林亦笑看着这些看起来并不大的宫女太监，道：“今后东宫的这些起居琐事，就辛苦你们了。”

    “奴婢的荣幸！”

    “能侍奉太子殿下，是奴婢几世修来的福分！”

    宫女与太监认真地说道。

    事实也确实如此，东宫代表的就是第二朝廷，将来林亦登基称帝，他们就是侍候皇帝的人。

    “去忙吧，孤休息一下！”

    林亦在梅春光的带领下，直接去了东宫的寝宫。

    不得不说，这里的居住环境，比周报官邸强几十倍，简直就是男人的梦想之地。

    光是那张床，七八个人睡上面都还显得人少。

    “……”

    林亦苦笑一声，挥退梅春光后，便跳起来躺在床榻上，一股柔软地包围感袭来，浑身毛孔都舒张开来，得到极大的放松。

    很快，他便沉沉睡去。

    梦中。

    他感觉自己快要堕落了，好在心性够稳，把持住了诱惑，这一觉，是他穿越过来的半年来，睡得最舒服的一次……

