
　　众人都是微微点头，显然也都很是认可老者的话。

　　“不过，这样一来，那个叫做江白的小家伙，却是有些危险了！”

　　人群之中，一名老者却是不无可惜的说道。

　　闻言，众人的心中，皆是升起了一丝惋惜之意！

　　“能够以这般年纪，坚持到现在，这个江白也已经算是很出色了！”

　　一名老者出生感叹道，言语间却是隐隐有着一丝钦佩。

　　看样子，江白今天的表现，却是让一向眼高于顶的他们，也着实感到了一丝惊艳。

　　微微摇头后，众人再次抬眼朝着场中看去。

　　磁场内！

　　黄衣男子三人的攻击，继续朝着江白呼啸而来！

　　江白直接便将手上呼之欲出的红光，朝着自己的身前甩了出去。

　　而那抹红光，在脱离了江白的右掌之后。

　　瞬间便在他的身前，幻化成了一只巨大的火焰巨掌。

　　“这.....这竟然真的是天品武技！”

　　随着江白的武技，离开他的精神力屏障，贵宾席之上的那些大佬们，却是全都一脸震惊的站起了身来。

　　因为，出现在江白面前的那道火焰巨掌。

　　此刻竟然散发出了一丝极为恐怖的威压。

　　“好小子！果然没让我失望！”

　　一向从容的冷双空，目光中也是隐隐闪烁着一丝激动之色。

　　磁场内！

　　盯着那三道快速袭来的攻击，江白的目光也是瞬间变得冷厉了起来。

　　“焚天.火海！”一声暴喝从他口中传出！

　　下一秒，江白直接便将面前的火焰巨掌，朝着那三道攻击，推了过去。

　　而那道火焰巨掌，也是快速的迎着那三道攻击，呼啸而去！

　　“嗤~！”的一声闷响袭来！

　　而在众人惊诧的目光中。

　　那三名黄衣男子所发出的攻击，只是一瞬间，便全都被江白的那道火焰巨掌，给吞噬了进去。

　　而那只火焰巨掌，仅仅只是停顿了不到一秒钟。23sk.Com

　　便又继续朝着黄衣男子三人的方向，快速的奔袭而去！

　　“怎么......怎么可能！”

　　见到自己等人的攻击，竟然这么轻易的，便被江白那道火焰巨掌，给吞噬掉了。

　　三名黄衣男子的脸色，顿时变得煞白起来。

　　而场上剩余的那些选手们，也同样露出了一脸惊恐之色。

　　尤其是此刻，随着火焰巨掌的不断靠近！

　　他们却是能够更加清楚的感受到，那道火焰巨掌之上传来的威压，究竟是多么的恐怖。

　　而这股恐怖的威压，也是让他们皆是不由自主的，生出了一种想要不顾一切，立刻逃离这里的冲动。

　　但一想到，眼下的这场秘境考核，还并没有结束。

　　他们的心中，却是又有些犹豫不决起来。

　　毕竟，此刻他们距离获得进入秘境的资格，也就仅仅只剩下临门一脚了而已！

　　而就在众人，还在做着剧烈的思想斗争的时候！

　　“咔嚓！”一道脆响传来，却是那三名黄衣男子中，原本就已经处于淘汰边缘的那名黄衣男子，身上的精神力屏障轰然破碎开来。

　　见状，场上的那些选手们，脸上皆是不由得一喜。

　　可下一秒，或许是因为情绪的剧烈波动。

　　也或许是因为受到那道火焰巨掌威压的影响。

　　他们身上的精神力屏障，突然间也剧烈的波动起来。

　　紧接着，“咔~嚓！”“咔~嚓！”“......”

　　数道脆响，接连响起。

　　那些选手们身上的精神力屏障，却是全都破碎开来。

　　“噗~！”

　　因为没有了精神力屏障的保护。

　　那些选手们，却是全都因为头顶之上，那恐怖的精神力威压，而张口吐出了一口鲜血！

　　不过，头顶上的精神力威压，也只是让他们受了一点小伤而已。

　　真正让他们感到绝望的是，因为精神力屏障的消失，他们现在却是已经完全丧失了逃出磁场的能力。

　　而此刻，江白发出的那道火焰巨掌，却是已经快要来到他们的身前了。

　　“不好！”见状，不远处的江白，也是忍不住暗道一声。

　　可现在，那道火焰巨掌已经完全脱离了他的控制。

　　他就是想要阻止，却也是没有那份能力了。

　　眼看着那道火焰巨掌，就要撞上首当其冲的那三名黄衣男子了。

　　一道包裹在淡蓝色屏障之下的身影，却是突然间出现在了黄衣男子三人的身前。

　　随即，一道水球，也是瞬间从他的手上飞射而出，快速的朝着火焰巨掌，撞击而去。

　　与此同时，贵宾席上数道身影，也皆是快速的闪现到了磁场之内。

　　几乎是在瞬间，那些选手们，便是被他们带出了场外！

　　“嘭！”就在他们踏出磁场的一瞬间，一声巨大的响声，直接从磁场内，传了出来。

　　感受着那声势浩大的撞击声，就连那些出手救人的老者们，也是忍不住，嘴角抽搐了一下。

　　磁场内！

　　水球和火焰巨掌，狠狠的撞击在了一起。

　　而紧接着，一阵巨大的冲击波，便是快速的朝着四周散开。

　　而随着那冲击波一起袭来的，竟然还有着一道道的火焰碎片。

　　“哼！”看着撞击而来的冲击波和火焰碎片，花星海却是一脸不屑的发出了一道冷哼声。

　　紧接着，下一秒，一道淡蓝色的水幕，便是在他的身前，瞬间升了起来。

　　而那道冲击波和那些火焰碎片，也皆是全部撞击到了花星海身前的水幕之上。

　　紧接着，又是一道密集的爆炸声响起。

　　那些火焰碎片，瞬间形成了一片小型火场。

　　拼命的燃烧着花星海面前的水幕。

　　“咦...？这究竟是什么天品武技？威力竟然这么的恐怖！”

　　看着自己那不断吞噬、蒸发着自己水幕的火焰。

　　花星海忍不住发出了一道意外的惊呼声。

　　不过，此刻因为火焰的燃烧，自己的那道水幕，却是正在不断的被蒸发着。

　　此刻不但磁场内水汽弥绕，甚至连磁场外的演武场，也是弥漫着一丝淡淡的水蒸气。

　　微微皱了皱眉头，花星海并没有多想，便直接闪身出了磁场！

　　出了磁场后，看到那些选手们，已经全被其他人安然无恙的带了出来！

　　花星海心中，也是不由得松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第220章 天品武技再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 