    402万字，这本书的正文部分也画上了句点。

    剩下的番外部分还有不少章节，不过更新就不会像平时那么稳定了。

    从2019年6月1日，到现在正好19个月。

    平均一天7000字，虽然总调侃‘明天大章’，但这更新量应该也不算少吧。

    还是先通报下成绩。

    到今天为止，平均订阅11000，算是起点主站近两年成绩最好的联盟文，再把前几年的都算上，咱们也能排前三。

    24小时内的最高追订应该在亚运会章节附近，接近6000。

    这些成绩对于我这个之前从来没写过联盟类型的扑街来说，可以说相当满足了。

    起初开书时，我觉得能有1000均订就好，当个工作之余的兼职。

    没想到能在预期目标后面加个零，绝对算是意外之喜。

    第一次写LOL题材，有些事情把控的并不好，例如起初的系统问题，感情戏，以及中期枯燥的剧情推进。

    大家的评论我都有看，力所能及的弥补完善，包括在本章说里放一些眼位与操作细节的图，也是让大家能够拥有更好的看书体验。

    在此感谢泥鳅编辑的帮助，也感谢读者一直以来的订阅、打赏与投票支持，是你们让这本书能够发光发亮。

    也感谢对象的包容，让我能心无旁骛的下班回家码字。

    19个月的时间很漫长，但是有大家的陪伴，走的并不艰难。

    可正如先前章节所写的那样。

    天下无不散之筵席。

    关于林燃的职业故事已经到了尾声，他会和喜欢的人结婚生子，会成为一名主播与解说。

    但不再是一名电竞选手。

    他在舞台上的身份已经发生了根本性的转变。

    那就到了散场的时候。

    ……

    另，下本书已经发出来啦。

    《什么叫六边形打野啊》

    从作者菌个人栏或者上一章后方“作家的话”直通车都可以跳转过去。

    从2016年开始，这次把天赋带到打野位。

    可能有的读者会对S6赛季开局感到厌倦，毕竟这本书也是从2016年正式踏入职业联赛的。

    但那个赛季风起云涌，有太多的明星选手与传奇经历，可发掘的点很多，也不可能写的重复。

    作者菌准备了非常翔实的资料，大家也不用担心年代久远而没有代入感。

    我会尽量避免这本书的一些缺陷，展现出一个足够真实且热血的电竞世界。

