    晋辰挤进房门，将母上大人要他带的东西堆在桌子上。

    瞧见桌子上的东西，晋辰嘴角抽搐一下：“哥，你什么时候这么腐败了？你的公正廉明，勤俭节约美好品德呢？！”

    桌子上胡乱的堆着不少奢侈品。

    这些东西晋辰见得多，一眼就能认出来。

    “你认错哥了吧。”晋辰不咸不淡的道一声。

    “……”

    他也觉得自己是认错哥了。

    妈的！

    抢他的小仙女就算了，还抢得理直气壮！

    然而他能怎么办。

    自家的亲哥，哭着也要让啊。

    不然他会被打死的。

    呜呜呜，他的小仙女。

    好气哦。

    “我明天就返校了。”晋辰说正事。

    “你那智商学不学都一样。”

    “……”他智商好着呢！晋辰怒瞪自家亲哥，但是一想到自己还有事，顿时堆着笑容：“哥……”

    “没钱，不借。”晋辰还没说，晋宁就知道他要干什么。

    晋辰休学在家是因为在学校打架。

    把人家打住院，晋父晋母通过家庭会议，一致决定扣除晋辰零花钱。

    虽然晋辰不知道，自己打架和零花钱有什么关系。

    但是结果就是导致他穷得需要跟晋宁借钱度日。

    “是不是亲兄弟。”

    晋宁回答得迅速：“我们智商上的鸿沟，证明我们不是。”

    “……”

    晋宁嘴上说着不借，在晋辰的死缠烂打下，最后还是给了他一张卡。

    这钱说是借，估计以后也回不来了。

    晋辰拿到零花钱，眉开眼笑的给晋宁端茶递水，十足的狗腿。

    “对了，小姑的婚礼你记得去啊。”

    晋宁皱眉。

    “哥，虽然老宅那边的人不厚道，瞧不上我们，不过小姑对咱们不错啊，这可是小姑的婚礼，她特意打电话来，让你一定要去参加。”

    “……知道了。”

    “你放心，我让咱妈给你配保镖，谁敢说你，揍得他爹妈都不认识！”晋辰挥了挥拳头，护哥护得很用心。

    晋宁：“……”

    晋宁把喋喋不休，还想拉着初筝说话的晋辰打发走。

    -

    晋宁的父亲年轻的时候，和晋家主家那边闹掰了。

    拿着母亲偷偷塞给他的资金起家，现如今资产可以说已经超过晋家主家。

    不过因为晋家主家那边有着百年大族的名号在，加上晋父也不是很高调，所以大家还是觉得晋家主家更胜一筹。

    晋家主家那边也格外看不上晋父这一家。

    晋宁看着请帖，许久没有出声。

    “我陪你去？”

    “嗯？”晋宁回神：“什么？”

    “婚礼。”初筝道：“我陪你去。”

    初筝看似用的询问语气，然而这并不是询问，她已经确定好了。

    晋宁抿下唇，心底转过几个念头，最终点了点头：“嗯。”

    晋家主家不在本市。

    还需要提前过去，晋父和晋母都不去，所以最后只有初筝和晋宁。

    初筝带着晋宁去机场。

    下车的时候，初筝递给他一个口罩。

    “做什么？”

    “雾霾。”初筝一本正经的道。

    晋宁看看天，这天……只是雾有点大而已。

    而且马上就进里面了，需要吗？

    晋宁不接，初筝便弯腰，亲自给他戴上。

    旁边路过的小姑娘拿着手机咔嚓咔嚓的拍，手机屏幕中，女孩子微微弯腰，眸光认真又仔细的给男人戴口罩。

    雾气模糊背景，仿佛整个世界只剩下他们。

    拍照的小姑娘，瞬间就把照片发在自己室友群里。

    [白胖胖：看我看我，在机场发现的盛世美颜啊！！！]

    [室友一号：脸呢？]

    [室友二号：差评！]

    [室友三号：虽然看不见脸，但是瞧这气质，一看就不是普通人，那个女孩子侧脸真好看，是明星吗？]

    [白胖胖：真的超好看！我拍晚了，没有拍到嘤嘤嘤。]

    小姑娘正在群里哭得起劲，手机突然被人抽走。

    “你……”小姑娘抬眸，想怒斥谁这么没礼貌，下一秒就卡住。

    刚才她偷拍的当事人之一，正拿着她的手机，修长的手指在屏幕上点了点，然后还给她。

    “不要拍他，谢谢。”

    女孩子冷漠到极致，谢谢两个字都宛如裹着冰霜，冷意彻骨。

    小姑娘错愕的站在原地。

    [白胖胖：啊啊啊啊啊！！]

    -

    初筝若无其事的走回晋宁身边，见晋宁侧目看着另外的地方，手指迅速摸上他头顶，轻轻的揉两把。

    一张小脸绷得紧紧的。

    真是舒服！

    “初筝姑娘，男人的头不能随便摸，你没听过吗？”

    “没有。”

    初筝本想撤了。

    被晋宁这么一说，她又摸两把。

    就摸怎么了？

    你能打我啊！

    大庭广众之下，晋宁做不出和初筝拉扯的行为，只是眸色有点沉。

    初筝见好就收，推着他进里面。

    晋宁以为他们会在机场待很久，谁知道刚进去，就有人跑过来。

    “夏小姐，晋先生，这边请。”

    初筝见怪不怪的跟着人走。

    那人前边带路，一边打电话：“夏小姐和晋先生已经到了，准备起飞。”

    晋宁：“……”

    这是别人等他们，不是他们等啊。

    晋宁忍不住往初筝身上看。

    她到底多有钱？

    这样的人，为什么要到自己身边来？

    如她所说……做一个好人？

    还是做他一个人的好人？

    飞机上，空乘只为他们两个人服务，初筝上飞机就躺着不动，一副‘谁也不要吵我’的架势。

    晋宁坐在外面，拿着一本书看。

    空乘小姐端着得体的笑过来：“先生……”

    晋宁竖起一根手指，放在唇边，示意她不要讲话，然后礼貌的摇摇头。

    空乘小姐往初筝那边看一眼，带着笑离开。

    心底却在滴血。

    这么好看的人竟然有女朋友了吗？

    不过那个小姐姐也长得好看。

    两人坐在一块，格外般配。

    唯一让人遗憾的是，那位先生的腿脚不便。

    晋宁放下书，侧目看身侧的女孩子。

    她似乎睡熟了。

    女孩子闭着眼，面容上似乎少了几分冷冽，可依然有让人望而生畏的寒意。

    晋宁缓慢的伸出手。

    指尖要碰到女孩子脸颊的时候，忽的被人拉住。

    女孩子睁开眼瞧了他一眼，清清淡淡不含任何感情。

    “我……”

    女孩子拉着他的手，放在身前，闭上眼。

