    第68章村民震动

    “你们回来啦？怎么样？考核顺利吗？考上了没有？”穆知禾心都提了一天了。

    夏夏抱着哥哥的腿就不撒手。

    穆深把人抱起来。

    顾凛和穆知许把买的东西都拿进去，屋里听到动静的夏氏和周文远也出来了。

    然后直接愣住！

    这，这这这是顾凛？！怎么这样好看？

    原谅夏氏得读过书，不知道如何形容这样的长相，她只知道，平生没见过。

    “考上了，明天就去书院上学了！”穆知许边拿东西边道。

    “谨之进了甲字班，先生说开春可以参加县试，阿深和阿渊进了初级班，比启蒙班高一级。”

    “啊！太好啦！”穆知禾拍了一下手，十分替他们开心。

    她连忙帮穆知许拿东西。

    夏氏和周文远闻言，心里有些惊讶，以为他们考核应该是没关系，但两个小的应该是在启蒙班，谁知道一举分在了初级班。

    旭韵书院有多难考他可是知道的。

    周文远又有些激动，当初他考了两次才考上旭韵书院，还只进了中级班，而且，他考核时已经二十一岁，也算附近小有名气的读书人。

    在旭韵书院读了两年，才进的高级班，高级班又读了一年半，才下场考了秀才。

    名次还比较靠后。

    顾凛果然是少年天才。

    “谨之！恭喜了！”他对顾凛拱手，还忍不住多看了顾凛一眼。

    这容貌……容县恐怕无人能及，也不知是福还是祸！

    “文远兄客气了！”顾凛也淡笑着回礼。

    之后，周文远甩掉了脑海里乱七八糟的想法，就拉着顾凛去探讨学问了，而穆知许闲来无事，去了砌院子的地方。

    也是这个时候，秀水村直接炸了，落户他们的流民顾凛，竟然是个如松如翠的少年，神仙品貌！

    据说看到的大姑娘小媳妇都直接愣神。

    一路上，顾凛和穆知许赶车回村，遇到村里的人也会微笑点头打招呼，这不，村里的人一传十十传百，都知道了。

    穆知许走在路上，收获了一大堆各式各样的眼神，她暗暗在心里翻了个白眼。

    到了砌院子的地方，看着大家挥汗如雨，在砌院墙，青砖一块一块的堆了上去。

    院墙已经砌了大半了，进度比她想象的要快，照这个进度，再有十来天，院子就能完工了，之后就是收尾工作。

    院墙年前用了两天就砌好了。

    两米的院墙，能隔绝很多视线，以后他们在院子里做什么也没人看见。

    “穆丫头，我正想找你呢。”周云看到穆知许，笑着招手。

    穆知许走过去，“周叔，辛苦了。”

    “嗐，不辛苦。”他拿钱的，辛苦啥啊，周云摆手，“我是想和你说，看进度，再有两三天就可以上梁了，你提前做准备。”

    “周叔，不太懂上梁的事情。”穆知许不好意思道，“还要麻烦周叔。”

    周云意不意外，一个小姑娘不懂也正常。

    “没事，到时候听我的就行了，正好三天后就是一个好日子，上梁正合适。”

    砌房子上梁可是件很重要的事情。

    “嗯，辛苦周叔了。”穆知许对周云很有好感，心里想着以后可以多走动。

    她转了一圈后，天色也不早，就回去了。

    砌房子的人再干一刻钟也要回家了。

    她回去时，顾凛刚从周文远那边过来，脸色有些无奈。

    这个周文远，问题太多了。

    “对了，家里事情多，我再多留两天帮你，让穆深和穆渊先去书院吧。”顾凛听她说了上梁的事情后，就说道。

    “不用，反正也不需要做什么，鳄鱼包出去了，我看着进度就行，你去书院吧。”穆知许拒绝。

    家里真的没事，也没有什么要忙活的地方。

    顾凛凝视着她眼里的笑意，点了点头，“嗯，我听你的。”

    穆知许眼里的笑意蓦然放大。

    两人相视一笑，顾凛有些不好意思的别开眼。

    次日清晨，穆知禾早早起床做早饭，今天是顾凛穆深他们去书院的日子，而且还要做饭给他们带着去。

    穆知许原来想着起来帮忙的，谁知道她到厨房一看，穆知禾都已经差不多做完了。

    “堂姐，你这也太起得早了。”锅里已经熬着白米粥，蒸着白面馒头了。

    穆知禾正在烧火，“我反正睡不着嘛，早点起来做饭没什么。”

    “对了，等下再给他们炒点鸡蛋，炒个糖醋白菜和红烧茄子，应该就差不多了，你觉得呢？”穆知禾干活十分麻利。

    嘴里说着话，已经拿出鸡蛋来打了。

    穆知许闻言笑着，“堂姐的安排没错，我再给烙几个葱油饼吧。”

    在家里吃了早饭，中午要吃，下学之后也肯定饿得慌，他们不仅是长身体的年纪，还练武呢。

    练武消耗十分大。

    “行，那你做，我跟你学。”穆知禾对做饭极有天赋，又有兴趣。

    穆知许也十分愿意教她。

    “好啊，很简单的。”穆知许拿面盆，舀了几碗白面，然后和面。

    两人在厨房里忙活，外面顾凛三人也没睡懒觉，早早就起来了。

    顾凛带着穆深和穆渊练了一套拳，然后让他们晨读，有不懂的地方再问他。

    世人都说他天纵奇才，文曲星下凡，却没人知道，他三岁开始，每天读书，无论严寒酷暑，从不间断。

    毫不夸张，他看过大燕大半以上的书籍。

    天亮之后，穆知许和穆知禾的早饭好了，水煮蛋、葱油饼、白面馒头、清炒笋片，最后是粘稠的白米粥。

    葱油饼尤其受青睐，穆知许足足做了一大盆，差不多三十个。

    他们一人就干了两个，再加上鸡蛋和馒头，还有白米粥，都吃撑了。

    穆知许给夏氏送了四个之后，其他的都给顾凛三个装在食盒里了。

    “我赶车送你们。”她必须去送，书院是十天一休，这十天他们都要住在书院里。

    顾凛点头，“好。”

    他暂时带着穆深兄弟两住几天，等他们习惯书院，他再回来。

    他可不想住书院。

    穆知许大概知道顾凛心里的想法，笑了笑，心里暖了一下。

    顾凛这是为了她，心湖蔓延起一丝丝甜。

    旭韵书院门口停着各种各样的车，牛车驴车马车都有，都快停不下了。

    (本章完)

