    结束了和两人的对话，凌宇再次返回小山坡，迎着朝阳开始日常的修炼。

    傍晚，古月娜几人还要前往索托大斗魂场进行比赛，除了奥斯卡和宁荣荣，他们每天都要进行一场比斗，这也是史莱克的教学计划。

    凌宇则是找上了赵无极, 大斗魂场对他来说太过简单，想要让自己发挥出一些实力，如今的赵无极差不多才行。

    史莱克学院的场地上，弗兰德和李郁松几位老师在一旁观看，赵无极和凌宇两人彼此对立的站在场地中央。

    “凌宇小子，准备好就出手吧！让我看看这段时间，你长进了多少！”

    赵无极咧开大嘴笑了起来。

    凌宇眉头一翘，点点头说道：“赵老师小心了！”

    说完, 他的脚下一动，身体像幻影一般直冲赵无极的身前，身后扬起漫天尘土和狂风，这一幕让场边的几位老师瞬间瞪大双眼。

    赵无极也是满脸的震惊，“你这小子，怎么变强了这么多？”

    上一次战斗的时候，虽然凌宇的速度很快，但还远不到让赵无极捕捉不到的地步，可是现在，赵无极只能模糊的感知到他的身影。

    就在赵无极仍然在感知他究竟会从哪里攻来时，他的面色猛地一变，身上的第一魂环顿时亮起。

    “第一魂技，不动明王身！”

    一道金光将他的身体完全包裹，但是凌宇丝毫不顾，身影快速一闪，出现在他的身后，右手握拳在腰间，随即猛地朝着赵无极的后背锤去！

    轰！

    随着一声闷响，对方身上的金光只是坚持了一秒就被凌宇势大力沉的一拳击破, 赵无极魁梧的身体顷刻间被砸倒在地。

    “咳咳！”

    赵无极感受到身后还要继续攻击的青年，嘴里发出咳嗽声的同时，身上的第三魂环亮起。

    “第三魂技，重力增强！”

    话音落下的瞬间，凌宇挥拳击打的身影猛地一滞，双腿有些弯曲，两只脚掌已经深深的陷入地面之中。

    “赵老师还真是不留情啊！这已经接近十倍重力了吧！”

    “对付你这个怪物小子，不用全力，我怕是自己在找抽！”

    赵无极吐了一口唾沫，迅速站起身，第二魂环闪烁，他的双掌刹那进变成一堆宽大的熊掌，朝着凌宇拍去。

    凌宇没有躲避，或者说，在这股重力之下，再配合赵无极的迅速出手，他根本来不及躲避，除非他使用魂技。

    他单脚向前一踏，双拳猛地下沉，眼神凌厉, 看着头顶的两个巨大手掌，双拳如闪电般硬抗而上。

    “这小子！”

    弗兰德看见凌宇竟然还不使用魂技，而是选择了硬抗赵无极的第二魂技，脸上浮现一抹惊色：“虽然你的身体素质很强，但是这可是魂圣的全力一击，除非身体素质达到封号斗罗，否则即使是魂斗罗都不能毫发无伤。不要命了吗？”

    一旁的其他几位老师也是不敢置信的看着凌宇的选择，纷纷感觉凌宇有些自大了！

    赵无极看着凌宇的动作，眼中一缩，但是这个时候想要收力已经不可能了，他只好咬着牙齿狠狠的瞪了他一眼。

    凌宇如何能不知道赵无极这一招，单靠身体就算能抗住，肯定也要受点轻伤。

    但是他知道自己身体的恢复能力有多可怕，这点小伤用不了几分钟的时间就会完全恢复。

    轰！

    碰撞声再次响起，赵无极的身体向后迅速后退两步，感受到手掌上的疼痛，他震撼的看着凌宇。

    这小子的身体素质，完全可以和魂斗罗相媲美了吧！

    这......

    凌宇倒飞了几米，上半身向前快速一弯，双手扣住地面，将自己的身体倒飞趋势止住。

    擦了擦嘴角的几滴鲜血，感受着身体内的伤势在肉眼可见的快速恢复，他的嘴角勾起一个笑容。

    “行了，赵老师，这次切磋就到这里吧！否则在打下去，你又要开启武魂真身了！”

    凌宇对着赵无极轻轻抱拳，又跟弗兰德和几位老师打了声招呼，朝着自己的房间走去。

    独留下场地中几位中老年单身汉在风中凌乱！

    ......

    夜晚，等到古月娜几人回来之后，凌宇走出房门，将他们叫到场地中央。

    “宇哥，你找我们有什么事吗？”

    马红俊有些疲惫的说道：“今天的这场战斗可是累死我了！”

    喊你们来，是有事情跟你们说：“前段时间我有事出去了一段时间，带来了一些好东西！”

    “好东西？”

    听到凌宇的话，马红俊瞬间不累了，张着一双贼兮兮的小眼睛，满眼放光的看着他。

    戴沐白和奥斯卡也是眼神发光的看着他，要知道凌宇刚来学校就能投几十万金魂币帮他们改善伙食，虽然几人和凌宇的聊天次数并不是很多，但是心中对他是很友好的。

    宁荣荣听到这句话也是有些异彩的看着他，静静地站在一边等着看他拿出的东西。

    凌宇伸手从戒指上一抹，四个玉质盒子出现在几人的面前。

    “首先是胖子，他的邪火一直是一个问题，如果不能尽快解决，胖子你很有可能会沦为邪魂师！要知道邪魂师就是因为控制不住自己的欲望，才会在大陆上大造杀孽，我希望你能引以为戒！”

    他将一个盒子打开，一株火红色的小草出现在众人的面前，细心观察，还能看到小草的茎叶上还有类似鳞片的纹路。

    “这是火鳞草，是一种很珍贵的药材，能够很有效的帮助你控制自己的邪火，不会让你以后在修炼的时候，再被邪火蚕食，能够自由的控制它！这株小草只要吃掉上面的叶子就行，吃完之后，盘膝坐下，进行冥想就可以！我估计应该能够提升你两到三级的魂力！”

    马红俊一脸兴奋的接过盒子，抬头看向凌宇的眼神十分郑重：“宇哥，你放心，以后你就是我亲哥，你叫我往东我绝不向西！”

    凌宇拍了拍他的肩膀，轻笑道：“我只是希望，你以后即便能够控制邪火，也少去那样的地方！要控制自己的欲望，否则总有一天，你会承受纵欲带来的恶果！”

    马红俊神色肃穆的点点头，拿起火鳞草朝着一旁走去。

    “我呢我呢？”

    宁荣荣迫不及待的走到凌宇的身边，握住他的手臂，撒娇的说道：“我的呢？”

    凌宇再次打开了一个盒子，里面有着一株白的发光的小草，看样子十分的奇特。

    “这是培元草，能够固本培元，这株小草能够让你的根基变得更加的牢固，让你以后的修来速度变得更快，听说你是先天魂力9级，吃下这株草，应该能让你和先填满魂力魂师的修炼速度差不多！当然了，应该也能提升你两到三级的魂力！”

    宁荣荣兴奋的接过小草，看着凌宇的眼神有些朦胧，她眼神坚定，踮起脚尖的朝着凌宇的脸颊亲去，但是下一刻，凌宇直接转身绕过了她，只留下空气中“吧唧”的一声闷响。

    宁荣荣没有睁开眼，拿着这株草转身直接朝着自己的住处奔去，一边跑一边大喊道：“凌宇你个大木头，大笨蛋，你等着吧！”

    众人看了一眼凌宇，又看了一眼娜儿，紧接着又看了一眼宁荣荣，眼神有些怪异。

    娜儿面带微笑的看着这一幕，但是凌宇能够清晰的感受到，被她看着的地方，有些发凉。

