
　　“这不是那个把丹药给炼坏了的小子么，居然还敢上台来。”

　　“是啊，要换做是我，早就自己下台了，那有脸还站在上面啊。”

　　“真不知道是从哪里冒出来的小子，连炼丹都不会，就敢来参加炼丹大比。”

　　……

　　陆泽直接就是无视了他们的声音，将装有回响丹的盒子打开，一时间天上居然出现了阵阵的龙吟之声。

　　听到了这道声音，众人全都是被震惊到了。

　　“是，是哪位选手亮出的他的绝世丹药？”

　　众人第一时间想到的是，其他的一位绝世选手造成的异象，并没有想到陆泽的身上。

　　但等到天上的龙吟声结束了的时候，也没有人回应，大家也才只好作罢。

　　只有三位评委长老在陆泽将他的丹药合作打开后，却是一脸的凝重，一句话都没有说。

　　而当众人的目光重新落回到场上的时候，看到陆泽的盒子中，装的是一个黑乎乎的药丸，顿时一片的嘘声响起。

　　“下去吧，不要在这里丢人显眼了。”

　　“连煤炭都好意思拿出来当丹药，你这是在戏弄评委长老么？”

　　“滚出去吧，连炼丹都不会的小子。”

　　……

　　但就在这个时候，龚浩的一声暴喝响起，震慑了全场。

　　“全部都给我安静！”

　　听到这声暴喝，顿时全场的声音都安静了下来，落针可闻。

　　就连林凡公子和秀花娟的目光，也是被吸引到台上了。

　　首席长老神色凝重的盯视这这枚黑乎乎的丹药，半刻钟后，他的目光才看向了陆泽，出声问道。

　　“小辈，这是你炼制出来的？老夫能够闻的出来这枚丹药的材料全部都是回响丹的材料。”

　　“但是，摆在我面前的，却是连老夫都不认识的丹药。”

　　听到白浩穹的话，陆泽也是解释道：“我炼制就是回响丹，不过在炼制的时候产生了变异，就变成了这幅模样，我将其称作回珑丹。”

　　白浩穹点了点头：“回珑丹么？好名字。”

　　他并没有问陆泽是怎么让回珑产生变异的，这是任何炼丹师，都不可能说出来的。

　　但是他知道，这枚回珑丹的品质就连九龙纹的回响丹都不可能比的上。

　　“将其他的药盒打开吧，我们在全部看过之后，在评价总分的。”

　　陆泽点了点头，将其他的两个盒子都给打开了。

　　先是打开了装有龙血丹的盒子，顿时天上出现了数到血雷的异象，后打开了装有天龙丹的盒子，天上居然出现了一道白龙的虚影。

　　看到这两道异象，所有人都是被吓到张大了嘴巴。

　　“这，这是什么情况？”

　　“看！那，那居然是天龙丹！”

　　“这居然是那个炼出煤炭的小子，拿出来了。”

　　这时候，众人也是知道了看到了场上的天龙丹，全部都是不敢置信的看着陆泽。

　　这种绝世的丹药，居然是这么一个连丹药都不会炼制的小子手中拿出来的么？

　　这怎么可能，他们很想说陆泽作弊，但是这种绝世的丹药到底是要什么人物，才能够拿出来让他作弊呢？

　　评委席上的三位长老看到，天龙丹的出现，甚至全部都是直接从席上猛的站了起来。

　　龚浩长老还揉了揉自己的眼睛，想要确信一下自己到底有没有看错。

　　白浩穹盯视着陆泽，声音沉重：“小子，这是你炼制出来的？”

　　他们都已经没有去看那枚七龙纹的龙血丹了，因为天龙丹带给他们的震撼实在是太大了。

　　陆泽点了点头：“没错就是我炼制出来，要是前辈不信的话，我能够重新炼制一枚给你们看。”

　　闻言，白浩穹摆了摆手，随后对着全场宣布道：“选手陆泽，评分绝品九十五点。”

　　此时，没有人对这出现的最高分数感到震惊了，因为当他们看到了天龙丹的时候，就知道第一的位置非这位叫做陆泽的选手莫属了。

　　就连场下的林凡公子和秀花娟看到天龙丹的出现的时候，也是被震惊到楞在了原地。

　　两人看向陆泽的眼神，顿时都像是看到了什么宝藏一样。

　　就在这时候，一道黑影出现在了众人的面前。

　　而当三为长老们看到这道黑影出现的时候，全部都是一惊。

　　“阁主！”

　　陆泽也是听到了三位长老的话，看向了这道突然出现的黑影。

　　就算是在阳光下，都完全看不清这人的样貌，完全就是被黑影笼罩着，但其身上散发的气势，却是无比的承重。

　　这道炼丹阁的阁主出现后，并没有理会三为长老，而是盯着那枚天龙丹，口中嘶哑的声音发出。

　　“我这辈子都没有想过，居然还有一天能够再见到天龙丹！”

　　随后，黑影散去，显露出一个身形如同枯槁的中年男人。

　　虽然男子瘦弱的仿佛一阵风就把他吹倒一般，但是他的眼睛却是炯炯有神。

　　男子的目光转向了陆泽，点了点头：“看来这天龙丹是你炼制出来的，跟我来吧，这冠军的名头肯定是你的了。”

　　听到阁主的话，三位长老刚想要说什么，但是一个眨眼的时间，炼丹阁的阁主和陆泽就已经消失在了原地。

　　当陆泽回过神来的时候，就发现自己被带到了一个草原上。

　　不，陆泽看到了周围的植物，哪里是什么草。

　　“居然全部都是仙草！这里难道是一方小世界！”

　　这时候，一道声音传来：“这里是作为你的额外奖励，你就在这里的所有的仙草你都能够使用，时间是半个月，你就在这里闭关吧，时间一到你就会被送出去的。”

　　“至于你那枚天龙丹，老夫就收下了。”

　　闻言，陆泽的嘴角忍不住牵动了起来。

　　我这是连拒绝都不能了么？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过陆泽到是没有什么怨言，因为这里的仙草，全部都是极为珍贵的。

　　而且这里的天地真气都比外边要浓郁许多，实在是闭关的最好的地点了。

　　“刚好，我就在这里冲击高武四重天境！”

　　半月时间，陆泽冲击高武三重天境界可谓是水到渠成，毕竟自己本身就有一定底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第553章 绝品九十五点免费阅读。https://xs.23sk.com 