    托尼·斯塔克，世界公认的超级天才，知识能够横跨数个领域和学科，苏睿很清楚这一点。

    苏睿，最年轻的超级天才，瓦坎达大量的黑科技技术都是由她发明的，托尼之前并不知道。

    但就像武林高手之间能够相互感应一样，超级天才之间也有类似的感应。

    收起了玩世不恭的心态，托尼重视起这位只有十几岁的女孩，通过短短的几句交谈，或者说是试探，托尼从心底认可了苏睿。

    感慨是肯定的，打击却是不存在的。

    年纪轻轻的苏睿激起了托尼的“斗志”，在参观她的实验室时，托尼针对多项技术指出了可以优化的地方，以及优化方向。

    因此，苏睿也明白了托尼为什么被公认为超级天才。

    两人相差30岁，却惺惺相惜。

    其他人……

    除了白后之外，只能跟在后面听着云里雾里的对白，假装对实验室里的设备很感兴趣的样子，特查拉向张易介绍了一款高科技拖鞋，张易表现出浓厚的兴趣，亲自换上试穿，然后开始讨论如何进一步提高舒适性以及防臭问题。

    等实验室参观完的时候，托尼和苏睿的交锋告一段落，众人也都暗暗松了口气。

    不得不说，跟这样的超级天才在一块，有些时候真的需要有一颗强大的心脏。

    托尼和苏睿重新回到这个充满着愚蠢凡人的世界，实验室里的古怪气氛总算恢复正常，然后步入正题，开始探讨造神血清。

    完美造神血清来自于极乐空间，22世纪的科学技术比现在先进太多，许多地方都有技术代差，如同一道道难以跨越的鸿沟。

    这些技术代差是第一个阻碍，解决不了这个问题，后续工作根本无法展开。

    幸好张易打包了那个世界几乎所有的技术资料，只需要潜心学习就可以。

    技术代差解决后，就要研究造神血清了，从原始版本开始，所有的数据、实验记录，都要充分掌握，这一步是全方位了解造神血清。

    然后，才是在完美造神血清的基础上寻求突破。

    这是一个相当耗费时间的大工程，不是一两个超级天才、一两个月就可以搞定的。

    托尼、苏睿，再加上苏睿实验室里的那群研究员，先用三天时间初步熟悉了张易带来的资料，又跟白后讨论了整整一天，这才大致做到心中有数，确定了三方的分工，并制定出初步计划。

    是的，仅仅是确定分工和制定计划，你不能指望什么都不懂的人随便看几眼就给出优化方案，哪怕对方是超级天才都做不到，这根本就不现实。

    相对于托尼这些技术大拿而言，张易等人就轻松多了，他们在特查拉的陪同下，在瓦坎达好好逛了一圈，体验过外界没有的黑科技技术，体验过原始的狩猎生活，也尝遍了瓦坎达的特色食物。

    当然，他们也见到了前来避难的美队和冬兵。

    张易只是敷衍的打了个招呼。

    内战时，美队明知道冬兵是杀害托尼父母的凶手，却极力阻止托尼报仇，并联手把托尼打成重伤，这样的做法让张易有些厌恶。

    托尼不是不明事理之人，他知道冬兵是被人控制的，也知道泽莫是在分化复仇者联盟，他未必真的能够狠下心来杀人报仇，如果当时让他宣泄一番的话，可能会是另外一个结局。

    可美队呢？不由分说直接开战，让本就是受害者的托尼身受重伤。

    内战结束后甚至还给托尼寄信，说当初没告诉他真相是想照顾他的情绪，以后如果有需要会随时前来帮忙之类，完全是一副“我为了你好”的姿态。

    张易简直不知道该说什么好了。

    这样双标的伟光正，张易敬而远之，这也是摧毁红房子时，唯独没联系美队的原因。

    ……

    瓦坎达的众多黑科技给张易带来了不少灵感，回到纽约后，他在长岛别墅“闭关”了两天，然后带着一叠资料出现在了保护伞12楼的工作室里。

    “啪！”

    张易把其中一份设计图贴在黑板上。

    仅有的两名员工艾伦和基诺抬起头来，疑惑的看着这份疑似E-12战甲的设计图。

    “雷霆战甲！”

    张易指着设计图道：“新型战甲不叫E-12了，改名雷霆战甲。”

    “所以，老板你两天前说的设计灵感，就是改个名字？”

    “当然不是！”张易解释道，“之所以改名字，是因为这种战甲会利用新型技术，跟EXO系列是两种概念。”

    艾伦带着疑惑接过张易递来的资料，跟基诺研究了几分钟，脸上的表情有些不可思议。

    “这种设想真的能实现吗？”艾伦有些怀疑。

    “烟花爆炸的图案都可以设定，用战甲控制能量的输出方式怎么就不行了？原理都差不多。”

    神特么的差不多！

    差远了好吧？

    吸收、融合、转化、输出！

    这分明是四个步骤！

    你竟然只用一个控制输出方式概括了？

    而且最难的是前三个步骤，你究竟是出于什么心态，才用这个最简单的步骤将其概括的？

    艾伦和基诺的心底在咆哮，脸上却带着“你说的很有道理”的微笑。

    没办法，实在是给的太多了……

    两人虽然也是行业里的大拿，但他们的水平跟最顶尖的那一撮人比起来还差点事，然而张易给的薪水却是那些人的两倍有余，时不时还有奖金能拿。

    这么好的待遇，足以让两人扔掉节操，那玩意儿又不能当饭吃。

    “老板，有一个非常重要的问题。”

    “说。”

    “我们完全不能理解你说的灵气这种能量。”

    张易摇摇头：“你们不用理解什么是灵气，把它当成一种未知能量就行了，你们需要做的仅仅是重新设计战甲的能量传输路线，保证能量的传输速度。”

    “老板，如果仅仅是反应堆的能量，那完全没问题，可是灵气……能用电线之类的东西传输吗？”

    “这就是重新设计能量传输路线的原因，因为雷霆战甲将会使用乌鲁金属和振金！乌鲁金属本身就可以吸收和储存能量，你们的工作仅仅是让反应堆里的能量快速传输给乌鲁金属，不用去管灵气的事情。”

    艾伦和基诺同时松了口气，看来老板不是脑子一热做出的决定。

    “那……能量的输出呢？我想不到把能量从乌鲁金属中导出来的方法，而且还是转化为雷电之力。”

    紧接着，艾伦又提出了新的问题。

    其实张易对雷霆战甲的设计思路很简单，那就是把战甲当成一个转化场所，将反应堆的能量和他的灵气注入到乌鲁金属中，然后以雷法的形式释放出来。

    之所以需要反应堆的能量，其实是为了节省灵气，反应堆自身就拥有充足的能量，用来作为主要能量释放雷法再合适不过了。

    使用了振金和乌鲁金属的雷霆战甲本身就拥有极强的防御力，再加上可以随心所欲的使用雷法，完全就是个坚不可摧的移动炮台。

    有了这套战甲，哪怕是遇上修仙界的敌人，也能有一战之力。

    “能量的释放你们也不需要担心，我自有办法。”张易笑了笑。

    目前的科学技术自然无法释放乌鲁金属中的能量，更加无法将其转化为雷法，但对于张易来说，完全不是问题。

    而且他还有个想法，那就是将阵法应用在战甲上面。

    那本《阵法大全》中，有许多防御型阵法，还有清微派用来加强雷法威力的阵法。

    除此之外，还有纳米技术。

    说到这个问题就有些尴尬了，张易和托尼心心念念的纳米技术还没研究成功，而瓦坎达却已经投入到实际应用中了……

    如果战甲应用了纳米技术，不仅仅是换装速度得以提高，还能增添许多强大的新功能。

    这些想法都需要以后才能实现，毕竟现在的雷霆战甲还停留在设计图阶段。

    “接下来就看你们的了，有任何需要，尽管开口，只要能加快研究进度，全部满足！”

