    “哎呀真是，这不是好事吗，怎么弄得像是审犯人一样。”

    苏湛打岔，还瞅了宗景灏一眼，像颂恩条件这么好的，不容易找，再给人家吓跑了。

    “来来坐。”

    苏湛热情的不得了。

    颂恩礼貌的点了一下头，说，“谢谢。”

    “不用，不用，以后说不定就成一家人了，一家人不说两家话。”

    苏湛碰了一下秦雅，小声说，“去倒水。”

    “你去倒。”

    秦雅坐着没动，淡淡的撇他一眼。

    苏湛砸砸嘴，“我去就我去。”

    反正他都习惯被秦雅这样对待了。

    要是她对自己温柔似水，他或许才会不习惯。

    他去倒了两杯水过来，看到颂恩和宗言曦还站着呢，将水放到了桌子上，“怎么不坐？”

    说完他好像意识到是因为什么，转头去看宗景灏，笑了笑，“你就答应吧，你和颂恩不是邻居吗，以后你也能天天看到女儿，不好啊？”

    宗景灏冷冷的瞟他一眼，苏湛闭嘴，坐回沙发上，小声嘀咕了一声，“不识好人心。”

    他这么热情还不是不想宗言曦错过了颂恩。

    被苏湛这么一打岔，宗景灏想要说的话，感觉没那么好说出口了，摆了摆手，“你们都坐下吧。”

    “爸。”

    宗言曦主动坐到宗景灏身边，挽住他的手臂，“你是答应了我们了吗？”

    林辛言也将目光投向了丈夫。

    宗景灏拍了拍女儿的手背，纵容心中不舍，可她终归是大了，是要成家的，自己也不能陪伴她一辈子，一个人了了一生也是凄凉。

    若是能寻得良人，爱护她一声，也了了他的心愿。

    “你不说话这是默许了吗？”

    一直没说话的林辛言开了口。

    宗景灏轻嗯了一声算是答应了。

    “这是好事儿。”

    苏湛激动的说，好像是他儿子要结婚似的。

    晚上宗言晨从庄子衿的房间里出来之后，和颂恩一起出去了。

    因为工作的关系，宗言晨对颂恩不熟，只见过两次面。

    知道妹妹和他的事情之后，也没说什么。

    “把我叫出来，是有话和我说吗？”

    颂恩问。

    宗言晨说找个地方坐下说。

    他们来到江边。

    夜晚江面吹着微微的轻风，江面波光粼粼，被两岸的霓虹搅的江水五彩缤纷。

    宗言晨双臂随意的搭在栏杆上，高大的身躯微微弯着，望着远处的江面，回忆着过去，“小时候我们感情还是很好的，只是后来长大了，我去了部队，她也谈起了恋爱，不再像小时候那般亲密无间。”

    “这几年，我不怎么在家，家里也发生了不少的事情。”

    “嗯。”

    颂恩立在他身侧，两人都是军人出身，身高体魄旗鼓相当，都是英姿飒爽。

    即便不穿制服，也比普通人有气势。

    “你喜欢小蕊什么？”

    忽然宗言晨转头，看着颂恩问。

    颂恩不是很白的那种肤色，也不黑，有点接近国内人的肤色，他眉毛十分浓密，眼眸深邃，五官立体，十分刚毅的男人，此刻脸上却因为想到宗言曦，柔和许多。

    “我不知道。”

    真要他说出喜欢宗言曦那个地方，他还真说不出来。

    “或许，只是一种感情，摸不到，看不见，但是就让你喜欢，没有理由。”

    “这样吗？”

    宗言晨挑了挑眉。

    “怎么？

    你没谈过恋爱吗？

    没喜欢过女孩子？”

    颂恩明显是不可思议的口吻。

    宗言晨抬起眼皮，眸色犀利，“怎么，感觉你看不起我一样？”

    “没有，你这个年纪没喜欢过异性，肯定是不正常……”    “你才不正常。”

    别看小时候宗言晨白白净净，嫩的像是小奶狗，当了兵之后，历练的浑身都散发着一股威武的气息。

    即便此刻不在部队，但是来自军人的气节和骨气，却刻在骨子里。

    “听说你的军衔不低，要不要和我切磋切磋，让我看看你有没有能力保护我妹妹？”

    两人对视，不仅是单单两个男人的较量，还有，各自代表的军队。

    这上升到两个国家军人的素质和能力。

    两人谁都不想输。

    同时出手了。

    两个身材挺拔的大男人，在江边的草坪上打了起来。

    两人身手旗鼓相当。

    一个小时之后，两人大汗淋漓躺在草坪上。

    颂恩要显得难受许多。

    他背上还有伤。

    即便此刻被草皮上的叶尖扎到伤处，也没出声，连眉头也没皱一下。

    对于一个合格的军人来说，这点小伤不算什么。

    “以后要对我妹妹好，不然，我会对不不客气。”

    宗言晨望着天空。

    颂恩动了动唇，嘴角被宗言晨一拳砸的淤青了。

    他笑，“我知道了。”

    晚饭颂恩实在别墅吃的，但是住在酒店里。

    毕竟他和宗言曦还没正式结婚，只是确定关系，是不可能住在一起的。

    和宗言晨分开，他就回了酒店。

    宗言曦在房间里等着他回来呢。

    一进门颂恩就看见了她，没想到她会在，下意识的挡了一下脸上的伤，“你怎么来了。”

    “你背上的伤还没好彻底，药在我哪里，我给你送过来。”

    宗言曦走过来，拿开他的手，看到他嘴角的淤青，皱眉，“你——这怎么弄得?”    她伸手想要触碰，又怕给他弄疼了，皱着眉，“你和别人打架了？”

    颂恩走进来嗯了一声。

    “你还是小孩子吗？”

    宗言曦又生气，又有些心疼，弄了冰包在毛巾里给他冰敷。

    “被什么打的，都淤青了。”

    她一边给他冰敷一边问。

    颂恩回答说，“拳头。”

    宗言曦，“……”    冰敷好，又给他上药，这一看才发现他背上有些结痂的地方，又挣开了，她没好气，“你自己有伤不知道？

    还和小孩一样打架？”

    颂恩听着她的数落，并不生气，反而看着她气鼓鼓的样子很好看，他趴在床上，“我故意的，不然，我怎么能看到你心疼我。”

    “谁心疼你了？”

    宗言曦给他上药的动作故意重了一些，弄疼了他，颂恩嘶了一声，翻身起来，结实的臂弯一勾，就将宗言曦拥入怀里，对着她的嘴唇，就吻了下来。

    他不似平时那般温和，吻的很深。

    宗言曦没有动弹，任由颂恩湿润炽热的唇瓣紧紧压迫，更深的纠缠。

    她的身子渐渐变软，看着那张靠的很近的脸，闻着他身上淡淡的汗气夹杂了药水味，感受着他呼吸。

    嗡嗡——    颂恩的手机振动起来。

    宗言曦回神，推了推他，“唔——你的手机，响-了。”

    

