    第868章 去魔界

    “是谁跟你说的魔界的事的？”

    陈墨皱了皱眉道。

    洛璃是有些怕陈墨的，于是吞吞吐吐的把下午的事跟陈墨说了。

    原来，洛璃做完人证后，陈墨有事，所以不能送她回去，于是云韵就将她带到了后苑去坐会，等陈墨把事忙完。

    而后苑里, 可都是陈墨女人住的地方。

    看到洛璃进来。

    又见她长的这么漂亮。

    以为又是陈墨新收的女人。

    不知详情的雅妃等人，顿时一口一个妹妹叫了起来。

    而将她拉了过去，问她是什么时候跟陈墨好上的。

    今年多大了？

    等等之类的。

    弄的洛璃一阵面红耳赤，而云韵把她带来后，自己却走了。

    留下洛璃一个人不知所措了解释着。

    而对于洛璃的解释。

    她们都是不信了。

    她们太了解陈墨的秉性了。

    洛璃作为一个成年了，还有长的如此标志的姑娘。

    连雅妃等人都暗叹不及, 只有薰儿和清衍静、蝶几人才能媲美的容颜。

    她们就不相信陈墨不对洛璃下手。

    于是在她们心里，就把洛璃当成了新的妹妹。

    于是就把明日要离开大千世界，去往魔界的事跟她说了。

    在洛璃表示不知魔界的情况下, 众女还跟她解释了一遍。

    于是就有了现在洛璃请求陈墨的事。

    “胡闹...”陈墨喝一声。

    洛璃以为陈墨是在说自己，顿时战战兢兢了起来。

    “抱歉，我不是在说你，而是她们误会的事，对不住了。”陈墨说道。

    “没...没事。”

    洛璃哪敢怪罪陈墨。

    说实话，若不是陈墨太过花心，身边女人太多的话。

    绝对是所有女人心中完美的梦中情人。

    看着洛璃有些害怕的样子，陈墨笑道：“你很怕我吗？”

    “不...不怕。”洛璃颤声道。

    “……”

    “放心，我不会对你怎样的。”陈墨又不是见一個爱一个的人，旋即说道：“刚才你说你想去魔界？”

    “嗯。”洛璃点了点头，旋即有些忐忑的说道：“我...我能去吗？”

    “能是能去，但是魔界没有人类，我在魔界是唯一的人族，即便我天赋极高，依旧受到针对和排斥, 而且魔界是很现实的, 没有实力, 对方都不带正眼看你一下的...”

    陈墨说了很多，把魔界的一些情况简单的跟洛璃说了一下，旋即说道：“你确定你想去过这种生活？”

    “而且你我无亲无故，到了那之后，我可不一定能够庇护你，即便是这样，你还要去？”

    洛璃稍稍想了一下，旋即肯定的点了点头：“嗯。”

    “为什么？”陈墨皱眉。

    “因...因为我想别的更强，救回...爷爷。”洛璃说道。

    “那你的意志够坚定吗？”

    “够。”

    洛璃再次肯定的点了点头。

    就在这时，她发现陈墨的手朝着自己的脸庞伸来。

    她不知所错，没有躲避。

    当陈墨的手抚摸在她的脸庞上的时候，她感觉全身都在颤抖了起来，同时一阵酥麻袭上心头。

    心中悲寂的想道。

    果然。

    果然还是需要付出身体吗？

    洛璃的身体不由的有些后退了一步。

    就在这时，陈墨的手从她的脸上移开。

    洛璃正疑惑的抬眸时。

    陈墨说道：“不，你的意志并不坚定。”

    “以你的实力，若是没有我的庇护，到了魔界，以你的姿色, 百分百会发生刚才我对你做的那种事，甚至更过分，将伱玷污后把你给杀了, 即便是这样，你依旧要去吗？”

    闻言，洛璃一愣，然后刚才是陈墨对自己的一个小小的考验。

    洛璃深思良久后，再度点了点头：“要去。”

    “别这么着急点头，我给你时间考虑，明天我准备离去前，你再告诉我你的答案，若是依旧要去的话，那我便带你去。”

    说完，陈墨离开了。

    他要去收拾雅妃了。

    好你个小妖精。

    把你夫君当成什么人了？

    ...

    夜风寂寂。

    灯火昏黄的房间里水雾蒸腾，屏风后的大浴桶里，一男一女相拥在一起，泡着热水浴。

    “以后还敢乱说了吗？你个小妖精。”陈墨捏着雅妃的耳朵，说道。

    “哼，那么美的一个姑娘，我就不认为你不会下手，即使现在不下手，以后也是会下手的，我还不知道你，已经有好几个例子了。”

    雅妃回头白了陈墨一眼。

    雅妃本就生的妩媚，双眸天生也带着几分狐媚，似是那勾魂夺魄的小妖精，可是这么多年的相处，让陈墨知道，她眼底的神色，远比时间的贞洁烈女更腼腆。

    此时她一个回眸，又是让陈墨蠢蠢欲动了起来。

    当即，陈墨将她从浴桶中抱了起来，灵力在两人的身体上过了一遍，水渍顿时干透。

    将雅妃轻轻的放在床上后。

    陈墨握住了雅妃的玉足。

    光从足来比的话。

    自然得是云韵更胜一筹。

    但雅妃也不差。

    如同回到了当初一样。

    陈墨低头下了头，吻住了雅妃的玉足，旋即遵循而上，吻遍雅妃的全身。

    幔帐低垂。

    夜色迷离。

    ...

    ...

    第二天大早起来。

    陈墨便是穿戴整理，继续处理起了墨影楼的事。

    因为要离开，还是带着美杜莎女王她们全部离开。

    自然得安排人挑起墨影楼的大旗。

    找来找去。

    最后觉得浮屠玄更加的合适。

    浮屠玄是清衍静推荐的，他并不是墨影楼的人。

    但是谈到管理的话，浮屠玄却是十分的合适。

    他虽然顽固，但极受规矩。

    这从清衍静这事上就可以看出。

    除此以外，他这个人还比较公正。

    最后商量之下，就让浮屠玄来主导墨影楼在大千世界的大旗。

    然后美杜莎女王又安排了这些年亲手扶持起来，比较的住的两人，用来辅助浮屠玄。

    新的高层框架都确认好，以免陈墨等人走后墨影楼不会崩溃后。

    陈墨便打算离去，前往魔界了。

    美杜莎女王她们早已收拾好了东西。

    时刻可以动身了。

    就在这时。

    洛璃找到了陈墨：“前辈，我想好了，我要去魔界，我要变强，救回爷爷。”

    “既然你决定了，那就去吧。”

    毕竟这是陈墨昨日答应过的，旋即说道：“在力所能及的情况下，我会帮助你的。”

    (本章完)

