    知母莫若女，张仙桃一看张夫人神色就觉得有古怪，便留了个心眼，趁她娘不注意时悄悄跑到书房翻出了她爹写给她娘的所有信，还真的让她翻到了那封信，看到了张将军同意她和赵明月婚事的那段话。

    父亲对她如此疼爱，她感动的泪如泉涌，然后拿着信去找张夫人，让她早点挑个日子把她和赵明月的婚事给办了。

    张夫人被她气笑了，戳了戳她的额头，“就没见过像你这般恨嫁的，不是娘要拖着，委实因赵家在京城毫无根基，你与他成亲后该住哪，你们愿意来张府住，娘自然不嫌弃，但赵家人同意么？”

    按理出嫁后就没有再住回娘家去的，会被人笑话的，所以张夫人就想着该送哪座宅子给赵家好，女儿铁了心要嫁的人，总不能让他们住的太寒碜。

    “娘，你甭担心宅子的事，赵家已经有宅子啦。”赵明月是个聪明人，不是什么都不知道的山野小子，所以一来京城他就拿着几样珍稀药材想要跟祝楚墨换钱。

    之所以特意找祝楚墨，而不拿去药铺卖，是怕被人压价，祝楚墨是个识货的，自然把药材卖给他最合适。

    不过张仙桃把这事告诉了星星，后者知道赵明月手里有难寻的药材后，便说她要买，全给她。

    “你们卖了钱不就是想买宅子么，我有宅子，我可以直接用宅子跟你们换，不过你们得多给几种药材，还要给一些上好的兽皮，京城的宅子很贵的，

    你们这点东西换了钱也买不到多大的宅子，但我可以换一个大宅子给你们，算是半卖半送吧。”星星很大方的允诺。

    “公主你真是个大好人，我都不知道该怎么报答你了。”张仙桃一脸感动的抱住她。

    星星拍了拍她的头，笑着说：“不用如此，你和明月只要记着，以后去了边关多杀几个敌人，这就是最好的回报。”

    闻言，张夫人很是诧异，“原来你们和公主关系那么好，赵明月也认识公主？”

    “娘，我不是跟你说过我和明月会认识，就是因为跟着公主去西北赈灾的路上遇见的，后来我还带着明月跟公主去了好多地方呢，那感情可不是一般的。”张仙桃傲骄的扬起下巴。

    她的明月终于有点拿的出手的人脉了，公主可真是她和明月的福星。

    诚亲王离京后的一个月，便是张仙桃和赵明月成亲的日子，婚宴办的并不是多隆重，但很温馨，除了张府的亲朋好友，赵家这边只有公主和仙雾岛的人，还有周家一家子。

    虽然赵家门第不显，但有公主坐镇，也没人敢看轻，总之婚宴办的还挺顺利，星星和祝磷等人吃了午宴，又过来吃了晚宴，特意给赵家添些人气。

    为了看起来人多些，就连青颜青落这两个暗卫也一起吃了席，沼泽林那边的人只来了大壮大泽。

    婚后一个月，张仙桃就和赵明月动身去北境了，赵水和宋招弟居然也一起去了，原本张夫人还想劝张仙桃留在京城的，但没劝住。

    不过知道赵水和宋招弟也一起去了，就放心了不少，虽然赵水看起来病怏怏的，但听说他医术不错，还会用毒，路上就算遇到什么事也能顶上一二，那亲家母听说捕猎很厉害，应该也是个能打的。

    赵明月和张仙桃的功夫也挺好，想想也没什么好担心的，就是打起仗来刀剑无眼，希望他们能平安无事才好。

    星星和祝磷以及福哥们一起把他们送到十里亭外，赵明月和张仙桃也不是空手走的，星星还让他们带上了一些粮草，这些粮草表面上说是朝廷出的，其实大多都是从祝磷空间弄出来的。

    番薯都做成了番薯干，玉米和南瓜也是晒干了的，易存放，也不负重，能更好的运送。

    “一路顺风，望能早日回京，定要平安归来啊。”星星红着眼眶抱紧张仙桃，后者也是红了眼，紧紧回抱着前者。

    “回吧，别再送了。”张仙桃跳上马背，用力的朝众人挥了挥手，便策马离开。

    送完张仙桃一行人，星星刚回到宫，就被端贵妃堵住去路，她是来要解药的，当初诚亲王离京时，祝磷只给了能压制三月的解药。

    少年不肯马上帮贵妃母子解毒，只答应先给能压制的解药，先是给能压制的三个月的，三个月后会给能压制半年的，半年后再给一年的，总之看他们母子的表现，表现让祝磷满意了，他才考虑给不给真正的解药。

    当时把端贵妃母子给气的差点吐血，但再生气也无可奈何，封地的事皇帝下了旨，不能违抗，到了日子必须要离京的。

    压制毒性的解药也只能慢慢从祝磷手里拿，看来近几年他们母子还得按捺住心思继续隐忍，直到拿到解药为止。

    “离三个月还有一个月呢，急什么？”星星瞪了贵妃一眼。

    “公主，你可真会说笑，从京城到安阳府走路得两月，快马加鞭日夜不停的赶路也得半月，这解药若是给的迟了，送过去人都要折腾没了，还望公主不要为难本宫，尽快把解药给本宫吧。”端贵忍气吞声道。

    这倒也是，星星便没再为难，把解药给了她。

    三年后。

    大皇子也就是诚亲王，与倭寇的海战中大胜了一场，把倭寇赶出了大晋朝的海域，立了不小的功劳。

    前年开始倭寇就时常进入安阳府的海域，烧杀抢掠，无恶不做。

    官府虽然有派兵镇压，但因大晋的官兵对水战并不擅长，沿海的官兵虽然多少会点水性，但这点水性和精通水战的倭寇是无法相比的。

    刚开始大晋朝的官兵次次都吃败阵，官兵折损严重，情况严峻，诚亲王都快疯了，原以为安阳府是个富庶的沿海府城，结果他刚过来不到半年，就有倭寇来犯。

    把安阳府搅得乱成一锅粥，求助皇帝，皇帝让他自己解决，求助母妃和外家，母妃和外家也束手无策，皇帝不发话，端贵妃和郑家再能蹦达也没用，只能多派些护卫来保护他。

    并说他若实在顶不住了，就立马离开安阳府，诚亲王气的半死，可他再气也没想过要逃离安阳府，这里是他的封地，他就算毁了也不能留给倭寇。

    当然他也没蠢到真的把安阳府毁了，外人都道他诚亲王性格暴躁易怒，行事手段也甚凶残，但无人知晓其实他也有优点的。

    比如他知道他姓王，大晋朝在王家的天下才在，国民乃国之根本，水能载舟亦能覆舟，若国将不国，他这个诚亲王也将当不成，更别说争太子之位，争皇位。

    他不是有多大爱，他只是明白最基本的道理，大晋朝还在他才是王爷或者将来能成为皇帝，若是王朝更迭他便连屁都不是。

    他若守不住安阳府，安阳府沦陷后，下一个就会是南阳府和泉水府等，整个南方都将被倭寇一步步吞噬，南方沦陷后接下来就是北方乃至京城。

