    听到孩子，司北辰的神情总算是动了下。

    在孩子的劝诱下，司北辰终于是从墓地里回来了。

    因为是早产儿，孩子的身体并不是很好，现在还一直都呆在保温室里。

    司北辰站在玻璃前，看着正在熟睡的孩子，她比刚刚出生的时候又好看了些，五官有点长开了，眉眼间隐约能够看到莫安凉的痕迹。

    司北辰想要进去看看，莫言川却拼死拦着不让他进去。

    后面宣晴直接去找莫少寒了，不知道她跟他说了什么，只知道等她回来的时候，不仅允许司北辰进去看孩子，甚至还同意他把孩子带走。

    听到这话，莫言川当即就炸了。

    “怎么可能呢？我大哥怎么可能会让你们把孩子带走？你们害死我姐姐还不够，还想要把孩子都抢走了？我绝对不会把孩子给你们的！”莫言川拼死拦在保温室面前。

    最后还是莫少寒亲自过来才让人架着他离开了。

    “谢谢。”宣晴看了一眼莫少寒，缓声说了句。

    “我也希望孩子然后再自己父亲的照顾下长大。”莫少寒开口。

    “我们司家一定会好好照顾她的，每年也会带她过来给你们见面。”宣晴启唇。

    “嗯。”莫少寒点头。

    最后，司北辰和宣晴就这样带着孩子回了国。

    他们离开那天，莫少寒亲自去机场送机。

    司北辰一直都默不作声，只不过他抱着孩子的动作却显得异常的小心。

    莫少寒看着他这个样子，眸光闪烁了下，最后也只跟他们淡淡说了一句：“保重。”

    “嗯。”宣晴冲他点了点头，随后转身离开。

    一直到飞机起飞，莫少寒才离开机场。

    他看着窗外那腾空的飞机，眼底深处划过一丝难以言语的幽光。

    “回家。”莫少寒收回视线，冲司机吩咐了一句。

    “是！”司机应了一声，当即驱车离开。

    ……

    “你们快放我出去，听到没有？赶紧放我出去！”莫少寒一回别墅就听到莫言川的喊声。

    “大少爷，你总算是回来了，小时候一直都吵着要出去，房间里的东西都被摔得差不多了，要不是你提前让我们把窗户封上，他这会估计都要跳窗了。”管家一见到莫少寒回来，立马匆匆忙忙的迎了上去。

    莫少寒抬头看了一眼楼上的方向，随后沉步走了上去。

    房间的门口还有两个保镖守着。

    “把门打开。”莫少寒吩咐了一句。

    “是！”佣人立马开了门。

    只是能打开的那一瞬间，一个物体飞快的从房间里丢了出来，要不是莫少寒反应够快，往旁边躲了躲，那茶杯估计就要砸上他的额头了。

    “哥？”房间里的莫言川看到站在门口的身影，神情忽然顿了下，想要开口询问一句，可想着他做的事情又立马把话咽了回去。

    莫少寒倒是没有理会他这点小情绪，直接迈步走进了房间。

    正如佣人说的那样，房间里能摔的东西几乎都被他摔的差不多了，屋里面连个下脚的地方都没有。

    “发泄够了没有？”莫少寒淡淡的扫了他一眼。

    “大哥，你为什么要把孩子给司北辰？我们莫家又不是养不起一个小孩，而且那是姐姐的孩子，你把她给司北辰算什么？你难道不怕姐姐回来找你吗？”莫言川愤愤不平的看着莫少寒。

    “这就是你姐姐的意思。”莫少寒开口。

    “这怎么可能？姐姐他都不愿意见司北辰，又怎么可能会把孩子给他，你不要跟我开玩笑了！你是不是和宣晴达成了什么协议？我记得她去见过你回来之后，你就同意他们把孩子带走了。”莫言川一顺不顺的盯着莫少寒。

    “让人把这里收拾一下，过段时间我带你去个地方。”莫少寒并没有正面回答他的问题。

    “大哥，他们到底给了你什么好处？你说出来，我补偿给你好不好？你把孩子带回来吧，如果你不愿意养的话，我来养就好了。”莫言川的语气里都染上了一丝哀求。

    “在你的心里，我就是这样一个人吗？是为了利益可以连家人的舍弃？”莫少寒垂眸看了他一眼。

    “我……”莫言川不知道要怎么接他的话。

    “把房间收拾一下。”莫少寒也没再理会他，转身就出了房间。

    看着莫少寒的背影，莫言川眼底的神情有些晃动，那他大哥不是那种人，可如果不是他和宣晴达成了什么协议，又怎么会让他们把孩子带走呢？

    嗷嗷！

    莫言川想了半天都想不通，只能懊恼的揉了揉自己的脑袋，随后直接把自己丢到了身后的大床上。

    接下来的几天里，莫少寒一直都表现的很正常。

    莫言川也一直都在观察他，希望能够从他的神情间探究点出什么真相来。

    可最后他发现，他跟他大哥完全就不是一个等级的。

    最后只能自暴自弃，想着如果依靠他自己的力量，从司北辰那里把孩子抢回来有多大的胜算。

    然而就在他胡思乱想的时候，莫少寒却忽然出现在他面前。

    “收拾一下，今晚的飞机。”莫少寒沉声交代了一句。

    “飞机？要去哪里？”莫言川回过神后，眼底染上了一丝疑惑。

    “只管收拾好你自己就可以了。”莫少寒并没有解释太多。

    当天晚上，莫言川收拾好自己，直接跟着莫少寒出门了。

    只是他们并没有去机场，而是直接去了莫家的私人停机场。

    “大哥，我们这是要去哪里？”莫言川眼底的疑惑越来越深。

    莫少寒却难得理会他，直接闭上眼睛休息。

    “大哥！”莫言川扑了过去。

    “你要是再吵现在就给我下去。”莫少寒却冷声说了一句。

    唔唔。

    听着他这话，莫言川当即变乖了，默默的坐回了自己的位置，不再说话了。

    虽然他不知道他大哥要带他去什么地方，但是他总觉得这趟旅程的终点将会是一个答案。

    第二天早上，天蒙蒙亮的时候，飞机就停了下来。

    莫言川被叫醒的时候，正睡得迷迷糊糊。

    起身后，揉着眼睛跟在莫少寒的身后。

    只是当她下飞机后，看到那个迎接他们的身影后，残留的瞌睡顿时烟消云散。

