    四天后，汉中府衙。

    各个将吏站在此处齐刷刷地望向眼前正在陷入焦急的诸葛亮，虽然明面上看不出来，但从他的挥扇幅度却能够看得出来。

    站在诸葛亮左手边的杨仪紧皱眉头，相对应的，他身旁的刘琰也与杨仪表情相同，对于周围这些满脸无知的将吏, 显得他们有些格格不入。

    看来，杨仪和刘琰或许应该能知道什么，但所有人都不敢轻举妄动，因为丞相还坐在那里。

    当然，总有些性急如火的将军耐不住性子，只过了大概两刻钟的时间，周遭死寂沉默的氛围被站在右手边的马岱所打破。

    “丞相。”只见马岱表情严肃，左腿缓缓递上前来, 身体向面前的诸葛亮微微一躬, 然后伸出双手抱拳行礼问道，“究竟发生何事？”

    话音刚落，在场内所有人的目光全都聚集在马岱的身上，而后又挪动到诸葛亮那极其淡定的脸庞。

    “………”诸葛亮坐在案前犹如一头沉默的老牛，听到眼前马岱率先打破沉默氛围，他那焦急的眼神瞬间掠过马岱的身上。

    这样的眼神让在场众将有些感到战栗，他们从来没有看到过丞相有今天这样的表情，到底发生了什么？

    他们的脑海中不禁开始浮想联翩，但这些将吏想的事情基本上都不怎么搭边，只有杨仪和刘琰二人知道事情的真相。

    紧接着，杨仪与诸葛亮交换了一下眼神，站在众人身前的杨仪会意，然后转过身来面向在场众将开始解释道：

    “丞相半月前向成都奏请陛下调拨大批辎重前来增援，使者归言道此事已成，陛下降诏由尚书令陈公亲自主掌调拨。

    可没曾想，启程之时, 中都护李严向陛下奏请一同前往，结果原定时日已到, 且已逾期一日……”

    “………”站在马岱身后的吴懿面色紧绷，好像对李严插手这件事情感到非常愤怒。

    虽然战事已经结束，针对粮草问题也不用太过担心，但北方洪水泛滥，陇右百姓急需重建家园。

    若这个时候大汉不能及时将补给辎重送往陇右，那这些百姓该怎么想？他们会认为大汉抛弃了他们，民心尽失。

    现在能想到的可能也就只有一种了，那就是李严在中转的过程当中突然发难，把运输队给截停道中，意图拖延时间。

    “当下派出三批人马，却一路未归，这让丞相万分着急，何况清晨时魏将军遣人来报，声称若再不增援，民心尽失只是时间问题。”

    他们没有亲赴现场，不知道前方险情到底多严重，但魏延接二连三的催促，让这些将领们也意识到了局势的严重性。

    “丞相，末将敢请一支人马接应运输队！”高翔这时站了出来向诸葛亮拱手请求道。

    坐在案前紧皱眉头的诸葛亮脸色满是憔悴，李严的作为实在是太令人失望了，这次如果惹得陇右百姓不满，恐怕再想化解就难了。

    “慢。”诸葛亮眨了眨眼，然后长长叹了一口气，“哎……所派探马归矣？”

    只听他一声询问，刘琰挪步上前向诸葛亮摇了摇头回应道：

    “禀丞相，探马尚未归来。”

    “………”诸葛亮这时目光如炬，那皱着的眉头也拧为一结，然后向高翔开口令道，“高翔，彼众若要赶至汉中必走此路！本相命尔速寻汉昌道沿途，若寻到运输队，速速接管彼众，若有他人阻拦，拿下即可！”

    他心里清楚，李严对自己的怨已经生出了恨，这次拖延运输辎重时间就是在向自己示威。

    或许在他眼里，与自己平起平坐才是对的，凭什么他要屈就自己？同为先帝钦点托孤重臣，为什么他要低人一等？

    把李严留在成都，是为了让他辅裨君主不被奸邪小人蛊惑，其身为益州派系领导者，他要是出面，必会使得朝堂安定。

    可现在呢？李严非但没有体会到诸葛亮的良苦用心，反而还倒打一耙意图败坏此番北伐战果。

    若要是像魏延这样的将领，估计李严早就在他手里死上千八百遍了，可诸葛亮的想法不是将他判处重罪。

    “丞相，丞相？”

    忽然，诸葛亮耳边传来阵阵提醒的声音，回过神来一看，高翔早就已经离开了这里。

    “嗯……”他找寻着声音来源，最终把源头确定在了邓芝身上，“伯苗有何话言语？”

    站在杨仪身后的邓芝闻声走上前来向其拱手行礼道：

    “禀丞相，下官昨日接到永安来报，吴王孙权拜上大将军陆逊为将，举人马约九万余向庐江、鄱阳东部集结。”

    “哦？孙权这是要做何意图？”诸葛亮饶有兴趣地抬了抬眉，手中摇动的羽扇骤然缓慢下来，“还有何消息？”

    紧接着，邓芝便把最近这几日从吴国和魏国传来的消息都给诸葛亮说了一遍。

    并且从中可以得知，孙权此番动兵实乃引诱魏大司马曹休，欲打上一场歼灭战来撼动魏国南部战线。

    而被曹操称之为“曹家千里驹”的曹休居然会相信周鲂的一面之词，当即下令举荆襄、淮南之军向皖城靠拢。

    但也怨不得曹休会相信周鲂，他与曹真同为大魏股肱，如今西北战线失利，若他不打上一场胜仗重振士气，大魏颜面何存？

    “……曹休现如今率军四万已进驻皖城，魏帝降诏使骠骑将军司马懿督江陵，贾逵进东关，意图三面围攻，进逼吴地。”

    听完邓芝口中所言，诸葛亮挥了挥羽扇不禁咂了咂嘴，然后对这场战局的最后结果做出了相对应的判断。

    “啧……曹休之命休矣，此战吴王必胜啊。”

    “丞相此话怎讲？”刘琰这时顺着诸葛亮的话双手一捧向前一拱开口问道。

    正所谓：“孤军深入乃兵家大忌。”

    更何况，使司马懿、贾逵东西两面进兵，若吴军分别在两侧层层阻击没能顺利增援曹休主力，结果不用再过多说了。

    而且，贸然相信周鲂一面之词，也不知道曹休的脑子是被狗吃了还是被水冲了，堂堂大司马就不怀疑一番？

    总而言之，根据现在的消息来看，魏军孤军犯险深入吴地，若曹休仍然执迷不悟依旧如此，那就只好承受打败仗的结果了。

    而与此同时，高翔已经率队出发，可刚没走多远，迎面就碰上了被派出去的探马。

    “将军！中都护李严一路行军如同乌龟，还请速速前去禀报丞相罢！”

