    第747章华城数一数二的

    林妈：“是啊，我不是给林羞坐月子嘛，每天来来回回的，小寒本来说是给我打车钱和买菜钱，那我哪能要啊，闺女可是我亲的，给闺女坐月子还能拿钱吗？那天她婆婆说带我去一个地方，我以为是哪儿呢，去了才知道是要给我定做旗袍，说是今天穿……”

    大姑：“真不愧是国际级别的，真是好看～”

    小姑：“……他们家说要给你多少钱？”

    林妈有些为难，看了看四下，小声地道：“给了张卡说方便我今后走动的时候用，我没要还回去了，林羞偷偷告诉我，那卡里有一百万……”

    大姑小姑倒抽了口气。

    大姑：“一百万……就为了让你打车买菜给林羞啊？”

    林妈：“是啊，这才能花几个钱，给我一百万沉甸甸的，我能要吗？”

    大姑啧声道：“是有点夸张，谁让他们不差钱呢，唉有钱人……”

    小姑：“……”

    大姑看了看林爸林进身上的西装，道：“我可从来没看过大哥有这么好的衣服，他会舍得买？也是寒家的手笔？”

    林妈点头道：“那天是两家人一起去的，所有人都做了，我们家，他们家，都有。”

    大姑：“可真是聪明的一家人，知道你不会要，所以他们自己人也定做，这样就是一视同仁了。”

    小姑笑了笑，道：“嫂子，你要是要了那张卡，你想想能买多少件这样的旗袍啊？”

    林妈脸上的笑容微凝，有些不高兴，道：“不能这样想，如果要买的话，我可宁愿不定做这样的衣服，除了重要场合之外，我也不会再穿，做那么多干什么？”

    小姑：“我不是这个意思，难道一百万拿了真的全做衣服吗？我只是……”

    大姑忙打断道：“好啦，别说那一百万的事了，嫂子，这旗袍多少钱？我也真的喜欢，要是价格适中的话，我改天也去做一件。”

    林妈道：“这个……当时店里没有标价的，我想问来着，林羞让我别问。”

    大姑：“林羞这孩子也是聪明的，让你别问就肯定……”

    这时，接待了其他客人的任助理看到林妈一家人，走了过来，恭敬地道：“林太太，林先生，你们到了怎么不跟我说一声呢，我听秦总说你们已经上来了，刚才到处在找你们。”

    林妈对他露出笑容，道：“不好意思啊让你着急了，这是林羞的两个姑姑和她们家人。”

    任助理和两位姑姑点头微笑，道：“请跟我过来，我给你们安排座位。”

    一行人便跟着任助理往前走去。

    小姑暗中拉拉大姑的手，道：“姐，这任助理对嫂子一家可真客气。”

    大姑道：“那肯定的，应该是林羞她老公交代的吧。你常年在外地不知道，寒家人对林羞啊……”

    大姑小姑在小声说话，林妈一家子则被任助理带到了首位，安排在第一张最重要的桌子坐，姑姑两家人则在第三排。

    很快，她们看到寒家人过来了，寒爷爷精神矍铄地走在前头，身边跟着儿子和孙子，再后面是寒妈、寒苏微以及齐宣风父子3人。

    他们进来引起了全场的轰动，旁边的人不断地跟他们打招呼说恭喜。

    小姑看呆了。

    一年前见过一次，当时就震惊他们家的绝美颜值和高贵气质，今天再一见，惊艳升级。

    至今她都难以想象自己那很普通的侄女儿怎么能嫁这么高贵的人家！

    丈夫矜贵、婆婆温婉、小姑子漂亮、家庭又是华城数一数二的，她这做姑姑的，突然也觉得骄傲起来。

