    叶小川暗骂自己是大白痴。

    他直到现在，还没有了解大脑袋真正用途。

    以前只是把大脑袋用来护送鬼玄宗弟子外出，或者很不要脸的窃取一点别人的记忆，改变一下别人的思想。

    这些对大脑袋来说，只是小试牛刀。

    大脑袋真正厉害之处有两个，其一是可以控制人的思想，其二是可以随意改变这个空间。

    他听大脑袋说过，十年前人间会盟的时候，说书老人为了给元小楼招魂，施展了还魂奇术，引发三界大乱。

    不仅惊动了冥王隔界出手，就连上苍之主的三位须弥境界的门神，都来到了人间。

    当时为了应付金甲三神，大脑袋直接将万里之外的郭璧儿与无色神僧，传送到了轮回峰的后山。

    正如大脑袋说的那样，打破空间壁垒，开辟空间通道，对于三界修真者来说都是极为困难的。

    但对于它来说，只是小事一桩。

    神山的这处时空之门关闭了，大脑袋可以随时将这座空间之门搬迁到另外的地方。

    比如搬到苍云山。

    或者更遥远的安全地方。

    大脑袋得意洋洋的道：“小子，怎么样，是不是很佩服本帅兽的能力？

    你拿这两件事儿与天女六司谈判，借个几万修女，绝对不是问题。”

    叶小川在路上还想着，该用什么方法说服女娥出兵帮助自己。

    现在好了，手中有了足以让女娥出兵的筹码。

    叶天赐从不敢在大脑袋面前冒出头来，早就躲到了叶小川内心最深处了，连个屁都不敢放。

    一直不敢搭腔的叶茶，终于忍不住开口了。

    道：“这……这四维生物，也太可怕了吧！不仅能随意改变人的思想，读取别人的记忆，就连空间也能随意改变。”

    大脑袋听到了它的话，得意洋洋的道：“一个面位层次的差距，就是质的变化。

    蚂蚁是二维生物，人类是三维生物，我是四维生物。

    我看待你们人类，就像你们人类看待蚂蚁一样，我的能力，是你们无法想象的。”

    叶小川哼道：“少往自己脸上贴金，你如果真的那么厉害，十年前会被孔雀明王打的跪地求饶？

    会被妖小鱼前辈轻易制服？

    空间面位的维度差距，确实是一条鸿沟，但这条鸿沟也不是绝对不可逾越的。

    我在沙漠里生活多年，沙漠里的行军蚁，所过之处尸骨无存的场面我见多了。

    活人在面对行军蚁时，也没有任何招架之力。”

    大脑袋刚才在叶茶面前自吹自擂，很是得意，此刻被叶小川一番戳轮胎，很是不爽。

    它狡辩道：“你说的不错，二维生物确实能杀死三维生物。

    但是，这需要数量往里面填。

    一只或者十只行军蚁，能对一个大活人产生威胁吗？

    这需要几万只，几十万只才行。

    还有啊，小子，我今天得和你好好掰扯掰扯，我不是打不过孔雀明王与妖小鱼。

    当初在四维空间，孔雀明王的师父地藏王菩萨被我打的屁滚尿流你是亲眼看见的，我的手段那是有目共睹的……你别走啊，我还没有说完呢……你礼貌呢……”叶小川没有再听大脑袋的废话，直接从山峰上一跃而下。

    在大脑袋精神力的控制下，叶小川直接闯入了天女六司的核心区域。

    大半夜的，还有不少修女在四周巡逻警戒，但无一人发现堂而皇之进入核心区域的叶小川。

    找了好一会儿，也没有找到女娥住在哪里。

    就问大脑袋，道：“查查女娥住在哪里？”

    大脑袋哼道：“现在知道用我了？

    晚了，我很生气，不想搭理你，你自己找啊。”

    叶小川道：“马上三更天了，我没有太多的时间在这里浪费，快帮我查查。”

    在正事面前，大脑袋也不好再闹脾气了。

    她道：“女娥不在这里，在神山，好像是玄天宗找她去开会了。”

    叶小川皱起了眉头，道：“什么能回来？”

    大脑袋道：“我哪知道啊。”

    叶小川等不了，他必须得尽快见到女娥才行。

    于是，叶小川便御空飞起，朝着不远处的神山方向飞去。

    大脑袋无语，道：“小子，你胆子也太大了吧，这里是玄天宗总坛所在，你真当这里是鬼玄宗的后花园啊。”

    叶小川道：“有你在，我怕什么？”

    大脑袋立刻转头对蹲在叶小川肩膀上的旺财说道：“你主人也太不要脸了吧。”

    旺财咯咯叫了几声，意思是：“小主人这是在夸你厉害，你该高兴才对。”

    大脑袋一想，似乎还真是那么回事。

    它虽然活了百万年，但是智商似乎依旧只相当于七八岁的孩童，立刻就开始得意起来。

    有大脑袋在身边，对叶小川来说，整个三界，也就须弥大佬居住的那些地方他不敢去。

    玄天宗没有须弥强者，叶小川是想来就来，想走就走。

    御空飞行，拖出的长长尾焰，在夜空中十分的明显，十里八乡的乡亲们都能瞧得见，可是偏偏就没人能看见。

    大脑袋的精神力，控制了方圆十里范围的所有修真者的视线，叶小川从一队玄天宗的巡逻斥候身边经过，双方相距不过十几丈，那群玄天宗弟子楞是一点反应都没有。

    就像是十年前，叶小川重伤之时，在轮回峰的后山养了几天的，那几天里，无数批苍云弟子就从叶小川等人的身边经络，那些弟子却没有发现一点异样。

    很快叶小川就站在了神山之巅，巨大的天碑与那座三清大殿，在月光下显得格外的古朴沧桑。

    大脑袋道：“女娥就在大殿里，不过大殿里有许多修真高手，还有精神力不俗的佛门高僧，你还是小心一点吧，我可不是万能的。”

    叶小川点头。

    他顺利的来到了三清殿外，门口站着百十个玄天宗弟子与长老，还有数量不少的外派弟子。

    里面商议的事情竟然与叶小川有关系。

    南疆巫师与南海散修的无故调动，忽然消失的两万多红衣弟子，玉机子连夜派遣冷宗圣带着冥王旗坐镇南疆，魔鬼湖散修出现异动……作为鬼玄宗近邻，又与叶小川有深仇大恨的玄天宗，自然得有所防备。

    今天下午，李玄音召集了昆仑山周围的各派代表，前来三清殿议事，万一叶小川真的对玄天宗动手，诸派该如何应对。

    

