    余子清觉得，自己还是年轻了。

    他无论如何都没想过这一点，上一次老羊跟他开玩笑的时候，随口说他有四个胃，吃那点东西根本不害怕把胃撑爆。

    那时候余子清其实心里还感叹过，这个世界果然好危险，一个邪道羊倌，所会的造畜之术，竟然连人五脏六腑的结构都能改变了。

    知识储备不够，自然没有怀疑什么。

    可现在才知道，那种连生命形态的内里，都能直接改变的方法，压根不是一般的造畜之术能做到的。

    这个世界的危险程度，目前还算是在他的理解范围内。

    这个念头浮现出的瞬间，他觉得自己又年轻了，又陷入到以自身知识范围，去圈定不理解的东西的陷阱里了。

    理解范围个屁啊！

    完全无法理解。

    他很确定，老羊之前根本没有修行过，他就是个普通人，顶多腿脚还算利索，精神也不错。

    后面再加上个懂得很多，知识涉猎范围极广。

    哪怕余子清现在跟着不普通的普通人二憨练拳，身体越来越好，有鲜明的非人类普通人摆在面前。

    余子清还是无法理解，老羊到底是怎么做到的。

    怎么就从一个造畜之术的受害者，真的变成一只山羊了，生命形态都发生了彻底的改变。

    而且，他怎么就敢，怎么就愿意这么做。

    老羊看出了余子清的震惊，也看出了余子清的不解，他站起身，伸出一只蹄子拍了拍余子清的肩膀。

    “不用担心，这已经是最好的结果了，以前的我，只有死了，才能重新开始。

    从我让你叫我老羊开始，我就已经做出决断。

    现在，只有老羊。”

    “我……”

    “你不用问。”

    余子清刚开口，老羊就打断了他。

    “我知道你很想知道为什么，但哪怕在锦岚村，我也不敢说，个中缘由，起码现在我不敢说。

    你不是想要修行么？我现在就可以教你一些东西。”

    老羊有些生硬了转移了话题，余子清沉默，只能继续憋着不问，他知道，老羊既然都说不敢，为了躲避，宁愿变成羊，那说出来就一定会有大凶险。

    “这世上的修行之路有很多，修行之法更是数不胜数。

    第一，选择修行之路，而后再选择修行之法。

    炼气的修士，数量最多，乃是正统，食气者神明而寿，炼气修士，寿数最长，自然从者众。

    炼体的修士，数量次之，身若玄铁精钢，纵死不腐，神通众多，恍若妖兽蛮族。

    炼神的修士，数量再次之，神异诡谲，防不胜防，纵然是陨落，亦有重头再来的机会。

    这三者是数量最多的，再然后便是各种小众修行之路，数量太多，而且大多都跟前三者有联系，你以后有机会了再了解吧。”

    “修道者呢？”余子清问了一句，他已经不止一次听说过这个称呼了。

    而且就算是荒原的邪道，都知道大乾的修道者，地位极高，很是难缠，尤其是琅琊院的修道者。

    “修道者，都是凡人，或者说，不管他们曾经是什么，未来是什么，现在都是凡人。”

    “凡人？”

    这个回答，有些出乎余子清预料了。

    “没错，凡人。”老羊呵呵笑了起来。

    “就如同这世上不存在两片一模一样的树叶，人也是不一样的，哪怕是一母同胞的双胞胎兄弟，也一定不一样。

    这世上的典籍、修行的法门，没有一种，是完全的、完美的契合一个人的。

    所谓的典籍、法门，也不过是前人给后人指的路而已，真正走路的人却是自己。

    这必然会有一种大部分人都忽略的缺憾，到了一定的高度，便是永远都过不去的天堑。

    因为他们的来路，已经走过去了，再也没法回头。

    很多很多年前，有一个人走到了巅峰，却发现前方的路已经堵死，再多的天材地宝都已无用，他绝望的散去了全身法力，崩碎了真身，湮灭了神魂。

    然而，他意外没死，他被打落成了一个凡人。

    这一次他没有急着炼气，而是以凡人之身先修道行，研究一切。

    直到他八百三十岁，用各种灵药都无法延寿，寿数已经彻底耗尽的时候，他连炼气入门，百日筑基都没有去做。

    那个时候，他融合了此前种种，加上毕生研究，一朝悟道，为自己，也为后辈修士开辟了一条新的路。

    他一朝纳气，一日一阶，十二日后，大笑三声，化虹逐日而去。

    而这，便是修道者之始。”

    “这位先辈，如何称呼？”余子清语气带着恭敬，这种巨佬，就是传说中的那种开挂，你都看不到人家背影，说一句真牛逼，都显得把人看低了。

    “我等后辈，尊称其为道始真仙，修道者之始。

    自那之后，修士之中，有人再无寸进，便追寻先辈脚步，散功自戮，以求重修，不知有多少前辈因此陨落，慢慢的，也开始总结出了一些方法，总算是有人能成功。

    再然后，所有人都明白了，最安全的方法是从凡人开始，便先修道行，再行纳气。

    道行足够，明确自己要怎么走修行之路的时候，一朝入道，纳气于身，便是势如破竹，炼气之路，毫无瓶颈阻碍可言，区区数月，横跨数阶，也不会有任何后患。

    只可惜，话虽如此，可愿意沉得下心去研究，去悟道，修道行的终归是少数。

    毕竟修道者，一日不入道，便一日是凡人，若无护道之人，无防身手段，极为容易陨落，大乾的修道者，有一些连琅琊院都甚少离开。”

    余子清琢磨了琢磨，觉得大概就是先练级，不加点，等级上去了，各方面数据却还是拉胯，等到觉得确定要转职成什么职业的时候，直接转职，再行加点，加的点不会有一点浪费的。

    所以，同级别的话，应该会更强一些。

    “行了，这些你先不要管，该教你的，都会教给你，反正你现在在这里除了养身，也没法炼气，等以后你决定好了，再说要走什么路吧。

    我累了，要休息，你先出去吧。”

    老羊打断了余子清的思绪，将余子清赶了出来。

    其实余子清还想问不少东西，比如，我先修一阶道行，再炼气修行，后面再修道行不行吗？

    我先练个十级，再转职加点，转职之后就不能练级了么？

    还是练级不够的话，后面会出岔子？

    知识储备太少，他不太懂，反正这么多年，不断完善，都还是这样，应该是有道理的吧。

    把那琅琊院看成修仙版的科学院，那里的人在专业问题上总比自己懂得多。

    走出了地窝，来到之前庆祝的场地，人已经走了大半。

    交易已经结束，余子清也看到不少人拿到了新的工具，有人拿到了御寒的衣裳，甚至还有好几口新的大锅，每个人都挺开心的。

    他们应该并不会在意锦岚矿的珍贵，毕竟，这东西又不能吃，不能穿，也不会用。

    当然，余子清估计，交易的物品，肯定不止这些不值钱的东西，比如之前见过的熔岩黄米糕，原材料肯定是从外面交易来的。

    村子里根本没有与之相似的东西。

    那种原材料，放到大乾，应该也不是什么容易弄到的便宜货。

    余子清这边刚走过来，二憨便不知道从哪冒出来，拉着余子清往外走。

    “余小哥，阿爷找你。”

    “什么事？”

    “你跟我来。”

    二憨带着余子清，一路来到村子入口的地方。

    一到地方，便看到之前去偷偷把老羊弄出来的那俩兄弟，被五花大绑着扔在地上，旁边还站了几个五大三粗的凶悍村民。

    里长拄着拐杖，冷着脸看着村子前方。

    “里长。”余子清揖手见礼，这会儿倒也冷静下来了，没见面就对那俩兄弟喊打喊杀。

    里长转过身，脸色露出一丝笑容，一丝歉意。

    “余小哥，村子里有人坏了规矩，也是我没管好他们，今天让你来，是做个见证，也给你出口恶气。”

    地上俩人挣扎着要说什么，可惜嘴巴里都被塞得满满的，那黄脸汉子惊恐的脸都青了，另外一个，则是一脸凶狠，不知是想说什么。

    他俩连村子里的规矩，都没了解明白，竟然就敢做出这种事。

    勾结外人，坑害村子里的人，乃是大忌之中的大忌，纵然这条规矩，村子里已经很多年没人犯过，甚至都有些被人忘却。

    可只要不傻，在村子里待这么久，也应该明白这一点。

    “余小哥，要听他们说什么吗？”里长又问了一句。

    “不用，我不太想听，也知道他们会说什么。”

    能说什么？

    还不就是受安悦蛊惑，很是后悔，别杀我云云，都是安悦让他们干的，安悦会带他们走，巴拉巴拉……

    除了这些还能有什么？

    傻不傻啊，余子清非常确定，安悦绝对不会说类似的话，也绝对不会带他们走，甚至都不会多看他们一眼。

    里长点了点头，一脸赞许，对一旁那几个壮汉挥了挥手。

    那几个似乎早就等不及，眼睛里都在冒火的壮汉，二话不说，将两人抬起，来到村口，直接将两人丢进了槐树林。

    槐树林里厚厚的落叶层，如同流沙一般，伴随着沙沙声，将挣扎的两人，一点一点的吞噬进去，不稍片刻，槐树林便再次恢复了死一般的安静。

    一行人转身离开，余子清心里明白里长为什么要这么干。

    这是要安余子清的心。

    这是表示，你是我们村子里的人，也是自己人当中最重要的那一小撮。

    无论之前，里长知不知道，有什么猜测，那都不重要。

    从今天起，老羊就是一只羊，别说提起老羊是人变得，就算是猜，那也是犯了村子里的大忌讳，死后连葬在后山的权利都没有，地位还不如偷吃白肉的人。

