    ……

    “神尼，贫道这里有一株灵根，正适合道友，只是这赤龙草虽好，却比之差了很多。”

    芬陀寿眉一抬，好奇道：“不知道友所说是何种灵根。”

    徐君明淡淡一笑，左掌抬起，伴随着浓郁的灵光，一株闪烁黄色灵光的九叶金莲，缓缓从中浮现出来。

    感受到金莲中浓郁的慈悲之意，即便是芬陀历练千年的佛心，也不由激动起来。

    “西方金莲？！”

    西方金莲传闻中，是佛祖释迦牟尼以佛法化生的灵根，天生蕴含佛家普度众生的慈悲真意，是最适合佛门修士的宝物。

    只是这种天生佛根，数量稀少，整个蜀山世界，也就当年大雄禅师机缘深厚，曾得了一朵残品，练成了大名鼎鼎的金莲佛座。

    除此之外，再无其它。

    未曾想，身为道家门人的崇山真君居然会有一朵。

    深深地吸了口气，压下心中激动的情绪。

    “真君手中果有这‘西方金莲’？”

    徐君明笑了笑。

    这金莲是他从聊斋世界顶级大宗白马寺中得来的‘菩提金莲’，也是仙根仙种。

    “这是我意外得来的仙根，是不是神尼口中‘西方金莲’，那就不得而知了。”

    “真君可否让老尼看一眼实物？”

    刚刚的金莲，只是徐君明借用了一丝金莲气息，用法力模拟出来的幻象。

    “自然。”

    说罢，徐君明头顶冲出一株碧翠欲滴的三尺小树，灵光闪烁间，一个黄色的光点飞了下来。

    落入徐君明手中后，化作一朵碗口大小的金色莲花。

    莲花灵光千条，精气万道。

    刚现世，便展露出浓郁之极的慈悲之气。

    “阿弥陀佛！没曾想徐道友手中居然有我佛家灵根。”了尘和尚低喧佛号。

    虽然是苦行僧，但对这传说中的‘西方金莲’，心中也着实羡慕的很。

    只是自己口袋空空，却跟这佛门至宝无缘无份。

    徐君明微微一笑。

    “神尼，如何？”

    “阿弥陀佛，果然是佛门至宝‘金莲花’。”芬陀语气激动。

    “是就好。我这金莲得来不易，若是神尼没有其它宝物的话，我这金莲可不能给你。”

    芬陀点了点头，苍老的脸上露出挣扎之色。

    徐君明稳坐钓鱼台，也没催促。

    良久之后，芬陀叹了口气，从法袋中拿出一枚玉盒。

    手掌大的玉盒上，贴了三张灵气缭绕的灵符。

    等芬陀一一把灵符揭去后，巴掌大小的白玉灵符瞬间膨胀为五尺之巨。

    掀开盒盖，氤氲灵光泛之而起。

    伴随着浓郁的灵气，周围所有人都好奇的朝里面看去。

    出于意料，并不是想象中，为众人所知的灵根仙器，而是一截长七尺左右，形如柳枝的树枝。

    这柳枝大半藏青，只在末端，有三寸碧绿，透着丝丝生机。

    “这柳条内蕴先天青木灵气，应该是一种先天灵根的主枝，只是老尼见识浅薄，始终辨认不出它的来历。但好在这柳条还有几分生机，将来培育得当，徐施主当得一株上品仙根。”

    顿了一下。

    “不知此物，可否换徐真君手中‘西方金莲’？”

    徐君明催动青铜镜，发现，在藏青色的部分，确实如芬陀所说，蕴含浓郁之极的先天青木灵气。

    在这浓郁的先天太始青木灵气中，蕴含一缕先天太易青木灵气。

    这是下品先天灵根常见的样子。

    不过除了翠绿色的部分，绝大部分柳枝都已经失去了生机。

    而恰恰是这翠绿色的部分，给了徐君明很大的意外，或者说惊喜。

    “封印！”

    在这不多的先天太易青木灵气中间，徐君明发现了一个封印。

    这个封印极为玄妙，而且蕴含空间道的神妙，如果不是他有观察入微的青铜镜辅助，也发现不了它。

    “好玄妙的封印。”

    简单参悟片刻，徐君明变感觉自己对封印道的领悟，又有精进。若是能彻底参悟，封印道完全可以再进一大步。

    只是他心中好奇封印后面的东西，所以直接用青铜镜突破。

    瞬间，一缕浓艳的嫩绿，闪电般映入眼底。

    仿佛四月间，万物复苏时，那种充满生机的绿色，令人心中充满希望。

    “先天太极青木根本气。”

    徐君明绝没想到，在这封印底下，还有一道如此珍贵的太极青木根本气。

    要知道，龙帝得天独厚，一统华夏世界，连天庭都奈何不得，也不过一道‘太极’级别的先天五行根本气而已。

    “只此一道根本气，便顶的上几百上千株菩提金莲。”

    不过，很快他又在这‘先天太极青木根本气’细微处，发现了另一个更复杂的封印。

    徐君明万分庆幸，自己有青铜镜至宝，否则看着封印的复杂程度，他根本别想窥视其中的秘密。

    微微吸了口气后，心中一催。

    刹那间，一抹璀璨至极天青色光华，仿佛东升的旭日，映入眼帘。

    紧接着，仿佛无穷无尽的木之真谛，闪电般传入识海。

    徐君明心中巨震。

    对于青木道的领悟，飞速攀升，很快便突破了天仙的限制，进入真仙层次。

    直到肉身无法承受后，才缓缓停下来。

    “本尊，为何你对木之一道的领悟，突然提升了如此之多？”

    龙帝神识传音。

    作为徐君明的七魄法身，两人魂魄相连，共享道法。

    徐君明对木之一道的领悟，便是龙帝的领悟。

    只是后者走的是五行道，单纯木之一道，没办法让他五行道道行大进。

    不过五行相生相克，有此对照，龙帝进阶真仙的时间，起码减去了四分之一。

    “我遇到了一道‘先天太初青木根本气’！”

    徐君明语气震撼。

    “太初根本气？”

    一向冷静的龙帝，也变得惊讶起来。

    太初根本气，蕴含最本源的木之大道，至高至贵，是天下木之一道的根本和源流。

    任何修行木之一道的人得到，稍加领悟，便可成就‘木仙’。

    若是能领悟完全，境界和法力，将达到不可思议的境界。

    “怎么可能？这不是中千世界该有的宝物。”

    “我也觉得不可能。但它就在我面前。…等等！”

    “这怎么可能？！”

    徐君明瞬间瞪大了双眼，他发现在这太初青木根本气中，居然还有一个封印。

    这封印的强度，是前面那道封印的数百倍。

    更让他震惊的是，青铜镜的透视之能，居然在这道封印面前，失去了作用！

    “怎么了？”龙帝道。

    “徐真君，可否答应？”芬陀催促道。

    “一会再告诉你。”

    安抚了龙帝后，转头看向芬陀，心思电转。

    “此物虽好，但培养成上品仙根的话，耗费太多精力和时间，智者不为。若是炼宝，非要一个能炼制上品仙器的炼器师出手不可，而且还有失败的风险。”

    “相比之下，我这金莲完完整整，稍加祭练就能成就本命之宝。”

    “所以，我这金莲价值更高，神尼以为然否？”

    徐君明知道，芬陀根本看不到那三重封印中的秘密，甚至连第一重蕴含空间神妙的封印也看不到，否则她绝不会跟自己交换。

    如此一来，这柳枝的价值，只剩下万分之一都不到。

    徐君明虽然心中千肯万肯，想要拿下它。但在芬陀这修行千年，经验丰富的老怪物面前，却不敢表现的太急迫。

    万一被她看出什么，多花点代价到是小事。

    鸡飞蛋打，与一道先天太初青木根本气，甚至其中更大的秘密失之交臂，才是头等大事。

    芬陀当然知道自己这柳枝的价值，更清楚那西方金莲对自己的重要性。

    “真君以为如何？”

    “这柳枝再加上先前那赤龙草幼苗。”

    芬陀心中松了口气，她先前对着西方金莲表现的太迫切，棋差一招，以为徐君明会狮子大开口。

    若是只加一株赤龙草幼苗的话，到是在她的承受范围内。

    “多谢真君玉成，芬陀感激不尽。”

    在她眼里，明明有机会讹她一把的徐君明，选择平等交易，乃是品德高尚之举。

    “神尼乃佛门大德，正道楷模，贫道当然要礼遇一二。”

    徐君明微笑道。

    世间最高兴的事，莫过于自己明明赚了大便宜，而对方还一副千恩万谢的样子。

    在李静虚、青羊道君、了尘和尚、天痴上人艳羡的目光中，两人交换了各自的宝物。

    手捧玉盒，徐君明心中满是‘捡到大漏’的快感。

    而芬陀也很满意。

    这西方金莲乃是上品仙根，完全契合她的佛门大法，以她的手段，要不了多长时间，便能把金莲炼成一件强横的本命仙器。

    到时，飞升西方极乐世界，必能取得更加显赫的果位。

    “恭喜二位了。”

    天痴上人语带羡慕的拱手道。

    徐君明满面欢喜，“列位，不如咱们也下去看看，说不得也能收获几件灵材。”

    众人转过头。

    因为徐君明的珠玉在前，此时三千座石台上，已经摆满了琳琅满目的修行之物。

    灵器、丹药、御兽、灵虫、灵药、灵根、功法，你能想到的，甚至你想不到的，这里都有。

    种类之多，数量之丰，连续君明这始作俑者，也有几分惊讶。

