    女子眸光微微眯起，似乎想要看清这两人打的什么主意。

    而后望向沈浪飞，似乎在等他自己做决定。

    “我同意了。”

    沈浪飞与那孙博重目光相对，眼中闪过一丝怒意。

    原本以为当初，自己参与丹阁的考验没过，还以为是自己实力不济，没有想到是那孙博重从中作梗。

    但是没关系，即便没有加入丹阁，但是今日的自己，也未必会比加入丹阁差，甚至还要好。

    毕竟耽搁可没有那么多的资源供应自己，让自己随便炼。

    “那就拿出你的丹炉，咱们开始吧！”

    孙博重也是笑了，神色间满是傲意。

    话语间，他的丹炉已经出现在身前，从上面散发出来的气息来看，赫然是极品圣器级别的丹炉。

    “去将我的丹炉搬下来。”

    沈浪飞开口，神色不变。

    很快便已经有人将他的丹炉搬出，摆在了他的面前。

    虽然他的丹炉只是上品圣器，但炼丹比的终究不是谁的丹炉，而是比的炼丹术。

    “白老，请替我掌火。”

    孙博重看着这一幕，却是笑了，笑容之中带着一丝阴谋得逞的光芒。

    转头看着旁边的白发老者，缓缓开口。

    而随着他这话出口，旁边的沈浪飞却是面色微变，此时才想起来，这里可没有地火可用。

    虽然他有道宫蕴藏的丹火，但很显然不够强大，根本支撑不了他炼制天启丹。

    天启丹乃是高阶圣丹，哪里是那么容易炼制的，依靠地火的话，他倒是没问题。

    可若是只用自己体内的丹火，别说他的真元不足以支撑，就是足够支撑，但是威力也不够啊！

    当然，药王楼也不是没有圣人境的强者，圣人境强者的道火，可以协助他炼制。

    可若不是配合多次的话，根本无法保证恰到好处。

    毕竟炼丹不同于其他，一旦出错，便是丹毁的下场。

    “怎么，怕了吗？”

    孙博重抬头，脸上满是得意的笑容。

    “卑鄙。”

    沈浪飞咬牙，眼中火光闪烁，尽管自己已经够小心了，没想到还是上当了。

    现在他终于知道，孙博重为什么会要与自己在这里炼制比试了，原来早有准备。

    若是他没猜错的话，孙博重与那白发老者绝对配合过多次。

    “这卑鄙两次从何而来，这里没有地火，我让圣人境强者帮我掌一下火怎么了。”

    孙博重不以为耻，反以为荣，得意道：“当然，你药王楼也不是没有圣人境强者，让他们帮你掌火不也一样的吗？”

    沈浪飞气的浑身发抖，见过无耻的没见过这样无耻的。

    但是他又不知道该怎么反驳，药王楼确实有圣人境强者。

    可若是没有配合的话，还不如用自己的丹火慢慢来。

    “沈老，我让姑姑配合你。”

    女子柳眉微簇，冷笑一声，难道你们的圣人境强者可以，我药王楼的圣人境强者就不行？

    “楼主，你不明白。”

    沈浪飞听得明楼主的话，却是苦笑不已，也不知道该怎么解释。

    “这样吧，我来替你掌火，怎么样？”

    正在此时，一道声音传出。

    众人瞬间转头，朝着声音传来的方向望去，一眼就看到了人群中的凌天。

    应该是凌天四周的人纷纷与之拉开了距离，这小子这个时候开口，这不是故意和丹阁作对吗？

    他们可不想与之扯上关系，避免被波及无辜。

    看着那里的凌天，众人都是不由一怔，尤其是丹阁的孙博重更是狂笑不已。

    笑的前俯后仰，良久才停下，嘲讽道：“小子，你还真是天真，以为是烧火做饭吗？”

    “哈哈哈哈……”

    听得这话，其他人也是纷纷笑出声来，一个个脸上满是嘲讽之色。

    实在是凌天太年轻了，人家沈浪飞连圣人境强者给他掌火，都是觉得不行，又怎么可能看上你这么个小子。

    更何况你什么境界，你的丹火能有多强，怕是连丹炉都烧不热。

    “老师。”

    可就在此时，沈浪飞却是走了过来，神色恭敬的开口。

    此话一出，原本张嘴大笑的众人，仿佛被人攥住了喉咙一般，全都呆住了。

    目光望着两人，眼中满是不可思议的光芒，这小子是沈浪飞的老师？

    这是在扯淡吧，沈浪飞乃是白袍后期炼丹师，这小子是他的老师，那是什么级别的炼丹师？

    别开玩笑了，这么年轻就算再厉害，炼丹术估计还没入门吧！

    “沈浪飞，原本我觉得你野路子　能够走到现在，还算是有点本事，现在看来却是我高估你了。”

    孙博重却是忽然开口，目光在凌天身上打量片刻，却是嗤笑出声，神色间满是嘲弄之色，继续道：“居然拜这么一个小子为师，老糊涂了吗？”

    “老师替我掌火，是我的荣幸。”

    可是沈浪飞却是完全没有理会孙博重的话，望着凌天，神色间满是激动之色。

    有老师给他掌火，别说区区孙博重来了，即便是丹阁另外一位紫袍丹师级别的副阁主亲至，他也敢与之一比。

    “这就好。”

    凌天点头笑了笑，总不能看着自己的弟子被人欺负吧，即便只是记名弟子也不成。

    “行了，沈浪飞，你确定要那小子给你掌火？”

    孙博重却是有些不耐烦了，指着凌天，目光盯着沈浪飞。

    眸光微微闪烁，神色间带着一丝嘲弄和怀疑。

    “孙博重，注意你的用词，这位是我老师，可不是小子。”

    沈浪飞听得这话，顿时望向孙博重，冷冷道：“想必的话现在就可以开始，我确定了，让我老师给我掌火。”

    “呵呵，这是不是你老师，与我有何干系，一个乳臭未干的小子，我看你真的是越活越回去了，你既然确定要让他给你掌火，那就开始吧！”

    孙博重嗤笑一声，神色间不屑之色更浓。

    “辱我老师，便是欺我，孙博重你最好向我老师道歉，不然的话，别怪我对你不客气。”

    沈浪飞也是怒了，盯着孙博重，这混蛋一口一个小子的称呼老师，这分明是不停的踩在他的头上，让他怎么忍。

    自己受点委屈没关系，但是绝对不能让师尊因为自己被人瞧不起。

    孙博重也是一怔，没有想到这沈浪飞忽然会这么刚，但是很快便是笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    这家伙是疯了吧，居然敢和自己说出这样的话，简直不知所谓。

