
　　“上楼梯后当然只能来到二楼，赌场中有规定，在一楼一次性赢下一百万就可以接触二楼的上流阶层。”

　　老绅士嘴角总是有笑的，“你在一楼赢下一百万以后，我们自然也是知道的，身为赌场的分析师，我自然要送你上去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赌场分析师？

　　竟然还有这个工作。

　　看来这就是这个男人在赌场给自己安排的马甲，好躲掉那个什么规定的。

　　既然知道她在一楼赢了一百万，那就肯定知道不止她一个人赢的，所以商以柔也不用藏着掖着。

　　“一次性赢下一百万我可没有做到，我这个一百万是和四个人一起做游戏，三个人赢下的一百万。”

　　“不，只有你赢了一百万。”

　　老绅士突然步子一顿，此刻他已经走到了一楼通往二楼的楼梯中间平台上，他转过身来，示意商以柔看向刚刚俞赐带着李珠珠站着的地方。

　　此刻那里已经没有俞赐和李珠珠的身影了，那么一大坨熊，竟然凭空消失了？！

　　不想这俩小朋友冒险，她就一个人和这群人周旋，结果，这群人竟然是为了拖住她，然后把这俩小憨憨带走。

　　商以柔不动神色抿了抿唇，“我想知道这是什么意思，为什么我看不到另外两个和我一起赢下游戏的动物了？”

　　“他们消失了，赢下一百万的不就只有你了吗？”老绅士轻轻笑了一声，继续带着她往二楼走去，只有几阶台阶就要来到二楼。

　　“什么意思？”商以柔伸起小爪子拉住了他几根头发，“我说过我想上二楼了吗？我只想和我的朋友一起赌游戏赚点钱，可真没想过上二楼。我知道我第一次玩游戏就和朋友一起赢了一百万，但是没必要因为这一百万对我们特殊关照吧？”

　　“你误会了，我这怎么能算是特殊关照你们呢？”老绅士停住了步子，站在原地和她说话，“我这是在帮你啊，只有他们不再了，这一百万才算是你一个人赢的，这样你才能上二楼。”

　　“二楼对我没什么吸引力，我只想在一楼和我的朋友待在一起。”

　　商以柔现在知道的信息，都是从他们口中知道的，知道二楼是上层阶级待着的地方，为了拓展人脉大家都抢着上去。

　　但是，她觉得二楼肯定不是个好地方，不是个人好去处，她才不要去二楼。

　　“你是觉得，”老绅士突然靠近了她然后降低声音，“我不知道你是人类伪装的吗？前几天，我可是发现了好几个假装成动物的人类，这些都是处以酷刑，直接被活活烧死的，难道你想活活烧死吗？”

　　“不是，你哪来的自信，说我是人类卧底？又是凭什么就因为一点点猜测绑架了我的朋友？这就你你们赌场的做事宗旨吗？”

　　商以柔丝毫不在乎老绅士说的话，因为她知道这肯定有事借机的试探，毕竟二楼都是重要人物，不可能让不重要的人混进来。

　　“我想，小姐你真的误会了，我是在帮你，帮你杀掉你的两个拖后腿的队友。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十章 谁是卧底(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 