    “真的有特效药？”广慈医院先生和鲁迅先生的病房内，几个人围着姚杰问道。

    没错，在姚杰的帮助以及众多友人的要求之下，鲁迅先生也进医院给先生作伴来了。

    因为姚杰花了大价钱请了特护，病房也是最好的，并不会影响鲁迅先生的创作，而且还有先生可以交流，鲁迅先生倒也很快适应了下来，就是这里的护士以及他的夫人许女士总是不让他抽烟，让他有些不快。

    先生其实也是一样，而且先生其实比鲁迅先生更不快，因为他还喜欢喝酒。

    但是没办法，肺病这东西，烟酒可是大忌。

    进了医院，天天有护士以及两位的夫人盯着，两个难兄难弟想要碰烟酒可是不容易。

    不过在众多专家的会诊，以及医护人员和家属亲友的照料下，两人的身体状况倒是以可见的速度开始恢复了起来。

    别的东西不说，钱，姚杰是最不缺的，所以两人吃的、用的都是最好的，营养充分。

    而在听到姚杰说，肺结核的特效药已经开始制造的时候，众人更是欣喜不已。

    肺结核的特效药，在这个年代确实是非常引人关注和欣喜的。

    “是真的，大批量的生产需要的设备很多，不太容易，但是我已经和德国大使馆方面已经商量好了，会现在上海建造一个相关的实验室，原料设备也通过各国洋行配备齐全，很快就可以小批量的生产出来，到时候不仅两位先生，还有其他的像是林先生，萧先生，郁先生等人，都可以得到有效的治疗”姚杰笑着说道“当然了，虽然是特效药，但也并非百分百能够治愈的，不过基本可以达到八成的可能性以上”

    姚杰说的这几位，都是夏国这个年代文坛巨擘，而且全都是死于肺结核，非常的可惜，如今链霉素能够提前出世，这些人大概率的就不会再英年早逝了。

    在通过先生和鲁迅先生有了接触之后，这段时间姚杰结识了不少这个年代夏国的文豪，比如他提到的萧女士夫妇、郁先生、田先生、矛先生等人。

    其中矛先生因为长居上海，也是经常来探望住院的两位先生，除此之外，姚杰之前前往金陵见陶德曼的时候，还通过对方将被果军拘禁在南京的丁女士也救了出来，安置在了上海。

    此时两人也都在病房内。

    “如果能有此药，实乃我等之幸事，国人之幸事，世界之幸事啊！如此之大恩，真不知道该如何感谢藤真先生。”先生感叹道。因为病房内有其他人，所以先生等少数几个知道底细的人还是称呼他为藤真。

    “哈哈，先生客气了，其实要感谢我真的很简单，只要诸位先生能够多送给在下几分手稿，在下就心满意足了！“姚杰咧着嘴开心道，他是真的开心啊，这段时间通过先生和鲁迅先生的路子，他可没少收到与之交好的诸多大文豪的手稿。

    这些东西在未来不仅仅是值钱，更重要的是意义非凡，远比什么珠宝瓷器之类的东西珍贵。

    “哈哈哈，好说，好说！”一旁的矛先生大笑道，经过一段时间的接触，这些文豪们也都知道了姚杰这个“日裔德国人”喜欢收集手稿的癖好，对此并没有太多在意。

    对于这些人来说，他们的手稿在这个年代虽然也比较值钱，但并非很难得到。而相比于姚杰为两位先生治病的付出以及肺结核特效药这种事情，就完全不值一提了。

    而病床上的先生更是期待无比，虽然在养病，但他也一直在期望着重新投入到伟大事业中去。

    在上海的这段时间里，他也通过夫人杨女士联系上了机构，知道了机构的动向，不过让他惊讶的是，他有些时候和姚杰闲谈，居然发现姚杰似乎比他们自己人更明确机构的动向……这很正常，姚杰的大事记中记录了这个年代机构的几乎所有动向，甚至明确到具体日期，相比之下，倒是机构因为不断的在战斗中，再加上传递消息的滞后性，先生的消息反不如姚杰的准确。

    说了特效药的事情，又稍稍聊了几句，姚杰和诸位先生们告了别，率先离开了医院，没有打扰这些文豪的交流，虽然已经和先生交好，但是姚杰知道，对方并没有完全相信他，包括和机构已经联系上等一些事情，都是避着他的。

    对此姚杰也不在意，他又不能在这个世界久呆，等时机差不多，把东西直接交给对方就是。

    “藤真先生？”姚杰刚走出病房，就听到一旁有人喊道。

    “宋师长？宋师长这是准备出院了？”姚杰闻声一看，赫然是原本住在隔壁病房的果军将军，讲真，他也没有想到给先生安排个医院，居然都能给安排到这位冤家的隔壁。

    一开始，宋师长只是知道隔壁住进来一个新病人而且和鲁迅先生等文豪相识，并没有太过在意。

    这年头文豪很多，而果军对于这些人其实也比较优待，只要不是像先生这样态度阵营分明或者实在太过分的人，大多数时候也是睁一只眼闭一只眼。

    但既然是住院，两人也并非都是需要长期卧床的病人，时长都会在外面走动，所以没几天两人就照面了。

    双方都有些傻眼。

    没错，两人是认识的，早年双方合作的时候，先生曾经给他讲过课，所以先生也算是宋师长的老师，而且宋师长也非常清楚先生的身份。

    原本的历史当中，先生这个老师因缘际会的成为了自己学生的阶下囚，宋师长其实也不想杀先生，但是光头佬亲自下的命令，宋师长可没有胆子违抗。

    而如今，先生被姚杰救了出来，还住进了宋师长的隔壁，姚杰也不知道该说什么。

    只能说这对师生俩真是孽缘了。

    一开始姚杰是打算将先生转移的，虽然这里是法租界，而且姚杰还有着德国人的背景，这几年因为果军和德国处于蜜月期，所以果军是不太可能明目张胆的到广慈医院来抓人的。

    但是不能明着抓人，不代表不能暗杀。

    要知道光头佬在这方面可是有前科的，二十几年前，就在广慈医院，光头佬亲自刺杀了复兴会首领。

    也是从那个时候开始，光头佬就直接被广慈医院列入了黑名单。

    不过也不知道这对师生俩聊过什么，反正先生拒接了姚杰转移的提议。而宋师长似乎也并没有向果党方面透露先生在广慈医院的下落。

    “是啊，伤好得差不多了，是时候回去了！”宋师长点了点头道，看向姚杰的目光有些感慨和好奇。主要在这个日本不断侵略夏国的年代，一个日本人却在帮助夏国人，还是很奇怪的，他也只能将之归咎于姚杰是在德国，更倾向于德国的这个想法上。

    “不和先生道个别吗？”姚杰若有所指的问道，他对于这位宋师长倒也并没有什么恶感，其为人不差，尤其是在抗日这件事情上，是果军当中少部分敢打敢拼的那种。

    “不了，毕竟和老师分属两方，还是少见为妙，不过藤真先生放心，我不会透露老师身份的，另外……多谢先生救下老师！”结合之前下属汇报上来的先生被日本人保走，以及姚杰的“日本人”身份，宋师长不难分析出，这一切都是眼前这个年轻人干的，对此他也确实很感谢姚杰，因为这避免了他两方为难的境地。

    “如此自然最好！”听到宋师长说不会透露先生身份，姚杰点了点头，虽然不确定真假，但至少态度还是不错的。

