    杜少强走进宿舍时，耿楠和曹向飞都在。

    “哥们，你可算来了，这几天我一直想你呢。”曹向飞冲过来就抱住了他。

    “你这也太热情了，我又不是辣妹。”

    杜少强把运动包放桌子上，“听你的意思，早就来学校了？”

    “来了十几天了，刚开始在宿舍玩电脑很有意思，后来一个人住在宿舍里就有点无聊了。”

    曹向飞看到杜少强有点不高兴，就不敢说下去了。

    “你小子一个人在宿舍无聊，怎么也不给我打电话，去我家住几天也行。”

    “我想过给你打电话，可你不但是我的室友，你也是大舟集团的杜少，朋友多，事情多，我也不好意思去打扰你。”

    “你小子不太懂人情世故，但你很懂得为朋友着想，这是你的优点。”

    杜少强拍了拍曹向飞的肩。

    打开运动包，他先扔给曹向飞和耿楠一人一条华子，然后才开始收拾衣物。

    “少强，我带了明前特级西湖龙井给你，还是产自狮峰山的，你喜欢喝。”耿楠把两盒高端龙井，放在了杜少强的桌子上。

    “少强，我带了榛子、野蘑菇，黑木耳，分给你和耿楠。”

    曹向飞从衣柜里拿出两个不小的袋子，嘿嘿笑着，“看到了吗，里面都是山货。”

    宿舍里其乐融融。

    因为杜少强实力过于强大，所以宿舍里很有凝聚力。

    也因为杜少强是班长，所以班集体很有凝聚力，整个信息工程学院，真正能做到一呼百应的班长，只有杜少强一个人。

    越是这样的氛围，就越是容易想到一个人。

    那就是早就被劝退的室友王彬。

    “也不知道王彬那小子干嘛呢，还活着吗？”曹向飞点燃一根烟，有几分惆怅。

    “应该还活着，但是不会活得很好，考上了名牌大学然后被劝退了，这将是他一辈子的阴影。”杜少强说道。

    “你说那小子当初……”

    曹向飞没说下去，因为事情过去了这么久再去详细分析，并不是很理智的表现，反而是无聊透顶。

    至于耿楠，他就是看王彬不爽，王彬回了老家是死是活，跟他没关系。

    “我爸说过，人只要对得起自己的亲人和朋友就够了，没必要关心太多无关紧要的人，否则自己会活得很累。”

    耿楠的态度很冷淡，但是杜少强和曹向飞都没什么意见，因为耿楠的话不无道理。

    宿舍门开了，辅导员白霞走了进来。

    “三位都在啊，别的宿舍都是四个人，就你们宿舍三个人。”

    “白老师，你不该嘲笑早就被劝退的同学。”

    “杜少强，你什么意思，我什么时候嘲笑王彬了，我也就随便这么一说。”

    白霞有点恼火，刚开学就被杜少强给气到了。

    看到杜少强笑脸有点邪魅，白霞就更恼火了，抬腿就踢了他一脚。

    “上大三了，杜少越发不是个东西了。”

    “应该说，上大三了，杜少越发优秀了，不信你问叶子。”杜少强说道。

    “我问叶子没用，她从来都不会说你的坏话，我自己有眼睛，有耳朵，我就发现你越来越不是东西了。”

    白霞干脆坐到了杜少强的椅子上，翘着二郎腿看着他，心里琢磨如何惩罚杜少强一下。

    这时候曹向飞走了过来，笑道：“白老师，您消消气，吃掉榛子和核桃。”

    “又带山货了，都是好东西。”

    白霞拿起两个核桃，开始考虑怎么把核桃弄开。

    她伶牙俐齿，但她的牙齿不是用来咬核桃的，如果用门去夹，会显得当老师的没素质，还容易把门给弄坏了。

    杜少强夺过了那两个核桃，轻轻一捏就碎了，然后把核桃瓤儿放到了白霞手里。

    白霞吃着核桃，也在微眯眼睛看着杜少强。

    “你在示威？”

    “白老师，你今天就看我不顺眼，不管我做什么都是错的。”

    杜少强看似委屈，其实他的心情很好。

    白霞是好老师，也是好女人，这简单的争锋相对能够让人体会到幸福。

    “我去看看叶子。”

    白霞离开了杜少强的宿舍，带走了一点儿山货。

    耿楠和曹向飞嘻哈一顿调侃，某些话语口味有点重，杜少强基本是没接话。

    叶子的宿舍里。

    女孩们在聊着暑假生活，其中最精彩的一定是叶子。

    去过苏杭，学会了开车，而且，拥有了一辆很高级的奥迪轿车。

    “杜少强真过分，带你出去玩也就算了，居然买豪车给你。”

    米娜看起来气呼呼的，发现室友们都在看着她，又委屈说道，“怎么啦，我也没说错什么，谈恋爱哪有给女朋友买豪车的，反正我没见过。”

    莫菲轻笑道：“你现在不是看到了吗，杜少强就给叶子买了奥迪车。你啊，就是喜欢嫉妒叶子，你都流泪了，不害臊。”

    “我……”

    米娜也意识到自己的失态，“奥迪车也没什么了不起的，以后我的男朋友会买奔驰车给我。”

    此时。

    宿舍里心态最平和的一定是刘秀玲。

    所谓的奥迪轿车，所谓的去苏杭游玩，距离她都很遥远。

    就连莫菲和米娜在暑假里买到的那些名牌衣服，距离她都很遥远。

    暑假里，她就一直待在家里，去过最远的地方就是凉城县城里，逛了鞋店，买了一双很便宜的运动鞋。

    叶子发现刘秀玲很沉默，拉着她的手，脆声说着：“暑假你都去哪里玩了，去空中草原了吗？”

    “没去空中草原，但是在半山腰采蘑菇了。”

    闻言。

    叶子很不理解，空中草原那么美好的地方，为什么在山脚下住着的刘秀玲不喜欢去呢？

    叶子说道，“如果我和少强住在空中草原山脚下，一个暑假至少上去玩十几次，在空中草原散步，骑马，采蘑菇……”

    “我才没有你和少强那么浪漫，其实我是个很懒的女孩，惰性很强，有时候甚至得过且过。”

    刘秀玲对自己的形容比较准确。

    自从高考后，她就有了懈怠的感觉，虽然在大学期间学习也算努力，但是看书时也容易走神，学习效率不高，成绩一直不怎么好。

    米娜终于又找到了攻击叶子的机会：“如果你和杜少强真住在空中草原山脚下，你们也就懒得去了，因为对那里的风景太熟悉了。叶子，有时候你也很喜欢标榜自己，你早就不是那么纯洁了。”

    “我和少强对景山公园很熟悉，从小到大去过无数次，可现在依然喜欢那里的风景。”

    叶子一把抓住了米娜的胳膊，“开学第一天，你就攻击我，你是不是找打？”

    米娜胳膊有点疼，担心叶子会抬腿踢她，尴尬笑着：“叶子，我错了还不行，你个头比我高，力气比我大，很容易弄疼我。”

    “给我道歉。”

    “对不起……”

    米娜可怜兮兮道歉。

    莫菲和刘秀玲都在忍着笑，她们喜欢看叶子纯真的样子，也喜欢看叶子生气时有点厉害的样子。

    宿舍门开了，白霞走了进来。

    “白老师，你可来了，叶子打我。”

    米娜快步跑过去，泪汪汪的告状。

    “别闹了，你不欺负叶子就算好的了，她会打你？”

    白霞心理倒是有点相信，叶子就是揍了米娜，因为以前当米娜得瑟时，叶子就揍过她。

    但是呢，叶子一般也不会打疼了米娜，反而是米娜容易做出让人恼火的事来。

    “白老师，叶子真揍我了，捏疼了我的胳膊，可能都淤青了。”

    米娜瞪了叶子一眼，然后撸起了袖子，“怎么什么都没有，我很疼的。”

    “米娜，你的皮肤很好，快把袖子放下来吧。虽然大三了，可叶子的心理年龄还是偏小，人也那么善良，平时在宿舍里，你们让着她。”白霞说道。

    米娜无语了。

    她知道，如果她继续告状，白霞就生气了。

    虽然她的舅舅是计算机系主任郝学勤，可她的面子并没有叶子那么大。

    白霞坐到了叶子的椅子上，从杜少强宿舍里带的山货放在了叶子的桌子上。

    “这些山货都是曹向飞带来的吗？”叶子问道。

    “是他。”

    白霞笑着说道，“少强宿舍里的金毛狮王，还是很大方的，每个假期都拿山货过来。叶子，据说你有了一辆奥迪车，什么时候带我兜风啊。”

    “等白老师去我家里玩时，我就开着奥迪带你兜风。虽然我刚拿到驾照，但我开车的技术很高，少强说我像个老司机。”叶子开心的说着。

    白霞表示，过段时间就去叶子家里做客。

    白霞在叶子宿舍里待了半个多小时，但是没人询问成绩，白霞也并没有主动提到成绩。

    白霞刚走出去没一会儿，米娜就说道：“成绩对大学生来说很重要，但也没那么重要。就算每次都考第一名，拿特等奖学金，也没什么了不起的。”

    米娜又在针对叶子，可叶子并没有说什么。

    这次，攻击米娜的人居然是刘秀玲：“拿特等奖学金，肯定比挂科好。”

    “你在说自己吗？”

    “对啊，我就是在说自己，我认识到了自己的不足，我一直在向叶子学习。”

    “刘秀玲，你就算努力一辈子，也比不上叶子，你没有叶子的智商，更没有叶子那么好的男朋友。”

    “那我也要向叶子学习。”

    看似被羞辱了，可刘秀玲的心态依然良好。她家里在山区，她自卑，但也乐观。

    米娜有种发力击中棉花团的感觉，翻了个白眼，不说什么了。

    夜里。

    今晚叶子不想去图书馆上自习，因为刚开学，她打算拿出一周的时间来放松一下。

    叶子甚至希望自己比暑假时更放松。

    走在通往莲花湖的小路上，杜少强微笑道：“暑假时，叶子在期待开学，可现在开学了，叶子又想比暑假更放松，这是为什么呢。”

    “当然是因为，名字叫叶子的女孩，是个神经病。”

    “呵呵，你太淘气了。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    快走到莲花湖了，就看到了坐在湖边的郎雨辰。

    路灯的光线里，看到的是侧身，但是很容易认出来，那妖娆的女孩就是郎雨辰。

    “天啊。”

    叶子一声惊叹。

    “别神经兮兮的。”

    杜少强轻皱眉头看了看她。

    “好讨厌，居然说我神经兮兮，踢你一脚。”

    叶子像踢毽子一样，给杜少强来了一脚，然后抱住了他的胳膊，朝着莲花湖走去。

    “郎雨辰，你怎么又来了，你都大五了。”

    “你才大五呢，难道毕业了真就不能来母校玩耍了吗，今天不揍你，我就不是郎雨辰。”

    “少强，保护我。”

    叶子躲在了杜少强身后，郎雨辰追了过来，假装要打。

    叶子几次都躲过去了，意识到其实郎雨辰并不是真想揍她。

    “呵呵……”

    郎雨辰笑得很陶醉，“叶子，其实你很有幽默细胞，毕业后的我，在燕京大学开学的日子里，有种上大五的感觉。”

    一起坐在莲花湖边，叶子和郎雨辰聊得很热闹，也很融洽。

    杜少强只管抽烟想心思，不用去拉架，居然有种受宠若惊的感觉。

    “走了。”

    郎雨辰起身走开了，准备开车回家。

    “别走啊，再聊一块钱的。”

    “叶子可真是有钱了，都舍得拿出一块钱聊天了，可我该回家了，如果回家太晚，父母又会给我讲道理。”

    郎雨辰走路很火辣。

    杜少强多看了几眼，然后耳朵被叶子拧住了。

    “你是不是很想冲过去，搂住她？”

    “应该没有，她尽管火辣，但她的身体跟我没关系。”

    “听起来，你像个哲学家，而且你提到了郎雨辰的身体，你馋了吗？”

    叶子一双凤眼忽闪着，就那么看着杜少强。

    “嘿嘿，没有。”

    “好吧，我问你了，我有点困了，昨晚没睡好，今晚要在宿舍里美美的睡一觉。”

    叶子靠在了杜少强肩上，心里却想到了自己的母亲，“你说我妈干什么呢，最有可能在看电视，不知道是在你家还是在我家里看电视。”

    “这个时间，最有可能在我家里，有我妈陪着说话，热闹。”

    “有没有可能在打麻将，给我妈去个电话。”

    叶子拨了卫蓝的电话。

    得知母亲果然在打麻将，已经赢了二十多块钱。

    挂断了电话，叶子心里美滋滋的。

    “我妈打麻将赢钱了，如果今晚能赢一百元就好了。”

    离开了莲花湖，朝着宿舍的方向走去。

    将叶子送到女生楼，当杜少强回到自己的宿舍时，室友都在好奇的看着他。

    “我怎么了，你们又怎么了？”

    “又有人给你写情书了。”曹向飞道。

    杜少强看到了放在桌子上的情书，脸色有点复杂。

    “谁送来的？”

    “不知道是谁，我回来时看到门边上有封信，就拿起来了。”曹向飞道。

    杜少强打开了这封信。

    不出所料就是情书，字迹看起来很陌生，也不是那么漂亮。

    “谁啊？”

    耿楠好奇问道。

    “猜不到谁，这字迹我不认识。”

    杜少强看过了情书的内容，约莫猜到了是谁。

    “雨辰姐给我写了情书，可是她不敢让我看到她的字迹，所以找人代写的。”

    杜少强心里说着，满心的苦涩，“可是雨辰姐，今生今世，我和你只能是好朋友，不能是别的，我能做的就是时而在心里祝你幸福。”

    “你是不是猜到了是谁？”曹向飞道。

    “没有。”

    “有没有可能是某女孩找人代写的，原来在高中，我们班就发生过这种事，后来穿帮了，那小子成了笑料，差点被校方开除。”曹向飞道。

    杜少强没有接话，他不想聊这个话题了。

    哪怕写情书那个人很特殊，他也只能是撕掉了情书。

