    轰！

    诺亚脚下的每一步，都对这个镜像世界，造成了巨大的破坏。

    这是实打实的一步一个脚印。

    强大的冲击力，也带给了可怕的爆发力。

    一股足以轻易摧毁高楼大厦的强大力量，在他的控制下，朝着瘦弱不堪的古一碾压过去！

    没错，此时的古一，在他的眼里，就是瘦弱不堪！

    他的身躯，在肌肉强化、恶魔模式、以及黑魔龙三重状态的加持下，已经达到了极限，足有四米开外。

    而且这身高对他来说，不是速度的累赘，相反，这是他爆发力的极致体现。

    再看古一，身高不过一米七八。

    甚至还不到他的腰间。

    可诺亚不敢有丝毫小觑。

    没有人比他更清楚古一的恐怖。

    轰！

    诺亚一拳打出，直接在空气中打出音爆。

    掀起的冲击波扩散开，甚至出现了一股肉眼可见的波纹。

    可是……

    古一举起手挡在前面，就那么看着诺亚。

    一面魔法盾快速形成。

    诺亚这一拳的力量，居然直接被抵消了。

    虽然早有预料，可诺亚还是忍不住嘴角抽了抽。

    该死的魔法！

    诺亚心里暗骂一声。

    身体动作却没有丝毫停顿。

    一拳又一拳，一脚又一脚，每一次攻击，力量都比之前更加强大。

    终于，他感觉到了，自己的攻击，并不是无效的。

    阻碍，在减弱！

    这就是他攻击有效的证明。

    发现这种情况。

    诺亚忍不住咧嘴一笑。

    他没有说话，因为现在都不是放松的时候。

    可是他笑的很开心。

    因为这说明，至少他们的差距不是天堑。

    而战斗，才刚刚开始。

    下一瞬，诺亚猛然后退。

    成千上万道等离子电浆朝古一砸过去。

    不论古一的防御力有多强，他也不信古一能在这么多等离子电浆的攻击下保持淡定。

    如果那样的话，他直接认输。

    好在，他猜对了。

    面对电浆的攻击，这一次古一没有托大。

    她两手开始摆动。

    整个镜像空间都开始扭曲。

    最终化作一个巨大的魔法屏障。

    而后，电浆如雨一样，倾泻在了魔法盾上。

    轰~

    轰轰……！

    强烈的爆炸声不断。

    下一刻，无尽无尽的怪物大军也朝古一扑过去。

    古一双手化出魔法扇。

    一个人迎着无穷的怪物海潮冲过去。

    下一刻，双方轰然撞在一起。

    古一的实力强大无比。

    不论是什么怪物，在与古一接近的时候，都被瞬间秒杀。

    可诺亚脸色不变。

    为了今天的这一天。

    他准备的够久了。

    他的底蕴，足够让古一去屠杀！

    不光是近战的怪物，天空中，魔龙一声巨吼。

    恐怖的龙焰朝古一喷过去。

    面对恐怖的龙焰，即便是古一也不得不进行躲避。

    她能感觉的出来，那龙焰里蕴含的力量。

    与之硬拼，显然不是什么上好的选择。

    而与此同时，无数飞龙也朝古一冲过来。

    它们上的魔抗龙鳞，让它们得以在龙焰之中生存。

    所以它们的攻击肆无忌惮。

    但是，它们能抗住龙焰攻击的鳞甲，却挡不住古一的魔法扇。

    这些刚刚还在城市里肆意杀戮的恐怖飞龙，却在古一的攻击下如雨一样落下。

    诺亚也在伺机而动。

    右臂化作长鞭，不停向古一进行攻击。

    并且时不时的挥动龙翼，朝古一冲过去。

    强大的百米大蛇，英勇无惧。

    张口就要把古一彻底吞噬。

    可是，还没等它合上嘴巴，整个脑袋已经被古一切了下来。

    巨大的头颅轰然落地，砸死了不少倒霉的生化怪物。

    恐怖的百足巨虫，也挥舞着锋利的獠牙，不停地想要撕咬古一的身体。

    但即便如此，古一在这场战斗之中，依然显得游刃有余。

    除了游刃有余之外，没有任何可以用来形容的词语。

    诺亚只能做出如此评价。

    不论是大蛇还是百足巨虫，亦或者生化魔龙，若是放在外面，都可以轻易造成无数杀戮。

    可是，对于古一来说，却显然造不成什么大麻烦。

    好在，战斗才刚刚开始。

    诺亚对自己拥有的生化怪物数量，有着绝对的自信。

    不论古一的战斗方式有多少。

    他都只有一个打算，那就是用数量堆死她！

    古一也发现了她的杀戮手段，根本无法解决这些怪物。

    在她强大的魔法力量之下，镜像空间开始流动。

    这里是她的世界，这里的一切，都由她掌控！

    镜像空间不停的挤压着怪物的生存空间。

    每一个被波及到的生化怪物，都变成一具具尸体。

    但诺亚的目光，从始至终都十分冷淡。

    镜像空间的力量，他当然很清楚。

    对于眼前发生的一切，他也早有准备。

    攻击还在继续，丝毫没有因为惨重的损失而停止。

    这场战争，陷入了消耗战之中。

    不过诺亚也清楚。

    他拥有庞大的怪物大军。

    而古一……拥有着时间宝石。

    他可以用消耗战堆死任何强大的敌人，却唯独无法堆死拥有时间宝石的古一。

    果然，凭自己现在的力量，想要击败古一，难度很大。

    看着战局，诺亚意识到了这一点。

    但他不甘心就这么失败。

    诺亚咆哮一声。

    无数怪物开始发动不计代价的自杀性攻击！

    诺亚也朝古一冲过去。

    “战！战！战！”

    诺亚嘶吼着，黑光病毒的力量，被他爆发到了极限。

    一举一动之间，恐怖的力量，撕扯的空间似乎都在破碎。

    轰！

    轰隆隆！

    强大的攻击力，恐怖的爆发力。

    诺亚的每一次攻击，都是对自己的身体的极限压榨。

    “喝啊！”

    诺亚再次咆哮一声。

    无数黑光触须开始伸展。

    直接化作恐怖的攻击，朝古一冲过去。

    古一瞬间察觉到了这一切。

    不，应该说，她早就知道这一切。

    在诺亚行动的时候，古一已经做好了准备。

    魔法扇消失，两手撑起了新的屏障。

    触须的攻击，猛的撞在屏障上，将古一撑起的屏障打出了一丝裂纹。

    但也仅此而已了。

    下一刻，古一已经收起屏障，同时头也不回，右手朝一侧撑起另一道屏障，挡下攻击。

    一切应对的都是那么的完美。

    没有给诺亚留下一丝空隙。

    这就是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的力量。

    她掌控了时间，先天立于不败之地。

    诺亚的攻势还在继续。

    无穷无尽的怪物还在冲锋。

    可一切，都好像已经成了注定。

    突然，诺亚眼中寒光一闪。

    下一刻，无尽的怪物开始退去。

    战斗似乎到此为止了。

    古一则站在原地，静静地看着诺亚。

    而后，诺亚一个人朝前冲去。

    同时他一直躲在他腰间的小猫张口吐出了什么。

    粘液！

    这是一种极其特殊的生物。

    几乎没有任何攻击力。

    唯独有一种让人觉得无解的能力。

    一旦被它粘上，就难以脱离。

    不过粘液的目标不是古一。

    而是直接朝四周铺开，将两人包围在了中心。

    这是一种封锁，唯一的目的，就是让古一无法逃离。

    下一刻，诺亚怒吼一声。

    强大的黑魔龙身躯，猛然瞬身黑光流转，右臂化作一把巨大的骑枪。

    这是他攻击力最强的一种形态。

    虽然简单，可是在他恐怖的力量之下。

    无人可挡！

    于此同时，天空中无尽电浆以两人为中心落下。

    诺亚怒吼着：

    “我不会死，你呢！”

    他这是在赌命！

    不，也不算赌命。

    他知道自己一定会受伤，但他同时也知道，自己一定不会死！

    诺亚目光冷峻的看着古一。

    古一会死吗？

    他真的，很想看看啊！

    下一刻。

    骑枪临身！

    轰！

    骑枪与古一的魔法盾碰撞。

    诺亚黑光病毒化作的骑枪瞬间崩毁。

    强大的反作用力，让诺亚整个人脸色一白。

    而魔法盾，破了！

    下一瞬，无穷的电浆落下，将两人淹没。

    诺亚肆意的笑着。

    他看到了，古一没来的急进行防御。

    至少，他不相信，古一匆忙进行的防御，能够挡下他最强的攻击手段。

    片刻后，电浆消失。

    原地已经形成了一个深大数十米的坑洞。

    诺亚站在坑洞的中心，整个身体已经破破烂烂。

    可是，他还站着！

    站的很稳。

    古一，你呢！

    诺亚的目光，看向自己的对面。

    下一瞬，诺亚瞳孔一缩。

    只见他的对面，古一静静地站在那里。

    身上一尘不染，甚至比刚刚战斗之中还要来的洁净。

    看到这一幕，诺亚突然叹了口气。

    这个结果，他早就知道的。

    古一，重置了她自身的时间。

    就如奇异博士对多玛姆做的那样。

    只是，多玛姆能够将奇异博士像臭虫一样碾压。

    所以奇异博士只能依靠无休止的循环，把多玛姆折磨得痛不欲生。

    而他，已经无力在开启一场战斗了。

    但至少，他已经证明了，自己在这些强者面前，并不是真正的无力。

    “该结束了，不是吗。”

    古一的问道。

    “你说的对，现在，还是你说了算。”

    诺亚强撑着身体，无奈的耸了耸肩。

    下一刻，古一脸上露出了微笑，而后镜像空间轰然破碎。

    诺亚站在战场的中间。

    娜塔莎的脸上，浮现着无法掩饰惊恐。

    可随后，所有人的脸上都出现变化，惊讶无比。

    刚刚还强势无比的诺亚·艾伦，怎么会突然浑身是伤。

    托尼斯塔克脸色凝重。

    “诺亚，发生了什么。”

    他刚刚只看到诺亚消失，几秒之后，诺亚再次出现，然后就变成了这副模样。

    诺亚看着托尼斯塔克。

    “这个世界，果然比想象中更危险。”

    虽然有些没头没脑，但托尼斯塔克瞬间明白了诺亚的意思。

    是魔法！

    托尼斯塔克脸上震惊无比。

    他想过诺亚无法力敌魔法世界的可能。

    但他从未想过，现在的诺亚，在魔法强者面前，居然只是几秒，就成了这种模样。

    诺亚说的没错。

    这个世界，远比他们想象的更加危险。

    诺亚没有继续解释，而是看向惊讶的娜塔莎。

    “那是我的战利品，我可以不拿，但是，毁了它！”

    这是诺亚最后的底线。

    这种东西，不能出现在除了他之外的任何人手中。

    虽然被他轻易击败，但这不意味着火种源没有危险。

    即便古一插手，但他不会允许任何人掌控。

    娜塔莎没有动。

    她注意到了诺亚的虚弱。

    诺亚眼睛微眯。

    身上的气势开始积蓄。

    就在这时，擎天柱已经冲了过去。

    直接抓住火种源。

    “这是不该存在的力量。”

    说着，擎天柱直接把火种源放在了自己的火种上。

    强大的力量开始碰撞。

    “擎天柱！”

    一旁还幸存的汽车人悲伤的呼唤着。

    但他们的呼唤，已经无法把擎天柱呼唤回来了。

    诺亚静静的看着。

    也许，这是最好的结果。

    ……

