    寇仲面上露出尴尬，实际上心中有些触动，和生性有些淡泊的徐子陵不一样，他心中怀有大志，在扬州城充当混混一文不明的时候，他就想着要当大将军，如今听到郭龙真说兵强马壮者得天下，就像是一个火苗点燃了心头的欲望和野心。此时虽然还不明显，但只要等他拥有强大的实力，自然而然就会想起今天的这番话。动起争霸天下的念头。

    宋鲁呵呵一笑，说道：“小兄弟拜得名师，以后成就不可限量，等到我将四艘船上的货物送到地方，也准备前往洛阳，到时候郭公子如果夺取了宝物，我们也能沾光见识一下这件千古异宝！”

    说笑了一会，等到宴席杯盘狼藉，宋鲁挥手让手下送来用来消食的茶水，然后众人便各自散去。

    寇仲和徐子陵刚刚修炼易筋锻骨篇，开始淬炼身躯经脉，将这门功法修炼到第一层消耗了两人的不少精气，身体正处于饥饿状态，宴席上的菜肴酒肉有一小半进入了两人的肚皮。

    在回到船舱的路上，寇仲摸了摸肚子，一脸的享受，“这宋大爷真是大方，和我们素不相识，缺好酒好肉的招待我们，说实话，我还从来没有吃过这么好吃的东西！”

    徐子陵闻言鄙夷道：“仲少，你不要丢了师父和我们扬州双龙的脸面好不？你以为这宴席是请我们的吗？刚才在码头的时候，我就看出来宋小白脸对傅大姐有意思，请我们只是顺带，请傅大姐才是真的！”

    “你们两个小鬼，再说一句我就把你们的嘴巴缝上！”走在后面的傅君婥脸色陡然笼罩一层青气，一双凤目闪烁着冷光。她的真气虽然被郭龙真封锁，但身为一流高手的气势仍在，薄怒之下，顿时让寇仲和徐子陵两人脸色讪讪，连忙闭嘴不敢再编排。

    这时！一道雄浑的声音从江岸传来，“不知是宋阀那位高人在船队主持，还请停船一见，让宇文化及上前问好！”

    这道声音穿过呼呼的江风，声音聚而不散，显示了一身极为雄浑的内气修为，寇仲和徐子陵相互看了一眼，忍不住惊讶道：“我们都跑到丹阳了，这宇文化及还能这么快追上来，真是厉害！”

    “师父，我们现在怎么办？”徐子陵问道。而傅君婥一脸冷然，浑然没有将外面的宇文化及放在心上，在和郭龙真简单的交手之后，她就清楚的明白，这位黑衣青年实力恐怖无比，抬抬手指，就能碾死十个宇文化及。

    郭龙真呵呵笑道：“宇文化及的冰玄劲有点意思，能成为一流高手也不容易，正好把他拿下，就当是废物利用吧！”

    说着，他衣袖一挥，风声呼啸，直接带着身边几人来到了甲板上。此时宋鲁、宋师道带着宋阀的精锐好手已经站在甲板上严阵以待。宇文化及身为天下四大门阀中宇文阀的知名高手，天然带着强烈的震慑力。

    远处江岸上的宇文化及乃是江湖上有名的一流高手，家传的冰玄劲已经修炼到先天境界，眼神极为锐利，当郭龙真带着三人出现后，眼珠一缩，猛然长笑一声，“罗刹女，没想到你也来到了江南！”

    “宋阀的这位兄台，罗刹女行刺圣上，罪在不赦，还有他身旁的这两个小鬼，也是冒犯了圣上的通缉要犯，还请兄弟把船靠岸，让我把这三个钦犯擒拿归案！”

    宋鲁毫不迟疑的大笑道：“江风太大，雾气浓厚，宇文兄怕是认错人了吧，这几位都是我的朋友，怎么可能是朝廷钦犯？”

    没等宇文化及发怒，郭龙真便笑道：“宋兄，我们叨扰多时，也到了该告辞的时候了，还请转告宋阀主，在下有时间定当亲自前往山城和阀主一会！”

    郭龙真卷起三人，刷的一下跳在江水之中，踏浪而行，来到江岸两侧的山林之中，宇文化及见状，冷哼一声提纵身形，如狂风呼啸紧追而上。

    “哪里来的小子，竟敢帮助罗刹女和我宇文化及为敌？”宇文化及怒声如雷，双拳蕴含着凌冽刺骨的冰玄劲，使出了十成功力，准备以雷霆万钧之势将郭龙真击败，然后再专心的对付罗刹女傅君婥。

    等到宇文化及追上来，郭龙真身形一停，转过身来，淡淡一笑，右手向前凌空一抓，一股强烈的窒息感顿时将宇文化及笼罩，黑暗瞬间袭来，宇文化及失去了所有意识……

    ……

    宇文化及再次醒来的时候，已经过了好几天时间，阳光照耀，草长莺飞，他浑身酸痛，手脚上有着轻伤，就像是被人拖在地上摩擦了许久一样。

    “撕天排云！”“风卷楼残！”

    这是一处僻静的山谷，不远处传来两个少年呼喝交手的声音，掌腿交错，气劲纷飞，宇文化及挣扎着爬起，向前一看，顿时心中震动。交手的两人竟然是寇仲和徐子陵。

    据他所知，这两人不久之前还只是扬州城的连个小混混，如今看来，两人身上竟然有了浅浅的内气，所施展的掌法和腿法，招式无不精妙绝伦。

    唰！一个黑衣青年突然出现，正是一招将宇文化及擒拿的郭龙真，寇仲和徐子陵连忙停住切磋走了过来。

    “不错，你们两个已经初步的掌握了排云掌和风神腿。这两套武功都是一流武功，也是三分归元气的基础，等你们修炼到先天境界，我再传授你们天霜拳！”

    寇仲和徐子陵感激的说道：“多谢师父！”

    郭龙真神色平静，摆了摆手说道：“武功我已经传给你们了，俗话说师傅领进门，修行在个人，接下来是龙是虫，就看你们两人自己的造化了！接下来为师要去洛阳，你们两人就自己在江湖上磨练吧！”

    寇仲和徐子陵一愣，心中有些不舍，不过他们也知道不经风雨不见彩虹的道理，如果有师父庇护，他们可能一辈子也成不了强者。

    “是！师父！我们不会让你失望的！”两人沉声说道。

    郭龙真微微一笑，说道：“好！只要你们修炼到先天，除了三分归元气之外，到时候为师再送你们一件大礼！”

    随后，郭龙真直接抓起宇文化及，带上傅君婥，纵身一跃就消失在山谷之中，只留下寇仲和徐子陵怅然若失。