    ?　　居安看着慢慢游过来的九只在海面上露出的背鳍，心里一突：这不会是鲨鱼群过来报复哥们来了吧，哥一天才钓了个小鲨鱼，至于这么大的阵势么。

    　　正在纠结着呢，就看到这些大鱼已经游到了船边，然后把脑袋伸出了水面，白白的肚皮还有眼镜上的雪白大斑点，还有可爱的大圆眼镜，然后冲着穿上的居安一帮人发出了，吱啼，略微带着尖细的声音。

    　　等着大脑袋都露出水面，居安这个常看动物世界的人就知道了，原来不是鲨鱼帮过来报仇，而是一家子虎鲸，对！就是虎鲸又叫杀人鲸，不是鲨鱼科而是属于海豚科的，别看名字很恐怖，杀人鲸，其实野生的虎鲸的餐谱上没有人类，倒是好像还有过救人的纪律，海豚科么，想想海豚就知道了，对人类出了名的有好感。

    　　三个小家伙看到这帮子虎鲸，把脑袋伸出了水面，还叫着立刻鼓掌掌，开心的笑着说道：“真棒！真棒！”。黛娜和科拉也认出了这些大鱼，连忙把孩子拉站在了船上。

    　　黛娜和科拉还有居安的老妈各自搂着一个孩子看起来有点紧张，居安倒是没什么怕的，吃了空间果子连神经病黑曼巴都不会伤害人，更别说这种智商超级高的虎鲸了。

    　　这几只虎鲸在船边立了一会儿，似乎有这么多双眼睛看着自己，略微的兴奋了起来，其中一头把脑袋缩回了水里，然后游开了一段距离，跟着一举越出了海面，整个身体完全脱离了水面，带起了一片水花，然后重重的扑倒在了海面上，看的居安目瞪口呆，以前是在电视上看到过，现实中还真没有看到过虎鲸跳出海面的，几顿重的家伙越出海面打出的波浪，让居安的游艇都晃荡了一下。

    　　跟着这家子虎鲸轮流游着，然后跳出海面，像是接力赛一样，非常的壮观，居安一家子目瞪口呆的看了一会虎鲸的表演秀，三个小人儿是无所畏惧，远远比身后站着的大人要开心多了，不停地拍着小巴掌，大声的叫着：“好啊！好啊！”。

    　　过了十来分钟的时候，居安从虎鲸一家子身上把视线转移了过来，就发现自己游艇的旁边已经聚集了另外的三艘游艇，基本都是一家子人两个大人带着孩子，都在看着虎鲸的表演。

    　　看着虎鲸耍完了宝，重新游到了游艇的边上，把脑袋漏了出来，居安看了下脚边的鲨鱼，跟着抱了起来，把鲨鱼扔了出去，最近的一只虎鲸从水中把脑袋一伸，就接住了鲨鱼一口吞进了肚子里。

    　　看着这几只可爱的大家伙，居安转身向着船尾走去，那里有个踏板离水面只有三十几公分高，准备去摸摸这些个大家伙，这可不是水族馆里的，纯野生的虎鲸，一边走着一边对着黛娜说道：“准备给我照个照片”。

    　　黛娜立刻对着居安说道：“这是虎鲸，你要小心点！”。

    　　居安头也不回的对着黛娜摆了摆手：“你看他们，明显是对我们友好，还给我们表演节目呢，怎么说我们也要意思下不是”。居安这才是胡扯呢，估计虎鲸是闻着空间水的气息过来的，为什么别的船不围着，单单围着居安的船？这里是放水的中心。

    　　走到了船尾，旁边一条游艇上正在看着虎鲸的一家子中的男人对着居安喊道：“嗨！men!注意安全”。

    　　“没事的！他们应该不会伤害我”居安对着这家子摆了摆手，然后伸着脑袋对着船边的虎鲸喊道：“过来！来这边，你们这帮家伙”。

    　　虎鲸听到了居安的声音，钻进了水里游了过来，到了居安的身边把脑袋伸了出来，摸了摸最近一头虎鲸的脑袋，离近了一看，虎鲸乌溜溜的大眼睛上面带着一点大白斑，真是显得漂亮又可爱，这么近都能感觉到虎鲸脑袋上鼻孔的喘气声。

    　　跟着又轻轻的拍了两头的圆不溜丢的嘴巴，这时候忽然听到咋啼咋啼的声音，伸着脑袋一看，原来还有一个小家伙被挤在后面，正伸着脑袋往前面挤着，估计是发出声音示意前面的大家伙们让让，好让自己也跟居安接触接触。

    　　一头大一点的立刻潜回了水里，小家伙终于如愿以偿的伸着脑袋到了居安的旁边，嘴巴一张露出了满嘴的大牙齿，还有个肉呼呼的大舌头，居安看着还以为要吃的呢，谁知道小虎鲸把嘴收了小点，倒是把舌头伸了出来，整个看起来就跟小孩子像你吐舌头做鬼脸似的，别提有多萌了。

    　　三个小人儿这时候看着有点着急了，扭着身体嚷嚷着：“我也要过去摸摸，我也要过去摸摸”。

    　　黛娜和科拉还有老妈三人哪里肯放三个小人儿过来，不停地安慰着三个小人儿：“你们看那满嘴的牙多怕人啊，过去小心被吃掉”。

    　　居安这船后一点地方哪里能挤得下虎鲸这么大一家子，最后三四头就挤满了，另外的虎鲸倒也是聪明，纷纷的移到别的船边上伸着脑袋去了，船上的大人看到居安没什么危险，也小心翼翼的把身子伸出了船边，摸着虎鲸的脑袋。

    　　虎鲸似乎是跟着船上的人打着招呼，不时的咋咋，咋啼的声音响了起来，整个几条船都听到这帮子虎鲸的声音，这时候船上的女人们就开始忙着鼓掌要不就是拍照了，时不时的回应着虎鲸的声音，大声的喊着：“你们真可爱！”之类的话。

    　　居安转头看到了在大人怀里扭捏着的三个小人儿，对着黛娜几个笑着说道：“没事的，你们带着孩子过来摸摸，真的满好玩的，对了！把孩子钓的鱼也拿过来，正好喂喂这些家伙”。

    　　听了居安的话，黛娜和科拉还有老妈才带着孩子，沿着舱边的过道走到了船尾，黛娜的手里还提着孩子们钓的鱼。

    　　把三个孩子接到了踏板上，把小桶也接了过来，三个小娃儿伸着手摸了摸虎鲸的圆嘴巴，然后捞着小桶里的鱿鱼，看到了食物，虎鲸都张开了嘴，发出了啼啼的声音，孩子能抓起来的鱿鱼，也没多大，估计连给虎鲸们塞牙缝都不够，半桶的鱿鱼喂完了，几头虎鲸还是伸着脑袋微微的张着个大嘴，等着吃鱼呢。

    　　还是妮妮聪明一点，把桶翻过来对着虎鲸们说道：“鱼没了，没有了今天钓的不多，等多了再来喂你们”。说完拍了拍最近的虎鲸脑袋，妮妮说完，还伸着脑袋在虎鲸的嘴上亲了一下，这头大虎鲸还伸出了舌头，居安看到顿时无语了，这还想着舌吻呢，感情法国湿吻是从虎鲸这里学来的啊。

    　　黛娜科拉在后面看着虎鲸确实没有袭击人的意思，而且可爱的模样也让两个女人有些眼馋，对着居安说道：“你过来帮着我们拍照，我们过去和虎鲸合影”。

    　　在两个女人的催促下，居安从台板上翻到了船上，把位置让给了科拉和黛娜，帮着几个女人拍了下照片，居安一抬头看到附近的几条船上的人都在伸手摸着船边的虎鲸，有的还开始学着居安一家子喂着钓上来的鱼。

    　　这时候不远处的一条虎鲸钻到了水里，水面上只露出了尾巴，轻轻的一摆，扇起了一片海水向着船上拍去，顿时窜上的人发出了一阵惊叫，一家子跟从水里捞上来似的，淋成了落汤鸡，向着人拍水的虎鲸从水面上伸出了脑袋，微微的张着嘴，伸着舌头时不时的点着头，就像是个恶作剧的孩子，正得意的笑着，船上的一家子看着被泼了一身的水，笑着继续拍着照，记录下了那头虎鲸搞笑的样子。

    　　居安想起了，电视上看到在加州水族馆里的虎鲸夏天的时候喜欢吃冰，不知道野生的喜不喜欢，转身回了船舱，把带来的冰箱也就是黛娜提的那个大塑料盒子提了过来。

    　　走到了船边，把盒子打开，拿起了里面的小冰铲子，对着黛娜说道：“你试着喂喂冰看看，说不定这些虎鲸也喜欢吃”。说完把小铲子递给了黛娜。

    　　黛娜铲了一小铲子的冰块，放到了虎鲸嘴里，虎鲸一口吞了下去，然后就发出了几声叫声，听着像是很开心，黛娜就继续喂了起来，居安船边的几头虎鲸似乎对这些夏曰的冷饮非常的喜欢，时不时的欢快的叫着。

    　　看到这个情况，居安对着旁边的几家子喊着：“你们船上有冰块的话，可以喂一点，现在天气热，他们似乎很喜欢这些冰块”。

    　　听到了居安的喊声，附近几条船上的人立刻又忙碌了起来，来海上的游艇鱼不一定有，冰块肯定是带着的。

    　　接下来，附近的船上一家大小都开始给虎鲸喂冰块。人类嘻嘻哈哈的笑声跟着虎鲸的叫声浑然一体，在海面上此起彼伏。

    　　黛娜喂完了冰，几头虎鲸就钻进了水里，等着钻出来的时候，四条虎鲸都是白肚皮朝上，在海面上表演起了仰泳，四个雪白的肚皮漂浮在海面上相当的漂亮，没几分钟其余的虎鲸也加入了进来，排着队伍漂浮了一会以后，这些虎鲸就开始一会儿一起把脑袋伸出海面，一会儿把尾巴伸出海面拍水，或者是一起跳出水面，简直就像是个马戏团似的，花样儿贼多。

    　　赢得了船上人一阵阵热烈的掌声。

    　　

