
说到底，他是不知道张同知是什么人，谁能想到啊。

所以才没有一点点的防备，东西都放在了衙门的证物房里面了。一点想法都有，完全的合乎程序呢。

但是宁茉知道张同知不是省油的灯啊，这个证物她早就留心了，不仅是留心了，她还找了高手呢。

高手在民间，一个晚上，足够将账册和银票都给仿制出来了。她将这两样东西给换了出来，就是以防万一。

没想到真让她给算计到了，这个张同知为了逃走，为了毁灭证据，还真是什么都敢做。

他抱着假的银票逃走了，拿着威胁李总兵的也是假的账册，所以宁茉现在从飞音手中接过了盒子，交给了刘知府。

“这里面是银票，拿着去做大事情吧。而且大家不仅需要长刀，还需要铠甲啊，衣服啊，这些东西城里买吧。”

反正现在也出不去，当然是在城里买了，还好对方是两千人，若是两万人，现在就不用买了，谁家敢藏私，那就是自己不想活了啊。

“这不好吧？这些都是证物。”刘知府犹豫着说道。

“那就等死吧。这样就好了。”宁茉一点也不客气的说道。

刘知府：……作为女子，就不能温柔一点的吗？

刘知府一看宁茉的脸色，马上就换了说辞了。

“没错，事急从权，现在都这个情况了，我不要这些富户的钱，强行征收就不错了。

不对啊，他们不用出银子，那也不能让他们这么安然的待着啊。百姓都出人出力了，他们凭什么一点事情都不做，可不能这样。”

刘知府就好似突然开窍了一样的，这下子根本就不用宁茉费心了，直接出去了。

而他出去之后做的第一件事情是抄家！那张同知没做好事，当了叛徒，家人还想要安心的过日子，还要他们守着？

浪费人力，没那个必要了，直接抄家，没准还能找到几万两呢！家人都扔到大牢里面去，牢头看着就好了。

此外，他要让其他的富户和官员们看看，到了这个特殊的时候，还敢不同心协力，那就是找死。

所以，当刘知府开始抄家的时候，其他家族的人开始瑟瑟发抖，尤其是跟张家关系亲近的更是如此，一个个的都在绞尽脑汁的琢磨着，怎么才能保全自己。

张府之内，一片惨淡，但是没人敢哭喊，他们也听说了，张同知背叛了大景了。

这是什么罪名，不用说也知道，他们当下人的都跟着倒霉，更加不要说夫人和小姐公子们了。

看着平日里高高在上的主子们被抓了，下人们更是想要哭了，这好不了了。

但是很快，大家就发现不对劲了，最尊贵的张家的大小姐不见了踪影。现在这个时候不见了，那肯定是逃走了。

但是不敢他们怎么着，也没有在府里找到。

若是放在平日里，肯定是要发放告示的，但是现在这个特殊的时候，找不到就算了，谁有精神一个劲的去寻人。

而此刻，张家大小姐身上穿着寻常女子的衣衫，正躲在一处破旧的房子里。她坐着，一动不动的。

她好恨啊，刘知府竟然真是抄家了！

但是她更恨一个人，那就是自己的父亲。他反叛，竟然一点消息也不给家中。他是逃走了，但是张家的人却无法幸免。

这是一个父亲该做的事情吗？这分明是在逃走的那一刻就舍弃了他们啊。

还好她聪明，在父亲逃走的时候就跑了，藏在这里的几天，她想了很多，越想越觉得愤恨。

但是她知道这么下去不行，她得逃走，只有逃走了才能活下去。只要不被找到，那么她就能以后报仇！

她擦干脸上的泪水，点数一下自己带着的东西，松了口气，带着的这些珠宝足够自己安稳的活下去了。

等到以后，她一定会复仇的，不仅是对刘知府，还有那个女子，若不是她的凝露，若不是她的算计，父亲也不会出事的。

她不会放过他们的！

……

李总兵看着走在前面的三个人，忍不住的感叹，这姑娘手下真是有能人。他们竟然知道往城外的密道。

这密道也不直达是谁为了什么挖出来的，反正不是为了什么好事，但是现在却方便了他们，这也是一件好笑的事情。

没准，他们还真能拯救府城呢。

但是想到那两个手下，即便是自己回去了，那卫所里面肯定他们也是守的严实的，不可能那么轻易的就被糊弄过去的。他才带了七八个人，他们真的能行吗？

不过看着前面三人的身手，李总兵也是服气，这是高手。

他们走了一个时辰，这才走了出去，出口是在一处林子里面，外面还有他们的人守着。

“里面情况如何？”一个男子问才出来的同伴，他们都是听从周一命令的。

“姑娘安好，姑娘让我们去执行任务。”同伴也不多说什么，而是看了一眼身后的李总兵。

“姑娘身边的人手太少了。”那人这么说道。

“放心，姑娘厉害着呢。”同伴笑了，他可是亲眼看到了姑娘的力气，虽然箭法不咋地。

“快去快回。”

这是最好的祝福了，他们很多时候都是有去无回的。但是自从跟着姑娘，他们就觉得，快去快回挺好的。

大家都喜欢跟着姑娘，不仅是因为轻松，也是因为生活的气息。他们多久没体验过什么是生活了，他们也是渴望温暖的。

“放心，我知道怎么办。”

男子这么说着，带着李总兵他们走了，李总兵很是意外，没想到这些人私下里是这样的。他更加好奇了，宁茉到底是谁？一个县主，不像啊？

而当李总兵换了衣服，推着菜往前走的时候，他终于明白了。他们要混入军营里面去。

也是，自己狭隘了，怎么可能直接进去呢！直接冲进去，那不是要被抓了吗？

正这么想着，就看到前面一片混乱。

那是刚才自己的两个手下，就看到他们骑马冲入了军营，大声的喊着：“不好了，总兵被抓了！”

这么一句话，瞬间就引起了混乱，然后李总兵眼看着自己的两个心腹被抓了。

他愣了，这是声东击西？

但是想到自己两个心腹很可能直接被害死，他也无法冷静，想要冲出去。

但是他的手被抓住了，不能动弹一点。

“别让他们白死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68280956"  chaptername="第二百八十六章  声东">加入书签</a>
</div>
