    男人爱上女人的过程，就是把一只白天鹅转变成丑小鸭的过程！

    女人爱上男人的过程，就是把一只癞蛤蟆转变成青蛙王子的过程！

    男人爱上一个女人的原因可以很简单，但是女人爱上一个男人，一定很复杂。

    所有女人对男人的爱情，总是从无所谓开始，慢慢的，不知不觉的，爱情在她的心中扎了根，发了芽，等到她意识到的时候，她已经无法将这一刻爱情的树，从她的心里拔除。

    因为这一刻爱情之树，已经和她的心紧紧的缠绕在一起，同根生，同枝长。

    树拔了，心也死了！

    但是女人生来就是一种复杂的动物，她不像男人，会受到情欲的控制，会受到外界的刺激，她们可以很复杂，很难懂。

    当杨诚和西耶娜在无人的偏僻大街上拥吻，做了无数亲密情侣才会做的事情之后，故事却没有按照所有人所希望的剧本那样发展下去，她死守着最后一道关卡，仿佛在守护着什么。

    因此，在杨诚送她回去酒店之后，独自一个人驾车返回自己的家里时，他的心里还在琢磨不透，女人，到底是一种什么样的动物呢？

    而此时此刻，西耶娜也坐在酒店房间的的窗台前，卷曲着身体，望着外面璀璨的米兰城，她还迷醉在刚才那噬骨销魂的激情当中，她的心里还在颤抖着，还在怀疑着，自己会不会是在做梦？

    “我爱你，但，别告诉任何人！”她给他发去了一条短信。

    杨诚一边开车，一边看着短信，苦笑的删了，然后打开了车上的劲爆音乐，一边跟着劲爆的乐曲高歌，一边踩深油门，飞驰在那一条夜深无人的山边小路上。

    …………

    …………

    第二天的米兰城开始有了节日的气氛，到处都洋溢着欧洲冠军杯决赛即将到来的喜庆，大街上随处可见的都是那些欢欣鼓舞的球迷。

    国际米兰的球迷更是一个个走上街头，大肆庆祝着自己的球队即将到来的登基仪式。

    虽说决赛还没有打，一切皆有可能，但是国际米兰能够走到今天，走到这一步，球迷们都已经心满意足了，就算最后关头输了，他们也相信，球队一定可以在杨诚的执教下，走向辉煌的巅峰。

    而在米兰的马尔彭萨机场，已经开始有越来越多的外国旅客抵达米兰城，他们都是奔着欧冠决赛而来的，国际米兰和拜仁慕尼黑的球迷都有。

    杨诚则是一如既往的把车停在了候机大厅外的停车场，飞机稍稍晚点，他就靠在车里假寐，顺便在思考着一些问题。

    一直到有人敲响了他的车窗，他才睁开眼睛。

    竟然是一个头戴鸭舌帽，脸上戴着一副大墨镜的家伙，而最显眼的就是他的那顶帽子正中有着国际米兰的标志，而他的身上则是穿着一件花格子衬衫，下面搭配一条深蓝色牛仔裤，看起来就跟普通的球迷没两样。

    “嘿，有事？”杨诚滑下了电动车窗。

    那人突然露出了牙齿，咯咯笑了起来，“嗯，有事，诚叔叔！”

    “娜塔莉？”杨诚一听到声音就认出来了，这可是他来这里的目标，“噢，调皮捣蛋的丫头，你竟然打扮成男的，就像个假小子！”

    开了中控，娜塔莉直接坐进了车里，紧紧的抱住了杨诚，还亲昵在吻了吻他的脸颊，“想死我了，诚叔叔，是不是被我的装扮吓了一跳？”

    说完，她还故意炫耀着的取下自己的墨镜，露出了自己姣好的面容。

    “像不像国际米兰球迷？或者是圣灵骑士团的骑士？”

    杨诚撇了撇嘴，摇头道：“你这副打扮，太可惜了！”说完，他还伸手取过那顶不错的国际米兰帽子，戴在了自己的头上，笑呵呵的启动车子。

    娜塔莉笑嘻嘻的看着他，带着点鼓励，“可惜什么？”

    杨诚心中一动，耸了耸肩，做了一个鬼脸，“没什么！”

    后者有些失望，白了他一眼，直接环顾着四周，“哈，国际米兰球迷可真多！”

    “当然，这里可是我们的地盘！”杨诚笑道。

    “能赢吗？”小丫头就关心这个。

    “谁知道！”

    “但是外面很多评论都说，我们国际米兰更强！”小丫头就是杨诚的球迷，以前是我们凯泽斯劳滕，现在是我们国际米兰，挺有意思的。

    “那些评论当不得真，这种比赛跟实力无关，完全就是考验双方球员在90分钟内的发挥，以及彼此主教练对战术的运用和克制，因此除非是那种压倒性的实力优势，否则的话，在揭开底牌之前，谁都不知道比赛结果会是如何！”

    “但是，在我心目中，诚叔叔永远都是最棒的，你一定能赢！”小丫头有点崇拜。

    杨诚莞尔一笑，不置可否，“你是我的幸运星！”

    “所以我来啦！”小丫头邀功似的笑道。

    …………

    …………

    把娜塔莉送去了他之前订好了的酒店之后，他就直接返回了皮内蒂纳基地。

    和保罗?拜尔等人汇合了之后，他们直接开赴科莫湖畔的烧烤场。

    正如蒂姆?汉克说的，这里的环境真的不错，位于科莫湖畔的山腰上，从这里可以俯瞰整个科莫湖的美景，直教人心旷神怡，所有的烦恼都一扫而空。

    “下一次，我们一定还来！”杨诚笑着说。

    在看到了球员们拖家带口的出来烧烤，现场气氛十分热烈，甚至于有些球员都在现场玩起了一些比如乒乓球、台球之类的游戏比赛时，杨诚就知道，这一场烧烤已经取得了效果。

    让球员们在大赛前放松，这是每一个主教练都希望能够做到的事情，只是各自的方法不同。

    整场烧烤下来，所有人绝口不提即将到来的欧冠决赛，他们都尽情的投入到了烧烤的趣味当中，再加上这里没有记者的骚扰，使得他们整个下午都玩得特别开心。

    杨诚只是在这里开了个头，然后就返回皮内蒂纳基地，把科莫湖畔的烧烤交给了贝尔戈米和其他教练，因为他很清楚，他在场的话，球员们都不会玩得尽兴，所以他选择退避。

    在当天下午的赛前新闻发布会上，杨诚则是对外表示，他不会把第二天的欧冠决赛看得太重，因为这是一支正在继续进步着的国际米兰，他表示他会把这一场比赛当作是一次对国际米兰的考验，但不管结果如何，他都可以接受。

    “我唯一可以保证的是，我们会在梅阿查球场，打出属于我们的足球！”

    而赛前也有很多怀疑国际米兰的媒体也都纷纷开始为国际米兰找输球后的退路，例如他们在这一场比赛使用客队更衣室，这就使得国际米兰就算是输了，对杨诚的主场不败战绩也没有丝毫的影响等等。

    相对于国外的媒体的争论，意大利国内的媒体普遍对这一场比赛报以期待。

    萨基在赛前接受采访的时候就表示，“我希望国际米兰能够夺冠，因为他们很好的诠释了一种能够适用于意甲，但却又跟其他球队完全不同的足球风格，而且他们在这两个赛季都打得相当不错，他们理应获得冠军的奖赏。”

    里皮也表示自己一定会到现场去看球，因为他希望看到这一场关系到意甲荣辱的关键战役，“我希望在这一场比赛结束之后，关于意甲水平和竞争力的争论可以告一段落了！”

    另外卡佩罗、特拉帕托尼等意大利名帅也都纷纷表示自己会亲自到现场去看球，甚至于国际米兰的死对头，AC米兰的贝卢斯科尼和加利亚尼两人在接受采访的时候也都表示，希望国际米兰能够有机会问鼎欧洲冠军。

    莫吉则是没有批评，也没有表明立场，只是说希望看到一场精彩的比赛。

    但是意大利的媒体则是普遍给予赞赏和鼓励，希望国际米兰能够拿下欧冠！

    …………

    …………

    “等了35年，我们渴望再度成为欧洲王者！”

    “让蓝黑旗帜插在欧洲的王座之上，让恺撒带领我们征服欧洲！”

    第二天一大早，皮内蒂纳基地的外面就聚集了无数的球迷，他们纷纷打出了支持球队的横幅和口号，以此来刺激球员们的取胜欲望。

    当球员们陆陆续续的驾车抵达皮内蒂纳基地时，每一名球员经过，他们都会爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声，用来鼓舞球员。

    但是很遗憾，为了避免他们影响到球队休息，他们被禁止进入皮内蒂纳基地，而杨诚这一次也没有安排球员们出来为球迷签名什么的。

    球队一集合，先是直接去了实验室进行身体检测，然后开始了放松休息，他们可以在球员区域自己决定要干什么，贝尔戈米、巴乔对这些都很有经验，因为他们会给予球员帮助。

    杨诚则是坐在自己的办公室里，看起来很稳，可实际上心里却难免紧张。

    从早晨开始，他的手机里就不断的传来短信，都是给他支持和鼓励的。

    期间叶文打了一通电话，他带着整个拍摄团队来到了米兰，但是却没有跟杨诚见面，只是说，比赛结束后要跟杨诚一起庆功，同时也说，国内无数球迷都在期望着看到杨诚在欧洲赛场上再创佳绩。

    “你是所有中国球迷的希望和骄傲，继续加油！”

    另外还有一些他所邀请的朋友，查理兹?塞隆也放下所有的事情，连夜从美国搭飞机赶来了，还有今年夏季将要以1500万美元转投国际米兰的德科也专程来了，还有托森?居乔、梅尔策、巴拉克、布雷默等人，他们也都到了。

    所有人都知道，此时此刻的杨诚需要的是静下心来，因此都没有打电话，只是发一通短信，报一下自己到达了，然后就各自忙去了。

    到了中午1点，莫拉蒂和法切蒂也抵达了皮内蒂纳基地。

    但是他们也都没有过去打扰球员，而是直接来到了杨诚的办公室。

    “别给自己压力，我们都相信你，不管比赛结果如何，你都是我们的骄傲！”莫拉蒂劝慰道。

    杨诚微笑着摇了摇头，“别把我当球员一样劝，马西莫，我不吃你这一套！”

    三人顿时都不约而同的笑了。

    “现在外面都疯了，据说无数黄牛党自己都在缺票，一张球票最高已经炒到了6000欧元的天价，最低也都有3000欧元，简直太不可思议了！”法切蒂觉得匪夷所思。

    但是杨诚却觉得合理。

    国际米兰就分到了25000张球票，但是这支球队的需求量在10万张左右，如此巨大的缺口，势必会导致球票的紧缺，还有拜仁慕尼黑的球迷，还有一些中立的球迷。

    可以说，就算把梅阿查球场的所有球票都交给国际米兰，都远远的供不应求。

    这就是豪门的号召力！

    “米兰的警察为了安抚球迷，现在已经开始在全城各地的广场安排大屏幕，那些无法进入梅阿查球场的球迷都可以从大屏幕中观看直播，尤其是在多摩广场，那里早已汇聚了无数的国际米兰球迷，场面甚至要超过了我们去年夺冠时期！”

    莫拉蒂显得很兴奋，这是国际米兰阔别30年后，再度进入欧冠决赛！

    这无疑将是载入国际米兰历史的一场比赛，也是他追上父亲安杰罗?莫拉蒂步伐的第一步，这让他不得不感到骄傲和自豪。

    “有没有兴趣，在比赛前先来一场较量？”杨诚笑呵呵的问向莫拉蒂。

    后者一愣，“怎么比？”

    “从这里骑自行车，看谁先抵达梅阿查球场！”

    “你疯了？”法切蒂失笑。

    从真蒂莱小镇到梅阿查球场至少有40公里，开车都要不断的时间，骑自行车就更长了，至少需要2个小时的车程。

    杨诚没有回答法切蒂，而是挑衅的看向莫拉蒂，那表情仿佛是说，敢不敢？

    国际米兰主席突然笑着点头，“那就比！”

    …………

    …………

    当球员和球迷看到主教练和主席，提前踩着自行车，从皮内蒂纳基地出发时，顿时所有人都欢呼了，甚至于很多自己开车来的球迷都开车跟在后头，慢慢的跟着。

    返回市区的路，自然不能走高速，只能走那些乡镇道路，都还算平坦，沿途没有什么坎坷，两人的车速始终保持得不错，身后则是远远追着一群开车跟随而来的球迷。

    2个小时，40公里，他们开始进入了米兰市区。

    杨诚虽然平时有锻炼，但是踩两个小时的自行车，对他来说也是一大挑战，莫拉蒂更是如此，尽管他每一个主场都要踩自行车跨越大半个米兰城，但是2个小时对他来说，还真的不算短，但他也咬牙支撑了下来。

    当他们进入市区，沿途都可以看到越来越多的球迷正在朝着梅阿查球场聚集，他们有的是身穿拜仁慕尼黑的红色和蓝色臂膀线条球衣，有的则是身穿国际米兰的经典蓝黑色球衣，甚至于有很多人都把球队的颜色喷成了脸色的油彩。

    早已收到消息的记者们更是围堵在前往梅阿查球场的路口，当他们看到杨诚和莫拉蒂两人，一路有说有笑的踩着自行车，缓缓而来的时候，顿时都追上去，一阵猛拍。

    赛前听说过各式各样的花絮和噱头，但主教练扔下球员，和俱乐部主席踩单车2个多小时来到比赛现场，这恐怕是欧冠决赛历史上绝无仅有的。

    杨诚和莫拉蒂所经过的地方，总能够带来国际米兰球迷的一阵欢呼喝彩，甚至有很多人都干脆追在他们身后跑，反正距离也都不远。

    梅阿查球场进入下午之后，就开始实行路禁，车辆都禁止进入这片区域，只有公交车和地铁可以抵达，那些自己开车的只能放在外围的停车场，再步行过来。

    这使得杨诚两人一路上带走了很多国际米兰的球迷，他们都远远的追在后面，形成了一条长龙，显得十分壮观，引得那些记者们一通猛拍。

    抵达梅阿查球场的时候，两人都早已是气喘吁吁、大汗淋漓，但都在笑。

    “怎么样？”杨诚弯腰喘气。

    一旁早有热心的球迷为他们送来了运动饮料止渴，还有无数记者围着他们。

    “很过瘾！”莫拉蒂笑呵呵的说。

    杨诚不住的点头，“放心，以后这种机会还很多，你有的是机会报仇！”

    莫拉蒂呵呵笑，虽然辛苦，甚至可以说很累，但是不知道为什么，他却觉得很爽很过瘾。

    几乎就是踩着他们抵达的时间，国际米兰的大巴车也缓缓的驶进了梅阿查球场的范围，四周围顿时响起了一阵铺天盖地的欢呼声。

    杨诚特地安排球队提前3个小时抵达球场，就是希望他们能够适应这里的气氛。

    “头儿！”球员们探出车窗，朝着杨诚挥手。

    杨诚笑着指了指他们，然后把单车交给了莫拉蒂。

    “放好这两辆单车，以后咱们再较量，等一下你就坐在看台上，看我的表演就行了！”说完后，他拍了拍莫拉蒂的肩膀，转身就走。

    莫拉蒂则是不住的在点头。

    “恺撒～恺撒～～恺撒～～～”

    随着杨诚走向梅阿查球场的入口，现场的球迷主动的分出一条路，但是所有人却都在高喊着杨诚的外号，就仿佛是在欢迎着他们的英雄凯旋归来。

    整个梅阿查球场外面欢呼雷动，恺撒的叫喊声更是此起彼伏，所有的国际米兰球迷显然早已被他们所敬爱的恺撒所征服。

    他们都在期待着，杨诚能够在即将到来的这一场比赛，带领他们的球队，登上欧洲足坛的王者宝座，拿下他们那阔别了35年的欧洲冠军奖杯！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

