    柳倾城又使劲推了几下，可却根本推不动武烈阳。

    “呜……”

    在武烈阳的火热攻势下，柳倾城终于渐渐放弃了反抗，并主动伸出双手，用力抱着武烈阳的腰。

    终于修成正果了。

    看着激吻在一起的女儿女婿，茹妈乐的合不拢嘴了，并缓缓抬起右脚，慢慢退后，唯恐惊动了激情似火的女儿和女婿，破坏了他们的感情进展。

    茹妈的心思都在武烈阳和柳倾城身上，完全忘记了武烈阳的提醒。

    须弥芥子阵有通行区和攻击去，茹妈手上的阵法钥匙只能保证她在通行区自由行走，并没法保证她误入攻击后不会遭到攻击。

    “咻。”

    无数砂砾冲天而起，发出尖锐的呼啸声。

    “啊……”

    恐怖的砂砾打在茹妈身上，让她不受控制的发出了一声痛苦的尖叫。

    好在，茹妈的退后的速度很慢，步伐也很小，只是脚后跟触碰到了攻击区，呼啸的砂砾也只打在了茹妈后背上。

    “妈。”

    柳倾城猛然惊醒，赶紧一把推开武烈阳，向着茹妈狂奔而出。

    柳倾城反应极快，武烈阳的速度更快，他的身形瞬间化作一道残影，眨眼冲到茹妈身前，猛地将茹妈挡在身后，用他的身体挡住了漫天砂砾。

    “妈，你怎么了？”柳倾城很快冲到，焦急问道。

    武烈阳抱着茹妈纵身跃出攻击区，安慰说道，“柳小妞，你就放心吧，茹妈没有伤及要害。”

    话虽如此，但看到茹妈那鲜血淋漓的后背时，柳倾城的心却还是刀割般痛了起来。

    “啊……”

    茹妈又忍不住发出一声声痛苦的嚎叫，让柳倾城心痛得更加厉害。

    “武烈阳，你快给我妈止痛呀。”柳倾城忍不住焦急催促道。

    “好。”

    话语刚落，武烈阳就挥起右手，直接拍晕了茹妈。

    “我妈怎么样了？”

    “柳小妞，这可不是你呀。”武烈阳故意斜眼看着柳倾城，玩笑说道。

    “人都会变得。”柳倾城又忍不住看了眼茹妈那鲜血淋漓的后背，再次焦急催促道，“你赶紧给我妈治疗呀。”

    “柳小妞，你就放心吧，茹妈只是伤到了皮肉。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    柳倾城忍不住心痛说道，“她很痛的。”

    “我都把她打晕了，她哪还有痛觉。”

    “别说风凉话，赶紧给我妈治疗。”

    “柳小妞，你亲我一下，我就马上飞回家去治疗你妈。”武烈阳指着自己的脸颊，故作无赖说道。

    柳倾城忍不住好奇问道，“你什么时候也变得这么无赖了？”

    “不是我太无赖，是你太严肃。”武烈阳紧盯着柳倾城的双眼，认真说道。

    “你见过活泼可爱的机器吗？”

    柳倾城板着脸说道，但武烈阳却分明看到她嘴角处有着一丝淡淡的笑意。

    这个女人还真能记仇。

    武烈阳忍不住摇了摇头，却又故意流里流气的说道，“柳小妞，给爷笑一个。”

    “还不快给我妈治疗。”柳倾城再次焦急催促道。

    “只要你亲我一下，我马上就抱着茹妈飞回去。”

    柳倾城直接懒得再跟武烈阳废话，她瞪大双眼，目不转睛的看着武烈阳。

    “柳小妞，我脸上有花吗？”

    柳倾城紧盯着武烈阳，缓缓说道，“你脸上没花，但心里有鬼。”

    我就差没把皮给搓掉一层，身上不可能还残留着孙可馨和白可人的气味，这个妞儿在诈我吧？

    “平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”心念急转中，武烈阳理气直壮的说道，“柳小妞，你想诈我，门都没有。”

    “何须诈你？”柳倾城仍旧定定看看武烈阳，缓缓说道，“你的回答延迟了一秒左右，你应该是在考虑你哪里露出破绽了，对吧？”

    这也行？

    武烈阳忍不住一脸懵比的问道，“柳小妞，你未免太小题大做了吧？”

    “是我小题大做了，还是你做了什么不该做的事情，你心里有数。”柳倾城紧盯着武烈阳，面无表情说道。

    武烈阳硬着头皮反问道，“柳小妞，你想多了，我能做什么不该做的事情？”

    “三种可能：一，你和孙可馨发生了关系；二、你和可人发生了关系；三、你和她们两个都发生了关系。”柳倾城目不转睛的看着武烈阳，平静说道。

    “柳小妞，你可别瞎说，白可人是血手的女朋友，你也曾亲眼目睹了血手的浪漫求爱，不是吗？”

    柳倾城诚挚说道，“所以，我很感谢可人。”

    “柳小妞，你这话是什么意思？”

    柳倾城面无表情的反问道，“我的话是什么意思，你不清楚吗？”

    “我清楚什么？”武烈阳只能再次硬着头皮说道。

    “有些话说明白伤人，还是适可而止的好。”柳倾城深深看了眼武烈阳，便大步走向山巅。

    这算什么事吗？

    看着柳倾城的纤细背影，武烈阳又忍不住苦笑着摇了摇头。

    此人是妖，妖孽的妖。

    为了化解尴尬，武烈阳赶紧抱着茹妈激射而出，眨眼超过柳倾城。

    回到家后，武烈阳便将茹妈平放在沙发上，点住茹妈茹妈的穴位，全力驱动土系法则，轻松取出了卡在茹妈皮肉中的泥沙，然后就割开了手腕，将纯阳之血均匀涂抹在了茹妈的后背上。

    武烈阳刚刚做完这些，柳倾城便也走进了家门。

    “我妈怎么样了？”看着被武烈阳平放在沙发上，后背上全是鲜血的茹妈，柳倾城又忍不住焦急问道。

    “茹妈伤得不重，再有几分钟就能完全康复了，柳小妞，你去接点热水，一会给茹妈擦擦身体，再帮她换套衣服，顺便把这身带血的衣服处理一下，免得吓到茹妈。”

    “好。”柳倾城头大步向浴室。

    气氛依旧有些尴尬，武烈阳忍不住摇了摇头，喊道，“柳小妞，我先去看你弟弟和孙少舟了。”

    “你去吧。”柳倾城头也不回的说道。

    武烈阳再次摇了摇头，激射而去。

    柳倾城终于转过身来，目不转睛的看着武烈阳的背影，也忍不住无声叹了口气。

