    以桌为界，圆桌比武！

    当初叶问宗师，初入佛山开设咏春武馆，就是在一张桌子上，打赢广东武术扛把子，洪拳宗师洪震南。

    五十年后，这一幕何其之相似。

    咏春，又是咏春！踢馆，又是踢馆！

    忆往昔，峥嵘岁月！

    陈波光等老牌大家，想到当初的宗师传奇，心头都不禁热血涌动。

    龙马大叔作为叶问的亲传弟子，脸色陡然胀红，久久看了李少泽一眼，忽然朝四方宾客抱拳。

    “感谢各位来宾，今天喝我这顿寿宴酒。正巧有武术界同道拜访，将与我不成器的弟子少泽，现场进行一场圆桌比武，以祝各位酒兴。”

    “望诸位来宾，吃的开心，来，饮尽此杯。”

    龙马大叔声传堂内，举起酒杯，高饮而尽，朝四方拱手。

    “好！”

    “祝龙老爷子万寿无疆！”

    堂内迷茫的客人，顿时回过神来，纷纷举杯，喝彩声传遍满堂。

    这些宾客以电影圈朋友，街坊周边的熟人为主，只有小部分是武术界人士。他们之前还以为是闹事，现在看见寿星公没下场，便放心下来，权当做彩头来看。

    虽说心下隐隐感觉不对，但既然寿星公开口了，他们便不再多问。至于武术界人士，则看出了其中的门道。

    这是有人来踢馆，一场非常不讲究的踢馆！只要老爷子敢开口，他们就敢一拥而上，把夏侯武的腿给打断！

    但现在两方已经划下道来，他们也就只能坐看事态的发展。只见龙马大叔朝身旁的阿明打来一个手势，阿明便一脸愤慨的带人上来，将桌上的酒席撤掉。

    主桌的椅子拉开五米，围城一圈，陈伯光等大家扶膝而坐，望着中心的圆桌。

    咚，叮，呛，咚……舞狮队的锣鼓一响，龙马伸出大手，抓起圆桌的桌布，猛然一扯，一张红漆木桌，展露出古朴的斑驳。

    在桌布扯下的那一刻，夏侯武面无表情，一蹬布鞋，举重若轻的站在圆桌右侧。

    李少泽脱下西装外套，伸手将皮带后移两格，原本合身的西裤，立即变得宽松起来。向前横踏两步，一脚踩在圆桌左方。

    古礼，左为上。

    李少泽为武馆代表，居左。夏侯武踢馆挑战，居右。

    两人拱手抱拳。

    “咏春，李少泽。”

    “合一门，夏侯武。”

    夏侯武撩起长衫，分马扎步，露出合一门的起手式“一元归始”。

    李少泽捻起白衫袖口，轻轻向前一步，以小念头枕手为起势，摆开第一个的架子。

    咚的一声，堂内的舞狮一跃腾空，张开大嘴，将内堂最后一个彩头摘下。李少泽和夏侯武各自低喝一声，向前踏出一步，双手顿时交触。

    啪，啪，啪。两人环绕圆桌，拳脚连交五十六招，枕手，切手，戳脚，蹬脚，近距离短打，打的圆桌起伏不定，形同波涛。

    砰，圆桌蓦然腾空，两人都一跃而起，等到圆桌翻滚复定后，又才各自落在两边。

    不过这时候却李少泽是右，夏侯武是左。

    短短一分半钟，两人就已经满身大汗，手臂微青……堂内宾客更是看的目瞪口呆，放下杯筷，注视着这场难得一见的比武打擂。

    “难了…真的难了……”

    坐在四周的武术大家，眼神里露出些许遗憾。

    李少泽上台打擂，确实是他们没想到的事情，但寿星公既然点头应允，他们也不会没事找茬，故意狗眼看人低。

    可李少泽的实力却出乎了他们的预料，给了他们一个非常大的惊喜。偏偏正因为有这种惊喜和欣赏，才导致了他们的遗憾。

    略逊一筹，真的就只是略逊一筹而已……

    李少泽长出呼一口大气，头一次体会到了比武打擂的感觉。兴奋，激动，混身的毛孔在呼吸，咏春拳法更是被他发挥到了极限。

    现在虽然落入下风，但这张桌子是他选的，他一点都懊悔。

    “圆桌比武，胜负只在方寸之间！”

    心里略有感叹，李少泽紧紧盯着夏侯武，回味着刚刚的交手。

    在他看来，合一门虽是内家拳，但打法比较混杂，南北派都有涉猎揉合。这并非，相反更证明了合一门的厉害。可以肯定，合一门一定有一位前辈，曾经走南闯北，贯通了南北派的技巧。

    但其核心理念，应该是源于道家，特别是在短打与借力这一刻，非常有陈氏太极的影子。

    如果夏侯武现在告诉他，合一门是太极拳的分支，或者说他真名姓陈，李少泽都一点都不会感觉意外。

    “打，还可以打。但想要赢，只能看准机会，开起超凡状态了。”

    李少泽心里掂量了一下，大致有了注意。

    夏侯武的实力，大概在LV3到LV4之间，可能处于LV3，但实战经验比他丰富，也可能直接就是LV4的高手……要是前两天的技能点，他没有加在咏春的话，可能三招就被打下圆桌。

    而同时，夏侯武也在揣摩李少泽的底细。

    实力，真的很有实力！无论是年龄还是拳法，李少泽都是他来到港岛后，遇见最强的一个人。

    看起来年纪还没有他大，但武功只比他弱一个档次。这个档次，不是弱在技法，而是落在对武术理念的见解。

    因为夏侯武是一个吃透合一门“一元归始”这套理念的人，李少泽则刚刚接触咏春拳“见指忘月”的理念，还未掌握到真正的神髓。

    但他的速度，反应，都非常让夏侯武震惊。可以说，只要稍有懈怠，夏侯武吃一个闷亏，被一脚踹下擂台都不奇怪。

    所以夏侯武也打起了十二分精神，紧紧盯着李少泽……

    他忽然发现，李少泽在片刻后换气过短，随即抓住机会，捣拳正面强攻。

    原本平静的圆桌，再度掀起拳风。在互相摸清底细后，两人都倾尽全力，拿出了最凶悍的打法。原本卸力的血肉撞击声消失，剩下的只有骨骼碰撞的嗑磕硬响。

    龙威站在旁边观战，也有些难受的扯起嘴角：“妈的，这打一拳该有多疼。”

    好在李少泽生命力满点，体质稳稳撑得住。夏侯武则是从小练舞，骨骼粗壮，咬牙还能忍受。

    “咄！”

    夏侯武忽然暗诧一声，大展双臂，想要将李少泽抓下圆桌。李少泽闪身避开，脚步一变，虽然闪过了一抓，但却险些失去平衡，砰的一声，将一半的桌面踩踏。

    只见圆桌分成两片，一片被夏侯武稳稳踩在脚下，另一片则带着李少泽往后落去。

    危急之际，李少泽心里默念一声，索性直接开起了极限状态！

    超凡速度！超凡反应！

    两项超凡状态同时开启，他脚后超桌面一蹬，砰的一声，半片桌面砸落在地。他的人影，则落在夏侯武的半片桌面上。

    这番神操作，就连夏侯武都心头一惊。

    原本以为的胜局已定，突遭变数，使得他的出手慢了半分。可在半片桌面，一米之内，绝对是失之毫厘，差之千里。

    李少泽脑海中灵光一闪：“标月！标月！”

    他顿时拿出了最厉害的打法，抢先一步扣住夏侯武的手腕。回忆起刚刚交手的画面，仿佛猜中了夏侯武的变招，一脚侧拐，踢中夏侯武的脚腕。

    超凡速度和超凡反应同时开始，再加上李少泽提前预判。居然在转瞬间颠覆战局，制住了夏侯武的后招。

    随后抬起一记冲拳，哒哒哒，一套小念头日字冲拳，结结实实的打在夏侯武前胸。

    这一套拳打去，夏侯武顿时嘴角溢血，但却瞪大眼珠，紧紧抓着李少泽的右臂。

    轰！

    李少泽一脚踹出，将他踹下圆桌，收手而立，稳稳踩在半片桌板上，看着长衫带血的夏侯武，眼中怒气逐渐平复。

    极限状态消失，他脸色露出一股倦意，但有着满点生命力支撑，现在倒还不至于透支。

    “这是比武还是杀人？”

    四周的宾客脑海里念头闪过。

    只有在场的武术界人士，才知道答案。

    杀人！这就是杀人！只要两人实力接近，比武打出真火，失手杀人太正常了。否则的话，电影里的夏侯武，也不会落到因为杀人被判坐监的境地。

    “居然赢了……后生可畏。”陈伯光从目光从夏侯武，转移到李少泽身上。他们这些武人，对于夏侯武没有半点同情，反而都在关注李少泽。

    杜福明轻叹一声：“现在我们在坐的这群老骨头，恐怕没一个人打的过他。”

    “龙叔，咏春又出了一个好苗子，真有宗师风骨。”

    龙马大叔凝重的脸上，终于释出一丝笑意：“龙威，给阿泽一杯酒。”

    “阿明，去把夏侯武扶起来。”

    “是，师父。”

    两人应声做事，龙威屁颠颠的倒了一杯酒，将酒杯递给李少泽，满脸欣慰的道：“李sir，你作为我的师弟，很合格，非常合格，武功就比我差那么一丢丢。”

    “真的只有一丢丢。”

    龙威捏着双指比了一个手势，李少泽看懂了：“这一丢丢，恐怕就是宇宙那么大。”

    接过酒杯后，他站在圆桌上，朝堂内的客人举杯示意：“多谢大家。”

    饮尽这杯，李少泽从圆桌上跳下，站在夏侯武面前。堂内的客人这才再度拾起筷子，一边津津有味的聊天，一边吃着酒席。