    “这么快？多少人？到哪了？”

    族长急忙问道。

    ‘飞将’使者走后，他便命人盯着九原动静，这名汇报者，正是监视九原的手下。

    “骑兵一万，还有二万步兵！”

    这名盯梢者慌张说道：

    “‘飞将’亲自出动，距离我们部落只有三十多里了？”

    “三十多里？”

    族长暗自心惊。

    “从时间来看，分明是使者刚回去，‘飞将’就立刻动身了，这，这……！”

    他瞬间想到一件可怕的事情。

    “莫非……，‘飞将’本就打算灭我们柯达部落？”

    …………

    柯达部落外面。

    近三万胡人跨马列阵，看着南方。

    胡人逐草而居，放牧草原，不论男女老幼，皆能上马作战。

    是以，柯达部落有三万多人，除去幼童，能凑出近三万骑兵队伍。

    “族长！”

    族内一名大贵族面色揣揣，看着北方，担忧的说道：

    “部落虽有三万战士，但那可是‘飞将’啊，十万人都被打败，我们怎么是对手？”

    他们这三万人，看似惊人，实则一半是老人和女人，虽说也能战斗，但如何与二年前十大部落联手相比？

    是以，此刻人人心悸。

    “无论如何，都要先打一仗！”

    族长恶狠狠的说道：

    “草原上的狼，哪怕是弱小的狼，也必须亮出獠牙，否则，强壮的狼会直接一口吞掉！”

    “只有露出獠牙，让强壮的狼担心受伤，才能遏制吃掉自己的野心！”

    “先打！”

    族长说道：

    “输赢不重要，大不了，打完再认输，那时候，‘飞将’知道我们柯达部落不好惹，也会掂量一番，不会这般肆意压榨我等！”

    草原上的定律，不论强弱，都必须展现自己的厉害，否则，迟早被人连皮带骨一口吞掉。

    将一个中等部落，亲手带到如今堪称强盛的大部落，族长深谙此道。

    ‘轰隆隆’

    南方天际，响起雷鸣般的‘轰隆隆’声音。

    一只装备精良的万人汉骑，出现在远方，骏马奔腾，大地震颤，烟尘滚滚。

    甫一出现，就展现出浩大磅礴的气势！

    这支骑兵，人人一套皮甲，头顶樱盔，背负弓箭，手持长枪，可谓武装到了牙齿。

    为了尽快成军，除了每日苦练外，那八千万钱，已经几乎用尽。

    当然，也正是因为如此，九原如今极端缺钱，缺粮。

    “果然是‘飞将’！”

    盯着扑面而来汉骑前方，那个被风吹得向后笔直扬起的‘吕’字大旗，族长举起手中弯刀。

    “柯达部落的勇士们，展现你们英勇的时候到了，给我冲啊！”

    大吼一声，族长身先士卒，手持弯刀冲了出去。

    身为族长，自小厮杀，经历过的战阵数不胜数，族长并不缺乏上阵杀敌的勇气。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    见族长冲锋在前，柯达部落的胡骑纷纷跟上，手舞弯刀，一边高喝，一边策骑冲击。

    轰隆隆~~~

    马蹄声越来越响，越来越急。

    转瞬间，两军相逢。

    族长冲在最前面，第一眼，就看到了‘飞将’。

    和他一样，‘飞将’也冲锋在汉骑最前面。

    头顶束发紫金冠，连环锁子甲覆盖全身，胯下是疾驰的棕红色战马，高举一把丈六长的硕大双面戟。

    长相英俊，却又霸气无双，脸上毫无表情，一双冰冷的目光，第一时间锁定了族长。

    ‘咻咻咻’

    两军接近百步内后，所有汉骑取出弓箭，弯弓就射。

    万人射箭，场面何其壮观？

    天空仿佛被乌云笼罩，黑压压的箭雨倾盆而下。

    真正近身前，射出了三轮箭雨。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声不迭，冲在最前面的胡人纷纷落马。

    两军相接前，就有数千胡人中箭身亡。

    但柯达部落的族长，此刻却顾不得这许多了。

    “‘飞将’，纳命来！”

    带着身边数名部落勇士，族长向迎面而来的‘飞将’冲了上去。

    ‘轰’

    大戟横扫。

    在激烈的战场上，大戟带出强劲的狂风，竟然发出雷鸣般的轰鸣声，向族长和身旁数名胡将压下。

    ‘当当当’

    众人举刀格挡，但下一刻，全数手掌剧震，弯刀脱手，哪怕是族长也不例外。

    ‘刷’

    寒光过出，一尺半长的月牙刃，掠过天空。

    “啊”

    “啊”

    ……

    数声惨叫，几名胡将被拦腰斩断，上半身滑落马下，一时间鲜血狂涌，染满草地。

    族长见机的快，提前滚落马下，逃的一命。

    “且住，‘飞将’大人，柯达部落投……！”

    刹那交锋，让族长真正体会到‘飞将’的可怕，连忙在地上高呼。

    然而，锋利的戟头已经临身，喉咙一痛，族长再也说不出话了。

    最后一个‘降’字，到底没说出口。

    吕布一戟刺死柯达部落族长，理也不理，抬头四顾，立刻朝胡骑中一名‘骁将’策骑冲了过去。

    大戟狂舞，一路上遇到的胡骑，碰到就亡，沾到就死，留下一地尸体。

    顷刻间，来到那名‘骁将’跟前。

    “呔！”

    一声大喝，方天画戟泰山压顶般向这名骁将头顶斩落。

    区区‘骁将’，如何与‘无双猛将’抗衡？

    只是一戟，便将这名‘骁将’级胡骑手中武器荡飞，同时一斩而下。

    ‘噗呲’

    连人带马，自额头至胯下，被斩为两片。

    鲜血内脏横流。

    “驾！”

    一戟得手，吕布催动战马，继续在胡骑中横冲直撞。

    不消多时，眼中就再无数据面板出现。

    也对，区区一个胡人部落，哪来那么多将级？

    “杀！”

    高举方天画戟，吕布暴喝一声，加入了对柯达部落骑兵的屠杀当中。

    其余方向，张辽，郝萌，魏续等人同样猛不可言，在胡骑中来回纵横，无人可敌。

    半个时辰后。

    三万柯达部落骑兵伤亡近乎一半，且个个胆战心惊，再无战前勇气。

    场面很快一边倒，柯达部落的胡骑四散而逃，汉骑紧追不放。

    许多汉骑在追击中取出弓箭不断射击。

    胡骑损失持续加大。

    但因为人人骑马的缘故，到底还是有不少逃出了汉骑的追杀。

    然而，当这些溃逃的胡人庆幸逃出升天之际，却发现前方出现了汉军。

    原来，步兵不好在草原上和骑兵正面冲杀，被吕布安置在了柯达部落四周。

    ‘咻咻咻’

    面临的第一波攻击，依然是箭雨。

    随即，是如狼似虎的汉军。

    溃逃的柯达部落胡人，几乎无一走脱。

    “好可怕，不亏是‘飞将’！”

    被安排在外围，亲手击杀了数名溃逃柯达部落胡人的赫达度，看着远处在马背上横戟伫立的吕布，心下骇然。

    听说归听说，只有亲眼目睹，才知道‘飞将’的可怕！

