    “格老子滴，这路上怎么一辆车都没有啊！”蓝战非一边开着车一边吐槽。

    虽说这条东桥延伸向北至防空洞的公路边没有固定刷车点，但是，按照以往的经验，路边最少也会随意摆放着一辆蹦蹦车或者三轮。

    可是，从东桥过来已经行驶了将近一公里，连根载具毛都没看到。

    屁股下这辆引擎盖冒着黑烟的吉普车虽说还能开，但耐力值和油量都已经不多了，要是路上碰到一支埋伏的队伍，四人很有可能没有反应过来就会被打爆的吉普车炸死。

    “开快点吧……防空洞那边应该有刷。”

    仙某某看了眼地图，此时他们距离防空洞也就不到300m的距离了。

    蓝战非看了一眼自己不足一半，还在持续下降的血量，心一狠，不顾危险一脚油门踩到底，朝着防空洞方向加速前进。

    但是，接下来的场景却让他们感到了绝望。

    “格老子滴！”

    “那怪一路上没有车，到底是哪个小瘪三干的！”（在厕所里和允崽谈人生聊理想的陈星打了个喷嚏）

    防空洞ABC三个口黑烟滚滚，蓝战非开着吉普车缓慢查看。

    每个洞口下方都有一辆只剩下钢铁骨架，被烧得乌漆嘛黑的载具。

    “娘希匹！”

    一向不爱讲话的老中医也忍不住吐槽了一声。

    刚才他们放缓速度，顶着毒缓缓前进生怕错过路边草堆里的载具，结果这些原本应该随机刷新在路边的载具却全都堵在了防空洞口。

    “是哪个小贱人！”

    “这打法好特喵的缺德啊，直接把对面的路全都封死了！我猜要是再多刷几辆车，他绝对会把四个洞口堵得严严实实的。”

    众人叫骂声不断，但却又无可奈何。

    “你们有没有药！”蓝战非看了一眼自己不到三分之一的血量，略有些焦急。

    仙某某接道：“绷带要不要？”

    蓝战非：“滚犊子，再给我一个急救包一瓶能力饮料。”

    仙某某略带为难，道：“我的药也不多……要不你把你的15倍镜借我半小时？”

    蓝战非：“……”

    不过好在一旁的托马斯进行了恶意竞争，用一个急救包+两瓶止疼药的价钱将自己的8倍镜与蓝战非的15倍镜进行了交换。

    至于仙某某提出再多给一瓶能量饮料的提议则是被蓝战非自动过滤。

    四人打完状态后立刻上车。

    吉普车破旧的轮胎掺蹭起满地泥粉，慢吞吞的朝着公路驶去。

    可刚回到公路，前方一辆崭新的吉普车就出现在几人的视野里。

    “靠北！”

    几人齐齐怒斥！

    一路开过来没见到过车，几人才想着去防空洞转一圈。

    然而事实是只要刚才他们沿着公路再前进一百多米就能够找到新的车。

    不带这么玩人的吧？

    而蓝战非更是心在滴血，不停地念叨着我的15倍镜啊，那可是15倍镜啊，和我的消音M24是绝配的15倍镜啊……

    “蓝战非，别念叨了，快上车！”

    仙某某等人已经坐上了新的吉普车，而蓝战非还是在不停念叨。

    见队友催促，他才不情不愿的上车。

    而就在吉普车对面的小厕所里，陈星和允崽默默的注视着这一切。

    “3、2、1！”

    “发呀的哄！”

    2颗手雷从厕所上方的扁方形透气孔中呈抛物线飞出，砸向吉普车的方向。

    而车上的四人对于全麦中突然出现来自另一款游戏扔手雷时的人物音效还满是茫然。

    “我们玩的是绝地求生吧？”

    “是绝地求生。”

    “那为什么这声音和CF一样。”

    “不知道诶……”

    对话还没有结束，两颗圆圆的黑色球状物就从车玻璃。

    是破片手雷！

    随后，橘红色的光芒一闪，无数钢片飞出，PandaTV主播队四人的画面变成了灰白色。

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷击倒了PandaTV丶仙某某]

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷击倒了PandaTV丶蓝战非]

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷击倒了PandaTV丶托马斯]

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷最终淘汰了PandaTV丶老中医]

    一连串的全频播报出现在左下角。

    而屏幕中，一男一女从不远处的白色闭门式厕所中走出，跑到惨案现场。

    “wow，食铁兽衣服好可爱啊！这几个人是PandaTV的主播吧？”

    “先别管什么主播不主播的了，赶紧舔包，第三个毒圈要刷新了。”

    “15倍镜！医疗箱！三级包！”

    “我去，这队真滴肥。”

    全部麦中传来了这一男一女不断交流的声音，蓝战非等四人并没有立刻退出游戏，陈星与允崽谈话的内容他们听得一清二楚。

    “妈了个巴子的，这两个小贱人！”

    “老子的15倍镜啊！”

    “我的消音M24，呜呜呜~”

    “真是服了，毒圈都要刷了这两个臭老六怎么还蹲在这里！”

    “有被恶心到！”

    ……

    舔完了四人的骨灰盒，陈星和允崽坐上了那辆冒着黑烟的吉普车，准备朝着安全区进发。

    但当车子刚启动，陈星却又停了下来。

    他快步下车，半蹲在主播队四人的骨灰盒前，从自己的背包中摸索出4瓶能量饮料，排成一条直线。

    然后又从包里拿出了一个烟雾弹。

    拉弦。

    扔到了骨灰堆里。

    车上的允崽看着陈星的这一幕，好奇询问他在干什么。

    陈星一边从骨灰盒里搜出几瓶能量饮料和一个烟雾弹弥补损耗，一边慢悠悠的说道：“你不是说他们是敌台的主播嘛，虽然被我一雷四杀，但他们生前毕竟是体面人啊，上柱香还是需要的。”

    生前是个体面人？

    敌台主播？

    沃日李老牟！

    陈星没有关闭全部麦，仙某某、蓝战非、托马斯、老中医四人听的是清清楚楚。

    “你呀的臭老六！只会躲在厕所里阴人！”

    “就你这破水平还直播？你敢不敢和别人刚枪的呀。”

    “老子让你一只手都干爆你！”

    “日雷老牟你逼啊！两个小贱人！”

    “……”

    预料到四人反应的陈星在说完话后就关闭了全部麦，而允崽却没有反应过来。

    裹耳全沉浸式耳机中突然出现的嘈杂声将她的脑子震的嗡嗡作响。

    于是，允崽下车重复了一遍陈星的行为。

    当然，扔的是手雷不是烟雾弹。

    用允崽的话说，这叫“炸雷老牟”。

