    崔兆全扫了一眼，忽然笑了，说：“诸位国之大臣，崔某有个生意，不知道你们做不做？”

    哟，原来是崔兆全，他这是打算做什么？

    做生意？做生意做到内阁来了？

    几个阁老这才抬头，看向崔兆全。

    不过，他们心里虽吐槽，却也知道，崔兆全身兵部尚书，也是阁老，哪里会真的召集内阁的大人做生意，恐怕此生意非彼生意。

    见诸人诧异，全都看向了自己，阁老谢智还笑着：“老崔，你做生意竟坐到了内阁来了，该打！”

    谢智，27岁中进士，历任翰林院庶吉士、编修、侍讲，御史，现在任华盖殿大学士、参知政事。

    “不知是什么生意，能让崔大人都心动了？”还有人调侃，这人是何钰端，许彬虽“生而颖异，及学，目十行下，时人皆称神童”，但26岁中举，30岁才成进士，现在文渊阁大学士，蒙恩典入阁办事。

    崔兆全抛下那句话后，此时笑而不语了，只是慢慢展开了自己手里这幅图，盖住了印章，见几个同僚先不解，慢慢凑过来，渐渐露出惊艳，才说：“请大家仔细看看，这画如何？这诗又如何？这字又如何？”

    能做阁老，大家都是识货人，其中钱圩轻声念着：

    “水秀山青眉远长，归来闲倚小阁窗。”

    “春风不解江南雨，笑看雨巷寻客尝。”

    又看着这画，竟看不出这是哪位大家所画。

    到了他们这样的身份，又都是进士出身，多半还是家学渊博几代都有着藏书藏品，对诸位大家字画，都有着品鉴，这幅画画得这样好，诗搭配着尤其好，字也格外好，却让人分不清是哪位大家所作，自然越发好奇了。

    钱圩乃礼部尚书，思想蔚为大宗，门人不少，也不由皱眉：“怪哉，我竟也看不出这是哪位大家的作品。”

    “这样的功力，绝不是无名小卒，不知道崔大人从何处得来的此画？”

    “莫非是先秦之前的作品？”

    “不，看起来是新作。”

    赵旭是吏部尚书，华盖殿大学士、知经筵事，深受皇帝信任，却是首辅，反复念着画上的诗，灵机一动，从这诗，想到了画的作者，突然问：“莫非是代国公所作？”

    这话一出，顿时几个阁老都安静了下来。

    崔兆全满意着自己的所见，这时才将苏子籍之前与他说，也转述给了几个阁老，才问：“这生意，你们做不做？”

    皇城

    “国公爷，您看，顺这路往前走，前面是三司衙门。”

    “再往前走是政事堂，就在三司衙门的左侧。”

    领着苏子籍介绍的太监，并不是赵公公这样的首脑太监，但也是六品官袍的太监，要知道，赵公公那样的首脑太监，按照太祖定下的规矩，最高也只能正四品，六品在宫里已算是有脸面了，何况这还是在皇帝身侧服侍，就是大臣见了，也要给些好脸色。

    苏子籍对太监没什么意见，只要不是揽权的九千岁，这在苏子籍眼里，也不过就是特别存在的官员罢了。

    而他未来既想登大宝，迟早也要用这样的人，态度摆正了，只当他们与官员没什么两样也就是了。

    用女官？

    说实际，苏子籍原本也这样想，但经过职场实践，他就不这样想了。

    一路上听着这太监讲解，巡看了一圈皇城，苏子籍倒听得满意，还特意赞了一句：“你介绍的很不错。”

    太监也只是陪着笑谦虚。

    等将外宫中的衙门办事地点都介绍完，这太监又将苏子籍领回去，这次就是去苏子籍此行的目的地——内阁。

    “国公爷，这皇城里的衙门，中午都会提供一份膳食，无需让仆从来送，每日的膳食都是由御膳房提供，比后宫还要早上一会，吃时，保管饭菜都是热腾腾。”

    “仆人不许入内，有急事可通过侍卫转达。”

    苏子籍点首，理解，这就是保密机制，朝廷中枢，自然不能随意。

    “笔墨纸砚，一应之物，凡有欠缺，告诉在内阁伺候的官吏，自有人去告之奴婢们，奴婢们就会立刻从皇城库房里提了东西送过来，保准不会耽误了大人们的事。”

    说话间，就到了一排房子前，苏子籍看着那棵叫不出名字的常青树，又看看后面红墙绿瓦，觉得这地点到了夏天，说不定比这冬日还要舒服几分。

    “国公爷，您进去就是了，再往前，可就不是奴婢能去了。”太监一直送到了门口，在距离大门还有几步时就停下了脚步，怕苏子籍见怪，就指着不远的石碑，解释着。

    苏子籍看过去，发现内阁门口竖着一块石碑，上面刻着一行字：奉天承运皇帝制日：凡后官嫔妃太监人等，擅入军机处者，格杀勿论！

    太监不入内，其实不仅仅不让进这内阁，更是指不准干政，看来是郑太祖吸取了前朝灭亡的经验，给予后人的警示。

    心里感慨着，苏子籍笑着朝太监说：“有劳你送我到这里了。”

    太监忙称不敢。

    苏子籍自己挑开厚帘子走了进去，一进入，就看到了里面已坐着在做事的崔兆全了，大概是听到了门口的对话，此时也正抬头看过来，冲着苏子籍暗暗点了下头。

    “看来这事已办成了。”得到暗示，苏子籍一喜，就见着除崔兆全，剩下四个阁老也都起身，向苏子籍行礼，不过仅仅是作了揖。

    “臣赵旭林见过代国公。”

    “臣谢智见过代国公。”

    “臣何钰端见过代国公。”

    “臣钱圩见过代国公。”

    苏子籍也作了揖回礼，在体制上也差不多，国公基本等于阁臣，但苏子籍是皇孙，还是很近的皇孙，有着几分“君”的意味，因此第一次，是阁老先行礼。

    由于都是作揖，气氛倒不像诸王来内阁观政时紧张，更平和一些。

    苏子籍作揖，更客气说：“诸位大人，我此番来内阁，是来学习，有什么做得不对，还请诸位大人指正。”

    说着，又向几位阁老作揖。

    因提前就说了，一天请教一条票拟，有几分师生情分在内，几个阁老自然也就坦然受了。

    “无非就是随口敷衍几句罢了。”