    展信的额头上，有大量的冷汗流下。

    他在看到这块令牌的时候，心中的傲气就早已经荡然无存。

    他可以在受伤的情况下依然威胁林天佑。

    那是因为他觉得可以借龙鳞城原住民的身份，威吓到对方。

    毕竟龙皇鬼帝那么厉害，其他小城池的鬼族，光是听到这个名字，就会不自觉的感到畏惧。

    但面对同样来自龙鳞城的鬼王，而且还是魔云府的客卿鬼王，他就不敢再有丝毫的放肆。

    因为他深知魔云鬼将是什么来头。

    那可是龙皇鬼帝麾下的魔战将！

    他一个龙鳞城原住民都能沾到龙皇鬼帝的光，更别说对方这个直属战将。

    别人哪怕不畏惧魔云战将的三阶鬼王实力，也要畏惧魔云战将曾经是龙皇鬼帝魔战将的身份。

    只因为龙皇鬼帝是最强，哪怕魂已经被灭，余威仍在！

    而林天佑这么年轻，就能得到魔云鬼将的赏识，成为魔云府的客卿，他将来的成就不可限量。

    当下，展信在严重的伤势之下，也没有丝毫犹豫，直接爬起身来，对着林天佑躬身道：

    “在下不知道阁下是二境鬼王，实在是无礼至极，还请您恕罪！”

    林天佑瞥了展信一眼，淡淡的道：

    “一句不知道就可以了吗？

    这个世上可没有这么好的事情。

    现在快点把脖子洗干净，你今天无论如何都逃不掉被剁头的命运。”

    下三品的十万魂力的鬼王，对林天佑来说，虽然不再有吸引力，可蚊子再小也是肉。

    在提升魂力的事情上，他不会浪费任何可以吃掉的神魂。

    更何况，他的英灵空间里还有十多张等着吃肉的嘴，林天佑更是不会轻易放弃到嘴的神魂了。

    “鬼、鬼王大人，请您听我说！”

    展信心头恐惧到了极点，他‘扑通’一声跪在地上，哪里还有一丝大城池过来的鬼王样子？

    就像个被狼吓坏的羔羊，全身瑟瑟发抖。

    “我并非真的想抢您的卧龙扇，实在是卧龙扇太出名，我想借来欣赏一下。”

    见林天佑一脸的冷笑，展信打了个哆嗦，继续道：

    “我、我愿意赔偿您，作为对您的冒犯，我愿意赔偿您魂币！”

    此言一出，明叔等明家仆人全都面露怪异的表情。

    之前他们就是用十万魂币来收买展信。

    结果展信却嫌钱少，不肯要。

    如今这个展信居然也学起了他们，真是不要脸。

    众人的心里升起浓浓的鄙视。

    他们认为林天佑应该不会收展信的魂币。

    毕竟这位少年鬼王可是魔云府的客卿。

    一个客卿会在乎那点小钱？

    然而，他们失望了。

    对捉鬼龙王来说，有好处不占，那是傻叉的行为。

    只有好处过来，他先占了再说。

    “哦？你打算花多少魂币赔偿本少？”

    林天佑收起了杀意，面上带着一丝兴趣，问道。

    “一、一百万魂币怎么样？”

    展信战战兢兢的回答。

    一百万魂币是他一年的零花钱。

    这个钱说多不多，但也绝对不会少。

    “一百万魂币？”

    林天佑微微皱眉，他在心里盘算，收了之后，是赚还是亏。

    华丽客栈最好的房间，住一天需要花费一百魂币。

    那一百万魂币，足够他在华丽客栈住满二十七年。

    这么算起来，似乎展信给的赔偿还能接受。

    当下，林天佑正准备点头同意。

    这时明叔开口了。

    “林少，您是龙鳞城魔云府的客卿，身份何其尊贵？

    他却拿小小的一百万魂币来打发您，这分明是把您当成叫花子看。”

    知道林天佑的实力和地位都远超展信，明叔也终于胆子大了起来。

    他当着展信的面，告诉林天佑，这是展信对林天佑的一种侮辱。

    毕竟一个魔云府客卿的身份，怎么也得远超一百万魂币的价值了。

    此言一出。

    林天佑眼睛顿时一亮，大声道：

    “没错，他的说对，本少何等的身份，一百万魂币就想打发，你当本少是叫花子吗？”

    声音之中夹杂着强大的魂力威压，直接袭向展信。

    当场把后者吓的是手足无措。

    “不、不，我说错了，不是一百万魂币，是、是一千万魂币。

    鬼王大人，请原谅我刚才的口误，我不是故意的！”

    展信面色煞白，林天佑那魂力威压，竟然比凌天鬼王还要可怕。

    看来这个少年的实力，远不止一境鬼王那么简单。

    “难怪他能以如此年龄就成为魔云府的客卿，实力天赋太恐怖了。”

    心头有了这样的想法，他对林天佑的敬畏更深了。

    展信那如孙子一样的恭敬态度，把凌稀儿看懵了。

    她觉得自己好像置身在梦境之中，一双眼睛看的目眩神迷。

    之前还不可一世的展信，现在却突然变成了怯懦的羔羊，甚至还要乞求对方的原谅。

    巨大的反差，让她到现在都无法回过神来。

    “他原来是魔云府的客卿，真是年轻有为！”

    凌稀原本还打算把林天佑的存在告诉凌天鬼王知道。

    这里是她族叔的领地，多一个鬼王，这是对她族叔权威的挑衅。

    但现在她不会再这样认为了。

    仅凭魔云府客卿这几个字，就让她对林天佑的看法发生了翻天覆地的改变。

    按照她嫁人的标准来看。

    之前林天佑完全入不了她的眼，现在，却已经远超她的标准线之外。

    “嗯，等一下，我要好好跟他接触一下，如此年轻就能成为魔云府的客卿，一定有其过人之处。”

    凌稀心中暗暗想道。

    展信身前，林天佑居高临下的看着这个瑟瑟发抖的小鬼王，开口道：

    “一千万魂币？

    可以，你是怎么付钱？告诉你，本少可不接受欠账。”

    “我有天子银行的魂币卡，可以转账给您！”

    展信立刻从空间卷轴里拿出一张印有‘阴天子’名字的卡片，递到林天佑面前。

    天子银行是阴天子在冥界设的银行。

    在这种弱肉强食的世界，别人开的银行，鬼族都不敢随意去存款。

    只有阴天子开的银行，大家才放心。

    因为阴天子在冥界极其公正，魂币放在天子银行里，永远不用担心取不出来。

