    ()    1899年10月7ri，对于俄国人来说绝对是一个难以忘怀的ri子，在这一天，海参崴和库页岛失陷的消息被证实。夏宫中所有的人心中都被蒙上一层yin影。无论是高高在上的沙皇，还是身份显赫的将军大臣们。亦或者低贱的卫兵和侍从，他们都知道一件事情，那就是强大的俄罗斯在远东战败了，败在东边那个国家的一个藩镇手中。无论是强大的俄国远东舰队还是远东的10万大军，在经过数月的战斗后，都被打断了脊梁。俄国在远东的主要城市都被攻占，帝国失去了远东大陆上的军港。同时库页岛也被占领。几十万平方公里的土地就这样没了！ . .

    面对远东这一烂摊子，沙皇尼古拉二世也不得不低下高傲的头颅，对着手下的大臣承认战争的失败。“我们现在需要做的是如何让帝国的损失降到最低，还有，尽量的保住北海道。”尼古拉二世有些沮丧的说道。

    “陛下，根据驻英国大使发来的密电，英国人目前正在和北洋就北海道一事进行接触，他们试图通过付给北洋一定的佣金或者其它好处来说服北洋帮助ri本登陆北海道。而现在，北洋水师和陆师都已经腾出手来，如果英国人给出的条件足够高，北洋说不定真的会派出舰队掩护ri本陆军进攻北海道！”库罗帕特金面带忧sè的说道。

    “该死的英国佬，如果不是他们。我们现在已经把东北纳入囊中了！该死的北洋舰队也已经被困死在某个港口中了！我们现在必须尽快和北洋建立联系，稳住他们。北海道是不能再失去了，没了北海道。我们在远东就没有立锥之地了！远东舰队也就成了一个笑话！”尼古拉二世腾的站起来，有些急躁的说道。 . .

    “其实远东舰队已经名存实亡了，伴随着海参崴的沦陷，我们已经不可能将足够的物资和补给输送到北海道并将室兰港建设成一座优良的军港。孤悬海外的北海道已经不适合作为帝国的军港了，除非我们能重新夺回海参崴。”罗ri捷文斯基说道。

    “好吧好吧，我们现在就和北洋进行谈判，总有一天我们会重新夺回属于帝国的领土。北洋舰队也会被消灭！”已经有些绝望的尼古拉二世愤怒的吼道：“罗ri捷文斯基，我会给海军提供足够的金卢布，要求只有一条。那就是可以将北洋舰队击败！下一次海战中，俄国舰队必须全力以赴歼灭对手！”

    “可是我们在远东已经没有一个安稳的基地了。”罗ri捷文斯基大声争辩道。

    “那是你们的问题，我养你们这些将军就是去战斗的，而不是把一堆问题一股脑的推到我身上来！”尼古拉二世转身对库罗帕特金说道：“还有陆军。我希望在5年后。陆军可以集中40万到50万的军力对北洋展开致命一击。”说完后，尼古拉二世将和谈事宜丢给一群大臣们去讨论，自己则转身离开。

    而就在尼古拉二世决定停战的同时，徐杰为首的北洋高层也开始为战争的收官做准备，战争进行到了这一步，北洋几乎已经获得了他需要的一切，政权的交替和俄国远东的部分领土，以及世界各国的承认。当然了还有德国方面对北洋的贷款和经济合作承诺。可以说北洋已经获得了实际上的胜利。而剩下所做的就是将这个胜利以明确的条约形式确定下来！

    “各部队需要继续推进肃清残敌，我希望我们的部队最终实际控制线应该能到当年《尼布楚条约》签订之前的两国疆界。”

    “我们需要集中一支jing锐的骑兵从东北进入外蒙古。现在眼看就要冬天了，虽然冬天环境恶劣，但是同时，这也是外蒙古王公最为脆弱的时候，他们无法机动，同时俄国人的补给将更急困难，我们需要借助这个机会将那些外反叛的外蒙古王公彻底消灭！”

    “配合北洋其它各省的兵力迅速向xin jiāng甘肃和xi zàng进军，我们需要控制的是整个国家。而不仅仅是东部各省，在进军过程中如果遇上暴徒抵抗，各路军最高指挥官可以当机立断，我只要结果，不问手段和过程！”

    “北洋海军进入北海道附近海域游弋，我们要给俄国人一些压力，让他们知道我们的诉求！”说到这里徐杰冷笑道。

    “对了，最后一点，我需要在一周之内，在宁海号上布置一个谈判会场，我要让俄国代表一抬头就可以看到窗外的舰炮！”徐杰最后补充道。

    就这样，北洋各军开始按照徐杰的指示快速行动起来，一方面扩大实际控制范围，以便为将来的条约占得先机，另一方面则是稳定国内局势，在糖衣炮弹和真炮弹的双重作用下，打垮那些不合作的地方官僚，收买那些见风使舵者。当然这收买只是暂时的，徐杰不介意让某些人去做富家翁，但是绝对不会把大权交给那些墙头草！

    在这一刻不仅仅是沙俄和北洋在行动，世界都在被远东这场战争所吸引。而当这场战争大局已定之际，各方势力也开始行动起来，准备在这场地区格局变动中分一杯羹，情况已经很明显了，北洋获得了胜利，成为了远东第一大国的领导者，而且还从俄国人哪里获取了大量的土地，而且根据他们对北洋高层的了解。已经掌握政权，并且没有任何约束和阻碍后的北洋一定会大力发展各种工业，而发展工业无疑需要大量的资金和设备以及技术援助，这对于已经有些生产过剩的欧美各国来说，无疑是一个发展自己，解决经济危机的极佳机会！

    英德意三国作为北洋身后的金主和装备提供者，自然有各种便利条件，于是乎，伴随着来北洋“报道”的三国外交官，大量的商人携带者资金和各种设备的技术资料跟了进来。而法国也不甘示弱，虽然法国是俄国的盟友，但是法国外交部部长一再表示，自己和俄国的盟友关系不针对北洋。一面是口头承诺，一面是手中握有的大量法郎，法国人相信，自己也会在其中分一杯羹。而美国的一些大企业更是在战争阶段就和北洋合作，这一次，美国的商人走在了外交官的前面！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~。(未完待续。)