    “怎么了，老李，有事说事，啥时候变得婆婆妈妈起来了——”

    望着李世民一副心事重重的样子，王子安实在是吃不下去了，干脆放下筷子。

    “你刚才说，你这个滑雪板跟雪橇一样，只不过是单人用的，还不用，不用狗拉？”

    李世民有些不确定地问道。

    王子安点了点头。

    “不错，滑雪板而已，就是自己玩的，用什么狗，狗自己不需要玩的吗？”

    “噗嗤——”

    见王子安眼神望过来，刚刚忍不住笑出来的豫章公主，赶紧把笑又给憋了回去。把自己的脑袋埋在胸上，拼命地抖着肩膀。

    长孙皇后也忍俊不禁，这个孩子，说话这么逗的吗？

    “那这玩意儿好学吗？”

    李世民顾不得调笑，一脸期待地看着王子安，刚才他可是试过了，人站在上面根本没法走啊。

    “怎么说呢，说简单也简单，说不简单也不简单，看悟性了——有天赋的上去试两下可能就差不多会基本的滑行了，笨一点的，怎么也得摔打两天……”

    王子安说着，拿起筷子夹了一口菜，慢条斯理地说着。

    两天就差不多了！

    那还不叫简单！

    简直比骑马简单多了！

    “速度怎么样？跟雪橇比哪个快？”

    李世民眼神中已经隐隐有些兴奋的光芒。那雪橇他可是体验过了，在雪地上，比骏马都快多了。

    瞧着这厮兴奋的小眼神，王子安顿时就乐了。

    “干啥啊，你想用这个跟狗比比谁跑的快啊——”

    李世民：……

    你这是非得拿我跟狗绑在一起说事是吧？

    “噗呲——”

    这一次连长孙皇后也没能忍住，笑得花枝乱颤。

    多少年了，她都没见自家二郎这么吃瘪过了。

    不是啊，小姨——咳，准丈母娘啊，你别颤的这么厉害，我头晕。

    豫章公主眼波流转，一张俏脸含羞带嗔地挖了王子安一眼，这个人真是太讨厌了，害得人家憋不住想笑。

    “我不比！我就问问到底这玩意儿能走多快！”

    李世民气得端起酒杯，滋溜一口就给闷下去了。

    长孙皇后没好气地白了他一眼。

    “你少喝点——”

    李世民：……

    我这才喝了第二杯，第二杯！

    算了，下次喝酒说什么也不能带媳妇了，这酒它没法喝啊！

    王子安有些同情地看了他一眼。

    老李也是不容易啊。

    “快慢这个真不好比，要看谁来滑。身强力壮的就要快一些，不然就要快一些，但速度不会太慢就是了——等吃完我带你们去试试不就知道了——”

    王子安瞧着眼波流转，不时偷瞄自己一眼的豫章公主，不由心中蠢蠢欲动。

    大雪初期，阳光明媚，正适合踏雪寻梅，把妹子啊。

    “好，好，好！”

    李世民当即兴奋起来。

    长孙皇后实在太了解自家丈夫脾性，知道他此举必有深意，非常善解人意地加快了用饭的速度。

    一副雪橇怎么玩啊？

    难道要我抱着漂亮的小姨，咳咳，那绝对是不行的。

    王子安干脆跑到隔壁老洪叔家里。

    “老洪叔，你一副滑雪板需要多长时间，现在方便给我再打几幅不？”

    “你说滑雪板啊——呵呵，不用打，我这里有现成的，你要多少啊？”

    王子安：……

    他有些无语地看着眼前这个笑得得意洋洋的老洪头。

    “不是，我说洪叔啊，你打这么多玩意儿干啥用啊——专门等着卖给我吗？”

    “嘿——说什么胡话呢，看不起你洪叔是吧，我能卖你钱吗！”

    老洪头当即就是一瞪眼。

    王子安赶紧赔罪，这老头这才得意洋洋地道。

    “你洪叔我虽然没文化，但我看得准着呢，只要是你鼓捣出来的玩意儿，就没有不发大财的！我这不瞅着这是个新鲜玩意儿，想跟着你发笔小钱嘛——”

    老头说着，嘿嘿一笑。

    “反正这几天一直下大雪，我闲着也是闲着……”

    老爷子哎，您真是聪明！

    我就问你，这倒霉玩意儿你准备卖给谁！

    这大唐又没有滑雪场！

    “那行，卖不出去就等着劈劈柴吧你——”

    王子安没好气地调侃了他一句。

    老洪叔也不在意，问了王子安后，屁颠屁颠地从厢房里又挑出三副做工精致扎实的滑雪板。

    “尽管拿去用，你老洪叔我做的别的不说，绝对扎实！”

    给钱肯定是不能给钱的，老洪叔会翻脸骂人。

    王子安很自觉地拎起来就走，老洪叔顿时就高兴起来，子安这是没拿自己当外人啊。

    这午饭吃的有点早，吃完估摸着也就不到十一点。

    此时，阳光正好，把近处的房顶，远处的树梢，映照的一片粼粼的白光。

    让拎着滑雪板正要出门的王子安忍不住眼睛微微一眯。

    顿时停下脚步，把滑雪板往李世民怀里一塞。

    “老李，你先拿着送到车上去，等我一下——”

    “干嘛呀，你破事真多——”

    李世民还以为这小子又是在故意指使自己，嘟嘟囔囔，不情不愿地接了过去。

    王子安也没理他那一套，回到屋里，不一会又拿着四个黑色的布条走了出来。

    此时，李世民已经很自觉地坐到了车辕马夫的位置上。

    王子安从他身边经过的时候，随手扔给他一个黑色的布条。

    然后，掀开车帘就钻了进去。

    嗯，美人如花，幽香满车。

    真是赏心悦目啊。

    老李这个蠢货，竟然身在福中不知福，偏要出去浪，换了老子，哪里也不去，老婆孩子热炕头它不香吗？

    王子安一边坐下，一边随手又分发给长孙皇后和豫章公主一人一条。

    “子安，你这是何物？”

    坐在车辕上的李世民，举着手中的黑色布条，反复的查看，也没看出个子卯丑来。

    “简易版的眼罩，防雪盲症的——”

    防雪盲症！

    李世民蹭地一声就转过身来，连呼吸都下意识地有些急促起来。

    “子安，你说什么，这个布条能防雪盲症？”

    在于漠北的几次冲突中，许多士兵后来双目失明。当时他们还以为是因为受了风寒，所以害了眼疾。等上次王子安提到对突厥之战的利弊时，才意识到是因为积雪所致。

    因为当时王子安没有详细的解释，他们关注点也没在这上面，也没有多问。

    想不到这个另许多名医束手无策的症状，竟然有解决之法，而且解决之法还是如此的简单。

    就这么一条小小的黑色布条？

    PS:感谢所有打赏的朋友，上架了，怕影响大家的订阅，我就不放在这里感谢了，我做了一个单章，会放在公众章节，到时候一并谢过。求订阅支持！

