
　　“住手！”

　　看到罗修有性命之忧，台下的陆梦瑶俏脸变色，当即大喝一声。

　　“林惊云，你若敢动罗修，我必杀你！”

　　虽是一介女流之辈，但陆梦瑶说出这番话的时候，身上透发出冰寒的杀机。

　　陆梦瑶的身份特殊，让林惊云心生忌惮，走向罗修的脚步不禁停了下来。

　　他望向不远处阁楼上负责公证的张吕良，耳中传来这位外门执事的传音，“你大可放心的杀了罗修，有老夫的庇护，那姓陆的丫头杀不了你，但你若不杀罗修，老夫会杀了你！”

　　听到这番话，林惊云的身躯不禁一颤，张吕良在逍遥外门可是出了名的阴险狠毒，他现在无论是杀或是不杀罗修，都已经骑虎难下。

　　“生死决斗是我提出来的，如果我不杀了罗修，不光张执事会杀我泄愤，罗修也肯定不会放过我。”

　　念及此处，林惊云把心一横，提剑快步向着罗修走去。

　　“林惊云！”

　　陆梦瑶顿时急了，当即施展身法腾跃而起，就要冲上决死战台。

　　但是张吕良自然不会允许她这样做，身影一闪，将她拦住。

　　“陆小姐，生死决斗由我负责公证，其他任何人不得插手。”张吕良面无表情的说道。

　　“张吕良！别以为我不知道是你搞鬼，给我让开！”陆梦瑶俏脸冰寒，手中出现一柄细剑。

　　张吕良并不害怕陆梦瑶的威胁，淡淡道：“身为外门执事，维护规矩是我的职责所在，还望陆小姐不要自误！”

　　“你！……”

　　陆梦瑶怒哼一声，挥剑便朝着身前的张吕良刺去。

　　“陆小姐，你太任性了。”

　　张吕良面色转寒，缓缓抬起一根手指，先天真气凝聚。

　　只听锵的一声，他的指尖与陆梦瑶手中的剑碰撞，张吕良纹丝未动，陆梦瑶却是受到反震，身子凌空倒飞。

　　就在这时，一条强有力的手臂将陆梦瑶在半空接住。

　　“父亲？”陆梦瑶回头一看，焦急道：“你快去救下罗修！”

　　这将陆梦瑶接住之人，赫然正是外门之主，陆飞尘。

　　只见陆飞尘眉头皱起，道：“决死战台的规矩你忘记了？爹身为外门之主，更要以身作则，岂能肆意破坏老祖宗定下的规矩？”

　　“父亲，你……”陆梦瑶愣住了，她没想到自己的父亲竟然见死不救。

　　“罗修，去死吧！”

　　决死战台上，林惊云已经走到了罗修的近前，挥动手中的战剑，直接砍向罗修的脖子，要将他的头颅砍下来。

　　陆梦瑶正好看到这一幕，登时心如死灰，闭上眼睛不敢去看。

　　就在所有人都认为罗修已经失去反抗之力必死无疑的时候，低着头的罗修，眼中闪过一道冷冽的杀意。

　　千钧一发之际，只见罗修豁然抬头，一道黑色的闪电好似凭空划过，只是一闪，便消失不见。

　　扑通一声，林惊云的身体轰然倒地，眼睛犹然瞪的滚圆，在生机溃散的时刻，他最后看到了一道快到极致的剑光！

　　“死的人，是你！”

　　罗修的嘴里缓缓说出这样的一句话来，最后的一剑，让他耗尽了所有力气，牵动了体内伤势，又咳出了两口鲜血。

　　所有人都目瞪口呆，谁也没有想到，罗修居然在最后的一刻还有余力出手，一剑挥出，林惊云连反应都来不及做出，就被当场斩杀！

　　一片死寂过后，紧接着人群便炸开了锅，所有人都议论纷纷，议论罗修那最后挥出的极致快剑！

　　罗修的剑，本来就已经很快了，但一些气海七重以上的武者，还是依稀能够捕捉到他出剑的痕迹。

　　但是刚才的那极致一剑，却只能看到一道黑色闪电，那是因为罗修出剑的动作太快，所以很多人甚至于都没能看清楚那是什么。

　　毫无疑问，这一战，罗修之名，足可名动整个逍遥外门！

　　要知道他才气海三重，若是等他提升到气海四重，乃至气海七重，岂不是先天之下便无对手了？

　　不只是观战的众人，罗修也在回味着自己最后竭尽全力的一剑。

　　因为抗衡三道金色剑气的缘故，他几乎力竭，所余之力最多能出一剑，一旦无法击杀林惊云，死的就一定会是自己。

　　于是，在这生死压迫之下，那一剑的水平分明超出了快剑诀小成的范畴，达到了堪比快剑大成的地步！

　　果然，生死磨砺，才是提升实力最佳的手段途径。

　　决死战台上的一幕，让张吕良也是老脸再次变得无比难看起来，本以为这一次算无遗漏，结果竟然……

　　陆梦瑶听到了人群的喧嚣和哗然，她缓缓睁开眼睛，看到决死战台上，倒在地上的人，不是罗修，而是林惊云。

　　顷刻间，这大起大落的心情，让她激动的落泪，挣扎开父亲陆飞尘的手臂，她腾身落在了决死战台上面。

　　走到罗修的近前，她取出一枚疗伤的丹药，喂给罗修服下。

　　罗修毫不迟疑的张开了嘴，他相信陆梦瑶不会害自己，他此刻浑身一点力气都没有，服下丹药后，便直接闭上眼睛，运转纯阳功和诸天生死轮，开始恢复体内的伤势。

　　片刻后，罗修的伤势虽然没有完全恢复，但是凭借修复生命脉络的特殊手段，除了有些虚弱，已经恢复了行动能力。23sk.Com

　　“梦瑶，谢谢你。”

　　在那生死一线之际，陆梦瑶所做的一切，罗修都看在眼里，心中颇为感动。

　　但是相比起来，她的父亲陆飞尘就有些薄情寡义了。

　　虽然说陆飞尘没有出手相救，是碍于逍遥外门的规矩，按理说没有做错什么。

　　但罗修是一个重情义的人，他觉得所谓规矩并非是不能打破的，而是陆飞尘不愿意去打破，或者是认为他罗修，不值得他去打破这个规矩。

　　看了一眼倒在血泊中的林惊云尸体，罗修将对方的储物护腕和战剑都收了起来。

　　决死战台之上，杀死对方，可以获得对方的一切东西，这也是规矩。

　　在陆梦瑶的搀扶下，罗修走下了决死战台，人群自动让开一条通道。

　　罗修刚刚回到自己的住处，外门之主陆飞尘便也来到了这里。

　　“梦瑶，你先出去一下，我有些话想要单独跟罗修说一说。”进来之后，陆飞尘便开口说道。

　　陆梦瑶没有说什么，看了看罗修，又看了看自己的父亲，然后点点头，走出了房间，顺便带上了门。

　　简单干净的房间中，陆飞尘望向罗修，语气平淡，道：“你在决死战台险些被杀，而我没有出手救你，你是否觉得心里很不舒服？”

　　罗修没有想到陆飞尘会这么直截了当的说出这样的话来。

　　然而让陆飞尘意外的是，罗修摇了摇头，道：“门主按照规矩做事，没有出手救我是对的，更何况，我一个刚入门的弟子，与门主非亲非故，为何救我呢？”

　　对于陆飞尘的见死不救，罗修心里的确很不舒服，但他说出的这番话，也是他的心里话。

　　陆飞尘眉头一皱，“你难道不觉得，你是我女儿的救命恩人，我应该出手救你才对吗？”

　　罗修依然还是摇头，“门主你误会了，我从未觉得我治好了梦瑶的火阳绝脉，是为了索要回报。”

　　“不求回报？”陆飞尘听闻此言，却是冷哼一声，“我陆飞尘这辈子识人无数，你说你不求回报，说明你所图更大！”

　　“我看的出来梦瑶有些喜欢你，但如果你认为这样就可以将我作为靠山在这逍遥外门中高枕无忧，那么你就错了！”

　　陆飞尘的言辞很严厉，根本就不给罗修任何开口反驳的机会。

　　“不管怎么说，你毕竟治好了梦瑶的火阳绝脉，我可以给予你想要的东西，从此以后，你和梦瑶之间，便划清界限，两清了！”

　　说话间，陆飞尘的手中多出一枚储物戒指，他将戒指放在旁边的桌子上，道：“这枚储物戒指中的丹药和元气石，足够你修炼到先天境界。”

　　陆飞尘很清楚，这笔财富，甚至足可让先天武师心动，这世间不可能有气海武者会拒绝。

　　但是当他注意到罗修的表情时，却发现从始至终，罗修的脸色都很平静，即便是他说出储物戒指中资源的价值，他对方仍然不为所动。

　　“怎么？难道你觉得不够？”陆飞尘再次皱起眉头，他觉得罗修这个小子太贪心了。

　　罗修望向陆飞尘，他知道自己即便再说自己真的不求回报，这陆飞尘也不会相信自己，或许对于陆飞尘这样的人来说，世间之人，皆唯利是图。

　　他越是不求回报，这陆飞尘对他的戒心就越重。

　　“门主，赵琦元长老告诉我，你说只要我十八岁前可以成为外门第一人，你便不会阻拦我和梦瑶的事情，可对？”罗修问道。

　　“不错，我的确是说过这句话。”陆飞尘并未否认，但却紧接着话锋一转，道：“但现在情况特殊，你和梦瑶之间根本没有任何的可能，我劝你还是死心吧。”

　　话音落下，陆飞尘似乎也不想多说什么，径直转身离去。

　　“情况特殊？这是什么意思？”罗修眉头紧锁，至于陆飞尘放在桌子上的那枚储物戒指，他却看都没有看一眼。

　　罗修觉得，以陆飞尘的身份，应该不至于出尔反尔，而他却是突然做出截然不同的举动，很可能就是因为他所说的特殊情况。

　　他是真的喜欢陆梦瑶，而不是当初在青云武殿对柳雨欣的青涩暗恋。

　　“父亲……”

　　陆梦瑶在门外也听到了父亲与罗修之间的对话，所以在陆飞尘刚走出来的时候，她便忍不住上前。

　　她不明白父亲为何如此的决绝，罗修的表现明明很出色，就算是内门中的那些所谓核心弟子，只怕也不过如此，为何他不愿意给罗修，也给自己一个机会？

　　“跟我来，爹会给你一个解释。”陆飞尘叹息一声说道。

　　陆梦瑶看了看罗修的房间，她也很想弄清楚父亲说的特殊情况到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十三章 陆飞尘的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 