    其实Bwipo是想到第一波剑姬不在线上那肯定是在草里的，毕竟那种近战都比较怕船长一级利用Q技能消耗。

    但他没想到的是，墨白出现的位置竟然是在他家防御塔前的一草，这种操作他还真没见过。

    不过接下来墨白就狠狠的给他上了一课。

    走出草丛的墨白Q技能破空斩直接命中船长的第一个被动破绽，连带着还有一发普通攻击。

    这一级就上来换血的剑姬船长肯定是不怕的，毕竟联盟中流传的顺口溜那都是一级船长二级信，三级鳄鱼要你命。

    这种时候他可不会怂。

    上去就是一顿A配合Q技能走砍。

    可这打了两下之后Bwipo发现不对劲了，他发现这剑姬时候没有多余的动作，每一下打的被动都非常精准。

    他的血量是越打越低。

    娃娃：“哇，这上路果然没让我们失望啊，一级就开始对拼起来了，不过墨子哥这站位是真的有够嚣张的了，直接站在兵线前面打了。”

    米勒：“哎，这不对劲了啊，船长的血量有点低了，还要继续打吗？感觉要被单杀了呀！”

    米勒看到此时场上两人的对拼之后震惊道。

    场上Bwipo也发现了问题，当下直接选择闪现跑路。

    可他有闪现墨白也有啊，从一开始船长和墨白对拼的时候，他就已经宣告这船长是个死人了。

    是，船长一级是强，但那也得看对谁，像墨白这种剑姬没一下破绽都可以打到的剑姬，就基本就是无敌的。

    可别忘了，船长带的天赋是消耗型的不灭之握，而剑姬带的可是征服者啊。

    叠满的征服者伤害可想而知。

    又一发闪现更近配合QA收掉一丝血的船长。

    “First Blood”

    游戏开始两分钟，上路传来一血。

    FNC队员们懵逼了。

    这还是他们的上单Bwipo的船长吗，训练赛无敌的那个船长，怎么上线就被单杀了。

    “兄弟们，我有点大意了，我的。”还未等队员们说话，Bwipo直接主动背锅。

    他到被单杀的时候才发现，这盘和他对线的人换了，不再是上一盘的那个阿光了，这ID，是之前的蛇女。

    此时FNC的其他队员们也发现了，中上换人了。

    “兄弟，你小心一点，这兄弟玩的确实可以的，别给他机会啊。”帽皇此时已经慌了。

    之前和墨白对线了两盘，他深知墨白的细节有多么到位，让他拿到优势后有多么恐怖。

    这盘没有和墨子哥对线他感觉压力小了不少。

    这不中路一已经隐隐的拿到了一些优势了。

    也正因为如此他这会才敢发言，前两盘他可是基本一言不发的吗，没办法被打爆的人没资格说话。

    “我的天呐，墨子哥这剑姬玩的出神入化了！”

    “真没见过一级打的这么凶的剑姬，直接越兵线干了。”

    “这船长估计有点懵逼了，在他们赛区他可被誉为海贼王啊，这下估计傻了。”

    直播间弹幕也因为这波单杀将热度推向了高潮，各种礼物、弹幕已经到了飘屏的地步。

    不过这盘游戏似乎并没有大家想的那么简单。

    随着上路传来单杀之后，下路的zet和妹扣被敌方打野水晶先锋抓到，rekkles直接拿下双杀。

    “哈哈！大意了兄弟们，这波眼位没做上去浪了。”妹扣在阵亡之后笑着在队内语音中说道。

    不过队员们显然都没有在意，毕竟是被抓死的，拿到这么大的优势浪一点也很正常。

    至于上路，抢到二级的剑姬此时已经完全占据了优势。

    不过船长这英雄抗压也是有一手的，即使被剑姬拿到优势，Bwipo这边依然不慌。

    在他看来，他这种英雄在团战里是一定会比剑姬强的，他这种单带打线英雄也只有这会可以豪横一点。

    但让他恶心的地方在于，到达二级之后，他的每一发桶子只要放出去就会被剑姬A掉。

    这让他非常难受，本来还想着就站在后面用桶子补补刀呢，这下好了刀没补到，自己变成送财童子了，一个桶子那可是十块钱啊。

    墨白这边拿到优势之后他可不会像其他职业选手一样，想着和你和平补刀。

    在上路这条线你只要是劣势，那你就很难补刀了。

    兵线一卡，人往兵线前面一站，此时的墨白宛如一尊大佛屹立其中。

    Bwipo很痛苦，但他却毫无办法。

    这盘比赛导播也很懂事，知道这盘最精彩的对局一定在上路，此时看到墨白的站位，解说们都笑了。

    “这游戏才开始5分钟已经不当人了吗？这种站位我感觉船长是真的难受坏了，已经被压出经验区了呀。”

    “不知道你们有没有发现，刚刚墨子哥的一个细节，就是船长刚刚有一个桶子，其实墨子哥是可以点掉的，但他没点，这桶子一爆炸原本应该到达Bwipo塔下的兵线就又一次向着墨白这边推进了。“

    “这兵线我估计怎么的也能卡个五分钟了。”

    米勒作为解说中的上单大腿，他对上单这个位置也是有一定的了解的，虽然和职业选手肯定比不了，但做解说这么多年，细节方面的东西他还是可以看出来的。

    这正是船长打到现在最大的败笔，那一发桶子就宣布他这盘的对线期结束了。

    不过好在这是比赛，打野会过来帮他，如果这是rank，他可以在泉水挂机了。

    “Broxah，快来一波上路，兄弟顶不住了，魔神简直离谱，我算是知道为什么论坛上那么多人叫他魔神了。”

    Bwipo此时塔下在线喊爹。

    没办法，他也不想，但现实让他不得不这么做，他现在甚至经验都闻不了了。

    “我来了！”

    为了缓解船长的压力，Broxah甚至野怪都没来得及刷，他必须要先帮船长把这卡住的兵线运到塔里，让兵线重置才行。

    利用防御塔的伤害来重置兵线，只有这样船长才能正常发育。

    Broxah这边还没露视野呢，墨白就直接退回到自己兵线后了。

    从Bwipo的站位他就知道肯定是来人了。

    原本碰都不敢碰他的船长这会敢来他脸上Q他，这演技实在是有些拙劣。

    果然，下一秒，水晶先锋就出来了。

    不过因为剑姬撤退及时，并没有给到Broxah机会。

    “真的假的啊，兄弟，这人是开了全图吗，这也知道人来了。”

    Bwipo现在很是疑惑，他很确定剑姬刚刚并没有做出插眼的动作，也就是说上路是没眼的，但刚刚那突然撤退的动作是怎么回事。

    如果这不是在MSI的半决赛现场，他真的怀疑对面那兄弟开东西了。

    但显然这种场合并不可能。

    好在兵线是顺利推到他下了，也算是给他缓解了一波压力。

    这一波墨白的蓝量不是很够，打一个的话还行，打两个是肯定操作不了，他可不想被一个这么笨的英雄抓死，稳妥起见他选择先拉开。

    反正他现在的优势巨大，完全不用那么着急。

    反观其他路，似乎就没那么舒服了。

    帽皇的岩雀看起来就是有东西的，小师弟的吸血鬼渐渐的有些顶不住了，而厂长这盘的猪妹到目前为止也有些哑火。

    这让墨白感觉到了一丝不安的气息。

    果然，一分钟后，中路2V2，岩雀W技能岩突直接抬回了没有血池和闪现的吸血鬼，配合水晶先锋击杀了小师弟。

    而一个猪妹面对两人显然无法操作，只能跑路。

    “帽皇这岩雀可以啊，有点绝活哥那味了奥。”小师弟死了之后还不忍调侃道。

    他刚刚台下的时候，看到帽皇和墨白的操作时候，很多时候都忍不住笑出了声，只能用离谱行为。

    但他不知道的是，那时墨白给他的压力太大了，让他的操作都变形了。

    现在的帽皇，面对他毫无压力，甚至状态直接开始回暖了。

    “大家稳住，这EDG好像是膨胀了，新上来的中单玩的也不太行。”帽皇这一波之后似乎又找回了自信，开始指挥队友了。

    而EDG这边的下路也因为之前的那一波之后变得难打起来。

    女警这种英雄本来就手长，给她拿到一定优势的话，那滚雪球能力可不是开玩笑的。

    此时就连解说席上的解说们都已经发现了问题，那原本欢声笑语的解说台，此时已经变得严肃了起来。

    米勒：“不好打了呀，下路现在优势有点大，中路刚刚也被gank了，这样打下去，岩雀被解放了，仅凭墨子哥一个人的优势恐怕没办法赢啊。”

    娃娃：“这盘EDG除了墨子哥，其他人的失误都有点大，而且是那种他们前面两盘根本都不可能犯得错误。”

    他们其实知道这都是EDG这般轻视对手才会出现这样的结果。

    但毕竟他们是官方解说，每一句话都得经过深思熟虑的，吐槽队员们打的不好的话能不说就不说。

    “这盘悬了。“

    休息室内，此时的阿布看着眼前的大屏幕，和身边的阿光说道。

    他太了解他的这些队员们了，除了墨子哥，其他人一有点优势那就必定会膨胀，当初的领先一万经济翻盘也是如此。

    “这些人是真的不长记性，等他们下来我得好好的批评批评他们。”阿布此时已经怒不可遏。

    小龙，峡谷先锋依次被FNC拿下。

    EDG众人压力骤增。

    叽叽喳喳的声音已经消失了，取而代之的是沉默，队员们都很沉默。

    送掉那么几波之后，已经变得不好打了，下路甚至只能待在塔下。

    岩雀也已经开始了游走。

    唯一还有优势的也就墨白了，也好在墨白还有优势，不然这盘比赛恐怕没了。

    似乎是察觉到了大家的沉默和心态变化，一直没怎么说话的墨白发声了。

    “喂喂喂，怎么了，怎么都没声音了，我需要听到你们的反馈好吗？怎么，劣势不会玩了，还有我，怕什么呢？”

    墨白说话声音不大，但传入队员们耳中却像是给他们打了一针强心剂。

    “是啊！墨子哥不是还优势吗，怕什么，发育等打团。”妹扣率先发话，那原本沉默的队内语音再一次焕发新生。

    不过话虽这么说，场上的局势还是没有改变，他们依旧很难打，下路的一血塔甚至已经被女警推掉了。

    好消息是，墨白在上路又一次单杀了船长，这一次还是越塔强杀。

    “这盘比赛就算输了，我墨子哥也没输。”

    “牛，劣势才能看出一个选手到底玩的怎么样呀，这墨白我真的服了。”

    “这盘如果赢了，我直接倒立拉稀，直播拉。”

    观众们虽然惊叹墨白的操作，但其实他们对于这盘的EDG已经不抱希望了，两路加上野区全崩，依靠一个剑姬实在太难了。

    这会Bwipo被杀得已经无所谓了，15分钟被压了60刀，死了三次。

    他现在只想着躺赢了，反正队友都是优势。

    突然一条信息发在了公屏上，虽然是英文但大家都能看懂。

    “打得好又能怎么样，有本事这盘赢我们啊！”

    这句话的发起人是Bwipo。

    EDG队员们看到这句话的时候，都选择了沉默，并且下意识的看了一眼墨白的方向。

    而墨白这般只是淡淡一笑。

    随后回复道：“游戏才刚刚开始！”

    接下来不出所料的，女警被换到了上路，而船长则是跑到下路发育。

    毕竟面对墨白，他甚至兵线都不敢吃。

    而女警这会两个人头在身，配合塔姆，他是不怕沈秋的。

    “厂长，来上路一波，只要能击杀一次这女警，这盘我必C。”

    墨白的语气斩钉截铁，显然他认真了。

    “明白！”

    没有多余的沟通，厂长甚至打到一半的石头人都不要了，机会只有一次，他必须要牢牢把握住才行。

    女警和塔姆拥有优势的情况下必定会选择压制剑姬，这一压制站位就一定会靠前。

    这也是为什么，墨白要厂长来的原因。

    这是机会，千载难逢的机会。

    “直接上。”

    看到厂长就位，墨白毫不犹豫，大招直接套在塔姆身上，之所以先杀塔姆是因为有塔姆他是肯定秒不掉女警的，W技能的保护机制太过恶心。

    下一秒，草丛中的厂长直接闪现拉近距离一发大招极冰寒狱直接扔在了塔姆脸上。

    0.5秒四破的华丽操作让塔姆都懵逼了。

    他被这恐怖的伤害瞬间秒杀。

