    第360章又不是做不到

    “娘，我没事。”薛琰气喘匀了，才道。

    “下次别这样了，这幸好你没让月宝跟着你一块拖，月宝可比你还小。家里又不是没大人，别什么事情都自己来。”刘桂霞说道。

    “好。”薛琰虽然这么应了，但下次，若再有这种事，他肯定还是会自己一个人给拖回来。

    他又不是做不到。

    就是累点。

    “这竹子做什么的啊？”终于，刘桂霞这才注意到这个，不知道他们家两宝贝孩子砍这些竹子做什么。

    薛琰道：“月宝说，它想用竹筒节冻一些小冰吃，可以拿在手里的，是她自己想的，也不知道能不能成，要是真能制出冰来，到时候你们应该就能知道了，也是怕要是真能制出冰，到时候大哥就没空做这些了，就先准备着，也没坏处。”

    “行行行。”刘桂霞她们都没意见。

    而薛一虎已经帮着将两捆竹子拎进去了，那根又长又粗的竹子，也拉进去了，但院子里放不下，只能先冲天靠在院墙边。

    随即姜月、薛琰、刘桂霞她们也都进了院子。

    因刘桂霞她们已经将今日份的米线做好了，现在每天卖出去的米线少，她们做得少，收工也就早，也就没再将院子门关上。

    “月宝，这个竹子你想大哥给你怎么做，大哥这就给你做。”薛一虎先不做什么木盆了，憨笑着问姜月，想先给姜月将这些竹子解决了。

    姜月就解开那两捆各五根，却每根只有四五节的竹子，拿起一根来，跟薛一虎比划道：“从这里锯，再从这里锯，再这里，再这里，锯成一端实心一端有口的竹筒。”

    “竹筒啊，我知道，我看有些人就拿竹筒取水，你等着，我这就给你锯。”说完，薛一虎就拿起一根四五节的竹子放高凳上，一脚踩着，一只手扶着，稳住竹子，另一只手拿起锯木头的锯，就按姜月比划的几个地方，分别开始锯了起来。

    然后，一截又一截竹筒掉了下来。

    很快的。

    等这种竹子全都锯成一截一截的竹筒，薛一虎才问姜月那根大竹子的事。

    姜月就说：“这个是要做细棍儿的，细棍也不能太细，不然拿在手里容易断，也承受不住冻在上面的冰，但也不用太粗，粗了也放不进竹筒里……就这么细吧。”姜月从旁边柴堆里，找了一根细树枝过来。“至于长度，有我们家筷子一半长就行了。”

    “行。”薛一虎应了，然后就开始将这一大根竹子给截断成很多小截，每小截只有家里筷子那么长，然后，他才开始劈，做成一根一根姜月说成的那种细棍儿。

    这个就有点费时间了。

    姜月看了一会，便没看了，开始将截好的竹筒给收起来，等薛一虎将细棍儿也做好了，到时候一块拿去河边洗干净。

    薛琰并不在她旁边，而是在堂屋，看着刘桂霞她们拿出晚稻的种子。

    晚稻该播下种子，育秧了。

    别人家已经在育了，他家里打算明天育。

    为了让晚稻种子到时候更好的发芽，今天晚上会将晚稻种子用冷水浸泡一晚上。

    (本章完)

