    “这里……曾经是那个岩窟部落？”

    看着眼前破败的废墟，辛西娅的声音带着一丝无法想象。

    凯恩斯皱着眉点了点头，他警惕地四处看了看，随后走上前，开始查看现场。

    地面上，依稀还能够辨认出隐隐约约的血迹，但是已经彻底化为了黑色。

    而整片废墟则仿佛被翻过一样，一片狼藉。

    “这里发生了战斗，恐怕……至少有三个月了，而且从现场的痕迹看，简直如同被土匪抢劫过的村落，什么东西都没剩下。岩窟部落，怕是被人灭了。”

    凯恩斯沉声道。

    “三个月了……”

    辛西娅喃喃道，眼神中流露出一丝惊疑。

    精灵之森附近最大的半兽人部落，竟然在三个月前被人不声不响地灭了，而这么长时间过去，周围竟然一点消息都没有！

    他们……究竟遇到了什么？

    这里……又发生了什么？

    而且，不过是一个贫穷的半兽人部落罢了，能有什么好东西，竟然也有人抢？抢破烂吗？

    两个佣兵团长越是深思，越是觉得警惕，同时却又觉得很是不解。

    从现场的痕迹看，岩窟部落就好像经历了山匪的袭击一般，而且还是那种实力强大的山匪，不声不响地就将其灭掉。

    可是……这可是半兽人啊！

    他们那些破烂东西有什么好抢的？

    而且……这附近是半兽人的势力范围，哪里来的山匪？

    “难道……是黑龙？或者说，是黑龙的眷属种族做的？”

    辛西娅问道。

    “黑龙……一个未成年的黑龙，应该没有能力不声不响地灭掉岩窟部落。能够悄悄灭掉半兽人的部落……这恐怕是一个相当凶残的势力，而且……种群数量恐怕非常多！”

    凯恩斯皱着眉头说道。

    听了凯恩斯的话，辛西娅的眉头皱的更深了。

    她又四处看了看，忽然神情一变：

    “快看！这边还有好多脚印！”

    凯恩斯站了起来，向她所指的方向看去，果然看到了密密麻麻凌乱的脚印。

    脚印似乎是人类的，隐隐地似乎还夹杂着一些魔兽的，数量很多。

    这些脚印的痕迹很新，仿佛刚刚留下的一般。

    “这是新的脚印，绝对不超过一天！”

    辛西娅喃喃道。

    凯恩斯微微眯了眯眼睛，忽然伸出脚，和脚印比划了起来。

    “嗯？”

    片刻后，他发出了一声轻咦。

    “怎么了？”

    辛西娅好奇问道。

    凯恩斯的神情带着一丝惊讶，带着一丝疑惑，还带着一丝惊喜：

    “这些脚印……好像属于精灵！”

    “精灵？！”

    辛西娅微微一愣。

    听了对方的话，她又仔细看去，果然发现了一些只有精灵才有的特征。

    两个佣兵团都是干过精灵买卖的，也狩猎过精灵，对精灵的脚印还是很有辨别能力的，这么仔细看去，他们真的发现了不同。

    “真的似乎是精灵的脚印！可是……哪来的这么多精灵？难道是之前被南方贵族骗走的那些？”

    辛西娅又惊喜，又疑惑。

    惊喜的是，如果这里真的有精灵，那么恐怕他们又要大赚一笔了，而疑惑的则是，这些脚印……似乎也太多了。

    凯恩斯正想说什么，却忽然听到远处传来一声嘹亮的龙吟……

    他们下意识抬起头，朝着声音来源的方向看去，在远处的山坡上看到了一座黑色的古堡。

    不，那已经不算古堡了。

    只见古堡外建立了一圈坚固的城墙，城墙看上去很是崭新，恐怕完工的时间并不长。

    就连古堡，看上去似乎也得到了精心的修缮。

    而一头威武的黑龙，正在古堡的上空盘旋。

    “黑龙的巢穴！”

    两人眼前一亮。

    刚刚一直被眼前的废墟所震撼，他们竟然没有发现一直寻找的黑龙巢穴就在前方！

    然而，还不等他们高兴，两人的神情几乎是在一瞬间严肃了起来……

    被修缮的古堡，覆灭的岩窟部落，以及密密麻麻的疑似精灵的脚印……

    似乎是想到了什么，两个佣兵团的团长几乎是下意识朝着周围看去。

    岩窟部落依山而建，地势偏低，而另外三面则是茂密的森林，看上去……就好像一个口袋。

    这个地形……万一发生了什么事，好像不太妙啊。

    两人几乎同时浮起了这个念头。

    而这个时候，一阵微风忽然吹来。

    只见森林之中飞出了无数的飞鸟，它们喳喳鸣叫着，似乎是受到了某种惊吓……

    “不好！”

    一瞬间，两个佣兵团团长几乎是同时站起。

    而他们话音刚落，就听到一阵破风的嗖嗖声，一连串闪烁着技能光辉的箭矢从周围的森林中飞射而出，直接射向了聚集在岩窟部落废墟旁的佣兵们。

    这些箭矢是如此地猝不及防，外围的那些佣兵还没有回过神来是怎么回事，就纷纷中箭。

    一个照面之下，伴随着阵阵惊呼和惨叫，就有几十个佣兵直接倒地，生死不知。

    一时间，聚集在这里的佣兵们就立刻骚乱了起来。

    “埋伏！这是埋伏！我们中计了！”

    几乎是在同一时刻，两个团长就意识到了发生了什么。

    他们又惊又怒，又疑又骇。

    而就在箭矢落下之后，只见一阵疯狂热烈的呐喊声从四周响了起来。

    伴随着“乌拉！”“哦嗷嗷嗷！”等乱七八糟的兴奋大喊，一道道高挑的身影从周围的森林中突然冲出。

    华丽的装备，或英俊或美丽的面孔，那竟然是一个个精灵！

    “精灵？！”

    看到忽然窜出来的几百个精灵，佣兵们的表情很是精彩。

    不过很快，这种精彩就转变为了兴奋。

    精灵！

    他们竟然遇到了精灵！

    而且……这些精灵竟然傻乎乎地朝着他们冲了过来！

    永恒之主在上，这可是一个个亮闪闪的金镑啊！

    哪怕是在刚刚被精灵们射死了数十个同伴，在看到这些精灵的时候，佣兵们原本的慌乱茫然也很快转变成了兴奋。

    枫叶领的佣兵，哪一个没有参与过精灵狩猎？

    对这种战斗力弱鸡，胆子又小，但却价值连城的长耳朵，他们再熟悉不过了。

    也就是箭法好一些罢了，近战弱得不能再弱！

    然而，这种下意识的念头仅仅是持续了不到数秒。

    因为他们很快就发现了这些精灵的诡异。

    这些精灵的形象与佣兵们认知的完全不同。

    他们挥舞着武器，大吼大叫着，簇拥着，欢呼着，如同一群疯子。

    而他们看着佣兵的目光，则如同看到了猎物的野狼！

    凶残，兴奋，疯狂……

    那样的眼神，让佣兵们竟然不自觉地后退了一步。

    而就在佣兵们惊疑不定的时候。

    又有数不清的身影伴随着此起彼伏的呐喊声从森林中蹿了出来……

    他们的呐喊声震耳欲聋，身影密密麻麻。

    两个团长的表情瞬间凝重。

    他们的视野中，出现了一支全副武装的精灵军团！

    而他们……则在顷刻间便被包了饺子。