    今年年底的石背村比往年更加热闹。

    一是，今年顾清茗承包两百亩地，引起了所有年轻人了关注，自己家田地租出去，一次性结了三年租金。

    这些租金可以买些家当。呵呵，其实也没我在多少钱！

    但大家心里就图个乐子，何况到年底，有点钱，可以买几件新衣服穿了？

    因此钱一到手，很多人相约买新衣服去了！

    还没过年呢，很多人已经穿上新衣服了。

    这种气象又给村里增加了新气象！

    顾清茗的两百亩地，一确定签约下来，就已经开始搭建大棚了。

    大棚搭建之前，就开始请人干活，犁地，挖渠沟，挖水池和垄地。

    就如承诺的那样，优先请的是那些租地用户。

    工钱，按着行情，女人干活一天六十块钱，男人干活，八十块，两百多亩地，暂时请三四十个，再请了一辆小挖掘机。

    用挖掘机挖渠沟水池，比人工方便多了。

    还有犁地，也是请的机器。

    请人做的事，都是那些机械无法干的事情，像垄地。

    两百多亩地，人工再加机械，也干了三天活。

    村民拿到手中的钱后，很是高兴。

    现在才刚开始呢，以后这活还有得干，可真比自己种地划算多了。

    能得到租金，又有活干得到工钱。

    活儿干完后，就开始搭建大棚。

    两百多亩地，分了四个村，每个村子六七十亩地，需要搭建四个大棚，每个大棚的费用，造价都是百万以上。

    听到这个大棚造价，村民们连连咋舌，惊叹不民。

    他们知道顾清茗家很有钱，可没有想到，会这么有钱。

    还没有开始种植呢，就建个大棚，这一出手就是几百万。

    四个大棚，费用高达五六百万。

    以后，这地里得种什么东西，又种多少东西，才能把这几百万给赚回来啊。

    这个大棚与以前村民们见到那种种植蔬菜的大棚有很大的不同，看着外表是一样。

    也与顾清茗先前做实验的大棚也不太一样。

    这是据说目前国内最为先进的智能大棚，大棚全部用玻璃搭建，显得室内看起宽敞又透明。

    这大棚最有价值的地方，就是智能！

    智能大棚，即温室大棚自动化控制系统是根据温室大棚内的温湿度、土壤水分、土壤温度等传感器采集到的信息，利用RS485总线将传感器信息送给485转232的转换器，接到上位计算机上进行显示，报警，查询。

    监控中心将收到的采样数据以表格形式显示和存储，然后将其与设定的报警值相比较，若实测值超出设定范围，则通过屏幕显示报警或语音报警，并打印记录。与此同时，监控中心可向现场控制器发出控制指令，监测仪根据指令控制风机、水泵等设备进行降温除湿等操作，以保证温室内作物的生长环境。监控中心也可以通过报警指令来启动现场监测仪上的声光报警装置，通知温室管理人员采取相应措施来确保温室内的环境正常。

    这种智能温室大棚，村民们听都没有听过，更何况是去见过。

    因此，在搭建这种智能大棚时，不说石背村的村民，周围十里八村的很多村民，听说后，也跑过来围观，对这种大棚很是稀奇。

    不稀奇不行啊，建这种大棚，就是砸钱啊，没钱的普通百姓，哪能建的起来啊。

    听说，搭建这种智能大棚，贵得要死，顾清茗找了关系，以最低价建起来的！

    “石家姑婿这是多有钱啊，几百万砸下去，连眼都不眨一下！”

    “可再有钱也不是这个玩法吧？石家也不阻止一下，这可是几百万啊？卧槽，可以去县城全款买好几套房子了呢！”

    “有这么多钱，直接存银行，吃利息都能够我们一家子的生活费，有这么多钱，我还干什么活啊！”

    “不是说她家是千万富翁吗？这几百万下去，她家还是千万富翁？”

    在他们的意识里，千万富翁就是一千万的富翁！

    “你这问的啥话啊，九千九百九十九万，也是千万富翁啊！”

    村民，“……”

    “话说，这智能大棚到底有什么好啊？”

    “谁知道啊！到时，等种东西时就知道了！”

    “她要种什么东西啊？不会还是水稻吧？”

    “这怎么可能，这水稻值多少钱啊，要种肯定种那些值钱的东西啊！对了，像今年她舅舅家的西瓜，一斤都卖到了五块钱。如果都种西瓜的话，肯定进账几百万以上吧！”

    “可是收她舅西瓜的是她朋友吧！等她种西瓜时，这收购价格会不会更多些？”

    “这说不好！那些做生意的人，都是人精，有钱谁不想赚啊！”

    “不是，你说她家都这么有钱了还种什么地啊！”

    别人种地那是为钱，她种地明显是耗钱！

    简直让人羡慕嫉妒的主！

    不过他们如何羡慕嫉妒，顾清茗该干什么就干什么！

    在这两百亩地要用来做什么，顾清茗都已经打算好了，这些种子是从空间中培育出来的，绝对无杂质，纯粹精华。

    除了种大棚水稻，就种普通蔬菜，农家那些普通常见蔬菜！

    比如白菜，茄子，青瓜，冬瓜，南瓜，西红柿等。

    顾清茗同时还想种些西瓜，香瓜，甜瓜，木瓜等

    要种这么多种类，顾清茗算计了一下，这些地听起来多，可种起来，却显得很少。

    不过，第一年，她是在试验阶段，以后肯定得扩大种植面积！

    顾清茗有什么打算，不管是石家人，顾家人还是墨家人，都是在顺着她，支持她。

    石家人没顾家有钱，却在所能力及的帮助支持她。

    顾家则是金钱的支持！

    反正顾家有的是钱，只是种个地而已，又需要投资多少钱？不要说只是区区几百万，就是几个亿，只要顾清茗乐意，顾家也愿意投下去。

    反正顾家迟早是顾清茗的，这钱也是给她花的。

    早晚得花！

    墨家，嗯，目前只能是默默支持！

    就是在顾清茗需要找各种资源时，在背后默默搭桥牵线，帮忙罢了。

    总之，才初期，各方人士，出钱出力支持！

    但让所有人没有料到的是，本打算让顾清茗玩玩的，结果却玩出一个世界农业大亨出来！

    真真让人所料未及啊！

