    蝎子精带着笑意的声音响起：“因为你前世修的是欢喜禅啊！”

    唐三藏下意识一个哆嗦，不会吧？贫僧前世是那种人吗？虽然感觉不可信，但是怎么有点心虚呢？

    蝎子精笑嘻嘻说道：“御弟哥哥，你就从了我吧！”

    “轰～”一声巨响，刹那间地动山摇。

    一声大叫在外面响起：“妖精，给俺老孙出来。”

    “妖怪，快把俺师傅放出来～”

    蝎子精身体一阵晃动，脸上寒光一闪，原地一转地上的衣服自动飞起穿在身上。

    唐三藏惊喜抬头叫道：“悟空他们来了！”大叫道:“悟空，师傅在这里啊！”

    蝎子精脸色阴沉，叫道：“来人～”

    两个女妖跑进来，恭敬一礼叫道：“娘娘～”

    蝎子精说道：“看好他，别让他跑了。”

    “是！”两个小女妖齐声应道。

    蝎子精袖子一甩，大步朝外走去，脸如寒霜。

    外面琵琶洞洞口，孙悟空正踮着脚蹲在一块大石头上，猪八戒沙悟净各持武器站在洞口两边。

    蝎子精从破败的洞口走出来，冷眼看着三人。

    孙悟空“唔～”了一声，抓耳挠腮嘻笑说道：“师傅是走了桃花运了，刚离开女儿国，就又被女大王抓来做压寨相公了。哈哈～”

    猪八戒憨笑说道：“这位女菩萨，你就算是看上了我师傅，也要三媒六聘上门，征求双方家长同意是吧？！你这般强抢是何道理？”

    蝎子精哼了一声说道：“那你们同意吗？”

    猪八戒连连摇头憨笑说道：“你礼数不周，俺们当然不会同意啦～”

    蝎子精手里光芒一闪，喝道：“油嘴滑舌～”身影腾空而起朝猪八戒杀去。

    猪八戒手中九齿钉耙也连忙耙了过去，九道尖齿上闪着森冷的寒光。

    “嘭～”的一声巨响，青光和金光绽放，撞击的地方一声炸响土石碎裂，灰尘飞扬，遮盖两人的身影。

    虚空缝隙之中，有着一个气泡一般奇异空间存在，张明轩和高翠来正坐在气泡之中一边好吃好喝，一边观察着外界。

    猪八戒和蝎子精交手的时候，一声剧烈爆炸，高翠兰下意识站起来。

    张明轩朝嘴里放着葡萄，口齿不清说道：“安啦～放心吧！不会有危险的。”

    下一刻，乒乒乒的交击声从弥漫的灰尘之中响起，火花四溅狂风骤起，烟尘被席卷一空，猪八戒正和蝎子精打成一团。

    空间气泡里面，张明轩笑哈哈说道：“你看，我说的没错吧？”

    高翠兰这才松了一口气，担忧的看着外面说的：“岛主，您既然对这个女妖感兴趣，为什么不亲自出手收服它？”

    张明轩不置可否的笑了笑，看着外界打斗的蝎子精，眼里绽放一道精光，先是用蝎尾伤了如来，之后还能从灵山逃出来，要说这里面没有故事，打死自己都不信，还是暂且先看看再说。

    下面孙悟空站在石头上，一手握着金箍棒，一手抓耳挠腮看着打成一团的两人，发出“嗷~唔~”的怪叫声。

    猪八戒边战边退，大声叫道：“遭瘟的猴子，还不快来帮忙？”

    孙悟空嘻哈大笑两声，顿时腾空而起，金箍棒大放光芒带着崩天之势朝蝎子精当头打去，厉喝叫道：“妖精，吃你孙爷爷一棒！”

    “轰~”一声巨响，山崩地裂石块纷飞，猪八戒抱头鼠窜，一道金色余波横扫而出，嘭的一声在四周山体上留下一道深深的印记。

    余波横扫而过，天地清明，地上出现一个大石坑，蝎子精正半跪在石坑中央，三股钢叉上举架着寒光森森金箍棒，孙悟空正悬浮在蝎子精头顶，手握金箍棒做下劈之状。

    猪八戒跑到一边，哈哈笑道：“猴哥果然厉害，一出手妖精就手到擒来。”

    “噗~”蝎子精一口鲜血喷出，脸色苍白如金纸，法力上涌猛地将孙悟空掀飞，身体在空中划过一道流光逃到远处一个石柱子上。

    蝎子精半跪在石柱之上，手捂胸口，痛苦的咳血。

    孙悟空在空中一个跟头，落在一大块石头之上，扛着金箍棒嘻哈笑道：“妖怪，快点把小和尚放出来，俺老孙可以大发慈悲饶你一命。”

    蝎子精咬牙恨恨看着孙悟空。

    空间缝隙里面，高翠兰高兴说道：“夫君他们是要赢了？”

    张明轩古怪的看着战场，这么容易就败了？刚刚不是挡住孙悟空了吗？怎么突然伤的这么严重？

    蝎子精脸色难看喝道：“休想！”

    起身站在石柱上，手中三股钢叉消失不见，出现一把琵琶。

    蝎子精怒瞪孙悟空，手在琵琶弦上用力一弹，铮~琵琶上一道道梵文浮现，音波化为一柄柄利刃朝孙悟空杀去。

    孙悟空连忙一躲，轰隆一声炸响，原本脚下的巨石被炸成粉碎。

    猪八戒瞪大眼睛，大叫道：“我滴个乖乖！听琵琶还要命啊？”

    铮铮～瑟瑟～琵琶声起，清脆如小溪叮当，浑厚如隔窗闷雷，急切如雨打芭蕉，舒缓如绵绵细雨，激烈如金戈铁马，委婉如新房戏语，琵琶在蝎子精手下发出多变的悦耳音符，随着音乐声改变，音波或化灵动飞剑，或化大力巨锤，或化利箭如雨，或化长枪横空，种种杀伐手段充满山林之中。

    孙悟空，猪八戒等人武器舞成一团光芒，在音波攻击之中四处躲避，惊叫连连，所过之处石柱斩断，大地崩裂，巨石粉碎，短短时间内周围一片空旷。

    空间裂缝之中，高翠兰担忧说道：“神君，您帮帮他们吧？”

    张明轩笑着说道：“不急，看着就是。”

    下面孙悟空在空中连连翻了几个跟头，几把无形飞剑无声无息穿过他在空中留下的幻影，轰隆隆～在后面山壁上留下几个大洞，落石纷纷。

    孙悟空大怒叫道：“妖精，有本事和孙爷爷光明正在大战三百回合，暗箭伤人算什么本领？”

    蝎子精冷笑一声，突然脸色一变，闷哼一声，脚下一软差点跌倒在地，下意识用手捂住胸口，琵琶声骤然而停。

    孙悟空三人抓住机会同时飞身而起，朝着琵琶精杀去，金箍棒，九齿钉耙，降妖宝杖都带着渗人的寒光。