    一车间的人看到那机床之后一片哗然。

    这大轴足有一两百斤，非常沉重。大轴歪曲之后，基本上很难通过器械来进行矫正。

    只有最厉害的老师傅，可以通过大锤来矫正。但是这种人，放眼整个轧钢厂都找不到一位。

    大家伙此时明白，工程部的这些人有多狡猾！

    竟然把这么难的工作拿出来让何雨柱做，这不是欺负老实人吗？

    “工程部也太欺负人了！这跟零件坏了有什么区别, 根本没法修！”

    “是啊，而且何雨柱只是刚刚来到车间不久。就算是得罪了你们，也用不着这么羞辱他吧？”

    “不管怎么说，人家也是帮我们修理好了轧钢机的功臣。堂堂工程部，用这种手段对付人家，真的不要脸！”

    何雨柱在一车间这段时间混了个好人缘，再加上工程部的人这件事情的确做的不厚道, 所以引得大家对他们一致声讨。

    “咳, ”宋工见状咳嗽了一声, 笑呵呵的说道：“若是修不好也就算了！不是什么大不了的事情。”

    陈北方瞪着眼睛说道：“那怎么行，刚刚可是这位何工说的，让我们随便出题！现在他不敢迎战，算是怎么回事啊？”

    他看向何雨柱，冷笑道：“你要是怕了也好办，乖乖的给我们认个错，赔个不是就行！我们工程部的人，还不至于跟你一个半路出家的钳工一般计较！”

    一大爷也劝何雨柱：“柱子，好汉不吃眼前亏！这大轴不可能修的好，咱还是低个头吧！”

    何雨柱看着工程部的师徒一个唱白脸一个唱红脸，笑着摇了摇头。

    “一大爷，不用替我担心。不就是一个大轴吗？我修的好！”

    此话一出，顿时让周围一阵喧哗。

    “好狂的小伙子！”

    “我喜欢，哈哈！不过大话说出去简单，就怕是很难收回来咯！”

    ……

    陈北方指着何雨柱大笑道：“好好好, 听到了没？这可是他自己说的！何工, 那就请吧？也让我们开开眼, 看看你是怎么修好这大轴的！”

    何雨柱瞥了他一眼, 压根不愿意搭理他。

    他跟机修车间借来了一柄大锤，五十斤重的那种，然后站到了大轴的边上。

    看着面前的大轴，角度、质量、材料等等资料都映入他的脑海当中。

    何雨柱死死盯着大轴，双手猛然发力，然后一声大喝把大锤抡了起来！

    “砰！！”

    大锤砸在大轴上面，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣，周围的工人们也是捂着耳朵赶紧后退。

    “砰！！”

    又是一下锤了上去，宋工的眼睛死死大轴的变化，此时脸色微变。

    因为那弯曲的部分，竟然已经被掰直了过来！

    何雨柱没有停手，果断的第三锤就锤了上去！

    随着最后一锤的落地，他“砰！”的一声把大锤杵在地上。

    然后面带微笑的看着工程部的人。

    “好了，请你们过来检查检查吧！”

    工程部的人脸色大变，周围的工人们也看出来了，这大轴竟然真的被何雨柱给掰直了！

    宋工戴着眼镜跑过来，仔细的查看。

    他的脸色一下子变得煞白, “这……这怎么可能！”

    经过何雨柱大锤复原的大轴，竟然笔直的连一丝弯曲的痕迹都看不出来了！

    “这……得开机试试才知道行不行啊？”

    陈北方不甘心的说道。

    “很好，我也正有这个意思。”

    何雨柱过去把电源插上，然后打开了开关。

    机床顿时运作了起来，非常的流畅，那大轴一点问题都没有出现！

    周围的工人们全都看的傻了。

    “我的天呐！这这这……这真的被何雨柱给修好了？”

    “他也太厉害了吧？我以前只知道他做饭很厉害，却没有想到他还有这一手。这是怎么练出来的啊？我都没见过他下车间。”

    “这你就不懂了吧？厨子和钳工都是手艺人，靠手吃饭的。要是没有个十几年的手上功夫，人家凭什么能当大厨啊？”

    “服了，我这回算是彻底服了！这何雨柱放在食堂太可惜了，他要是来车间，妥妥的天才啊！”

    “人家还会修理机械呢，工程部都摆不平的事情人家都能摆平。这不是说何雨柱比厂子里的工程师都厉害？”

    所有人都被何雨柱的这一手给震撼到了。

    而工程部的人则是脸色无比的难看，找了个借口就赶紧离开了。继续留在这里，他们怕忍受不了工人们的闲言碎语。

    一大爷目瞪口呆的望着何雨柱。

    何雨柱刚来的时候他其实还挺高兴的，因为他觉得自己又可以站在前辈的身份指点他了。

    到时候最好让何雨柱拜个师傅，就可以名正言顺的让他帮自己养老。

    可是谁能想到，何雨柱在车间里面还能有这么大的本事！

    就凭人家这两手，哪怕他是一个八级钳工都比不上啊！

    二大爷看的眼睛里都是嫉妒。

    他恨啊！

    这个何雨柱凭什么有那么多的本事？

    怎么就能跟一个打不死的小强似的，打倒了一波他又能爬起来？

    原本李副厂长把他发配到车间，是让他受苦受难的。

    可他呢？非但没有吃到什么苦头，反倒是又出息了！

    这下子好了，就凭他今天的所作所为，厂领导肯定得拿他当宝贝供起来！

    20世纪什么最贵？人才啊！

    尤其是这种大型的国营轧钢厂，里面最缺少的就是懂机械的工程师。

    厂子里面原有的工程师技术水平参差不齐。

    而且许多机械产品都是国外进口的。

    遇到了大的故障他们修理不了，只能够高薪从国外请专家来修理。

    可是人家专家过来之后，一次哪怕只是给你拧几个螺丝，那都得好几千块！

    关键人家修理好之后，还不告诉你问题出在哪了。这个就叫做技术垄断！

    由此可见，一个技术型的人才在这个时代，在轧钢厂有多么重要！

    和二大爷想的一样，此时杨厂长看着何雨柱，乐得眼睛都快眯成一条缝了。

    “何雨柱同志，好样的，你真是好样的啊！”

    他能不开心吗？何雨柱是他的人。

    现在何雨柱成了厂子里的技术骨干，李副厂长都不好对他继续下手调查。而跟何雨柱利益相关的杨厂长也会因此而受益。

