    千仞雪看着金鳄斗罗这样子，心里感叹了一下。

    金鳄斗罗在武魂殿100多年，真的是一心一意的为武魂殿奉献。

    在原著当中，他看到武魂殿遭到了巨大的损失之后，感觉心都碎了。

    也正是在那样的情况下，他心灰意冷，才败在了比自己低了两级的唐日天手中，成就了唐日天以下伐上的威名。

    唐日天打败了金鳄斗罗，还叫嚣：“让千道流来。”

    可是这凭什么？

    唐日天算什么？

    一个把自己的家族和宗门坑得不要不要的忘恩负义之徒而已。

    唐日草有错吗？

    没有错！

    每个人有每个人的爱好，每个人有每个人的选择。

    一个人选择一棵草，在千仞雪看来，本身是没有错。

    然而，任何一个人，都要为自己的选择负责，不能因为自己的选择，给别人带来灾难。

    昊天宗为了培养唐日天，耗费了大量的资源和精力，结果被唐日天反过来坑的生活不能自理。

    他就是这样为自己的选择负责的，自己做违背世间常理的事情，让其他人负责承受代价……

    这就叫“知恩图报”！

    老婆死了之后，在发现自己儿子是个天才之前，就知道躲在圣魂村当铁匠，喝酒颓废。

    直到发现儿子是个天才之后，又才突然想起要报仇。

    把希望寄托在下一代！

    万一儿子不是天才，是个废物呢？

    那是不是就得躲在那个村里面，当一辈子铁匠？

    那是不是就没有任何一点报仇的勇气了？

    一个忘恩负义、没勇气、没担当的家伙，凭什么踩着金鳄斗罗搏名，他配吗？

    无论人品、论天赋、论修炼时间，他哪点比得上了？

    他唯一比金鳄斗罗强的，估计就有一点吧，他是天命之子的老爹。

    正在这时，千仞雪的通话魂导器亮起，是冰火龙王打来的。

    “我在武魂城，正好有点事情找你们，你们直接到武魂城来吧！”

    千仞雪告诉了冰火龙王，自己的位置。

    大概半天时间后，冰火龙王都来到了武魂城。

    不过这两个家伙，看上去脸色都不太好。

    尤其是冰龙王！

    他本来就是一个冰属性的生物，而现在他的脸上，更是异常的冰冷。

    “怎么回事，出了什么事儿吗？你们怎么这么不高兴。”

    千仞雪看了一眼冰龙王，又看了一眼火龙王。

    “星罗大陆和龙族墓地找到了吗？”

    “找到了！”火龙王点头，“我们甚至能够听到，在龙族墓地里面，有我们龙族子孙的哀嚎，还有我们的兄弟山龙王的气息，可是我们居然无法进入那里。”

    “你们无法进入那里？这不应该呀？”千仞雪感觉非常意外。

    在原著当中，一个蓝电霸王龙家族的封号斗罗，就打开了那里。

    蓝电霸王龙只不过是龙族的杂血后代而已。

    更不要说，仅仅是蓝电霸王龙武魂了。

    蓝电霸王龙武魂的事情，就能做到的事儿，真正的九大龙王，做不到？

    龙族墓地，是唐三的儿子唐舞麟，一个非常重要的机缘。

    唐舞麟在那个地方，埋葬了龙族的骸骨。

    就因为这个，作为一个40多级的渣渣，他居然得到了山龙王的躯干骨！

    一个40多级的魂师，就吸收一块比百万年魂兽还要牛逼的九大龙王的魂骨，这不是开挂是什么？

    当然，这还不是他开的最大的挂！

    最大的挂是，因为他埋葬了龙族的骸骨，就在龙族面前狠狠的刷了一波好感，为后面把到古月娜，做了铺垫！

    可是，他那真的是为龙族做的好事吗？

    众所周知，斗罗大陆上的神，虽然在诸天万界当中相比，战斗力不是很强，甚至有的时候连一个城墙都轰不碎。

    可是，在某些方面呢，斗罗大陆的神还是很厉害的，比如复活。

    基本上一个生物死了，只要灵魂还在，斗罗大陆的神就能帮他们复活。

    甚至都不需要完整的灵魂，只需要残魂就能复活。

    在神界就有两个神王，曾经连灵魂都散了，结果最终还是复活了。

    而龙族墓地里面，死去的那些龙族，好多龙魂都还在，然而唐舞麟和他的爸爸唐三，就从来没有想过复活这些。

    唐舞麟做的事情，仅仅是埋葬一下骸骨而已！

    可是龙族墓地那个地方，本来就是个坟墓，唐舞麟做的事情，无非就是在坟墓里面，再挖个坑，把那些骨头埋进泥土里面……

    千仞雪想到了唐舞麟在那个地方做的事情，又参照了一下冰火龙王都无法进入那里的情况，顿时皱起了眉头。

    “难道说那个地方，有什么猫腻？神界在那个地方动了手脚，只有唐家人才能顺利进入那里？其他的人，无法进入？”

    千仞雪沉思的这个问题，如果是这样的话，那么这个事情，就有点麻烦了。

    “不知道她能不能行？”

    千仞雪想起了古月娜！

    古月娜是龙神的一半的力量的化身，继承了龙神的元素之力。

    龙神战争之后，她逃到了斗罗大陆，就一直躲在生命之湖养伤。

    按照正常的情况，她至少还要沉睡2万年，才能真正的恢复。

    “什么人？”

    冰火龙王听到千仞雪的话，顿时眼前一亮。

    “她叫古月娜，是龙神的一半的力量的化身，称号为银龙王，算是龙神的继承者，现在是第2代魂兽共主！”千仞雪说道，“不过，她现在的状态，以及态度如何，我也不知道。”

    在千仞雪的计划当中，银龙王古月娜，是一定要拉过来作为盟友的。

    可是现在，银龙王古月娜，对人类是很仇视的。

    她现在满脑子想的都是养好伤，然后带着魂兽报复人类。

    这是龙神战争以及这几十万年来，眼睁睁的看着人类猎杀魂兽，从而在心中留下来的仇恨。

    想要化解这个仇恨，是非常不容易的！

    你想把她当做盟友，可是她却不一定把你当盟友。

    “这样，你们先给我留下一些仙草，我有用处；然后，你们再去星斗大森林，找银龙王谈一谈，先试探一下她的态度如何！”

