    邪祟受死！

    菌兽在怪物的围攻下，虽然一拳一个僵尸小白，但是真实伤害带来的伤害不可小视。每一箭扎在它身上，都能够破防，比之前那些实弹造成的伤害都不小。但是有利也有弊，这些箭矢刺穿了菌兽的防御，却也很可能会伤到里面的人质。

    洛槐悄悄的绕到了菌兽身后的那颗扭曲树木后面，准备偷袭，得在人质受到大伤害之前把人救下来。

    反手取出一张卡片，冷不丁的插在扭曲树木的缝隙中，顿时其中的黑暗物质产生了剧烈反应。

    菌兽惊异的回过头去，看见自己的同类正在惊恐的散开解除树木的形态，急忙一思考便想将体内的人质丢给它，让它有下一个载体，但是圣光的洗礼十分迅速，才一秒左右，那藏在树里的菌怪便显露出了颓唐之势。

    就是趁现在，菌兽将人质从体内释放出来，上半身已经露了出来，但是人质全身都被防护服护着，菌兽能够控制它也是靠着精神控制，虚弱的菌兽如果没有直接接触，很难附身寄生。

    菌兽只好顶着怪物们的攻击，胸前再分化出一只手臂去扯开人质的面罩，可是就在此时，洛槐突然发难，浑身裹着灰蒙蒙的雾气，从树后冲了出来，一手便插在了菌兽和人质的之间，抓住人质的肩膀就往外扯。

    ”吼！“菌兽一下子急了，顾不得抵挡怪物的袭击，转过身想要打这团突然出现的雾。

    不管是不是实体，而且讲真的，这团雾气给他的感觉很不好，明明它自身也有着邪神的邪恶力量，但是它还是从中感觉到了一点不安。

    这啥呀，连它们都感觉到一股不太好的邪气。

    ”哼……“洛槐看不出菌兽的惧怕，但是也发现它不太敢碰自己的灰雾气，看来这亡灵的能量是用对了，也算是和周围这一对亡灵怪物相互映衬。

    这样地下教会的那些家伙也会以为他是和亡灵一伙儿的。

    到时候他也省的费事情掩饰。

    而且说起亡灵能量，他扫了眼周围逼近的怪物，当即便散了一缕出去，顿时怪物们的动作都利索多了。

    一只苦力怕直接开了疾跑冲出怪堆，看起来眼睛都红了，纵身一跃直接启动自爆。

    pong！

    ”哇去！“洛槐没忍住一个碎嘴子，和菌兽一起被爆炸的冲击波推飞了出去。

    他没穿麦块里的装备，这一下伤害可算是吃满了，疼得不轻。（这和其他人受到怪物的真实伤害同理，为的是保持怪物对洛槐的威胁性）

    好在爆炸也对菌兽造成了不小的伤害，直接让它失去了和人质之间的粘连，又化作了一滩淤泥般的物质，洛槐在爆炸瞬间拉过人质，将他护住，以免他被怪物的乱箭给射中。

    本来就是虚弱状态，这要是再被骷髅射两箭，那不得当场嗝屁。

    还好有信标释放着治疗效果的领域，洛槐叫出一个洛小槐，让他抱着人质，然后砸了一瓶隐身药水，让他赶紧带着人质往森林之外跑。

    有了隐身效果，不担心被发现。

    洛槐自己则还要留下俩处理一下这些菌兽。

    ”跑哪儿去了？“四下寻找，发现那黑泥正在往脚下的根系缝隙里钻。

    连带着之前扭曲树木中的烂泥残渣也被一并卷了去。

    嘿~这还想逃？洛槐立马掷出几片卡片，飞插在了四周的地上，圣光升起，相互连结，形成了一圈屏障。

    圣光四射，一时间周围的扭曲树木全都出现了不同程度的颤动，而圣光壁垒一角忽然一震，似乎是有什么东西从地下撞到了它，一团黑泥从缝隙中头晕转向的溜达了出来，开始显化身形，这菌兽吞噬了另一个同类的残渣，居然可以不借助宿主就”站立“起来，扑向洛槐。

    等会儿……这货想干嘛？

    洛槐本来做好了直接净化的准备，但是这菌兽却只是扑上来，却没有什么杀意……不对，这东西是想缠他身子，而且还到处乱钻，呦呵，嚣张。

    洛槐身上冒起一堆圣光，把菌兽给逼了下来，菌兽落在地上，不动了。

    这是咋回事？感觉有点奇怪。

    ”爱丽丝，这啥情况。“

    ”主人，应该是你把菌体内的邪神力量净化掉了，刚刚这个行为只是菌体的本能行为。“小爱丽丝对照着自己信息库里的实验资料，说道。

    “可是之前就有净化过，怎么没见到这情况。”

    ”这个菌兽出去过，抓了个人质，应该也吸收了一些他的生命力，所以即使脱离了邪神力量，它也还能活动一段时间。“

    ”这么说……“洛槐沾起一点到指尖上，发现这黑泥还在一点一点挪动，一时好奇，就给渗了一点融合之血，立马就被那黑泥给吸收了。

    这下黑泥一下子精神了，花费了更大的力气缠住了洛槐的手，洛槐就像是戴了一个黑色手套一样。

    ”有点意思，这要是能利用利用好像也不错。“

    就像小蜘蛛遇到的毒液？只不过那个会影响心智，这倒是很符合被邪神力量灌注的菌体。

    共生体是吧？

    ”主人，要不让我研究研究？“小爱丽丝看起来好像有点想法。

    ”行，那你先琢磨琢磨，我去把其他的解决了。“洛槐把身上这点净化好的菌体传送到小爱丽丝那边，然后一指周围的卡牌，让其中的能量替换成灰色的亡灵能量。

    刚刚一时顺手，用多了圣光，就怕不符合亡灵的形象，赶紧补一下人设。

    ”这里的树还真不少。“又抬头望了眼茂密的树林，这下可有的砍了。

    他基本知道了这个森林的基本结构，大概就是普通的菌体寄生树木组成森林主体，然后个别被菌体彻底寄生沦为邪神能量的宿体，而这些菌树则通过根系共同连接到中间的那颗巨树。

    ”要这么说，那个巨树里不会还有一个大家伙吧？“洛槐透过树枝的缝隙，瞅见了楼顶上巨树的葱郁树冠。

    心脏的跳动声，仿佛又出现在了耳边，树冠下的阴影，也在一步步放大。

