
　　皇甫澈还是没有醒过来。

　　都已经一天一夜过去了，他没有要苏醒的迹象。

　　楚凌熙一直守在皇甫澈的床边，她发现自己是那么的无助，除了祈祷，她什么事情都做不了。

　　她已经再三问过了烈逍，烈逍的回答都是一样的，目前已经脱离了危险期，生命体征平稳，只是脑损伤无法估计。

　　楚凌熙帮皇甫澈掖了掖被角，小汤圆的电话又一次打了进来，她只好走出去接电话。

　　“妈咪，爹地好了没有啊？”小汤圆的声音仍旧十分焦躁，“我想要去医院里看爹地。”

　　楚凌熙只好安抚他，“汤圆，你乖乖的，医生说爹地已经脱离危险期了，只是爹地太累了，需要好好休息，好好睡觉，等爹地醒了，我告诉你，好吗？”

　　“妈咪，你不能骗我哦。”

　　小汤圆似乎早已对大人们的套路了如指掌。

　　“好，妈咪不骗你。”

　　“嗯，那爹地醒了，你一定要告诉我哦，妈咪，你也要好好休息。”

　　“好。”

　　挂了电话，楚凌熙长出了一口气，“皇甫澈，你一定要醒过来，要不然我怎么和你儿子交代呢？”

　　外面的天空瓦蓝瓦蓝的，阳光暖洋洋地晒在身上，楚凌熙忍不住眯起眼睛抬头看着天空。

　　病房里，护士推着车来到了皇甫澈的病房门口。

　　门口的保镖立即拦住了她的去路。

　　护士笑了笑，“是给皇甫先生换输液液体的。”

　　保镖让开了路，两个人还相视一笑，“之前不都是年轻的小姑娘吗？”

　　“是啊，今天来了一个岁数大的。”

　　这个护士正是陶静，她最反感别人拿她的年龄调侃，明明她保养的很好，快五十的人看上去像是四十岁的，稍稍打扮，冒充三十几也有人信。

　　“你们懂什么？我是护士长，年纪自然大一点。”

　　“哦哦，护士长，您请进。”保镖给陶静打开了门。

　　陶静立即推着车走了进去。

　　房间里只有没有醒过来的皇甫澈，她立即推着车走上前去。

　　毕竟是第一次做这种事，陶静也是心惊胆战的。

　　她仔细回想了慕心慈的话，她说的没错，如果慕家倒了，慕心慈也倒了，那她是没办法依靠楚凌熙的，楚凌熙早就恨死了她，怎么可能养她。

　　所以她终究走了这一步。

　　只要皇甫澈一死，那皇甫家就是皇甫策的了，慕心慈给皇甫家生了儿子，那是皇甫家的长孙，皇甫家无论如何都不会抛弃她。

　　陶静定了定神儿，立即把车上的药拿了下来，那是加了特殊药品的葡萄糖，只要输入皇甫澈的身体里三分钟，皇甫澈就会立即死掉！

　　到时候没有人会去查他的输液瓶里究竟有什么东西。

　　陶静将输液瓶拿了下来，替换成她事先准备的输液瓶，又重新挂了上去。

　　液体徐徐下落。

　　“你在干什么？！”一声呵斥从背后传来。

　　陶静吓得一哆嗦，她一转头就看见了楚凌熙。

　　好在她戴着护士帽，还戴着口罩。

　　“楚小姐，你好，我在给皇甫先生换输液瓶。”

　　楚凌熙慢慢走了过来，看着那输液瓶上写着葡萄糖。

　　“我走的时候，刚刚那一瓶还有大半瓶的，这怎么就换了呢？”

　　“是医生叫我过来换的，我也不太清楚，我去问问医生。”说着陶静就准备向外走。

　　楚凌熙一把抓住了陶静的手腕，一把扯下了她的口罩，“妈？”

　　她立即预感到不妙，转头看向那个输液瓶，输液瓶里的液体已经输入到了皇甫澈的体内，她想要去把针头拔掉，可是却发现陶静紧紧抱住了她的腰！

　　“你放开我！放开我！”

　　陶静却死死地抱着楚凌熙不撒手，只需要等上三分钟，三分钟就够了！

　　“你究竟对输液瓶做了什么？！快放开我！”楚凌熙拼命挣扎。

　　她到底年轻一些，拖着陶静的身体奋力向前移动。

　　“你不要怪我，人不为己天诛地灭，我总要活着吧？！”陶静也咬着牙坚持着。

　　近了，近了，就差一点点了。

　　楚凌熙咬着牙拖着陶静的身体，猛地一发力，将输液的针头从皇甫澈的手上扯了下来，鲜血顺着皇甫澈的手背向外流。

　　陶静见针头拔出来了，一屁股瘫倒在地。

　　她累的气喘吁吁的。

　　楚凌熙看着那输液瓶里的液体，总感觉不太对劲儿，因为她是眼看着那些液体输入到了皇甫澈的体内，不知道有没有毒。

　　她立即跑到床头准备去按铃。

　　陶静见状再一次拉住了楚凌熙，“皇甫澈死了，这一切就都结束了，你救他做什么？！”

　　楚凌熙快要碰到铃的时候，陶静一下子扑了过来，楚凌熙直接摔倒在地上，头磕到了桌角，顿时一阵晕眩。

　　门外的保镖听到了动静，立即冲了进来。

　　“快，叫医生过来！”楚凌熙朝着他们大喊道。

　　保镖立即把陶静制服了。

　　病床上的皇甫澈缓缓地睁开了眼睛。

　　楚凌熙额头上的血流了下来，流到了她的眼角，让她的视线有些模糊，红光中，她终于看见皇甫澈睁开眼睛。

　　“皇甫澈，你醒了？”

　　“你的头……”皇甫澈的声音十分沙哑。

　　“你醒了！”

　　医生一起冲了进来。

　　“医生，快！不知道那输液瓶里是什么液体，你们看看有没有毒，赶快采取措施！”楚凌熙立即喊道。

　　皇甫澈伸出手来想要摸一摸楚凌熙的额头，却发现他疼得厉害，竟然动弹不得。

　　“医生，给熙熙包扎一下。”

　　“我不要紧的！”

　　“听话！”皇甫澈一声怒斥。

　　明明是那么虚弱状态下发出来的声音，可却仍旧那么威严，让人不敢违抗。

　　医生立即给楚凌熙进行包扎。

　　两边同时进行。

　　医生很快查清楚那药的具体成分，然后重新输入液体进行中和。

　　病房里忙了好一通，终于安静下来了。

　　烈逍很识趣地带着自己的同事离开了病房，病房里就只剩下楚凌熙和皇甫澈了。

　　皇甫澈看着楚凌熙额头上浸血的纱布，抬了抬手又放了下来。

　　“痛吗？”

　　那一刻楚凌熙的眼泪簌簌而下。

　　她那点伤算的了什么呢？

　　他竟然如此紧张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第198章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 