    “前辈，我们是第一个到达祭坛的，那些大族子弟果然中看不中用，此行前辈必然能带着我们获取最终的传承。”

    “看来，是我高看了那几位大族子弟，此次秘境之行，合该我一飞冲天！”

    远方隐隐有谈话声传来, 石野望去，能够望见一前三后四道人影，很明显，走在最前方的中年修士应是他们的首领。

    此时此刻，石野、云曦正立身紫鳞飞蟒身侧，相较于紫鳞飞蟒庞大的身躯，两人显得是那么的不起眼。

    而这灵山之中，同样存在一股诡异之力, 能极大程度影响修士感知，所以直到现在，这几人仍旧没能发现石野二人的存在。

    “来得到是挺快，看来那为首强者实力很不错，即便天赋不行，凭着多年积累，应该也不比一些天骄强者弱。”

    瞧着那行走前列，气度不凡的中年修士，石野心中揣测想道。

    ……

    待到几人离得近了，并未有任何隐藏的石野二人很快便被铁心尊者几人发现。

    “你，你是之前想出缘由那人，你怎么可能这么快抵达此地？”

    铁心尊者身后一名青年修士惊声问道，难以置信竟然有人会比他们先到达。

    要知道按照他们的设想，再不济也会等到进入下一层，禁制难度增加、凶兽变强后才会被人赶上。

    “呵呵, 没办法, 随便走走就到了这里，原本我还想低调来着, 奈何实力不允许, 我也很苦恼啊。”

    看着几人震惊的眼神，石野微微有些膨胀，情不自禁就凡尔赛起来。

    当然这也是如今局面尽在掌握之中，他到不介意抽点时间和几人闹闹磕。

    “你……”

    不知为啥，包括老成持重的铁心尊者在内，看着石野那明明很得意，却装作不值一提的模样，心底忍不住就是一阵不爽。

    可在望见石野身后那被残忍施暴后，气息奄奄却依旧恐怖异常的紫鳞飞蟒，几人很有默契的闭上了嘴巴。

    确认过眼神，是他们惹不起的人，眼下只能先看看石野对他们的态度，再决定反抗与否。

    “嗯，那什么，就走在最前面那个，我看就你实力最强，和我说说一路上有没有得到什么好东西。

    我也不为难你们，只要一人上交一件我看得上眼的宝贝, 就放你们登上祭坛传送走。”

    石野指着铁心尊者说道, 他一开始也有想过杀人夺宝省事, 可他又不是什么嗜杀之人。

    而且这几人不仅没有得罪他，相反到目前为止都挺识相，实在没有让他欺骗自己动手的理由。

    然而伴随他灵机一动，忽地就想着借机收点传送费，毕竟传送祭坛都是他打下来的，收点传送费不过分吧？

    铁心尊者几人面面相觑，一时间也有些不知如何是好，反抗肯定没戏，紫鳞飞蟒这等大凶都被虐待成那样，他们自认做不到。

    可让交出能让尊者都能看上眼的宝贝，其价值可谓巨大，实在让他们有些舍不得。

    “道友，我们几人偶然知道了一些关于这座灵山传承的情报，不若便以此为代价，换取传送的机会。”

    铁心尊者思虑半晌，忽地上前一步，对着石野拱手拜道。

    此时此刻，在见识了紫鳞飞蟒的惨样，了解到石野实力之后，铁心尊者争夺传承的心便消了大半，实力如此，他也很无奈。

    所以他只能将传承情报交出，换取传送机会，如此也好去到三层收集宝物灵药，当然若是时机恰当，他也不介意做回渔翁，攫取最大好处。

    “嗯？你竟然知道传承的消息！”

    石野略有些惊讶的看向铁心尊者，情报的重要性自不用多说，妥妥的先手优势。

    而他若是能多掌握些情报，之后的行动也能更加自如，相比之下，宝物什么的反倒不值一提。

    “不知道友我这提议如何？”

    铁心尊者忐忑问道，讲真，他现在有些担心石野听了情报后耍赖，依旧坚持索要宝物，甚至可能干得更绝，直接杀人越货。

    “可。”

    一字吐出，铁心尊者心中长长舒了一口气，心中庆幸眼前青年不是个心狠手辣的主，随后他便将自己知晓的情报一一道出。

    “根据我得到的情报，这处秘境十三座灵山，每座灵山各有一门稀世宝术，分别被秘境主人放置于灵山之巅的天骨中。

    而我们这座灵山考验共有三项九关，目前我们在第一项第二关，距离传承天骨依旧遥远。

    至于考验具体内容，我得到的情报却是并没有具体提及，只能一步步试探登顶。”

    说完，铁心尊者便用忐忑的目光望向石野，因为认真说来，他说的这些，应该是人所共知的消息。

    要知道这些情报，他便是在灵山前的一块青石碑上得知。

    当时进入灵山前，他们几人为了争取更大的优势，便直接将那块青石碑收走，保证情报不泄露。

    而他有些担心被石野发现端倪，用这些不怎么值钱的情报忽悠他，到时他这偷奸耍滑的行为，极大可能为他招来祸事。

    而也就是想到这些，铁心尊者暗暗下了一个决定，若他之后没有捡漏获得传承天骨成功，在这少年之后前往其他灵山争夺传承天骨，知道真相之前。

    他会立刻找个地方躲起来，等待一月后排斥离开秘境，绝对不再露面。

    “唔～，还不错，至少让我摸清楚了秘境的大致情况，去传送吧。”

    石野摩挲着下巴，在接收完铁心尊者讲诉的情报后，他才对这处秘境有了大抵的认识。

    “呃，若要开启传送祭坛，需先击杀守护凶兽，获取核心令牌，而且在这祭坛开启一刹那，二层所有禁制场域都会消散。”

    瞥了眼气息奄奄的紫鳞飞蟒，铁心尊者开口说道，说完他又很识趣的交出了一层令牌。

    “哦，是这样吗？留下这传承秘境的前辈还真是有够恶劣的。”

    接过铁心尊者远远抛来的青铜令牌，石野认真打量片刻后，径直便将身旁的紫鳞飞蟒击杀，得到了一模一样一块令牌。

    “唰！”

    紫鳞飞蟒爆出的青铜令牌显露虚空一刹那，一道乌芒自令牌迸射而出，直直激射向下方的褐黄色祭坛。

    乌芒没入祭坛下一瞬，这座祭坛彻底被激活，通体泛着淡淡的褐黄色辉芒，状况与一层祭坛类似，呈现被激活状态。

    与此同时，整座二层的禁制场域瞬息崩碎消散，同数十位修士战斗的凶兽也在同一时间毙命，二层一切，重归了安宁。

