    麒麟子来到了银河南边，目光所及之处，皆是星辰与修士。

    而且修士的数量还有实力，远比三千道地要强大太多了，他的嘴角露出了一抹微笑，“这里，才是我麒麟子能够勉强一战的地方，不过想必也不用过多时日，这里便对我无用了，我需要去中宇宙深处！”

    言罢，一行修士在星空之中飞过。

    麒麟子的身躯，出现在他们的面前，然后开口道：“此处，最强的天骄，最强的修士，在哪里？”

    这一行人，看着麒麟子虽然面生，但身上的气势却极为强大，单单这股不凡的气息，便让人觉得惊讶，甚至有人能够让人一眼便觉得高贵的，麒麟子正是这样的人。

    “我你银河南边最强的天骄，乃是刚刚突破道皇境的樊於期，他在这个方向半月宗之中。”

    有人回答道。

    “多谢！”

    麒麟子言罢，身子已然是化作了流光，消失不见。

    而这行人，则是长呼了一口气。

    “好强的威压啊，虽然他什么都没做，但我却感觉到了紧张！”

    “是啊，似乎比樊於期给人的威压更强，太过耀眼了，这是哪里来的天骄，难道是东部吗？

    怎么如此耀眼！”

    “最近的天骄太多了，李墨如此惊人，而这次又出现了这位穿着麒麟衣袍的天骄！”

    众人皆是在议论着，极为的震惊。

    而麒麟子朝着前方飞去，口中喃喃：“有道皇境的天骄，还算不错，好在我压抑着自己的实力，并未突破，否则的话，我若突破道皇，还与道皇如何战？

    他们根本没有还手之力！”

    流光在飞行了数日之后，终于来到了半月宗外。

    半月宗所在之处，乃是银河南边一处极为庞大的星辰之上，宗门守护森严，麒麟子刚到便被发现了。

    毕竟，麒麟子来势汹汹也没有丝毫掩饰之色。

    “来者何人？”

    半月宗弟子问道。

    “与樊於期一战！”

    麒麟子道。

    半月宗弟子，顿时一惊，然后露出一抹不屑之色，虽然眼前这穿着麒麟衣袍的年轻修士，一看便是不凡的天骄，但现在的樊於期师兄，可是道皇境，年轻一代之中，除了那位李墨，还有谁能够敢与我樊於期师兄一战？

    这个不知道从何处跑来的修士，竟然也想与我樊於期师兄战，真是可笑。

    看见这几位弟子的表情，麒麟子便淡淡笑了起来，“无知！所以，我不怪你等！”

    言罢，麒麟子直接双手一伸，只见一道湛蓝色的光芒，猛地朝着前方虚空袭来，这湛蓝色的光芒，在虚空之中，直接形成了一道麒麟的样子，巨大的百万丈麒麟，看着极为的惊人。

    同样的，气息更是超乎了所有人的预料，如同浪潮一般，一波波的袭来。

    整个半月宗皆是震惊了，这股气息，很明显几乎是达到了道皇境，而整个半月宗之中，原本也一直只有半月宗宗主是道皇，而现在，也只多了一位樊於期。

    这股气息，也明显不是南边其他几位道皇，一众半月宗的修士，全部走了出来。

    其中两道身影，极为迅速，眨眼间便出现在了虚空。

    正是半月宗宗主与樊於期。

    两人在看见麒麟子后，明显是一震，任何一名修士，都能够看出麒麟子的不凡，而修为越强的便越是能够感受到麒麟子的不凡。

    “道友来我宗门，所谓何事？”

    樊於期问道。

    “听闻你是这里最强天骄，所以，与你一战！”

    麒麟子道。

    “好！”

    樊於期自然是没有拒绝，面对一名道尊境强者，都不敢战的话，他还是什么道皇强者？

    何况，他也不认为除了李墨外，还有谁能够在道尊境便战胜自己，毕竟，自己也是天骄。

    “那便开始吧！”

    麒麟子非常的直接，开口说道，便纵身而来。

    半月宗宗主便退后了一些，让宗门众位弟子，也都是朝着外面退去，观看起来。

    看见麒麟子袭来，樊於期亦是朝着前方，轰然袭来。

    两者，在星空之中化作了两道流光，然后，狠狠的撞击在一起。

    “轰！”

    一道爆响之后，两人的身躯，皆是倒飞了出去。

    樊於期的脸上，顿时露出震惊之色，道尊巅峰，竟然能够与自己平分秋色，这又是哪里来的天骄，如今的天骄已经泛滥了吗？

    除了李墨外，竟然还有这么强的？

    自己也是天骄啊，而且是银河南边最强的天骄，这般年纪便已经达到道皇境了，但竟然还是与一名道尊境平分秋色？

    麒麟子的眼眸之中，也是露出了一抹惊讶，然后便笑了起来，“如此甚好，看来我没有突破道皇果然是正确的，否则的话，还怎么一战？”

    听闻这句话，樊於期的脸上，更是露出震惊之色，竟然故意不突破，生怕没有对手？

    这是多么强大的自信！麒麟子伸手，朝着前方一挥，一道湛蓝色的闪电，猛地从虚空之中，朝着下方劈来。

    这道闪电足足有万丈长，似乎是从星空深处袭来，咔嚓声极为的恐怖。

    樊於期抬头，看见这道闪电，双手亦是朝着上方一挥，然后只见一个半月，猛地从他的身躯之上袭出，朝着头顶的闪电击去。

    “咔嚓！”

    闪电咔嚓，狠狠的劈落在半月之上，发出一道爆响声。

    强大的半月虽然抵挡住了，但却也是四分五裂，开始破碎了起来。

    众半月宗弟子，皆是震惊。

    这可是道尊啊，在道尊之中便有如此的战力，当真是可怕。

    “雷霆万钧！”

    麒麟子再次挥手，只见虚空之中，出现了无数的惊雷，众人抬头看去，似乎整片虚空之中，全部都是惊雷一般可怕，无数道湛蓝色的闪电，异常的惊人，在虚空之中，如同一个个巨大的灵蛇一般，扭曲着身子。

    、咔嚓声不绝于耳，一道道蓝弧闪耀。

    即便是樊於期，也是瞬间露出了震惊之色，方才抵挡了一道，他已经知道，这一道闪电是多么的强大，而此刻这么多闪电，这真的是道尊境强者所能够发出的威势吗？

    怎么如此强大！这究竟是哪里来的天骄，如今的天骄当真已经多成这般地步了? 

