    一想到这，各国代表心痒痒。

    这些天。

    对于星空银行给的商品目录，看了一遍又一遍，什么都想买，就是没钱，大家手里是还有很多的黄金。

    但不舍得兑，存量有限，用了难挖。

    即使大家已经加强探矿，以及开采。

    却依旧没法一下子弄到太多的黄金，而且，为了平衡民间黄金价格，各国甚至不得不释放一些到市场。

    否则的话。金价的涨势根本压不住。

    如今。

    大家知道黄金很值钱后，囤风旺盛。

    金条？

    一上市，就没了，内部都能消化完。

    首饰？

    买！

    即使要加手工费，也都有大批人抢，实在是没办法，在华夏，一克的黄金，已经突破了七百元人民币。

    有些加价八百元，也是愿意购买的。

    简直了。

    太疯狂。

    。。。

    先赚。

    后买。

    现在是基本的共识，就等着货款到账，看着一艘艘货轮卸载完，返回星门，大家不由回头看看那座岛。

    话说。

    这么多的货物，星空银行要如何运走？

    想问，又怕人不高兴。

    算了，反正操心不来，人家会有办法。

    。。。

    也就在此时。

    另一边。

    舒甫收取完眼前的小金山。

    “兑换！”

    瞬间。

    这些黄金变成了钱庄货币，进度条走完了最后一段。

    紧接着。

    久违的声音响了起来，上次升级是一月份，现在十二月中心，整整十一个月，弄到一百八十万吨黄金。

    “符合条件一，符合条件二，升级中！”

    同样。

    这次升级有点慢，上次是一小时，这次用了整整两小时。

    看向钱庄数据。

    ------

    钱庄等级：九级。

    货币：805万亿。

    流通区：3。

    ------

    依旧简单到极致，进度条飞涨，想要升级到十级，还需要一千八百万吨黄金，以及四个流通区为条件。

    目前。

    虽然和地球建立贸易，但并不算做流通区。

    还没把银行卡发出去，更是没有国家账户。

    。。。

    一如既往。

    绑定建筑翻一翻，变成了二百多个，目前来说，还算富裕，因为这一年来，自己没有去探索新的星球。

    不过。

    一旦开始探索，就有点不够了。

    一个文明。

    母星：至少三个传送点。

    星系：至少得要十个，放在那些资源星上。

    初步一算。

    一个文明要十五个名额，有的或许还不止。

    。。。

    召唤名额增加十万。

    嗯！

    这样忠诚的手下，当然是越多也好。

    。。。

    再一看商城，舒甫的目光不由一亮，更新的商品，果然没让他失望，上一级的星舰虽然不错，有护罩。

    但速度一般，跑完三个恒星系，自己用了一个月。

    恒星系内来回，要说，也是足够。

    但。

    跨恒星系呢？

    动辄光年为单位，要是去附近恒星系，动辄就是十年，遥远的距离，让自己只能看着星星一闪一闪的。

    几乎不可及的距离。

    如今。

    不同。

    新出现的星舰升级版，才叫做星舰---光速星舰！

    啧啧！

    为什么不是超光速。

    为什么不是.....

    额！

    舒甫赶紧摇头，人要知足，光速就不错了，还要什么自行车？价格也是十分的感人，是星舰的十几倍。

    星舰三万亿一艘。

    而它，五十万亿！

    没错。

    五十万亿，抢一样。

    但。

    看看功能，舒甫忽然又觉得值，那么巨大的体型，卖相没得说。

    而且，还有一个他十分感兴趣的功能，就是可以绑定。

    没错。

    绑定。

    以往，是无法绑定移动物体的，但这种光速星舰，却是可以做到，等于说，以后去各个星球种传送点。

    不用他自己非得在船上，一路跟着。

    人在家。

    飞船跑。

    到地之后，自己再传送过去，距离限制？几乎没有，星门都能沟通无尽星空的恒星系，眼前只小意思。

    这钱，值！（呜呜！）

    。。。

    最后一个变化，是有关星门的。

    八级，激活。

    九级，绑定。

    十级，回收。

    之前唯一的九级名额，升到了十级，可以回收星门，当然，也能重新释放出来，舒甫立马想到了用途。

    ---地球！

    那个星门，位置太刁。

    航运距离远，而且是深海，想要附近造个陆都麻烦。

    索性换一个地方，距离航道近一点，减少航运时间。

    具体地点，各国去商量。

    。。。

    一小时后。

    韭菜星系，边缘。

    一颗冰冷的星球，静静旋转，这里距离恒星太远，几乎享受不到什么热量，常年都是在零下两百多度。

    孤寂。

    寒冷。

    舒甫走出一个金属小屋，毫无防护，一点不在乎这恶劣的环境，低温什么的，算是最容易解决的问题。

    温度再低，有下限，但却没有上限。

    即使接近绝对零度也就那样，它的威力，是让粒子热运动减缓，但终究有个限度，你降低，我就加速。

    利用细胞力量震荡。

    高温相反。

    你加速，我就降低。

    但若是百万度高温，舒甫也扛不住，压不下来。

    不过。

    闲的啊，他又不上太阳。

    。。。

    意念一动。

    一艘巨型星舰出现在了眼前，比之上一级的，这个明显大了太多，足足三公里的长度，极具有冲击力。

    想要完全运转起来，得要一千个护卫。

    毛毛雨！

    绑定后，来到光速星舰的内部，召唤出一个个护卫。

    足足十分钟，才开动了起来。

    不一会儿。

    星舰起飞。

    随后。

    舒甫又接连购买出两艘，让其起飞，目标：最近的几个恒星系，这趟漫长的旅程，可能会需要好几年。

    但，总得做。

    第一，探索，周围恒星系，金矿也是钱。

    尽管一艘星舰五十万亿钱庄货币，但目前来看，资源星的探索计划，十分奏效，一个恒星系挖掘完成。

    少说也能买一百艘光速星舰。

    百倍回报。

    干嘛不做？

    何况。

    除了黄金，还有无数的矿产，一个恒星系，千倍、甚至万倍的回报，足够暴利。

    第二，后路。

    狡兔三窟。

    多一个恒星系就多个后路，舒甫不知道星门如何定位一颗星球，但星链上的文明就如位于主航道一样。

    舒甫的安全感不是那么强。

    因此。

    在主航道的周围，开发一些偏僻的‘星系岛’，很有必要。

    就是挺耗时，几年内，连地方都到不了，长一点的距离十年、甚至更久，这就是茫茫星空的距离尺度。

    光都得飞那么久。

    热闹，是暂时。

    孤寂，是永恒。

