    “小娲，你是在开玩笑对吗？”

    随后青元便是哈哈大笑，他这才说道：“这可不是一个笑话呀。”

    而女娲双目看着青元：“不，本座并没有开玩笑，本座就是女娲娘娘，本座便是创造人族的女娲圣人，本座并非是小娲。”

    青元他听到之后，顿时便是惊呆了。

    因为他现在确实能感受到这话并非是玩笑话。

    可是一直和自己书信的人是小娲，而小娲乃是女娲？

    他突然有些不相信自己的耳朵了，也不相信这个事实。

    “怎么可能？怎么可能，你就是小娲。”

    青元他摇摇头有些不可思议和不可相信。

    女娲这才说道：“是不是你现在修为非常弱小，故而才觉得我乃是小娲而并非女娲娘娘。”

    青元听到女娲的言语，顿时才想起，确实是这么一是他将目光放到了女娲的身上。

    人首蛇身而且容貌异常的漂亮，这确实是很有女娲娘娘的征兆，可是问题是自己现如今只有准圣的修为，自己的行为确实要比她强大的多，那他又为何是女娲娘娘了？这确实是行不通的。

    青元：“对，你说的对，你的修为非常的弱小，也不如我，那你又为何是女娲呢？女娲娘娘那可是圣人的和我通天师尊一样都是六圣之一。”

    青元他疑惑不解，诸多情绪涌上心头。

    女娲这才淡淡的说道。

    “因为本座是在考验你，故而加上你的心性比较稳健，本座的修为太过于强大，所以来你道场的任何时间都是压缩了自己的修为，甚至修为弱小的比你还弱小，这样的话，也就不会把你给曝光了，”

    女娲娘娘说完之后非常自信的看着青元颇有一种自己就是圣人的感觉，她现在就是要让青元明白自己就是女娲娘娘，自己就是为了他将自己的修为给放低的。

    女娲娘娘她本来不想这么做的，但是她实在是想和青元早点结婚，以免夜长梦多。

    所以女娲娘娘才和通天的做法一样，以自己压低修为为借口了。

    青元听了之后颇为感动。

    原来眼前的这小娲，当真是女娲娘娘啊…

    这确实是没有想到了，不过自己也早该想到了呀，这小娃居然将妲己给送过来，而妲己那可是女娲娘娘的手下呀，加上这人首蛇身而极为漂亮的容颜，自己没有想到确实是失误了，但是这女娲娘娘到底是看中了自己什么呀？

    也罢，自己都能吃软饭了，还想那么多干嘛？

    不过青元的内心还是有些接受不了，因为他一直把女娲当成自己的未婚妻，而把小娲当成了自己的好兄弟，现在的好兄弟是居然要上自己…

    “这个，可否允许我的干儿子唐僧出生以后，我们在谈论这件事情？”

    女娲明白这事情确实是需要给青元他一点时间的。

    “当然可以等你的干儿子，唐僧出生以后，本座再过来，不过婚期得先定好，三年后成亲。”

    女娲对着青元如此的说道。

    青元听了之后哪里敢反驳呀，毕竟这女娃娘娘那可是圣人，拿自己只是区区一个准圣，他不过是将自己的修为给压缩到非常小而已，并不代表女娲娘娘非常弱。

    “可以可以三年后就成亲，反正三年后也是我干儿子唐僧出生之后的事情了。”

    青元点点头，觉得这办法可行。

    女娲也是点点头！

    “那就等唐僧出生之后，本座在过来吧。”

    女娲说完了之后，她整个人便是消失不见了。

    等到女娲回到了娲皇宫之中，她的内心那叫一个开心啊!

    这下子，可算是把婚姻大事给搞定了！

    “等青元搞定了唐僧之事，便在商量商量，”

    不过女娲她也不是很担心了，毕竟婚也早已经定了。

    而在青元这边，此时的青元整个人还是一脸懵逼的状态。

    “小娲居然是女娲？”

    “真是不可思议。”

    “而且自己的婚事就这么被定了吗？”

    “三年？”

    青元他一直在自言自语着。

    随后青元他笑了笑。

    ：“也罢，既然想吃软饭，还是这么美丽的圣人，足以！”

    而旁边的妲己听到了这青元和女娲娘娘的婚情已经确立，不知道为何妲己她的心中也是有点酸酸的，

    是的，虽然她的主人也确实是青元，同时女娲娘娘也是妲己的主人，特别是妲己还是被女娲娘娘送过来当同房丫鬟的，但是她作为一个妲己也是有想法的呀，内心自然也是会吃醋。

    只不过当年他就是被送过来当同房丫鬟的。

    对于妲己来说，女娲娘娘是对于她有恩的。

    能遇到这么好的这么强大的青元主人，妲己觉得心满意足了。不过她作为一个同房丫鬟，到现在都还没同房，倒是她心中的遗憾了。

    妲己心想，不知什么时候这主人才会将自己给拿下呢，还当真有些期待了，不过这种话她自然是不会亲自说出口的。

    而青元和女娲娘娘他们订下婚姻的那一刻，整个洪荒之中便是有着一朵硕大的功德祥云飘了过来，顿时整个洪荒之中颇有种喜庆的感觉。

    这通天在金鳌岛之中看到了这功德祥云，通天也是有些差异如此硕大的功德祥云，到底是发生了什么事情居然没有通过他通天的审核，这功德祥云就自动跑出来了吗？

    通天有些疑惑。随后通天，他心中开始掐算着，顿时没过多久，他便是推算出来的结果，那便是青元已经和女娲娘娘澄清了，这着实是让他通天没有想到，因为这女娲娘娘的澄清定然是会暴露出身份的人，那女娲到底是怎么做的呢？这着实是让通天感觉到诧异和不可相信了。

    “难道说这女娲娘娘是用了自己的手段吗？”

    西方之中的准提道人和接引道人，他们两个西方是能看到这如此大的功德祥云，他们也是十分的差异了，他们似乎推算到了这件事情和女娲有关，但是还无法推算出和青元有关。

    “这女娲娘娘到底要和谁成亲啊？居然连功德祥云都引出来了！”

    “难道说。”

