    “林辰，从这一刻开始，不管你做什么，我都会与你对着干，我看你怎么陪我玩！”

    梁俊杰点燃一根烟，悠哉着吐出烟圈，心中极为的畅快。

    另外一边，林辰与苏洛她们吃过饭后，去了城南一家叫海金沙的KTV，这海金沙靠海，环境不错，但消费也极为的贵！

    “呵呵，刚好认识这里的经理，让他留了一间大房给我们！”

    一名穿着花哨衬衫，面白唇红的青年道，不得不说，他长的极为的帅，个子又高，像极了明星！

    而他正是景敏思的男朋友，名叫胡君轩！

    另外的陶丽，夏晴晴也叫了男友来，年轻人聚在一起，倒是很聊的来！

    “敏思，有你的啊，男朋友超帅，有没兴趣借我玩几天啊！”

    前往海金沙的路上，那陶丽一脸羡慕道。

    “呵呵，我家君轩啊，可不是什么见异思迁的人，你想追也未必能追的上！”景敏思被闺蜜当面夸奖男友，她心中倒是挺开心的，笑道：“上次我生日，他送了我九千九百九十九朵玫瑰，当时就摆在我下班的路上，浪漫死了！”

    “哇，真羡慕你，说说，还有什么礼物？”

    夏晴晴她们来了兴致，然后郁闷的说过生日的时候，男友只是陪她们看电影而已，当然终归送了钻石项链，倒让她们心里有所平衡！

    “小洛，你老公呢？”

    陶丽突然看着苏洛道。

    苏洛神色一怔。

    “别告诉我，你生日的时候，他什么也没送吧，算了，没送礼物，带你出去走走，看看电影总该有吧！”

    “别问了，我看小洛的样子就是没有！”

    “唉，小洛，不是姐劝你啊，你老公这样的人，该分还是要分，他根本给不了你幸福，以你的样貌，找什么样的男的不容易的像喝水嘛！”

    景敏思几人在挑拨离间，特别是景敏思，她对林辰意见很大：“我男朋友家里是开4S店的，认识大把的有钱大少，你要的话，我明天就替你介绍！”

    “乱来，我都结婚了，怎么能说分就分，更何况林辰也没你们说的那么差，而且我爸妈也很喜欢他！”

    苏洛不为所动。

    “你就是容易相信人，所谓防人之心不可无啊，之前你也见到了，你老公背着你与别的女的逛街呢，难不成等哪天上床了你才相信？”

    景敏思给了苏洛一个白眼。

    在后方，胡君轩他们倒是聊的挺开心。

    “兄弟，有你的啊，小洛这么漂亮也被你泡到了，更将女神娶回家，说说，花了多少钱！”

    那胡君轩笑吟吟道。

    “老胡，人家是两情相悦呢，拿用什么钱啊！”陶丽的男友是戴眼镜的！

    “开玩笑，这年头把妹，哪有不要钱的啊，男人嘛，只要舍得花钱，没有攻不破的木耳！”胡君轩轻声道。

    大家互看一眼，顿时心知肚明的一笑。

    不过林辰看得出，陶丽与夏晴晴她们的男友，不过是应付的一笑而已，唯独胡君轩是发自内心的笑，看来这家伙为了把妹，倒是花了不少钱啊！

    当然，这是人家的自由，毕竟人家也没结婚，男女朋友而已！

    “我跟你们说，这海金沙的公主超正点，可惜了，这才大家都带了女友来，否则叫几个公主来玩玩，那才畅快！”胡君轩又道。

    “下次，下次肯定有机会的！”

    夏晴晴的男友笑道。

    “林兄，你呢？该不会是不敢来吧，话说，男人嘛，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，你也别一根筋，该享受的还是要享受，大不了兄弟请你就是了！”

    胡君轩突然看着林辰道。

    “下次如果有机会，老胡你只管打我电话！”

    林辰随口应付。

    很快，众人进入海金沙，随后一名打扮的花枝招展的女子走来，笑道：“哟，胡少，你可是好久没来了啊！”

    胡君轩暗暗对那女子打眼色，笑道：“今天带几个朋友来，给我们留了大房了吧！”

    “留了留了！”

    那女子扫了苏洛她们一眼，心神领会，但也暗暗惊讶苏洛的漂亮！

    随后，众人顺着走廊前行，只见走廊边都是年轻的女子，穿着旗袍短裙，高跟鞋，黑色丝袜，在灯光照耀下，个个都明艳动人！

    胡君轩三人看的暗暗流口水，当然也只敢看，可不敢乱来！

    众人进入包房，喊上啤酒，然后就开始喝了起来！

    “大家尽管喝，玩的尽兴就好！”

    胡君轩替大家倒上酒，客气笑道。

    “胡君轩，这场子，好像有些乱啊，我听说这里是大老板来的，并不是那些纯唛！”陶丽低声道。

    “放心吧，这场子的老板，君轩他家认识，不会出什么事的，再加上这附近一带的大佬，君轩他堂哥也都认识的，去年我就与他来玩过一次，当时出了点麻烦，差点打起来了，后来君轩他表哥来了，对方屁都不敢放，非但替我们结账了，更自罚三杯呢！”

    景敏思笑道，言语中带着自豪。

    ＂哇，看不出胡君轩这么厉害啊，敏思，你男友有本事啊，黑白两道通吃！＂

    陶丽与夏晴晴顿时放心了，但心里也有些嫉妒！

    这胡君轩长的帅气，待人温和，本事又大，再加上家里是开4S店的，堪称白马王子了！

    想到这里，她们又看了眼自己的男友，暗暗郁闷，这简直没得比啊！

    当然，苏洛的丈夫就更加没出息了，这倒是让她们心里平衡了不少！

    胡君轩任由她们说，偷眼看了眼苏洛，见苏洛没什么反应，心里顿时有些郁闷了！

    “李翊君的《雨蝶》是谁点的啊！”

    突然，景敏思喊了一声。

    “我的！”

    苏洛连忙站了起来，然后走至屏幕之前，拿起话筒唱了起来！

    大家本是在聊天，但是苏洛等第一声飘出后，所有人下意识都静寂下来！

    因为，苏洛的声音很好听！

    “啧啧，小洛漂亮，身材又好，就连唱歌都这么好听啊！”

    陶丽她们羡慕的说道，瞟了眼自己的男友，发现都被苏洛吸引了！

    她们暗暗气结。

    不过她们也不得不佩服，因为苏洛这一首歌真的成全场的焦点了，估计比明星唱的还好听！

    等苏洛唱完后，大家都在鼓掌。
