    第1136章 轩辕八宝鉴   

    陈义山震怒之际，一掌拍下，那妆台“砰”然巨响，猛烈的晃了几晃，继而“咔”的裂开了一道极大的缝隙，几近崩碎！   

    九天玄女惊问道：“你还好吗？”

    

    陈义山见打坏了妆台，也颇为尴尬，嗫嚅道：“晚辈没事，只是毁了娘娘梳妆的地方……”   

    九天玄女笑道：“还梳什么妆？

    倒是你好大的气性，也好大的掌力，这状台可是用昆仑神玉打造的。”

    

    陈义山道：“西王母的所作所为着实令人恼恨，她如此阴损的对待自己的弟子，算是什么师父？

    娘娘既然将这些事情告知了晚辈，那晚辈一定不会让她得逞！来日方长，晚辈会仔细琢磨，想出妥善的办法来，届时，找到娘娘的真身，将西王母的魂魄先行剔除，而后再为娘娘解厄。”

    

    九天玄女柔声说道：“义山，你要听话，不必来找我就是了。”

    

    “可是——”   

    “要乖呀。”

    

    九天玄女像哄孩子一样温柔的笑着，道：“三千六百多年了，我们好不容易在这里相见，何必一直说那些让你我都不痛快的事情呢？

    你知道吗，当初，在你对我说出以后一定会救我脱困的时候，我便想好了怎么报答你，我分出了两道魂念呢。”

    

    陈义山道：“娘娘对晚辈一直很照顾，晚辈不要什么报答。”

    

    九天玄女道：“我愿意给你，你为什么不要呢？

    你且猜猜，我要给你什么？”

    

    陈义山瞥了一眼古镜，道：“这面镜子吗？”

    

    “真是聪明。”

    九天玄女“咯咯”娇笑，道：“这面镜子叫做‘轩辕八宝镜’，原本是轩辕氏的法宝。

    当初，我帮他击败了蚩尤和刑天，他为了感谢我，便将这先天法宝送给了我，我收下之后也觉无用，便放进闺房里当梳妆镜了。

    却没想到，诸神混战的时候，昆仑虚天塌地陷，我的寝殿居然被它放出的神光所庇护，得以保全了下来。

    而我这道魂念原本是寄存在你绣像中的，可随后又觉得镜中似乎更安全些，于是就隐入了镜中。”

    

    陈义山赞道：“果然是好宝贝。”

    又问道：“娘娘当初为什么要分离出两道魂念呢？”

    

    “你说呢？”

    

    九天玄女脸上现出一抹俏皮的神态，让陈义山恍惚间想到了自己初次与她相见时的情形。

    

    只听娘娘说道：“为了等你，两道才更稳妥啊。

    我想你如果真来救我的话，一定会再赴昆仑虚，所以，我在岛上留下一缕魂念，在弱水中留下另外一缕魂念。”

    

    陈义山惊讶道：“娘娘的另外一缕魂念竟在弱水中？”

    

    九天玄女颔首道：“是呀，我当初想的是，你如果来昆仑虚找不到我，或许会下弱水，那我在岛上和水下各留一缕魂念，岂不是万全之策？

    看，我也聪明的很呢！”

    

    陈义山甚是感动，道：“娘娘用心良苦，晚辈铭感五内！”

    

    九天玄女道：“你一定要下弱水一趟，我那道魂念是寄存在颠倒两界瓶中的，也有一份礼物要送给你。”

    

    陈义山道：“晚辈一定会去的！”

    

    他原本还想着从其他昆仑虚门人的口中打探洛神姐姐的下落，结果九重仙宫里连半个人影也不见，问都无从问起！所以，在发现桃树之前，陈义山就做好了离岛之后下弱水的打算，毕竟，守常仙人说洛神姐姐被逼下弱水了，无论如何都要去找一找。

    

    如今，他又得知九天玄女娘娘的另外一缕魂念寄存在弱水之中，那自然更要下去一趟了。

    

    只听九天玄女说道：“你再猜猜，弱水中的魂念会送你什么礼物？”

    

    陈义山笑道：“总不会是颠倒两界瓶吧？”

    

    九天玄女摇头道：“你已经学会了逆空神通，还要那种瓶子做什么？

    那种瓶子只会害人，用之不祥！我要送你的是个神通——奇门遁甲神通！”

    

    陈义山闻言一愣，心道：“羲皇爷已经教过我了……”但他脸上却绽开了惊喜的神情：“多谢娘娘！娘娘对义山真是恩重如山！”

    

    九天玄女满足的笑了起来，自己留下的两样礼物都让他高兴，这几千年的等待值得了。

    

    “义山，我先对你说说轩辕八宝鉴的妙处。”

    

    九天玄女曼声吟道：“不是烟兮不是风，轩辕宝鉴照天中。

    森罗万象难逃影，镜花水月一场空。

    这四句话道出了它两样好处，第一便是‘明鉴万物’，神明凡夫，周天五虫，它一照便知，虽大能幻化，掩盖本相，也难逃其光，纵然是会千变万化，也要被它照出原形！”

    

    陈义山惊叹道：“好厉害！”

    

    单这一样妙处，就抵得上自己的慧眼了。

    

    九天玄女笑道：“它第二样好处便是‘镜花水月’了。

    顾名思义乃是说镜中花水中月，观之如真，其实缥缈。

    只因它能窥见心性，于是可生造幻象，误入其中者，不断贪嗔痴恨，不破心中之贼，绝难逃出生天！”

    

    陈义山“啧啧”说道：“如此宝物，晚辈又有何德何能敢受？”

    

    九天玄女嫣然一笑，也很是欣慰，道：“其实除了这两样好处之外，它还有一个隐藏的妙用，是轩辕氏曾经提及的，我却始终没有领悟到，且不对你说，你以后自悟吧。”

    

    陈义山道：“晚辈定当努力。”

    

    九天玄女道：“稍后，我把祭用它的咒语传授给你。”

    

    陈义山道：“不急。”

    

    九天玄女道：“你去弱水的时候，留心水中有微弱的先天元炁弥漫，那是我在颠倒两界瓶中做的法，专为指路用的，你循着一路下去，准定找得到。”

    

    陈义山道：“晚辈记下了。”

    

    九天玄女想了想，忽而愧疚的一笑，道：“义山，该交待的事情都交待罢了。

    却还有一桩过失，要对你说声抱歉。”

    

    陈义山诧异道：“娘娘何出此言？”

    

    九天玄女道：“你还记得射神大羿吗？”

    

    陈义山道：“晚辈自然记得，那时候，他被西王母的鸿蒙神簪所伤，若不是娘娘出言求情，只怕他当场就要死于非命！”

    

    九天玄女点了点头，道：“那时节，他的先天元炁尽泄，几乎不能动弹，我送他离岛的时候，他悄然求我，让我赐给他一些神力，我见他可怜，又看在你的面上，便暗中匀了些先天元炁给他。

    换言之，他仍算是先天大神，只是很弱罢了……如今，我想起此事，便觉懊悔，他本来是可以躲过盘古大劫的，哪怕是做个凡人，也好过被锁镇这么多年啊。

    我如果不给他先天元炁，他又怎会遭逢劫难？

    我真是于心不安。”

    

    陈义山怔了半天，失声说道：“我总算明白是怎么回事了！当初，大羿神兄临别之际，把神弓神箭赐给了我，且传了我祭用之法，我还诧异，他被鸿蒙神簪刺中，怎么还能有余力传我神通？

    原来，是娘娘帮他恢复了些元炁啊！”

    

    九天玄女愣道：“还有这一节？”

    

    陈义山道：“不然，晚辈的神弓神箭从何而来？”

    

    九天玄女道：“原来，我们都被他设计了。”

    

    陈义山“哈”的一笑，道：“所以娘娘既是好心，也做了好事，大羿神兄得偿所愿，怪不到娘娘头上来，谈什么抱歉？”

    

    九天玄女道：“你这么一说，我如释重负。”

    

    陈义山道：“本来就是这个道理啊。”

    

    九天玄女微微一笑，忽问道：“说起了大羿，我想起来，当初登岛与你并肩作战的还有你妻子，她如今还好吗？”

    

    陈义山的脸色顿时黯然了下去，他低头说道：“小白离我而去了。”

    

    九天玄女惊讶道：“为什么？”

    

    陈义山苦笑道：“是晚辈的缘故。

    小白所修之道在这个时代为正统所不容，我娶她为妻，是触犯了众怒，她怕连累我，便悄然远走高飞了。”

    

    九天玄女怔了许久，才幽幽说道：“义山，她如此待你，你岂可辜负？

    应该把她找回来的。”

    

    陈义山“嗯”了一声，道：“晚辈一直都在找她，也一定会找到她。”

    

    九天玄女道：“有了这面轩辕八宝鉴，你一定不会失望的。

    来，我教你祭用之法。”

    

    话音落时，她已伸出手来，把掌心轻轻抵在了陈义山的额头上，魂力一闪而入，醍醐灌顶般，将祭法传进陈义山的脑海中去了。

    

    耗费了这点魂力之后，九天玄女迅速变得透明虚幻了起来。

    

    “娘娘，你——”   

    陈义山难过的看着她，心中说不出来都是些什么滋味，虽然他知道眼前的她只是一缕魂念，迟早都会消散，可眼瞧着她即将逝去，也觉十分悲伤。

    

    正当此时，无极天尊的仙音再度传来：“陈掌教，若闻贫道仙音，还请即刻来会！”

    

    陈义山哪里有空搭理他。

    

    只听九天玄女说道：“义山，你该走了。”

    

    陈义山摇了摇头，道：“我想再陪娘娘多待一会儿。”

    

    九天玄女笑了，她说：“好，我也不会耽误你太久了。

    你瞧，墙上那幅像绣的好吗？”

    

    陈义山微微点头，道：“好。”

    

    九天玄女道：“像吗？”

    

    陈义山又点点头：“像。”

    

    九天玄女轻轻飘到陈义山的跟前，颤声说道：“我真的要走了，你，能抱抱我吗？”

    

    陈义山：“……”   

    他像是僵住了一样，没有动，也没有吭声。

    

    九天玄女笑道：“真是个木讷的家伙。”

    

    陈义山猛地一咬嘴唇，张开双臂，一把将玄女揽进怀里。

    

    “真暖和呀……”   

    九天玄女呢喃了一声，随即消散不见。

    

    

