    腾冲市人民医院。

    郭岩被抢救后，推进ICU，全身小部分烧伤，这还不是最麻烦的，爆破产生的弹片，总计十三枚，大多打进肢干，郭岩的肺部，分了一枚。据烟火组的在场人说，当时血流了一地。

    其他脏器也有不同程度的震伤。

    如果不是《我团》是大剧组，当地特地照顾，有救护车在旁待命，抬上去先做处理，光是流血，能把郭的血流干，撑不到来医院。

    前二十四小时内，不允许探视。

    然而，整个剧组都来了，方，段，张，包括导演康红蕾和编剧兰小龙，在医院的附近，等一晚上。

    已经通知郭岩的家人。

    其实，就是不通知，他家里人，也能从电视新闻上看到，郭岩如今生死未卜，《我团》剧组停业整顿，全剧组上上下下，也没有拍戏的心思。

    烟火师自己都出意外了，演员能不怕吗？

    相关报道，已经传出，医院和剧组所在的旅馆外，聚集起一大堆记者。

    康红蕾出去接受采访，记者问，“听说剧组的烟火师已经死了……”

    “我草泥马的——”

    直接被问得情绪失控，发了顿脾气，被拖下来。

    又换张毅去，段亿宏去，这俩冷静些，打感情牌。

    “烟火师死了吗？”

    “我们既是演员，也是烟火师郭岩的朋友，用我们的人格担保，我们没有隐瞒事实，如果有最新的消息来，一定立马通知各位……”

    “只想问，死了吗？”

    “仍然在抢救，现在我们希望，大家都来为他祝福。”

    “死，了，吗？”

    “你们媒体，不要总是想搞出大新闻，听风就是雨，还是要提高自己的知识水平……”

    投资方华夏影视找了个叫吴义的制片人，连夜飞往腾冲，做危机公关，康红蕾现在受到精神刺激，已经不太适合在媒体前露面。

    吴义是挨喷的老选手，99年拍的《西游记后传》，其改编和剪辑，超越了时代的审美，出来也是一片骂声，全靠老吴顶住。

    医院的工作人员，来警告剧方，“把媒体喊出去，不管你们用什么方法，他们聚在这儿，影响其他病人休息。”

    一众人，又是求爷爷告奶奶的，让娱记们换场地，不顶用，最后报警，用上了棍子，才管用了。

    但是，《我团》的名声，终究受到了损害。

    华夏影视这时候，在媒体界的影响力很大，一边发了不少通稿，声称《我团》是国内最现实的抗战剧，反向炒作；一边花钱打点，让已经准备发的稿子，撤稿。

    当然，这已经不关演员的事情了。

    方沂，段亿宏，张毅仨人，在房间里打了很多把扑克，张毅说，“现在的问题，不是损不损害名誉，而是我们这剧，要黄了。上峰下来命令，停拍整顿，到底整顿到什么时候，很难说得清楚，我给你算算，这么多人吃喝拉撒，天天打扑克住酒店，四千万又如何……”

    方沂问，“停拍我理解，该检查该整顿，没通过前不能复拍，但为什么就黄了。”

    张毅是身经百战了，“你啊，还是图样图森破，上面管你什么原因，舆论发酵了还管不住，直接让你不许拍了，舆论管得住，凭华夏影视的本事，工作还是能做的通。”“当然，也要他们还舍得给钱，现在四千万，这么一造，包不下来这个戏了。”张毅露出笑。

    张是从场务混起来的，对拍摄成本的敏感程度，要比在座的演员们深刻。

    段亿宏苦着脸，他对角色下了很大苦工，听到这消息，跟杀了他也没区别。叹气说，“龙文章啊，龙文章，你答应了，把兄弟们平安带回来，可是，你他吗的，做得到吗……”

    继续打扑克。

    “对三。”

    张毅：“要不起。”

    “还剩一张了？”

    张毅：“不怕告诉你，就是单2，我算了，你还剩下十七张牌，我不信你能秒我。”

    “飞机。”

    张毅舔了舔嘴唇，跳下床做俯卧撑。

    方沂来洗牌。“继续耍，继续耍。”

    做完俯卧撑，摸牌阶段，张毅又开始分析，“还有个原因，康导虽然长得五大三粗的，内蒙汉子，但他很感性，郭岩是跟他很多年的老人，要真没了，这剧四五千万投了得有，华夏影视的，未必放心他继续拍。你想想，我们的剧，本身已经特别悲了。”

    方沂，“那怎么办？开摆吗？”

    张毅把牌合住，“那不然呢？在拍的，拍不下去；拍完了的，没法播；播了的，播不完……电视剧，哪里有这么简单。你们都是好演员，一开始就接大制作，大卡司，直上云霄了，你们没看过那些真正底层的电视剧，能顺当拍完，就不得了。”

    “要不然，我怎么会混十年出不了头。我们的机会，很少的。错过了，就没了。”

    央戏师兄弟，都被震住了。

    方沂想的是，这部戏他伤心了，换一部戏还能继续，而郭岩的人生，起码是职业生涯，就此结束了。人和人的试错成本，的确不一样。

    段亿宏知道的更多，直接问出来，“张毅，怎么，你想起，你女朋友了？”

    张的女友，其实是前任，是植物人。

    他这人，长得不讨喜，又做没有前途的场务工作，一把年纪了，没正道。

    自然的，和前任的感情不被允许，被强行拆开了。

    是一般人，只能这么接受现实的蹉跎下去，但张毅毛遂自荐，找康红蕾在《士兵突击》要了个角色，这电视剧竟然也真的大火了，有钱，有地位了。

    结果呢，来不及了。

    前任没等到张毅发达，张毅也没来得及去前任那显摆自己名气；一个醉驾的司机，为两人的爱情，划上了平行线。

    是彼此看得到的，但永远也无法触碰。

    ——张毅齐好牌，注意到气氛不对，竟然能笑出来。

    “打扑克，继续打扑克。现在什么事情，也不如打扑克重要。”

    他又说，“等会儿有采访，就我去做，我看你们俩，都不是能应付的样子——老段，我主要是说你，方沂还年轻，他就算了。”

    段亿宏不以为然。

    牌局没有持续很久。

    这次是方沂的手机响了。“方沂，郭岩醒了，救过来了，你通知那几个，我们去看他。”

    方沂如实告诉段和张。

    电话是康红蕾打的。

    三人顾不上打理，直接奔往医院，方沂年轻，他跑的快一些。

    段亿宏和张毅，落在了后面，当然，也许是有意的。段亿宏说，“张毅！康红蕾，为什么不打你电话，不打我电话，打方沂的。”

    张毅道，“帅？”

    “有没有可能，存在其他原因？”

    段亿宏的表情严肃。

    张毅说，“可能有，但你没办法了。”

    “为什么？”

    “帅。”

    

