    【ps：补一更。】

    除了冒险类玩家，对领主玩家，欧阳朔也将一视同仁。

    就算是沿海的领地，未来如果想向山海城购买战船，欧阳朔都不会拒绝。他要在一开始，就提升整个中国区的水军实力，为将来的国战做准备。

    至于这样做，会不会变相地提升沿海领地的水师实力，进而对山海城产生威胁，欧阳朔毫不畏惧。

    不是欧阳朔矫情，也不是他有多伟大。但凡目光高远者，总能舍弃一些看得见的利益，去获取看不见的利益。

    随着领地的扩张，欧阳朔越的自信，他的目光，已经逐渐脱离领地这一亩三分地，开始关注整个中国区的格局。

    站得高，自然就看得远。

    壮大自己，永远比打压对手，来得实在和靠谱。也是时候，给崖山舰队和北海湾舰队一些压力了。

    欧阳朔有自信，山海城能够坐稳中国区海上霸主的位置。

    据蔡瑁给欧阳朔的密函中提到，烟火妖孽在崖山舰队第一编队的表现，非常的耀眼，可谓进步神。

    一位水师大将，正在冉冉崛起。

    欧阳朔相信蔡瑁的判断，在崖山舰队出征之前，欧阳朔已经通过军务署，擢升烟火妖孽为崖山舰队第一编队的副总兵，地位仅在蔡瑁之下。

    等到崖山舰队自交州港返航，如果烟火妖孽在此役表现合格，欧阳朔就将授权烟火妖孽，单独统领一个水师编队，授予其总兵之衔。

    海岛探险，除了刺激造船业，对崖山城的贸易，也有促进作用。

    玩家探险的收获，有些不愿回王城交易，就直接在崖山城交易。由此，还催生了一批专门收购探险物品的商会。

    其中最大的收购商，却是【一丝缕】。

    凭借五指山和海岛的资源，【一丝缕】稀有材料的问题，总算是得到解决。行会在冰山女神情丝扣的带领下，正走向快车道。

    冒险类玩家在崖山城的消费，至少有一成进入【一丝缕】的钱包。无论是药品、装备、特殊食物、背包等等，但凡冒险类玩家所需，就没有【一丝缕】不生产的，自然就赚得盆满钵满。

    除此之外，因为【一丝缕】是第一批进驻崖山城的行会，其购买的商铺，地段都是上佳之选，生意想不火都不行。

    不说其他，随着崖山城的繁荣，【一丝缕】的各大商铺，光是铺位价格就已经番了一翻。当然，情丝扣是不会傻得去出售商铺的。

    以上种种，足以证明，欧阳朔兑现了他当初对【一丝缕】的承诺。

    当然，崖山城跟【一丝缕】之间，是共赢的合作。

    【一丝缕】的崛起，无疑是对星哲之尘等人最大的讽刺。已经有人预言，不出一年，【一丝缕】就将重新回到十大行会序列当中。

    相比之下，星哲之尘的【星盟】，日子可就不好过。

    在山海城的暗中支持下，机影狐的【影子盟】和梦云吞顶的【一梦楼】趁乱崛起，跟【剑气纵横】和【星盟】，渐成分庭抗衡之势。

    此时的京都，再不是一家独大，而是四强争霸。

    【星盟】的成长，受到极大的压制。如果不是关键时刻，帝尘对星哲之尘再次伸出援手，怕是【星盟】已经不复存在。

    换句话说，此时的京都，已经变成帝尘跟欧阳朔角力的战场。两人各支持两家行会，在京都打擂台，搅动风云。

    风光一时的【星盟】，彻底沦为一枚棋子。

    玩家贸易的兴起，让崖山城逐渐成为一座贸易之城。

    崖山城的展，足以佐证欧阳朔当初的战略眼光。海岛城池的展潜力，让其他沿海的领主眼红不已。

    欧阳朔听闻，雄霸已经将主意，打到夷洲岛上。跟雄霸有同样想法的，大有人在，其中就有寻龙点穴。

    作为跟琼州岛齐名的另外一座岛屿，在见识到崖山城的吸金能力之后，一下就成为一个香饽饽，谁都想咬一口。

    即便是欧阳朔，对此也有想法。

    只是山海城现在自顾不暇，无暇动对夷洲岛的战争。

    就是不知道，夷洲岛最终是群雄争霸，还是落入哪个领主的口袋。不过，不管是谁占领了夷洲岛，欧阳朔早晚都是要夺过来的。

    就是这么霸道！

    欧阳朔抬头，看向映柚，接着说道：“除此之外，商业司还要着手组建海上货运舰队，彻底打通三郡之间的海上贸易壁垒，通过郡县之间的商品互换，激活领地经济。”

    组建海上货运舰队，欧阳朔还有一个目的，就是为将来的远洋贸易，打下坚实的基础，培养相关的人才，积累经验。

    下一步，自然是以交州港为契机，打通山海城和岭南行省之间的海上贸易。再一下步，欧阳朔的目标，可能就转向王城泉州的泉州港。

    如此一步步地，织就山海城的海上贸易网络。

    毋庸置疑，海上贸易才是领地冒险的核心。这一点，在山海城还是县城阶段，欧阳朔就已经开始布局。

    欧阳朔此番布置，也是跟即将到来的第三次系统更新有关。现在是八月底，眼看距离盖亚三年，又只剩下四个月的时间。

    按照惯例，在盖亚三年又将进行一次系统更新。

    如果历史不生偏差的话，在欧阳朔的记忆中，第三次系统更新将对游戏的生态，产生非常深刻的影响。

    欧阳朔自然要利用重生的优势，未雨绸缪。

    随着映柚点头应下，临时议事正式结束。

    对四大署，欧阳朔虽然都只是聊聊数语，真要达成目标，可不知道各大署要耗费多少的精力。

    其他的一般**务，欧阳朔相信，四位署长已经能独自决断。就算他们把握不好，还有名相萧何坐镇呢。

    有此布置，就算欧阳朔不在山海城，领地依然能够沿着他规划的道路，急前行，将其他的竞争对手，远远地甩在身后。

    欧阳朔，也终于能放心地开始他的征程。

    **********

    晚上用膳时，欧阳朔却是没有看到青儿的身影。

    虽然侯府几经扩建，一起用膳的传统，还是被继承下来。欧阳朔虽然越的冷酷，却不想真的变成孤家寡人。

    “青儿那丫头，怎么没来用膳？”

    “我知道。”对面的映柚放下碗筷，道：“大哥明天不是要出征吗？青儿想着连夜赶工，将内甲和靴子缝制出来。”

    “这丫头。”欧阳朔摇摇头，心中一暖，这两个妹妹啊，没白疼她们，都是这么的懂事，懂事的让人心疼。“紫苏，准备一个食盒，给青儿送过去。”

    “诺！”

    “我也要去！”

    坐在欧阳朔左边的冰儿，又不安分起来。

    欧阳朔敲了一下她的小脑袋，“不准去，不要打扰你青儿姐姐工作。”

    “哼，哥哥是坏蛋，冰儿只是去看看姐姐啊，又不会捣乱。”说着，小丫头扭过头，一副“我很生气，快来哄我”的表情。

    欧阳朔见了，真是哭笑不得。

    “嘿，还跟哥哥倔起气来了。上次你在先生脸上画小乌龟的事情，我还没跟你算账呢。”欧阳朔却是翻起旧账。

    冰儿闻言，立即苦着脸，不敢再耍脾气。这件事情，已经成为小丫头的污点。聪明的冰儿，就不该这么不小心，被哥哥抓住辫子。

    饭后，欧阳朔拉着宋佳叙话。

    自打天霜县沦陷，宋佳就一直呆在都护府，没有再回东篱剑派。直到得知宋家之人，已经安全抵达苍城县，才稍稍安心。

    即便如此，这姑娘也是整天眉头紧皱。

    天霜县的沦陷，对宋家而言，无疑是个晴天霹雳。作为宋家之人，宋佳却什么都做不了，心中难免自责。

    这几天，欧阳朔政务繁忙，却是没时间好好安慰她。眼看，明天他就要出征，不知何时能回来，自然要好好宽慰一下。

    “佳佳，你不用担心。天霜县的沦陷，对宋家而言，不一定就是坏事。”

    “嗯？”宋佳很是诧异，苦笑着说道：“木头，你就不要宽慰我了。”

    欧阳朔摇摇头，“你以为我在说假话？”

    “那你说说，怎么就不是坏事了。”

    宋佳的眼中，满是希翼，她现在就像一个溺水之人，渴望抓住一根稻草。她知道，无衣向来不会无的放矢，既然这么说，必定有其门道。

    “伯父此番夺权，虽然赢了，却赢得不干脆，内有你二叔等家族中人掣肘，外有阮家等人挑拨干预。这些不稳定因素，随着天霜县的沦陷，都将烟消云散。这就是所谓的不破不立，破而后立。”

    随着天霜县的沦陷，宋天理彻底失去老太爷的信任。经过此番打击，宋老太爷估计也就彻底息了争雄的心思，安心养老。

    至于阮家等人，还有一笔账跟他们算呢，哪里还能干预宋家之事。

    如此一来，宋天雄执掌宋家大权，就再无任何的隐晦。唯一的污点，就是作为领地的宋文，要承担天霜县沦陷的责任。

    这个锅，宋文得背。

    好在宋天雄父子背后，还有欧阳朔撑腰。

    说实话，天霜县的沦陷，欧阳朔也有责任，而且是主要责任。在合适的时候，他自然会对宋文给予补偿。(未完待续。)