    星云塔不出，星墨河就是整个天机大陆高等级武者趋之若鹜的宝地，又怎会简单？她一个开山期武者，绝对够吃的了！

    两人又说了几句闲话，接着向上攀登，每一级台阶都会有微量的星辰之力汇聚在身，比前三十三级多一倍左右，奈何林逸需要更多，这么点星辰之力，渗透进入，还没等透过肌肤，就直接被吸收掉了。

    林逸也已经死心了，前边几层能得到的星辰之力显然是非常有限，想要引动体内和神识海内的星辰之力，还需要去更高层才行。

    顶着逐渐增强的重力，一行人顺风顺水的来到了六十六层，黄衫茂一直心中忐忑，害怕那些破天期、裂海期大佬们等着抢人头。

    结果这里早已经人去楼空，连个鬼影都没剩下。

    “什么情况？那些大佬们互相交手了么？那也没这么快分出胜负吧？”

    秦勿念秀眉微蹙，疑惑的转动着脑袋观察四周，可惜星辰阶梯上没有任何痕迹留存，哪怕是死过人，也会很快被自动清理干净，绝不会留在阶梯上。

    林逸略一沉吟，随口说道：“三十三层留下的人数其实不算多，和我们之前看到的不相符合，所以那些破天期、裂海期高手们登上六十六层的时候，还有一部分半步裂海期和辟地大圆满的人跟着。”

    “为了不耽搁继续上行的时间，这些跟来的半步裂海期和辟地大圆满，自然就成了被破天期、裂海期武者收割的韭菜了！”

    “即便还有些缺口，破天期对付裂海期，还不是手到擒来？和打辟地期不会有太大差别！”

    领先林逸一行人的可不是什么铁板一块，明面上就分成了两个队伍，而私底下分成多少家林逸都不清楚。

    为了各自的利益，大家都是各怀鬼胎，怎么迅速怎么来，谁会停下等后边的人上来送人头？当然是顺手搞掉一个不是自己人的武者拿到上行名额再说。

    所谓的自己人，那必须是自己家族或者门派的人，除此之外，那些临时结盟的家伙，也算不上是自己人，必要的时候同样可以拿来牺牲！

    秦勿念恍然，为了抢时间，破天期大佬估计不会互相对战，而裂海期高手在真正的大佬眼里，只是更高级点的人头储备罢了。

    黄衫茂低着头，心里有点慌，想着林逸会不会对他们下手？真要下手了，应该也轮不到他吧？可一旦开了头，以后总有轮到他的时候啊！

    “行了，大家都休息一下，好好修炼修炼，等后续的人上来，我们拿到上行资格后再出发吧！我们不着急。”

    第一个通过第一层进入第二层的人奖励会比较丰厚，但奖励又不是独一份，后续跟上也都有，多多少少而已。

    林逸对这些并不在意，不赶时间的情况下，可以很悠闲的等后续的人头自己送上门来！

    黄衫茂暗自松了口气，赶紧坐下修炼，吸收星辰之力！

    这些星辰之力暂时还没办法完全吸收，若是到了上边选择退出之类，是会被收回一部分的。

    即便如此，也可以利用这些星辰之力来强化身体，至少可以提升眼下的战力！

    等了一会儿，下边果然有人跟上来了，林逸走后那两帮人爆发的战斗并没有持续太久，很快分出了胜负。

    两边各有损失，却没有不死不休，大家都拿到上行名额之后就很克制的停手了。

    有打生打死的时间，还不如赶紧上去多获取点好处……也有人想着在六十六层或许能遇到自家的高手，把林逸一行给狠狠镇压下去！

    结果上来才发现，自家的高手不见踪影，想要镇压的对象全都在等着他们！

    拼死拼活杀上来，却只是给人送菜，想想都绝望啊！

    林逸抬眼微笑：“欢迎光临，我们已经等你们很久了！”

    冲最前面的武者想哭，我没让你们等我啊！

    “老规矩，自己主动点站好，可以少受一些苦难，反正早晚会有这么一回，早点晚点都一样！我们出手还比较温柔不是么？”

    林逸很和善的伸手指挥，让他们一个个都排好队，第一批上来的人不多，才九个，都不够林逸这边分的。

    “狗贼，你休想羞辱我！我宁愿自己下去，也不会给你机会！”

    最边上的一个大喝一声，起身飞跃，想要自己跳下台阶，这算是主动放弃，还能保留一部分收获和奖励。

    当然，若是要重新上来，就要清零后重头来过了。

    总比被人收割，当成踏脚石好吧？

    那家伙选择刚烈一把，觉得损失更小，还能装波逼，结果刚起跳，林逸已经出现在他往外跳的路线上。

    “我让你下去了么？我没让你下去，你就别想下去，连自杀都别想！”

    林逸冷声说完，一脚把这位刚烈兄踹回了台阶上，然后化为雷弧，重新回到原来的位置站定。

    “还有谁宁愿自己跳下去，也不愿意给我们行个方便的啊？”

    林逸背负双手，漠然扫视一圈，那些武者纷纷低头，无人回应，也无人敢和林逸对视。

    “我先声明一下，他是初犯，之前我也没说清楚，所以我再给他一次机会。从现在开始，谁不肯配合，非要自己跳下去，就别怪我不客气了！”

    “被我拦截的直接杀掉，有能耐躲过我拦截下去的，我会把剩下的人全杀光，然后下去追杀，不死不休！都听清楚了吧？别到时候说我没提醒警告过你们！”

    这就是勿谓言之不预也！

    说完这些，林逸直接飞起一脚，把刚才踢回来的那个家伙又踢飞出去，直接打落到最底下去了。

    那些低着头的武者纷纷色变，心中的憋屈简直无法言喻，可林逸带给他们的威胁感，令他们浑身寒毛直竖，根本提不起反抗的心思。

    但凡有一点胜过林逸的信心，谁愿意这样啊？

    在三十三层时那么多人都没动手，现在连十个都不到，怎么反抗？

    “好！我们认栽了！只是希望你们能清楚自己在做些什么，等到你们上去遇到我们的高手，还能如此嚣张就真的厉害了！”

    其中一个咬牙撂下几句狠话，随即走到台阶边上，摆出一副引颈就戮的壮烈模样，林逸示意秦勿念先去动手。

