
　　三天的时间很快就过去了，没有发生任何意外，到了日本人抢劫的日子，李云生在中午找来了刘刚，对着他说道：“今天晚上八点前，你带着两个人，去法租界的东方汇理银行门口受守着，届时会有人去抢劫银行，你要悄悄的跟着他们，看看他们把抢劫来的的东西藏到那里，然后回来跟我禀报，记住一定不能让被跟着的人发现”。

　　听到李云生的话，刘刚大惊失色的问道：“是谁有这么大的胆子，竟然敢去租界抢劫银行，抢得还是法国人的银行，站长你是怎么得到这个消息的”。

　　李云生淡淡的说道：“到时候你就知道了，今晚法租界会很乱，你要小心，也不用管其他的事情，只管看那些人，一定要找到他们的落脚点”，由于事关重大，为了保密起见，越少的人知道越好，所以哪怕刘刚是自己的心腹，李云生也没有把所有事情告诉他，毕竟多一个人知道，就有泄密的风险，李云生还打算用此事给日本人送一份大礼。

　　刘刚看到李云生样子，就知道多问也没用，就开口说：“属下遵命，一定会找到这些人的落脚点”，看到李云生没有别的事情，就离开了。

　　等到刘刚走后，李云生就想着，日本人既然能把数目不小的黄金藏到天津市政府中，那么他们的内应，在市政府的地位一定不低，只有这样，才能顺利的把黄金带到市政府，所以找到这个人以后，就可以人赃俱获，让日本人无法狡辩，于是就打电话叫张浩过来。

　　张浩一进办公室，李云生就说到：“晚上你带着几个人，去天津市政府那里守着，看到有人拿大型包裹进去，就把人给我抓起来，东西也要当场扣押，然后派人来通知我”。

　　张浩虽然不明其意，可还是没有多问，郑重的说道：“站长放心，一定完成任务”，看到李云生没有别的吩咐，就转身离开。

　　等到了下午四点，李云生就召集了二十几个手下，让他们都换上便装，携带好武器，跟着自己出门办事，一行人开了六两汽车，直接来到了公共租界的汇丰银行门口，汇丰银行是公共租界内最大的银行，也是华北地区最大的银行，里面的现金和黄金，应该是最多的，李云生的人手不多，无法抢劫所有日本人的小队，所以选了这里。

　　虽然公共租界是海军负责抢劫的地方，可李云生才不会在意，而等到今天的事情过后，宫本庆良也就再也没有退路了，毕竟这件事会引发巨大的震动，日本人的阴谋一旦被公之于众，就会受到世界各国的谴责，有了这个把柄，宫本庆良就算是知道，是自己做的此事，也没有办法。

　　到了汇丰银行附近以后，找个没人的地方把车挺好，几个领头的手下就走了过来，问李云生：“站长，我们来这里干什么，这里可是外国人的银行区”，面上的表情非常疑惑。

　　李云生心想，现在时间差不多了，就对着手下人说道：“一会会有人抢劫汇丰银行，我们要做的，就是等他们抢劫之后跟上去，找个没人的地方黑吃黑”。

　　手下人听到李云生这么说，纷纷漏出了大惊失色的表情，马上就有人开口问道：“站长，谁的胆子这么大，竟然敢来抢劫银行，而且银行里面有好几个守卫，也不是那么容易得手的啊”。

　　李云生不耐烦的说道：“别那么多问题，按我说的做，让弟兄们都准备好了，听我的吩咐行事”，然后就不再理会几个手下，把注意力放到了汇丰银行的门口。M.23sk.com

　　到了七点五十五分，就看到三辆汽车从远处开来，汽车直接开到了汇丰银行的门口停下，李云生就知道这就是日本人抢劫的小队，于是就吩咐手下人：“看到那三个汽车了么，里面应该就是抢劫银行的人，等他们抢劫完以后，我们就跟上去，找个没人的地方下手”。

　　手下人虽然不知道李云生是从何处得到的消息，可看到站长不耐烦的态度，都没有在继续多问，一个个都回到车中，检查随身武器。

　　到了八点整，日本人就开始行动了，李云生就看到，从停在汇丰银行门口的汽车中，走下了一行人，不多不少正好十个，看来宫本庆良没有耍什么花样，这些人下了车，就快速的进入银行里面，不多时，就听到里面枪声大作，隐约还能听到哭喊的声音。

　　由于现在是晚上，所以银行中的人不多，只有一些工作人员和警卫，不过这些人如何能是日本军人的对手，此时的银行里面，日本人正挟持着银行的经理，逼迫他打开了金库和保险柜，然后十个日本人就开始扫荡现金，金条和贵重物品，然后不断的向停在门口的汽车中搬运。

　　看到日本人已经在搬东西了，李云生就吩咐手下做好准备，然后手下的人就纷纷发动汽车，等着这些人离开就跟上去黑吃黑。

　　十几分钟过后，那十个人就出来了，然后上了汽车，飞快的离开汇丰银行，手下人见此，没用李云生吩咐，就直接跟了上去，在跟着日本人的路上，李云生就发现整个租界都乱了套，到处都有枪声传来，心想日本人这次的手笔倒是真大，就是不知道，等自己揭露了他们的阴谋以后，他们会是个什么表情。

　　跟着日本人的车，开了有十几分钟，汽车就开到了一个偏僻的地方，手下人就立刻将汽车加速，几辆汽车就停在了日本人汽车的前面，将道路封死，而后面的也被汽车堵上，就这样把日本人给围住了。

　　看到把日本人拦下了以后，李云生就喊了一声：“动手”，然后就对着日本人的汽车开枪，手下人也都准备好了，随着李云生开枪之后，就纷纷对着车中的日本人开枪。

　　车上的日本人看到有人挡路，就知道事情不妙，纷纷拿出武器，等到李云生他们开火的时候，一个个就躲在汽车中还击，日本人虽然战力强悍，可毕竟他们人少，准备又不充分，而李云生的手下都是军中精英，人数也比日本人多了很多，所以交火后，日本人就被压制在车内无法动弹。

　　双方交火了几分钟，日本人的车中传来的枪生越来越少，不一会的功夫，抵抗就完全停止，李云生见此，就知道日本人已经死的差不多了，就吩咐手下上去查看。

　　几个手下小心翼翼的上前查看了一下，看到车中的人都已经死了，就开口说道：“站长，全都死了”。

　　李云生松了一口气，然后吩咐手下，给所有的死人补枪，不能留下活口，然后将十个日本人的尸体都处理好，以免引起日本人的警惕，就带人回了特务处。

　　回到了特务处之后，李云生让手下把东西放好，然后下达了封口令，就开始观察事态的发展，反正此事一定会闹得很大，不久就会有消息传来，等事情闹大了之后，自己在出手收拾残局，这样可以得到最多的好处。

　　就在李云生刚刚回到特务处的时候，日本人的抢劫队伍也纷纷反回，海军的人将财物藏到公共租界的日本仓库后，就回到了准备好的安全屋，而宫本庆良查点人马以后，发现有一只队伍没有回来，心中就怀疑起了李云生，不过对此却毫无办法，虽然心中愤怒，可事已至此，只能尽力的掩盖此事。

　　而租界银行被抢劫的事情，很快就传播出来，英、美、法三国的领事收到了消息以后，都愤怒不已，几个国家的领事，还有租界内的警长，都连夜到了公共租界的工部局，一起商议如何处理此事。

　　在会议上，日本领事铃木光一就第一个开口说道：“到底是谁在租界里做出了这种事情，竟然敢公然抢劫银行，简直是无法无天，我们一定要找出这些人，损失也要都找回来”，铃木光一的表情非常愤怒，表演的好像他根本不知道此事是谁做的一样。

　　其余几个领事也纷纷赞同，英国领事罗伯特就说道：“一下子抢劫了租界内的所有银行，绝不是普通人能做到了，这些人计划周密，在抢劫的时候，竟然派出了大量武装分子，堵住了巡捕房的人，使得租借内的所有银行都被抢劫，而且这些武装分子，还在同一时间有组织的撤退，倒像是军队的作风”，罗伯特此人是十分精明，马上就看出这是一起有预谋的抢劫，心中也有了几个怀疑的目标。

　　罗伯特刚刚说完，几个国家的领事，就把目光看向了，在天津有驻军的国家领事，这次的案件破绽非常明显，能一次性出动几百人，来武装抢劫银行，绝不是普通势力做得到的，所以怀疑的目标也就那几个。

　　法国领事菲利普也开口说道：“罗伯特先生的话非常正确，不过我们现在最重要的是，找到损失的大批财物，这么一大笔的现金和金条，里面还有很多贵重物品，是谁都损失不起的，还是等找到这些财物再说其他的，要是不能在今晚找到这些东西，事情就麻烦了”，法国领事也有了一点猜测，所以他不关心能不能找到这些武装分子，只关心被抢的财物能不能找回，毕竟这次被抢的几家银行，有一些是法国的主要银行，背后的力量连法国领事也惹不起，而时间一长，这些财物要是被转移的话，想要找到就难了。

　　菲利普的话说完以后，其余的几个领事也表示赞同，铃木光一虽然想马上把怀疑的目标指向中国，可为了不让人怀疑，也没有提出异议，然后几国的领事下令，让警察局连夜查找，全力破获此案，一定要找到被抢财物的下落，不管是谁能破获此案，各国领事管都有重赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十二章 银行大劫案 上免费阅读。https://xs.23sk.com 