    虎啸大王一脸惊骇的看着，林平之一掌拍在了自己的脑袋上，眼前一黑失去了知觉。

    来到了牛妖的跟前，这家伙居然没死，不愧是皮糙肉厚的老牛。

    牛妖看到林平之走过来，吓得趴在地上，大声喊道：“大仙饶命，大仙饶命，我愿意臣服大仙，给大仙当牛做马。”

    “算你命大，这次就饶了你。”

    抓起来直接扔进了炼妖塔里，收服炼化，打上灵魂烙印。

    把虎妖和熊妖的尸体，交给了空间里的厨娘处理，妖仙级别的虎骨，虎肉，虎皮，熊皮，熊掌，那可都是宝贝。

    两只妖怪的妖魂，也被抓了出来，炼成了阴兵。

    把牛妖放了出来道：“你对这周边的势力了解多少？仔细的给我说一下。”

    “主人，我们这个势力，算是小势力，处在边缘地带，这地方比较贫瘠，像我们这样的势力，附近还有七八个，都归金狮岭的金狮王统领。

    再往里是一些比较强大的势力，那些妖王的实力也比较强大，再多的我也不清楚了。”

    牛妖把它知道的一些情况，统统地告诉了林平之。

    “你知不知道，那个金狮王是什么修为？”林平之消化了一下这些信息问道。

    牛妖道：“回禀主人，金狮王是天仙修为。”

    林平之点点头，给了它一粒疗伤药，说道：“你去把所有小妖都召集起来，在洞府门口集合。”

    “是，主人，我这就去办。”

    牛妖高兴的接过丹药，转身出了洞府，召集手下小妖去了。

    林平之在洞府里搜刮了一番，就找到了几块矿石，一株灵药都没有，估计找到就直接吃了。

    来到洞外，一千多小妖，整齐的站在了前面的空地上。

    “主人，卧虎山的所有小妖，全部到齐了。”

    看到林平之出来，牛妖连忙上前汇报。

    “从今天起，我就是你们的大王，你们有没有不服气的？”林平之扫视了一众小妖一眼，大声喊道。

    牛妖一听，立马带着一众小妖，呼啦啦跪倒，齐声大喊道：“我等，拜见大王。”

    林平之将这些小妖，全部用驯兽术收服，在这西游世界，总算有了第一批的手下。

    虽然这些小妖实力很弱，不值一提，但是可以像滚雪球一样慢慢壮大，用它们来搜集资源，打探消息还是很有用的。

    看着眼前的牛妖，连个名字都没有，都没法称呼，想了想，给它起了个名字。

    “以后你就叫牛犇吧。”

    牛妖一听顿时大喜，自己也有名字了，高兴的道：“多谢大王赐名，以后我就是牛犇了。”

    “牛犇随我去金狮岭，其他人留下看守卧虎山。”

    “我等谨遵大王之令。”

    把一众小妖留在卧虎山，带着牛犇前往金狮岭。

    卧虎山距离金狮岭，有四五百里路程，两人飞行，片刻也就到了。

    “大王，前面就是金狮岭了。”

    林平之点点头，这金狮岭气势恢宏，山体庞大，光主体山脉，就有十几里，比卧虎山那可大多了。

    这里天地元气也相当的浓郁，是个修炼的好地方，等拿下此地，就在这里落脚吧。

    把赵敏，沈落雁，李秀宁叫了出来，让她们把金狮岭围了起来，防止有漏网之鱼。

    又把锦瑟和白素贞叫了出来，陪自己一起上山，以防万一。

    三个天仙一起，就算对方人多，也足以应付了。

    来到岭上，入眼的是一个巨大的广场，前面的石壁上，有一个三丈左右的洞口，洞口处站着一群妖怪。

    中间一人，狮头人身，扛着一把宣花大斧，正是金狮王。

    只见金狮王上前几步，大喝一声：“呔，你们是什么人？胆敢擅闯我金狮岭。”

    林平之走上前去，打量着眼前的这些妖怪，只有这个金狮王是天仙中期，其他几人都是地仙和人仙境界。

    林平之淡淡的道：“金狮岭这个地方我看上了，从今以后这里就是我的地盘了，包括你们各位，也都将成为我的手下。”

    金狮王听了大怒，“狂妄，你这个人类真是不知天高地厚，大家都是天仙，谁胜谁负，那还不一定呢。”

    林平之笑道：“那就打一场试试，好久没有跟同阶之人战斗过了，你若输了我也不杀你，你只要答应作我手下就行。”

    “你们人类狡诈多端，你说的话我可不会相信，还是手底下见真章吧。”

    金狮王举起宣花斧，一记力劈华山，冲着林平之搂头劈了下来。

    林平之双手一伸，三尖两刃刀出现在手中，顺手一挥，奔着宣花斧迎了上去。

    就听到“轰隆”一声大响，两件兵器撞在了一起，一股巨大的冲击力向四周扩散，金狮王被震退了五六步，才稳住了身子。

    看向对面的林平之，站在原地一动没动，心里不禁泛起了波澜，这人的力气好大啊，居然比自己这个妖族，力气还要大，这次真是遇到对手了。

    林平之一晃三尖两刃刀，追上了金狮王，就是一个横扫千军。

    金狮王连忙举起宣花斧，迎了上去，两人翻翻滚滚战在了一起，金狮王虽然力量差点，还是有一战之力的。

    林平之略微收敛了一下自己的力量，不至于很快就把金狮王打败，好久没有跟同阶战斗了，这次打算好好的过过瘾。

    这一战，一直持续了一个时辰才结束，生生的把金狮王给累趴下了。

    金狮王把宣花斧一扔，躺在地上就不动了，有气无力的喊道：“不打了，不打了，累死我了，我愿意做你的手下。”

    林平之过足了手瘾，心情无比畅快，哈哈大笑道：“好，跟着我，我是不会亏待你们的，以后你们就会明白，跟着我那是你们的幸运。”

    其他人见自己大王都投降了，赶紧上前拜倒，“我等拜见大王。”

    轻松拿下了金狮岭，让周芷若等人负责打理，经营，这方圆千里之地。

    让纪晓芙等人，接管金狮岭的资源，派出小妖，打探这方圆万里之地的情报。

    让赵敏，沈落雁三人，从各势力中，挑选合适的小妖，组建妖族军队。

    给了小昭一柄万鬼幡，让她用这十万阴兵，操练八门金锁阵，作为护山大军。

