    等高凡上完厕所回来，陈家父子已经做好了决定。双方没有多费什么口舌，便在合同上签了字，然后各自保留一份。

    高凡拟的这份合同，其实并不严谨，无论哪方想钻空子，都是能够找到办法的。高凡的想法，是先签一个临时合同，把厂子建起来再说。等捞到第一桶金，双方都觉得还有继续合作下去的必要，再找专业人士撰写更严谨的合同，规定好各种责权利关系。

    现在企业还不存在，他高凡手里连100块钱都没有，说难听点，就是靠着一张嘴皮子在坑蒙拐骗。这个时候去奢谈什么制式合同，列出几百个违约条款之类的，纯粹就是开玩笑了。

    其实直到后世，有很多合伙企业在最开始的时候也都没有严格的合同约束，往往是几个朋友觉得情投意合，就开始做起来了。

    有些企业在壮大之后，逐渐明确了合伙人的权责利关系，企业也得以走上正轨。

    还有一些则因为早期合同上的破绽，合伙人之间闹出种种纠纷，最终不欢而散。

    其实合作也罢，纠纷也罢, 与合同的关系真不大，核心还是在人身上。人有了贪心, 再严密的合同也是可以找出破绽的。

    前一世的高凡并不是一个企业家, 不懂得如何建立一套完善的企业治理体系, 只能是凭着自己的想象，拟一份合同出来, 作为双方合作的基础。

    至于说如果因为合同不严谨，被对方钻了空子，自己蒙受了损失, 甚至丢掉了整个企业，高凡也并不担心。大不了从头再来一次。

    作为一个穿越者，高凡知道，未来40年, 中国都充满着机遇，就算现在错过了一个机遇，又有何妨？

    他毕竟还年轻，时间有的是。

    收好合同, 高凡拿出了自己在家里就准备好的技术资料, 交给陈兴泉，又给他解释了其中的几个关键环节。

    防污涂料的量产, 需要一套简单的化工流程, 所涉及到的设备都是化工厂常见的设备。高凡只要画出流程图, 写明各部分的设备名称，找一家还过得去的化工设备厂, 基本上就能够造出来。

    高凡在家里的时候, 专门向父亲请教了时下各种设备的价格。粗粗算下来，一套设备加上安装、调试的费用, 大约就是10万元左右。高凡要求陈家提供15万的资金，其中包括了前期生产所需要的流动资金。

    这套流程不存在高温高压的环节，倒也不用担心生产安全问题。偶尔遇到一些设备故障, 以陈兴泉的活络, 应当也能找到人来维修。

    实在不行，自己不是还帮陈兴泉联系上了邓有良吗？让邓有良从仁桥化肥厂找个机修工过来帮忙也就可以了。化肥厂的设备比防污涂料的设备复杂得多, 化肥厂的机修工技术水平是完全可以信任的。

    陈兴泉翻看了一下资料, 心里也有数了, 知道这是自己能够做下来的事情。

    至于为什么高凡能够写出这么详细的技术资料, 陈兴泉就懒得去猜了。

    特异功能的事情，这是人的智慧能够解释的吗？

    办完这件大事，陈林发手一挥，交代安排宴席，果然是八盘八碗的标准，鸡鸭鱼肉样样不缺。

    此前被陈兴泉的小弟弟带到别处去喝茶吃点心的化肥厂司机也被请回来了，大家一同入席。席间各种觥筹交错，自不必细说。

    在陈家住了一晚，第二天，高凡告别陈林发, 与陈兴泉、柯水龙一道又坐车返回了仁桥。高凡答应给邓有良和陈兴泉之间牵线合办丝网印店，双方肯定是要见一面的。

    因为涉及到一些不便见人的私事，邓有良没有在厂里接待陈兴泉一行, 而是在下班后找了一个离厂子还有些距离的饭馆, 带上自己的儿子邓坚，去与陈兴泉等人会谈。

    老中青三代戏精，再加上柯水龙、邓坚这两个傻白甜, 五个人在一桌吃饭的场景实在是精彩纷呈，如实写来就是40集的肥皂剧，相信大家也没耐心看下去了。

    会谈的结果倒是让各方都觉得满意的。邓有良答应利用自己的关系，帮陈兴泉他们找一处交通方便的门面，符合前店后厂的条件。丝网印设备则由陈兴泉他们提供，具体的技术也由陈兴泉和柯水龙负责。

    邓坚将辞去目前在化肥厂的家属工，到丝网印店来工作，兼具学徒和掌柜的双重身份，当然工资是只能拿一份的。高凡替他定了个工资标准，每月50元，这个数字已经是水南省工业企业五级工的工资水平了。

    邓坚闻听此言，笑得合不拢嘴, 惹得邓有良狠狠地瞪了他好几回。

    关于股份的问题，最终是按高凡的方案处理的。邓有良在丝网印店拥有两成股份, 当然是写在邓坚名下的。高凡同样拥有两成股份, 这一点也向邓有良明说了。

    陈兴泉透露，根据他们的粗略测算, 最保守的情况下，这家店一年也能够有三四万的纯利，两成股份的分红将不少于6000元，这就是一个普通工人10年的工资了。

    邓有良胆子不大，平日里也就能收点客户的小礼物，红包之类是不敢收的，所以家里并不算很富裕。一年6000元的收入，对他来说简直是一个山一样大的馅饼，砸得他头晕眼花。

    一开始，他还真有些不敢接受。但细一琢磨，这件事是高凡替他联系的，他没有拿任何国家利益来与高凡做交换，谁又能说什么呢？

    时下水南这边已经有很多农民在做生意了，体制内的人不敢轻举妄动，但看着农民们的腰包迅速鼓起来，兜里随便就能掏出一包华子，大家说不眼馋是不可能的。

    有些脑子灵活的干部，便在乡下找个亲戚出来充门面，自己躲在后面调动各种资源，赚点外快。这种事情，也已经是公开的秘密了。

    邓有良也曾打过这样的主意。他能想到的，就是找个人当幌子，自己从厂里弄点化肥出去倒卖。但这样做，是明显的以权谋私行为，如果有人举报，他是说不清楚的。考虑到自己这顶帽子来之不易，他还真下不了这个决心。

    谁曾想，天上掉下个高小凡，素昧平生，就给他送了这么一份大礼，他都不知道该如何感谢高凡才好了。

