    尹宛央脾气不好，贵女们都不敢惹她，她一发言，场面顿时安静下来。

    宋昭饶有兴味的扫了尹宛央一眼，带着一些淡淡的欣赏。

    “你那种眼神看着我做什么？”尹宛央莫名被看的很不自在，像是傲娇的猫猫被踩到了尾巴，又凶又炸，“本小姐可不是在帮你说话，你别想太多。”

    她只是看不惯那些贵女拈酸刻薄的语气罢了。

    自己得不到第一，就嫉妒别人的第一，不去努力学习想着进步，成天阴谋论揣测，令人作呕。

    “你说的不错。”宋昭眉眼稍微弯起来，语气带着惯有的懒散，“按照常规的解析办法，确实需要半个月的时间，你们现在再努力，也是无用功。”

    这就是南越无耻的地方。

    兴许他们研究套题的时候，也用了很长时间，却要求大盛朝在三天之内做出来。

    尹宛央闻言，表情狐疑，“常规解析？难道你有别的解析法子？”

    宋昭做出只可意会不可言传的神态，“为什么要告诉你？”

    她与尹宛央，是注定对立面的，永远成不了队友。

    虽然她还挺欣赏尹宛央的性格，抛开别的不谈，这姑娘是真努力，还刻苦，脑子也够聪明。

    就是一根筋，喜欢一个人，不死不休。

    倘若宋昭没有重生一回，在学习方面她们俩人从头开始，兴许可以打个不相上下的地步。

    尹宛央撇嘴，不优雅的白了宋昭一眼，鄙夷，“我看你明明就是什么都不会吧，你自己懒得思考，别把我拉下水。

    你不知道我跟你可不一样，你做不做题你家里人都不管，你上头还有兄长给你顶事。

    我是独生嫡女，父亲对我抱有很高的期望，我可没有偷懒的条件。”

    尹宛央格外矜傲，继续奋笔疾书。

    盛明瑰细眼微挑，同情的看了眼尹宛央，对宋昭咬耳朵，“以前还羡慕独生女呢，这么一看，独生女真够惨的。”

    宋昭不置可否。

    没一会，几位夫子走了进来，疲惫的对大家说，“各位学子，夫子知道你们已经尽力了，不过你们已经通宵达旦两夜了，身体吃不消。

    方院长有令，今晚还是回自家休息吧，解题的事情，已经有朝堂文官负责了。”

    众人闻言，确实也已经累的脑子不能转动了，因此只能垂头丧气的走了。

    等到所有人都离开展厅，宋昭神不知鬼不觉的溜达进来。

    她立在红榜前，看了看上面的考题。

    拿起毛笔，没有犹豫的在上面写下了一个数字。

    夫子们送走众学子，任夫子过来锁门时，恰好看到宋昭离开的背影。

    她觉得好奇，情不自禁的往展厅里一瞧，一眼就看到红榜上那道几乎难住了文武百官各大才子的算学题下面，出现了一个答案。

    任夫子不懂算学，草草在心里算了一下，脸色瞬间激动起来。

    她揭下红榜，兴匆匆的召集其他夫子一块去见方院长。

    “方院长，你看有人把答案做出来了，好像是对的！”

    夫子们已经身心俱疲，听到有人做出答案，那瞬间就不困了。

    定睛一瞧。

    卧槽！

