    方林岩沉吟了一下，觉得邓布利多的这个人情放在这里有点不划算啊，毕竟自己这边已经找伊丽莎白妹子帮忙了。

    邓布利多虽然厉害，却是在魔法和找寻雄性生物伴侣的眼光上（格林德沃是不折不扣的强者）。

    但是术业有专攻，若说对动物的了解，他多半是比不上罗比的造诣和人脉，伊丽莎白这边既然已经有动作了，自己又何必浪费掉这个人情呢？

    一念及此，方林岩便想了个两全其美的法子，便老老实实的将自己的需求，还有目前的难题都说了出来，然后很坦白的说已经找了伊丽莎白帮忙，要是这边有麻烦了，那么再来麻烦邓布利多大法师。

    不过，方林岩将自己的话说完了之后，哈格立即就皱着眉毛摇头道：

    “你的这件事难办了。”

    方林岩心中顿时一紧，因为哈格也是此道专家，其水准哪怕是罗比还在的话，估计两人也是在同一个水准上啊，他都说难办，那肯定就有自己的道理了。

    于是山羊立即帮方林岩追问道：

    “那这是怎么回事呢？”

    哈格道：

    “八眼巨蛛现在多数都生活在马达加斯加岛上和周边区域，但是从去年起，这附近就出现了大范围的降温现象，直接导致了这附近的一种叫做红色悬铃木的灌木大面积枯死。”

    “而这种红色悬铃木结出来的果实，则是八眼巨蛛进入发情期之前必须要大量吞吃的食物之一，这若是没有这玩意儿的话，八眼巨蛛是不会进入发情期的。”

    “这种事情其实并不算什么大事，每隔三五年的总会来一次，并不会对八眼巨蛛或者市场造成影响，毕竟这是一种繁殖力很强的生物，不过对你来说就是大事了。”

    方林岩顿时皱起了眉头，感情这是属于天灾啊！这下子可真的是麻烦了。

    本来这玩意儿就是属于没有价值的东西，所以肯定没有存货，既然八眼巨蛛都进不了发情期，那么哪里来产卵的母蜘蛛呢？

    而自己要的蜘蛛丝却必须要产卵的母蜘蛛才会产出，这岂不是从源头上就阻断自己的好事？

    方林岩沉吟了一下道：

    “那么除了马达加斯加附近，还有八眼巨蛛的栖息地吗？”

    哈格沉思了一下道：

    “八眼巨蛛最初是在斯堪的纳维亚的死火山附近被发现的，但随着前往这边的人增多，这里的八眼巨蛛也早就处于灭绝的态势了。”

    “所以，那边的八眼巨蛛都是零散分布，你就算是刻意去找，也未必能找到，更不要说是负囊的了，那真的是只能用撞大运来形容。”

    “更重要的是，八眼巨蛛最喜欢栖息的地方是洞穴，谷地之类的，自身又是昼伏夜出的生物，非常难以探查其踪迹。”

    方林岩若有所思的道：

    “好的，知道了，感谢哈格先生。”

    哈格又仔细的想了想以后道：

    “这样吧，我回头给你一个地址，你去他那里试试看，这个人脾气不大好，但据我所知的是，他手里面至少掌握着市面上五成的八眼巨蛛的蜘蛛丝货源。”

    “根据我的经验，在短期内想要炒货，然后掌握住市场上的五成货源，这一点只要是有钱就能做到。”

    “但是这个叫做卜金森的家伙却已经足足把控了这个市场七年的时间，所以，我觉得他的手里面至少掌握了二十只以上的八眼巨蛛的下落，并且尝试将之保护豢养了起来。”

    “要知道，已经有不知道多少人尝试饲养八眼巨蛛这种魔法生物，但是他们最后的尝试都是以失败告终，因此我觉得卜金森这家伙还是有点水准的，我不敢保证你去找他就一定能拿到想要的情报，但是若是他都没办法给你具体的建议，那么我也没法子了。”

    方林岩点点头道：

    “能够拿到这样关键性的情报，就已经非常感谢哈格先生了。”

    哈格呵呵的笑着道：

    “这真不算什么。”

    方林岩深吸了一口气，然后站起来道：

    “我的时间有些紧迫，那就不在这里多逗留了，山羊你在这里等消息吧，若是有事的话，直接给我发消息就可以，而哈格先生能否送我出去一下？”

    哈格点了点头，微笑道：

    “这个当然没问题了。”

    ***

    大概十分钟之后，

    方林岩摇着头从一处壁炉里面钻了出来，

    然后发觉这里乃是三楼的一处房间，这个节点看起来并非是常规节点，使用的人颇少，所以整个房屋都是废弃的。

    空气里面都漂浮着一股难闻的霉烂味道，不仅如此，方林岩正准备下楼的时候，就听到了外面传来了一连串的枪声，这让他恍然了一下，这才醒悟了过来这是一个科技与魔法并存的世界。

    很自然的，方林岩就来到了窗户旁边眺望远处的景象，发觉这里的建筑大多破破烂烂，早已腐朽不堪，残垣断瓦在夕阳下映射下，被衬托出一股凄凉的意境。

    英式结构的低矮庭院分布于视线当中各个角落，人行道旁的栏杆自然也是锈迹斑斑的，透着一股物是人非的沧桑。不仅是这样，地面，墙壁上随处可见的街头涂鸦内容也是以血腥，惊悚为主。

    并且城镇内杂草丛生，这里的杂草因为无人打理，所以长势非常的惊人，就连地面公路，也未能逃过杂草的摧残，被覆盖掉了不少，很多区域都无法正常使用。

    街道旁那高高竖立着的广告牌上，还布满了密集的弹孔，有好几处的广告牌都已被打的摇摇欲坠，断裂的铁板晃动在狂风中“嘎吱”作响。

    枪声就从这里传来，可以见到五六辆骑着摩托车的飞车党正在围攻一辆轿车，不过轿车明显经过了改装，强化了防弹的设计，并且侧面车窗当中也有枪手还击，所以双方也是打得不可开交。

    说实话，方林岩见到了这一幕之后眼前顿时一亮，然后就快速靠近了战场。

    等他到达那里的时候，发觉轿车已经失控一头撞入到了旁边的水渠当中，不过围攻轿车的摩托车也被击毁了两架，冒着黑烟零件掉落满地。

    剩余下来的三名飞车党则是靠近到了轿车当中，直接将里面头破血流的人给抓了出来，他们下手极狠，抓住了一个人之后简单问了两句，直接就啪啪两枪干掉。

    接下来又去问另外的一个人，结果这个人的骨头很硬，直接朝着他们脸上喷口水。

    不消说，这倒霉家伙的下场也是被一枪爆头。

    就在第三个人被拖出来即将被一枪打死的时候，旁边突然传来了一个温和的声音：

    “抱歉，我必须要打扰各位一下，因为我觉得现在我的事情比较重要一点。”

    一名穿了唇环，梳着花花绿绿鸡冠头的飞车党转头看了过去，见到了一个微笑着的年轻人。

    这个叫做戴维的飞车党深吸了一口烟，然后将烟雾从鼻孔里面喷了出来，顺手就对准了这个年轻人举起了枪！

    因为他很讨厌这个人，讨厌这家伙身上的阳光，讨厌这家伙身上的干净，讨厌这家伙的明朗和健康，还有那讨人喜欢的笑容！

    这些东西，都是他曾经拥有，而亲手将之抛弃掉的......

    当时在抛弃的时候，真的是弃之若履，可是到了现在，这家伙却开始后悔了起来，可是那些本来仿佛唾手可得的东西却真的是回不来了。

    但是，在枪响的瞬间，戴维的瞳孔一下子收缩了起来，因为他的视线当中，这年轻人居然一下子就消失了。

    然后他就感觉整个人都一下子天旋地转飞了起来！接着开始失去意识.......

    这时候，出现在了戴维身边的方林岩才微笑着对剩余的人道：

    “现在，我想请你们帮我一个忙，谁赞成，谁反对？”

    ***

    四十分钟之后，一名脸色惨白的飞车党载着方林岩在公路上徐徐减速，最后将摩托车停在了一处破破烂烂的酒吧前方。

    酒吧的名字叫做“愤怒的引擎”。

    这里看起来稍微有了些人气，街道上面略微有了点行人，但这些人的眼神并不友善，如果你多看两眼的话，立即就会毫不客气的瞪回去。

    若是还不肯挪开眼球的话，那么搞不好就要直接比一比谁掏枪快了。

    此时方林岩已经知道，这里是一处废弃的工业区，叫做斯克诺区，这里兴起于矿产，随着矿产的被开采殆尽，当然也就没落于矿产。

    方林岩走进了酒吧里面，迎面就有一股刺鼻的味道传来，那是体臭味，烟味，酒精味，呕吐物的臭味混合在一起的气息，几乎没把他迎面熏了个跟斗。

    一个看起来十分壮硕的黑大叔正在和另外一个人争吵着，话语里面很多带F开头的字眼。

    吵到了后面，这黑大叔陡然暴起发难，一记下勾拳将面前那人打飞了起来，凌空翻了一百八十度重重的摔在了地上，然后才冷冷的道：

    “闭嘴。”

    被打飞那人看起来直接就在空中昏迷了，哪里还说得出话来？

    而酒吧里面的人看起来已经习惯了常有这种事情发生，反而有人吹起了口哨：

    “太酷了！”

    “再来一个......”

    这时候，这黑大叔才一瘸一拐的对准了门口方林岩走来，这时候才能发觉他是个瘸子，装上了一条电动义肢，然后对着方林岩道：

    “小子.....你是传说中的扳手吗？见鬼，我好像听说过你的名字，要喝点什么？”

    方林岩耸耸肩道：

    “那个扳手腕连续赢了你四次的家伙让我来找你-------他吩咐我见到你以后，第一句话必须说这个。”

    黑大叔立即翻起来了白眼：

    “OH，SHIT！哈格这该死的大笨熊见人就说这件事！真该死，我当年为什么要相信他--------好吧好吧，先帮我个忙，帮我把这家伙丢出去，然后再将这里打扫一下。”

    方林岩耸了耸肩，环顾了一下四周，发觉酒吧里面只有两名客人，便开始帮忙了起来。

    从这一处不大的酒吧里面至少弄出去了半车垃圾后，总算是让这里焕然一新，再用差不多两瓶空气清新剂让酒吧里面可以重新呆人。

    看着方林岩的劳动成果，黑大叔卜金森满意的点了点头，一巴掌拍在了方林岩的屁股上-------貌似他很喜欢用这样的打招呼方式------然后来到吧台给方林岩倒了一杯酒。

    “好了，小子谢谢你的帮忙，现在你可以说出来意了。”

    方林岩便将自己的来意一五一十的说了出来，卜金森点点头道：

    “哇哦，我知道了，你来找我真是个明智的选择！因为站在你面前的是这个星球上最懂八眼巨蛛的人哦！虽然你的要求有一点点独特，但是我觉得还是能够想想办法的。”

    方林岩闻言也是松了一口气，正要点头说话，卜金森却道：

    “不过，生意就是生意，小子，我可不是慈善机构的，不会养吃白饭的人，你要我帮忙的话要么就得拿钱，要么呢，你看我这里还缺人手呢，我觉得你干活儿还是不错的......”

    方林岩翻了翻白眼道：

    “我选给钱。”

    卜金森失望的叹了口气，显然他对方林岩没选择打工这一项很是有些失望，不过还是道：

    “好吧好吧，首先信息费二十个金加隆，你拿得出来吗？”

    方林岩耸耸肩，很干脆的就掏了钱出来道：

    “我什么时候能拿到情报。”

    卜金森道：

    “如果你要普通的八眼巨蛛的情报，那么现在我就能给你，但是你要的，是平时都毫无价值的负囊八眼巨蛛的情报，我告诉你，负囊的八眼巨蛛性格会格外暴躁凶恶！你知道这意味着什么吗？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “额外的工作量，额外的风险，当然，还有额外的金钱！”

    卜金森点点头道：

    “是的，现在你去休息一下吧，我得先打电话了解一下情况。”

    接着卜金森便将他带到了酒吧二楼上的一个房间当中，说实话，这里的居住条件比方林岩想像当中的要好多了，房间至少都有三四十平米，并且家具什么的都一应俱全，并且还打扫得挺干净的。

