
　　“走出黄域！”

　　“称霸玲琅！”

　　“屠灭万族！”

　　“唯我黄界！”

　　这是黄域修士们共同的口号。

　　而且这种口号几乎写满了黄域的大街小巷，甚至连刚刚学会说话的孩童，都能够将这几句话说的清清楚楚。

　　这是一种什么样的信念，能够让这些黄域之人将这些口号刻骨铭心，甚至已经融入到血液里。

　　这里的人已经不同于玲琅宇宙的那些妖族，他们的文明以及生理的进化程度，已经趋近于人类。

　　他们的孩子出生的时候，几乎全都是人类的体型，只有极少数血脉强大的种族，他们的血脉已经足够强大，很难再次进化。

　　而那些本来没有强大血脉的种族，反而冲破了种族的束缚，朝着人的身体进化。

　　这种进化是的他们连繁殖以及传承方式都趋近于人类了。

　　在黄域的每一座城市里，都会有一个演武场，在这些演武场中，凡是达到了十岁的年纪，他们就会像人类一样，开启丹田进行修炼。

　　而他们开启修炼的第一课，就是要将他们修炼的目的谨记在心，那就是：

　　“走出黄域！”

　　“称霸玲琅！”

　　“屠灭万族！”

　　“唯我黄界！”

　　多么可怕的传承之力，这些人不仅仅将这些信念融入血液里，甚至还时时提醒，让人不要忘记。

　　在黄域的天空之中，赵岩俯视着下方的黄域之人，心中无限感慨，难怪这些黄域之人，一次次的失败之后，仍然前仆后继的冲向黄域之外，因为占领玲琅宇宙，就是他们的终极目标。

　　赵岩最终来到了黄域的第一城，黄帝城，这里是一个星球，星球之外还有极为辽阔的黄域。

　　既然有这么大的疆域，那么自然有最高统治者。

　　他们的最高统治者被称为黄帝，但此黄帝，一定不是地球上的华夏始祖姬轩辕。

　　黄帝城的规模相当的庞大，在赵岩看来，这黄帝城已经不弱于圣城了。

　　巍峨高耸的城墙，无忧数百米高，其厚度，甚至超越了圣城。

　　从这点来看，黄域之人，尤其是黄帝城中的统治者，他们很没有安全感。

　　想想这也很正常，这些黄界之人在这玲琅宇宙之中，可以说举世皆敌，人人得而诛之。

　　即便通过万年的休养生息，黄域的人口已经相当庞大，但是和黄域之外玲琅宇宙的亿万种族的人口数量相比，简直如同一粟对沧海，不可同日而语。

　　因此，他们时时都要准备着被灭族的危险。

　　赵岩来到这里之后，没有立即对他们进行灭族，而是要先考察一番。

　　赵岩从来都不是好杀之人，如果不是对黄界之人痛恨到了极点，赵岩也不会想到要灭了他们。

　　赵岩悄无声息的来到了黄帝宫，在黄帝宫的宫廷大殿之上，此刻正进行着一场激烈的争论。

　　听到其中一人的言论，赵岩顿时产生了兴趣。

　　“陛下，我们不能继续下去了，这会毁了我们在这里万年的经营成果。”

　　“我们这些人，已经在这玲琅宇宙生活了万年之久，从某种意义上来讲，我们已经算是玲琅宇宙的人了。”

　　“诸位或许不承认，但这的确是事实。”

　　“我们当初来到玲琅宇宙的目的是什么？”

　　“不就是为了黄界的子孙后代，能有一个生存的空间，不至于在黄界崩溃的时候，整个黄界的所有生命全都灰飞烟灭吗？”

　　“如今，我们已经在这里开辟了这么一方星域，百姓们在这里安居乐业，休养生息，对未来也充满着希望。”

　　“那么我们为何还要去挑起新的战争呢？”

　　“难道没有战争，我们黄域之人就活不下去吗？”

　　“住口！”那个人的话刚刚落下，另一个声音便立即站出来反驳道：“亏你还记得我们来到玲琅宇宙的目的，难道你忘记了，在遥远的黄域，在我们的故乡，还有无数生命种族翘首以盼，在等待着我们拿下玲琅宇宙，接他们过来。”

　　“如果真的像你说的那样，我们安于现状，那么我们何时才能制霸玲琅，何时才能够拯救黄界万族与生死之间？”

　　说道这里，那个粗犷的男子面向皇座，躬身行礼道：“陛下，如今的我们已经拥有了走出黄域的力量，更是拥有了尊级强者。”

　　“而那玲琅宇宙，到了现在，仍然保持在皇级。”

　　“这对于我们来讲，可是一个大大的机会啊，若是我们能够抓住这个机会拿下神圣星域，那就等于控制了整个玲琅宇宙。”

　　“到时候，我们和黄界共同努力，一定能够打通一条完美的宇宙通道，到时候若想接那些同袍来到这里，还不是轻而易举的事情吗？”

　　这名男子的话，立即引起了现场绝大多数成员的支持，而之前那名男子的支持者，却仅仅只有数名而已。

　　赵岩看向皇座上的那名被称为黄帝的男子，顿时让赵岩心中一突。

　　因为赵岩感觉，这个男子的容貌，很是熟悉，好似在哪里见过。

　　仔细想来，终于想到了。

　　“黄有龙！”

　　没错，此刻皇座上的中年男子，和黄有龙简直太神似了。

　　“难道是黄有龙的老爹？”赵岩猜测道。

　　不过，下一刻，赵岩在现场又看到了一名熟悉的男子，而且这名男子和皇座上的男子容貌更加的相似。

　　并且他所站立的位置，竟然是左边最前方。

　　这说明，现场除了黄帝之外，这个男子就是地位最高的人。

　　“这个又是谁？”赵岩不解的问道。

　　也就在这个时候，皇座上的男子开口了：“之前派出的几十万皇者，到现在还都没有消息，也不知战果如何？”

　　“你们有什么想法和建议，孤就先听着，一切等到战报回来再说！”

　　“陛下！”那主战的粗狂男子再次开口道：“那神圣星域何其强大，虽然此次仅仅只是协助那位回归神域，但是，那位若是走了，几十万皇者，如何是神圣星域的对手。”

　　“那里可是玲琅宇宙的心中，可以说遍地都是皇者，若是其他星域之人得到消息，必然也会赶去协助，他们不可能是对手。”

　　“因此，本将军请命，自带十万烈火军，支援盤瓠将军！”

　　这位粗犷男子的话，有一次引爆全场，议论声更为激烈了。

　　而赵岩在听了这个人的话之后，心中却是波澜层生。

　　那男子说他们此次派人前往神圣星域，是为了协助“那人”回归神域。

　　莫不是，当日之事并不是巧合，而是邪神宫和黄域之人早有勾结。

　　“熊烈，你够了没有，你还要将多少黄域儿郎葬送掉你才开心。”第一位说话的男子，指着熊烈呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1272章 战和之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 