    陆霁渊说完该说的，打算回去找盛晚棠。

    一转身，就看到自己要找的女人倚靠在不远处的罗马柱上。

    双手环抱，眉眼含笑的看着他。

    闻人泱泱刚才的注意力一直在陆霁渊身上，猛然看到盛晚棠，受不了打击的踉跄一步。

    盛晚棠……盛晚棠是不是都听到她刚才的话了？

    “什么时候来的？”

    陆霁渊走过去，握住盛晚棠的手。

    她穿得少，在夜里站了一会儿，手有些微凉，陆霁渊的大拇指摩挲了一下她的手背。

    盛晚棠嘲讽的看了眼闻人泱泱，和陆霁渊往会场内走。

    “跟着你出来的。”盛晚棠丝毫不掩饰自己的行为，“我来看看你是不是背着我和其他女人玩！”

    她这话，又让陆霁渊想起了昨天。

    他忍不住失笑：“那陆太太对查岗结果满意吗？”

    “满意！”

    “没奖励？”

    盛晚棠一抬头，对上男人意有所指的眼神。

    盛晚棠想起什么，莞尔一笑：“有！当然有！回去就给你！”

    陆霁渊的眸色暗了暗。

    盛晚棠一看他这反应就知道他在想什么。

    但是她所说的‘奖励’和他想的，完全不是同一个东西！

    不过，盛晚棠现在不告诉他！

    逗逗他！

    盛晚棠不喜应酬，陆霁渊惦记着自己的奖励，两个人早早的退场，回到别墅。

    一进卧室门，陆霁渊看盛晚棠的眼神就更加充满侵略性，宛如等待猎物伺机而动的狼。

    但是狼很沉得住气，坐在沙发上等着猎物主动。

    因为她说了。

    是奖励。

    盛晚棠憋着笑拿出手机，打开微博。

    果不其然，关于NPC身份的话题讨论越来越广，甚至已经有网友扒出她的前男友是一个姓陆的豪门阔少。

    陆霁渊看到盛晚棠手机，手机后置镜头倾斜向他，然后低头敲字。

    “我的奖励给完了！”没过一会儿，她笑着抬起头来。

    陆霁渊：“？”

    陆霁渊摸了摸后槽牙，觉得自己被耍了。

    “你别急！”盛晚棠赶紧道，“你看看手机微博，我发了新动态。”

    陆霁渊暂且饶过她，打开微博搜索盛晚棠的ID，微微一怔。

    盛晚棠v：【先生来探班。】

    配了一张照片，是她刚才拍的——露出了他的左手和西裤。

    左手无名指上，白金素戒低调而引人注目。

    盛晚棠现在正在风口浪尖，她一发动态立刻就有人注意到：

    【戒指！这个戒指和帅哥NPC一毛一样！妈妈我磕到真的了！】

    【我的天还真是老公来了？】

    【原来只有我注意到盛晚棠老公的手表吗……限量版劳力士！啊！有钱人真的不需要上班！】

    【这种公费秀恩爱的杀狗行为，节目组不管管吗？】

    【盛晚棠！无图无真相！你发一张你老公正面照！不然我不相信！】

    【时钟广场，夕阳海滩，盛装华尔兹，请原地结婚！啊你们已经结婚了，生个孩子吧！我给奶粉钱！】

    之前那些猜测NPC是盛晚棠前男友的声音全部销声匿迹。

    陆霁渊久久的凝视盛晚棠那条动态。

    盛晚棠见他没反应，抬手在他眼前晃了晃。

    “这不算奖励吗？”盛晚棠说，“你看，在我发声明之前，都没有人猜到这个NPC是你，你看到了不会不高兴？我现在让你高兴了，这不是奖励？”

    她的歪理一堆一堆的。

    陆霁渊无奈的笑了一下，完全说不出来反驳的话。

    盛晚棠看了眼自己的粉丝状态，又问他：“你不和互关我吗？”

    “关什么？”

    “……”

    她竟然忘记了自己的老公是一个才学会网上冲浪的老古董！

    盛晚棠探头向他的手机，教他操作。

    “点一下这个加号——就关注好啦！”

    陆霁渊看到自己的账号处的关注人数为：1。

    正是盛晚棠。

    “这不算奖励？”盛晚棠歪头一笑，重复的问一遍。

    “算，当然算。”陆霁渊吻了吻身边人的唇，“不过，我还想要其他的奖励……”

    男人的暗示太过明显。

    盛晚棠想着他今晚表现得不错，但笑不语，明媚的杏眼里像是带着一把小勾子。

    仿佛还暗藏邀请。

    ……

    沐如依自知不应该当电灯泡，从宴会会场出来后也没有回别墅，让巴顿准备了一些酒，一个人在海边独饮。

    “沐小姐，有一位自称君砚的先生打电话找您。”巴顿给沐如依拿来一张蚕丝毛毯，以防她夜里着凉。

    沐如依抿了一口威士忌，百无聊赖的开口：“骚扰电话，不用搭理。”

    话音落下，迟迟没有听到巴顿的回音。

    沐如依疑惑的抬头。

    这才看到巴顿手里拿着手机，一脸微妙的看看手机，又看看沐如依。

    “……你在和他通电话？”沐如依有了猜测。

    手机开着免提，透出君砚的声音：“如依，提上裤子不认人，说的就是你这种？”

    巴顿诚实道：“抱歉，我不知道您连好好撒谎的意愿都没有。”

    原本是出于两方沟通透明的原则，巴顿才开的免提。

    沐如依：“……”

    沐如依接过手机，关掉免提。

    “君少，您有事？”

    “在节目组玩得开心吗？”

    君砚的电脑里呈现着沐如依参加节目时的镜头回放，她的话题不多，因此镜头也不多。

    他就反复的看。

    全组人里，镜头最少的是程宵。

    这个不难猜测，程宵来头不简单，镜头少应该是他特地叮嘱的节目组，只是不明白他为什么会去那里。

    “君砚，你如果想上岛，不可能。”沐如依和他打开天窗说亮话。

    “下周我生日，希望你能来验收成果。”君砚临时换了话题。

    “验收什么成果？”

    “你不是说君家太乱？我打扫了一遍，你来看看。”

    他把处理家族说得轻而易举，但是，但凡有个脑子的都知道这不是一件容易的事情。

    沐如依的心脏像是被什么敲击了一下。

    她都忘记了自己曾经以君家为借口拒绝君砚过。

    他竟然……始终记得。

    君家不是沐如依拒绝君砚真正的理由。

    但是这一刻，她再也说不出其他话来。

    他把她随口一说的借口当成了需要攻克的荆棘，她就是再铁石心肠也不忍心看都不看一眼。

