 后半夜一直到天亮，他全身心沉浸在炼制乾天冲脉丹之中。

乾天冲脉丹差不多是对于姜空现在地阶药师的一次检验了。

炼制的过程很是枯燥无味，苏灵芸直接趴在桌子上睡着了。

直至晨曦的阳光洒落进来，一股丹香瞬息间如同火药炸裂一样，洪流般朝着楼阁每一个角落充盈。

一些原本打坐或者是休息的人全都是突然睁开双目。

这一股丹香实在是太过于浓郁了，简直是让人欲罢不能。

正在调养身体的严枭双目刷拉一下睁开来，眼中写满了惊骇之色。

“好浓烈的丹香！这丹恐怕品阶已经达到地阶的层次！”

他惊的直接站起来，极快的出门去寻找丹香的来源。

此时早已经有人出来了，一个个全都是张大了鼻孔不放过任何一个角落疯狂的搜寻着。

穆婉下意识的反应便是姜空那一边，她加快步伐朝着姜空的屋子而去。

此时在屋子之内的姜空面色骤变，显得有些难看。

他一心炼丹，忘记将屋子封锁住了，丹香此时毫不遗漏的从各个缝隙之中冲了出去。

苏灵芸也被这股浓郁惊人的丹香唤醒。

她美眸瞪大，死死盯着金乌玄阳鼎上十来颗泛起腾腾紫光的丹药，深深吸了一口气，还带着狐疑之色认真问道：“这些都是你昨晚炼制出来的？”

姜空点点头。

就在此时，他的门嘎吱一下被人推开来了。

穆婉急如星火，一步迈入其中，但是她进来的时候，身子顿时僵住了，双目死死盯住那因为睡觉而变的有些衣不遮体的苏灵芸。

然后她双眸带着一丝杀意看向了盘坐在那里的姜空。

后续有人陆陆续续到来，全都是见到了这一惊人的一幕。

一下子众人呆了，姜空与苏灵芸也是呆了。

两人同时暗呼不好，这下子误会大了！孤男寡女大半夜共处一室，这说出去恐怕要变成风言风语。

“你们昨天一晚上在一起？”

穆婉安静的问道，越是安静，越让姜空感到一丝寒意在背上周转着。

“师妹，你误会了，昨天他一直在炼丹，因为是要炼给我……”苏灵芸话语一停，现在巴不得想要给自己俩大嘴巴子。

“专门给你炼丹？”

穆婉脸色逐渐冰寒，如果眼神可以杀人，姜空现在已经被千刀万剐了。

他拍了拍脑门，这个苏灵芸还真是他的煞星啊。

穆婉哼了一声走到丹鼎面前，她凝视着丹鼎上悬浮的乾天冲脉丹，原本脸上的怒意一瞬间被震惊取代。

这散发出滚滚浓郁丹香的丹药，从气息上来看，极有可能是地阶丹药！“这是？”

她看向姜空。

姜空淡淡道：“地阶下品丹药乾天冲脉丹，对于冲击武宗有一定的效用。

苏师姐是我的契约护卫，然而还只是一个武灵，为了我以后的安全。

所以我才想要让她早一点步入武宗之中，炼制出这一炉丹药。”

此话一出，穆婉眼中的寒意才渐渐消散。

苏灵芸站在那边被一群人看着，面红的都快要滴出水来。

得亏有姜空打圆场，要不然回到道院口水都可以淹死她。

穆婉虽然释然，但是眼中还有一丝莫名的嫉妒之色，嘀咕一声：“怎么不见你给我献殷勤啊，我也已经武灵七重天巅峰了。”

姜空笑笑：“这个丹药对于武灵来说也是有效果，这一鼎炉是我第一次炼制的。

其中一些地方并不完美，算是次品吧，就当做是送给大家的一个小礼物了。”

他手一扬，将所有的丹药分发下去，缓解眼前的尴尬局面。

一道道紫影落在所有来者的手中，不多不少，正好是一人一颗。

每一个人都拿到了乾天冲脉丹，他们看着手中的地阶丹药，一下子全都是傻眼了。

地阶丹药说送就送，还是小礼物！有的人甚至是想哭，同样是道院的弟子，怎么差距那么大。

平时他们想要地阶丹药那得做多少次任务才能够换取啊，姜空现在就像是给小孩子发糖豆。

而且最气人的是，姜空说这些是第一次炼制的，还是次品！他们死死盯着手中紫极七八转的丹药，全都想问。

这要是次品，那丹灵殿那些药师平日里分发给其他殿的黄极与青极，那岂不是垃圾中的垃圾？

看着姜空那一点都不肉疼的表情，每个人心中都在惊叹。

不仅仅美女常伴左右，地阶丹药炼制起来和玩一样，说送人就送人。

试问道院还有那个人能够做得到。

“和这小子一比，我感觉自己就像是一坨狗屎。”

施磊直接开口了。

四周的人哈哈大笑，内心却全都是与施磊的想法一致。

“好了，姜兄弟也是炼制了一晚上的丹药了，大家就不要打扰姜师弟休息了，全都回去吧。”

严枭挥挥手将所有人驱散开来，给姜空腾出一片安静的空间。

穆婉留在原地，一瞬不瞬的打量着两人。

苏灵芸也是站在那里，眼中有着一丝不满。

“怎么了？”

姜空看着两女，顿时感到头大。

世界上最难缠的两个人现在是集中在一起了。

“怎么了？

说好了送我的东西，现在人手一份，你说怎么了？”

苏灵芸哼哼道。

“既然师姐有礼物，那我也想要一份。

就是不知道你愿不愿意给？”

穆婉也是来劲了。

两人是同门师姐妹，但是女人有的时候自然不会顾及手足之情要分个高下。

两女那杀人的目光就像是野兽一样要将姜空蚕食。

“你们想要怎么样？”

“炼丹！”

两道声音异口同声道。

这一天注定是不平静的。

或者说这不平静一直延续到了再次启程那一天。

这一段时间内，两姐妹可谓是盆满钵满，灵戒中堆满了一瓶瓶丹药，从未如此的富裕过。

现在姜空感觉自己已经是这两人的专属药师了，生命暗无天日，如同只剩下了炼丹这一件事情…… 