    太快了！

    劫云的想法刚起。

    它硕大的身躯便被道神再打崩几块。

    下面的世俗人看着崩落的乌云，越发的像是天被打塌的模样。

    心神不宁的他们，更加虔诚的呼喊起来。

    “圣师保佑！”

    “求求圣师救救我们。”

    “圣师！圣皇！听听我们的声音吧！”

    世俗人们以头抢地，磕头砰砰砰的响，虔诚至极。

    他们的声音，形成无数的信念，从头顶飘飞起来。

    远在鎏金城的牧子平接受了这些信念，同时感受到他们的恐慌和恐惧，心里久久不语。

    犹如灭世的劫云！

    八尊恐怖的道神！

    两者的战斗，根本不是他小小的合体修士能够参与。

    尤其是，他从道神的身上可以感受到沈天的气息。

    “师父...”

    牧子平哽咽低声道：“为了我！您竟是要打破自己的规矩嘛？”

    他知道牧老六联合其他十七位老祖前来索要蓝皮书，这份力量不是他能够抵抗。

    而就在这时候，沈天就爆发出自己的实力，将牧老六等十八位老祖给吓走。

    并且，八尊恐怖的道神，足以让十八位老祖对他都不敢有丝毫的窥视。

    毕竟，我是师父的徒弟！

    “可是...师父的规矩被打破了！”

    牧子平脸颊流下两行感动的泪水，止不住的划落着。

    扑通...牧子平朝着问元镇的地方跪下，头重重的磕在地上，哽咽道：“师父！您的恩情，子平这生无法偿还！”

    沈天给他带来的不仅仅是机遇。

    更是在他的道路上提供了巨大的帮助。

    全心全意，没有丝毫的留私。

    甚至连着自己的规矩都打破了。

    子平！不敢辜负师父！

    牧子平咬牙，沉声起誓道：“今生！师父之名，子平绝不有半分的拒绝，天地共鉴之。”

    ........轰...轰...轰...又是三尊道神浮现在空中。

    新凝聚的道神径直的扑向劫云，催动大法力，一拳打崩了劫云的一角。

    此刻，劫云硕大的身躯变得残破不堪。

    而旋涡吸收的力量，已经不足以让它恢复过来。

    显然，它落入了绝对的劣势。

    新出现的道神，让天塌般的景象看起来更加的恐怖。

    青州大城小镇，跪伏在雕像前的世俗人更虔诚的进行祈祷。

    他们也没有了其他的选择。

    毕竟，阻挡的实力，他们没有。

    唯有将所有的希望寄托在帮助过自己的圣师沈天和圣皇牧子平的身上。

    世俗人们的虔诚的跪拜和祈祷。

    让沈天的背部越发的痒。

    “梦秋！快！往上点挠！”

    沈天紧皱着眉头，背部的痒让他难耐，有种想要索性将皮给拔掉得痛苦。

    宗梦秋无语的加快了动作，不断的按照沈天的指挥，抓挠着背部。

    “嘶...唔...”

    “嘶...唔...”

    “嘶...唔...”

    沈天仰着头，往外吐着舒服的气。

    万米的高空中，三尊道神散发着恐怖的气息出现。

    “.......”

    你们还没完了！

    不带这么欺负劫云的。

    要是出来，你们就全部的出来。

    何必三个三个的出来，玩呐？

    劫云很委屈，酝酿的雷电刚刚打出来。

    五尊道神默契的攻来，直接将雷电给打爆，起不到丝毫的作用。

    然后，打爆了雷电的道神转头就施展着大法力去打崩了劫云的身躯。

    新出现的道神，让劫云变得更加残破。

    下面的世俗人更加的恐惧，更加虔诚的祈祷。

    然后，沈天的背部痒的就更加的难耐。

    宗梦秋就越发的无语。

    道神出现的，也就越来越快。

    很快，万米的高空中出现了十八尊道神，施展着恐怖的大法力，将劫云打的节节倒退，神勇非常。

    ........“十八尊道神！”

    幽州的牧老六瞧着青州上空的十八尊道神，嘀咕道：“怎么...感觉到...浓浓的警告意味呢？”

    他艰难的咽了口唾沫，想到自己联合的老祖总共就是十八位。

    现在，沈天祭炼出来的道神也是十八位。

    如此巧合的数目。

    不得不让人多想几下了。

    毕竟，沈天前辈做事有章法，怎会做出随意的事情。

    警告，这是沈天前辈不爽的对我们的警告。

    十八尊的道神！

    正好跟着我们去的老祖数量一样。

    沈天前辈是要告诉我们，下次再来，道神打的就不是劫云，而是我们了。

    你，有劫云厉害嘛？

    牧老六摇了摇头，他没有劫云厉害。

    不需要道神一拳，可能轻轻的一指点来就打爆他了。

    毕竟，这是跟着灭世雷劫相抗衡的强大道神。

    恐怖的天劫，牧老六从未见过。

    不行！我不能干坐着了！

    牧老六猛的站起身，他必须要有点动作了，握拳道：“我自大的判断沈天前辈的实力，导致我做出了错误的事情，我必须要为自己做错的事情道歉。”

    “对！我要去道歉！”

    牧老六匆匆的走向住处，喝道：“来人！开宝库！”

    这种举动让下面的小辈们不解。

    “老祖开宝库干什么？”

    牧老六的子孙辈好奇的问着。

    “有些事情，你们还没有打听的资格。”

    牧老六狠狠的瞪了眼，道：“速速将宝库打开，耽搁了我的时间，老祖我首先打死你。”

    这位子孙辈害怕的缩了缩脖子，赶忙打开了充斥着五光十色的宝库。

    紧跟着，牧老六走进去，指着宝库内的材料道：“这个...这个...这个...全部给我装起来。”

    跟随着牧老六的子孙辈瞧着点出来的一个个的材料。

    全都是名贵非常，世间少有的材料。

    毕竟是要去给沈天道歉！

    拿着寻常的宝物，牧老六担心直接道神警告了。

    子孙辈为难的看着点出来的宝物，喊道。

    “老祖！咱们不过啦？”

    “这些宝贝可都是万年积累下来的！”

    “老祖！真的都要给装起来嘛？”

    这样的事情，不止是发生在他的身上。

    幽州两位圣地的老祖看到十八尊的道神，同样意识到巧合的数字不是巧合。

    他们第一时间，想到的也是要道歉，得到沈天前辈的谅解。

    这晚，恐怖天劫震撼着青州大地万众的心的时候。

    幽州、桑州、云州、凉州、冀州、明州。

    总共六家皇族老祖，十二家圣地老祖们。

    全部出现在各家小辈的面前，命令也是完全的相同。

    开宝库！

