    陈凡虽然加入了太子府，成为了客卿。

    可是太子府却也并未有需要他负责的任务。

    或者说，太子府对他的要求，就是尽可能在三年之内变得更强。

    然而，就算陈凡三年没有任何提升，以他的实力也绝对能够横扫大乾四十岁之下的天才的！

    那七皇子是太子最大对手之一，手下的武天骄也不过才晋升八重，而身为绝世天才，企业定然拥有着越级挑战的能力。

    只是即便如此。

    就算陈凡不展露真正实力，也是自信随手可杀！

    回到太子赠予自己的院落，陈凡也是布置了几个简单的封锁阵法，而后趁机清点自己的收获。

    来京路上，他悄悄杀了那针对澹台家的十重刺客，却没来得及查看其身上究竟有什么东西，只顾着赶路了。

    拿出其人尸体。

    陈凡搜刮过后，很快找到了其身上的须弥戒！

    炼化之后，陈凡开始清点其中物品。

    一些常见丹药、武器和符篆自然不必多说，陈凡在此之外却是找到了一个青色令牌。

    而这令牌，陈凡却是认识！

    更准确说他见过类似的！

    “是青衣盟……”

    所谓青衣盟，便是大乾一个极其特殊的地下组织。

    陈凡在清河郡的时候，就曾经委托过青衣盟做事。

    不过他那个时候实力不强，资金有限，委托任务最高也只是请七重宗师出手！

    对这个组织的了解也是比较有限。

    而陈凡也是至此才知道，这个组织竟然活动范围如此之大，连帝郡都有他们行动的痕迹。

    “看来青衣盟比我想象中还要大，不只是居于清河郡一隅的小组织，甚至能够调动十重高手……而他们行事，也不是所有人都穿着青衣。”

    陈凡摇头。

    这只能说明，即使是青衣盟也在忌惮澹台家族的力量，所以不敢公开身份！

    青衣盟之人都是收钱办事，也意味针对澹台月之人是不愿意暴露自己身份的！

    “若是澹台月出了意外，澹台家族可能会把仇恨算在那些敌对澹台家族的势力身上……这幕后之人，可能就是为了挑拨关系！”

    陈凡表情微妙。

    陈凡从太子那里得知，七大家族不少和皇室继承人之间也是有着密不可分的关系。

    不同皇子也都是希望拉拢到尽可能多的家族投靠！

    七大家族自然就是最重要的七个筹码！

    “这背后，可能还有我不清楚的秘密……”

    陈凡摇了摇头，收起了令牌。

    除了一些通用东西之外，陈凡还找到了一块通信灵石。

    陈凡拿在手中把玩，却也是不敢动用，这东西可是不能够炼化的，不是说炼化了就能改掉主人。

    其就是一个第三方工具，谁都可以使用。

    摇了摇头，陈凡却是翻手拿出了两个银色金属残片，可惜二者的缺口完全拼不上，显然不是相邻的缺口！

    这金属残片应该比自己想想还大。

    陈凡眯起眼睛：

    “我有掩日镜，或许能够通过这两个残片，推演到剩下残片的位置，若是真的能够拼接完整，说不定会有神妙的变化……”

    当然，掩日镜使用也是需要充足准备的，甚至需要生灵尸首作为祭品！

    “暂时还推演不了，等我暗中收集好材料再说吧。”陈凡收起两块残片，也是开始继续修行。

    正闷头修行之中，陡然间他挑了挑眉，翻手拿出一个灵光氤氲的晶石！

    这正是一块通信灵石。

    而这通信灵石也不是澹台有赠予的那个，而是从那十重刺客身上缴获而来的。

    “会是谁联系他？”

    陈凡舔了舔嘴唇，而后眯起眼睛，心中在此刻却是涌现出了一个奇思妙想。

    他身上绣衣陡然化为黑色，同时面容也发生了改变，变成那死去的十重武者！

    其尸体就在面前，陈凡的天心无形决早就修炼到圆满，自然很轻松就变成了对方的样子！

    而且远程通信，也不必担心被对方看出细节上的问题。

    他直接拿起那通信晶石，很快其上一个虚影闪烁而出。

    却是一个身穿青衣的年轻男子，其人小心翼翼地问道：

    “大人，前天的任务不知道您完成了么？此时已经过了汇报时间点，您一直没有发出消息，是遭遇意外了么？”

    陈凡却是心中一动，装作一副气弱，有些强压怒火的样子。

    “澹台家宗庆春将我拦下，害我受伤，黑罗刹已经被斩杀，澹台家的小丫头被人救走了……”

    陈凡听过其人声音，也是模仿的八九不离十。

    而通信石远距离传信声音也是有些失真，陈凡倒不担心对方会认出来。

    那年轻男子恭敬无比，道：

    “情况我明白了。具体情形我会汇报给上头，这次任务特殊，大人您也不用担心会降低您在盟内的等级……”

    “不过此次行动，澹台家应该会有些察觉，大人您短时间内就不要露头了……再有任务，我会再联系您！”

    陈凡心里却是一动，点了点头。

    却是连“嗯”，或者“我知道了”都没说。

    多说多错，干脆装成愤怒不愿答话的样子。

    等年轻男子说完这句话，陈凡也是立即挂断了通信灵石。

    按那人语气来讲，对方应该只是青衣盟一个负责联络自己的小人物，当然是自己率先挂断通信石才对。

    “青衣盟内没有留下那黑衣十重命魂灯之类的东西，他们无法确认其人已死！”

    陈凡舔了舔嘴唇，表情也是愈发微妙。

    对方只说了几句话，却让陈凡意识到自己伪装那人是存在一定可能性的！

    “青衣盟内的具体等级我不太清楚，不过这十重高手恐怕已经混到不低的位置了，我占了他的身份，以后说不定会有大用！”

    青衣盟这种地下组织注定见不得阳光！

    而其组织特性让陈凡伪装其人成为可能。

    之后陈凡收敛了伪装，摇了摇头，将东西全都收了起来，而后陈凡闭目，精神沉入识海之中。

    自从星神印镇压自己识海之后，自己就拥有了进入识海的能力，也能够一定层次发动星神印的力量！

    只是自己还不算是星神印完全的主人，只有自己突破神识之后，才能做到真正炼化星神印！

    而他之所以进入识海，是因为他在帝都感受到了星辰门人存在。

    只要是曾经星辰门下，发过入门血誓之人，陈凡皆是可以通过星神印感知，但是受限于距离，以及个人实力、手段，感知差别也是极大。

    此时陈凡能够感受到帝都有星辰门人存在，只是他只能感应到大致的模糊位置。

    而且其人实力不凡，绝对是十重以上的高手！

    “敢来帝都的星辰门弟子，是混入其中的间谍，还是当初反叛星辰门的叛徒？”

    陈凡不知道答案，却也不打算接近其人。

    太过危险！

