    不知道是不是受到了梦幻出现的刺激，等到下午新一批的口袋电子宠物机到货之后，卖出的速度居然比上午还要快，不到两个小时的时候，第2批进货的1000台就又全部卖光了，而且肯泰罗这个之前的坑货，居然是第1个卖完的。

    不过好在刘易斯这回聪明了很多，他已经发现了口袋电子宠物机的惊人潜力，所以第2批进货，他其实一口气就进了10000台。

    事实证明，刘易斯的决策是无比英明的，因为等到了下午5:00之后，等其他的杂货铺老板打电话向大千订货的时候，大千那边统一表示，货已经全部卖完，需要等三天的时间从仓库里面调货过来，整个纽约，也就只剩下刘易斯的小店里面，还有1万台的存货了。

    此时此刻，扶桑大千益智的办公室里面，杰克·奥伦斯和亨利·奥伦斯两个人急得好像热锅上的蚂蚁一样，都快要崩溃了。

    倒不是说销售出现了什么问题，反而是因为销售太好了，这两个人感觉快要崩溃了。

    “我当初让你多进一点，你非说2000万台足够了，现在可好，1500万台一天的时间就统统卖光了，仓库里面就剩下500万台而已，但全国最少还有1000万的订单，你说怎么办！”杰克·奥伦斯冲着自己的老爸发脾气道，而亨利·奥伦斯只能尴尬的笑了笑，因为这件事情确实是他坑了自己的儿子。

    当初在向总公司订货的时候，贾老板问他们首批要准备多少货。

    杰克·奥伦斯觉得要准备3000万台，但亨利·奥伦斯这家伙觉得1000万台就足够了，后来经过两父子的争吵之后，决定各退一步，进货2000万台。

    可没想到，发售仅仅一天的时间，2000万台口袋电子宠物机就卖掉了1500万台，如此惊人的销量，自然让这两父子吓得魂都没了，要知道现在仓库里面就剩下500万台了，这500万台，恐怕明天一个上午就统统卖光了。

    于是，杰克·奥伦斯很快就把脾气发到了自己老爸的头上。

    面对自己儿子的脾气，老爸只能尴尬的笑了。

    “我也不知道呀，我估摸着口袋妖怪游戏卡带的销量是3000多万，首月的销售量其实也就是几百万而已，所以1000万台的备货应该足够了！”

    “毕竟咱们分公司和总公司走的是独立的账户，咱们拿货都是要交钱给总公司的，如果短时间内卖不掉的话，咱们的业绩就很难看了！”亨利·奥伦斯苦笑着说道。

    “哎，我早就说了，咱们卖的太便宜了，9美元一台的价格，比游戏卡带还要便宜1/5，当然会卖的非常疯狂了，搞不好一个人买十几台也很正常的！”

    “算了老爸，这些都没啥可说的了，咱们还是想办法如何解决问题吧！”

    “你给总公司打电话要货了吗？”亨利·奥伦斯问道。

    “要了，可是总公司那边说，现在全球的销量都非常的疯狂，今天一天，欧洲那边卖了600多万台，扶桑本地也卖了1000多万台，华夏大陆也卖了100多万台，就连南美洲那边也有上百万的销量了，就，恐怕这天底下除了非洲之外，还没有哪个大洲销量是没有上百万的！”

    “总公司那边总共生产了6000万台存货，现在基本上已经分发到全世界各个地区去了。现在总公司那边已经开始三班倒，加班加点的生产机器，但最快也要一个星期的时间，第2批货才能通过空运送过来，而且也只能分配给我们300万台而已，我也没有办法了！”杰克·奥伦斯无奈的说道。

    “那你说，我们可不可以向总公司请示，再咱们米国也建一个生产公司，咱们自己来生产呢！”亨利·奥伦斯眼珠子一转，露出了老奸巨猾的表情。

    “老爸，您别想了，这玩意咱们造不了！”杰克·奥伦斯无奈的说道。

    “为什么？”

    “因为咱们造要赔本的！”杰克·奥伦斯叹了口气道“我们从总公司进货的价格，是5美元一台，如果再算上税的话，大约是6美元一台，咱们用8美元的价格卖给经销商，所以属于咱们的利润还有两美元。”

    “可如果我们自己在米国建厂的话，就算工人的开支不说，光是这些材料的费用，加在一起成本就超过20美元了，如果再算上工人的人工费用，还有工厂的建设成本，每台机器的总成本会飙升到25美元左右！是从总公司进口的5倍左右！”

    “所以咱们只能从总公司进口，自己建厂就是死路一条，根本没活路的！”杰克·奥伦斯摇摇头道。

    “见了鬼了，我在华夏带了这么久，怎么从来不知道，华夏人能够将成本压低到这种程度！”亨利·奥伦斯难以置信的赞叹道。

    “是呀，华夏人实在太可怕，未来有一天，要是华夏的商品，可以毫无阻碍的进入我们米国的话，那我们米国的制造行业，恐怕会被打击到无以复加的程度呀！”杰克·奥伦斯极有先见之明的说道。

    ————————————

    “老板，这是全世界各地发来的销售报告，咱们全世界布货的6000多万台口袋电子宠物机，一天的时间内就取得了4000万的销量，这实在是太疯狂了！”在贾老板的办公室里面，贾老板的新任秘书小陈，兴奋的向贾老板报告道。

    “嗯！”贾老板点了点头，这个小陈秘书什么都好，还是美国哈佛大学的高材生，一口英语说的比贾老板溜多了。就可惜是个男人，搞得自己的办公室的小休息室都很久没有使用过了。

    可惜，这个秘书是朱秋水亲自找的，考虑到现在朱秋水肚子里面的孩子已经有三个月了，贾老板决定忍一忍，这段时间就不惹朱秋水生气了，好歹等孩子生出来再说。

    “现在大千益智的生产基地产量如何了？”贾老板又问道

    “报告老板，基地那边已经停止了小学霸学习机的生产了，开始三班倒，机器一刻不停，全力生产口袋电子宠物机，听说就连生产线也累断了两条，烧录机都坏了十多台了！”

    “不过这样我们的日产量达到了80万台的产量，这应该是整个工厂的巅峰产量了！”秘书道。

    “哎，每天才80万台，10天也才800万而已，看样子明天这6000万台就能全部卖光了，市场的总需求最少在1.5亿台以上……这简直太疯狂了，我还以为6000万台最少能够卖半个月的时间，咱们还有半个月加速生产呢！”

    这一次，就连贾老板也失算了，其实口袋电子宠物从10月份就实现了量产，到现在为止已经过了4个月的时间了。

    如果贾老板一直都全力生产，直接把产量推到巅峰的每天80万台的话，那4个月的时间是能够积累9600万台机器的存量的。

    可问题是，贾老板估摸着机器开始销售后的头一个月，销量不会超过6000万台，毕竟口袋妖怪的游戏卡带，足足花了大半年的功夫才卖到3000万台以上的。

    贾老板能够估算一个月卖6000万台，已经是非常大胆的赌注了。

    但贾老板无论如何也想不到，这个真实的销量会如此的恐怖，恐怖到大千的生产能力都快要扛不住的程度了。

    想不到卖的好，也会这么的痛苦。

    “哎，你就没有什么好消息能够告诉我？”在头痛之后，贾老板看着自己的秘书问道。

    “好消息……我想想看……对了，倪总工说您什么时候有空的话，可以去他那里看一下他好像有一个惊喜可以给您！”