    九七年十一月底，张一凡正式赴沙县上任，成为了整个东临地区，乃至整个湘省最年轻的县长。

    田部长果然亲自送他到沙县，沙县书记郑茂然率全县四大班子召开了个迎宾会。热烈欢迎张一凡同志的到来，只是众人看到张一凡后，心思就活络开了。

    原来是个娃娃县长，呵呵，也不知道他能不能压住场面。

    当初还以为他是田部长的秘书，没想到这个仅有二十五六岁，乳臭未干的小子，居然是一县之长？沙县未来的二把手，简直是太让人难以接受了。

    沙县是个经济强县，比其他县相对富裕，沙县的能人也多，但是关系极为复杂。因为每个人多少与市县，省里都有些毛毛边的关系，那些人就变得杰傲不驯，自高自大。

    县委书记郑茂然是个五十刚过的中年人，留着反西式，两眼深沉，很有官威的样子。他说话的声音哄亮，沉稳，眉宇间带着一股杀气。

    要不是他这样的人，还真难压住场面。虽然在沙县，郑茂然不能做到说一不二，但是很少有人敢与他公然唱反调。

    在这个群雄乱舞的地方，郑茂然难做到这一点，已经很不容易了。他看张一凡的眼神，多少也些轻蔑。

    一个娃娃，能有什么用？当个秘书还差不多，拿来当县长就有些小材大用了。这是郑茂然心里的真实想法。

    跟郑茂然类似想法的人很多，这些人都是四大班子里的元老派，实权派。这些人中间，就人就在暗道，有好戏看了。

    沙县来了年轻的新县长，有能力的人很为不屑，没能力的，就等着看戏。张一凡就来到了这样的一个环境。

    田部长交待完后，人立刻就开了溜。

    来到这个新环境，张一凡回到办公室坐了一会。发现沙县到底是有钱的大县，办公室的用品不知比通城高多少个档次。

    沙发是真皮的，办公室是红桌的，不象通城，每个办公室都是木椅子，冬天坐上去冰凉冰凉的，夏天坐久了就屁股痛。

    张一凡挑的秘书叫秦川，今年三十二岁，长得挺精神，也算是个帅窝吧！在办公室里，居然能看到这种偶像派的公务员，的确有些少见。

    秦川在秘书科呆了五六年，一直不上不下，每天朝九晚五，成了他不变的定律。原以为这辈子就这样过去了，没想到新来的县长，居然在十几号人中，一眼就选中了他。

    他当然不知道张一凡看中他的原因，却是因为那笔漂亮的字体和他还那名字。秦川！张一凡反复念了三遍，然后拍着桌子喊道：“就他了。”

    据档案上了解，秦川以前是个中学教师，大专学历，后来在一次考试中破格录取，就成了办公室的普通科员。只是他到来之后，一直没有被重用。

    张一凡看中的，恰恰是他这五年呆在办公室的时光，不管一个什么人，在那种环境下，什么心性都会磨平了。一个人只有经过挫折，漫长的等待，才会慢慢成熟，变得沉稳而不浮燥。

    来到县长办到室后，秦川一直不吭不卑，恪守本份。不该管的，不该问的，他绝口不提。做秘书的比一般人要更懂得琢磨领导的心思。

    张一凡从通城过来，没有带任何人。他就这样单枪匹马，杀将过来。沙县的水到底有多深，试试才知道。

    林书记送给他的字里，包含着有容，无欲这两句忠言。这几天张一凡反复思考着这几句话，觉得林书记在有些时候还是太保守。

    而自己恰恰相反，有容，看要对什么人？什么事？自己可不是那个大着肚子的和尚，整整笑嘻嘻的，好象真的能容天下之事。

    无欲这话也是假的，张一凡认为，只要是人，就不可能真正做到无欲。否则还混什么官场，直接上五台山好了。剃个光头，青灯黄卷，每天吗吗哼！

    人，要有才有动力，要有动力才能创造出新的东西，为官者，要有，才能为民办事，造福一方。

    尤其是在男女之间，张一凡更追求自己的性福，那可是传宗接代的大事。当然，他也明白林书记的意思，要自己尽量不与人争斗，凡事退一步海阔天容，只是这太不符合自己的性格了。

    无欲的意思，也是要自己不要中了人家的糖衣炮弹，或者美人计，以至落到身败名裂，得不偿失。可是他忽略了一点，张一凡的背景，张一凡的经济实力。

    钱，是为官者最大的诱惑，而张一凡偏偏视金钱如粪土。这也是没办法的事，谁叫他找了一个有钱的女朋友？身价几十个亿，随便拿点零花钱都能够普通人干一辈子的。

    这种福份，却是有些人几辈子，甚至几十辈子也修不来的。更令人妒忌，郁闷，抓狂，痛心的是，他居然还有一个金融天才的情人，短短的几个月里，人家就给他赚了几百万。

    而何萧萧在以后的成就，几乎刷新了索罗斯这个怪才的神话。

    下班以后，张一凡就直接联系上了老情人沈婉云。因为张一凡要来沙县，沈婉云提前来到沙县，暗中了解情况。

    接到张一凡的电话，沈婉云正在河边的船上。“你先等一下吧，我在船上。”

    “什么？你在床上？”那边风大，张一凡没听清楚。

    “切！我——在——船！”沈婉云一字一句地重复了一句。

    “去船上干嘛？”张一凡终于明白了，朝电话吼道。我就说嘛，床上那来这么大的风声。

    “你先到宾馆等我吧！半小时就回来了。”沈婉云挂了电话。

    看看时间，刚好六点整，天已经有点毛毛黑了。今天没有太阳，夜晚的时刻提前到来。

    沙县的华天阁大酒店，沈婉云匆匆走进来，看到张一凡坐在大厅的沙发上，扬起一个醉人的微笑。

    沈婉云戴着那付黑边框的眼镜，看上去还是那么美，温文尔雅，一个标准的淑女形象，但是谁能想到，在她的背后，跟张一凡在一起的时候，她就变得象另外一个人似的。

    当然，沈婉云的可爱，除了她的标准白领丽人外表，还有那动听的声音。沈婉云的声音，绝对胜过任何一个播音员，优美而动听，就象婉转的百灵鸟。

    张一凡站起来，朝沈婉云走去，两人在酒店服务员羡慕的眼神中，双双走进了电梯。总台的一个服务员就道：“哇噻，刚才那对情人很帅哎。我喜欢那个男的。”

    “死心吧你，没看到人家有女朋友吗？那女的看来是高层白领丽人，戴着个眼镜，反而让她更加漂亮了。”

    “真羡慕她，有一个这么帅气的男朋友。”第一个说话的服务员就撑着下巴，有点想入菲菲的味道。“不行，我得找个机会，问他介不介意多一个情人。”

    “你花痴了你。”另一个同伴笑了。

    这两个总台的服务员自身条件当然不错，能到总台的，无论是学识还是身材，都有一定的优越性。张一凡万万没想到，自己要这家五星级酒店出现，居然又多了两个粉丝。

    2514看到这个门牌号，张一凡就暗自皱了皱眉头，怎么每次都这么巧，难道这丫头想跟自己暗示什么？

    果然，沈婉云挽着他的手，朝门牌号呶了呶嘴。“是不是想起了什么？”

    张一凡嘿嘿一笑，走进了房间。

    进门之后，沈婉云并没有象以前一样，冲上来吊着张一凡的脖子，而且从包里拿出了份资料。办正事的时候，她就变得不拘言笑，认认真真起来。

    “这几天我一直呆在沙县，了解到了这些信息，你看看吧，对你也许有用。”

    张一凡将这些资料接在手里，沈婉云就在他身边坐下。

    “沙县有八名常委，组织部部长佟建成与常务副县长黎国涛是一派的，他们算是属于方系派外边缘的人吧。县委书记郑茂然是从另外一个地区调过来的，与省里一位副省长有交情，听说他们的父辈是旧交。”

    “县委秘书长姚温自然属郑茂然一派，财政局局长李庆松是他的忠实死党，这以后你有要用钱的方面，得过他那一关。公安局长王博兼政法书记，应该也属于他那一派。”

    沈婉云介绍道，张一凡也没插嘴，他知道沈婉云肯定下了不少工夫，于是拍拍她的大腿，以示感谢。沈婉云微微一笑，继续道：“宣传部长是个女的，叫许飞燕，三十二岁。沙县有名的大美女哦，你以后得小心点，听说这个女的是靠傍别人的腿才上来的。”

    沈婉云说这话的时候，使劲地朝张一凡瞟了瞟。张一凡装作没有看到，继续浏览这些资料。

    “剩下那个武装部部长祝刚，这个人应该不会对你有威胁，这个人比较正直，本分，例来各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，也从来不参与那些派系斗争。剩下一个是县委副书记黄卫华这人看似不成派系，但心机很重，是个不好对付的人。”

    八个人齐了，再加了张一凡自己，就是九大常委。听到沈婉云介绍完了这七人，张一凡就笑道：“我想武装部部长祝刚应该是沈系的边缘人吧！”

    沈婉云微微一笑，“算你答对了。祝刚这人我认识，前几天还见过他。不过你放心，以后有什么事，他这一票绝对是支持的。”

    听了这话，张一凡只有一声苦笑，八个常委，只有一个支持自己，其余的七个态度不明。

    这算什么事啊？以后的工作，还真的很难开展。小小一个沙县，居然就分面三派实力，再加上自己这个外来客？是随波逐流？还是自成一派？

    这是一个很严肃的问题。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

