    <!--go-->    

    “你们……是十代的教授和……”

    “啊，佐仓？你怎么晕倒了？”

    英格丽德正想确认眼前两人的身份，蕾贝卡就手忙脚乱地从英格丽德的身上爬了下来。虽然警戒的那个少女她不认识，但在地上昏迷着的那个女孩子却是蕾贝卡的老熟人了——同为决斗学院教授的佐仓埋。

    “你们是……”手持圣剑在原地警戒的多萝西看见英格丽德时还没反应过来，别看这位“绝地武士”刚才在斩杀巨蟒的时候英勇地如同天神下凡，但在之前剑桥的教堂里，在“弥赛亚”的面前，英格丽德可以说是输出都来不及就被气场给秒掉了……

    反而是和十代站的比较近的多萝西全程看着，所以她对英格丽德其实没什么印象。

    “你是……霍普金斯教授？真的是你吗？蕾贝卡·霍普金斯教授？！”多萝西拿着圣剑走了上来，她满脸激动地看着蕾贝卡说道：“您怎么也在这里？是来解决‘霸王的国度’的吗？”

    蕾贝卡：【啊这……这年头，还有咱的粉丝吗？】

    蕾贝卡突然有点鼻酸。

    作为西方世界有名的天才少女，知性又美丽的蕾贝卡·霍普金斯是很多自强女性的心中的光，其中也包括了多萝西——她早在还在“努茨岛”接受训练的时候就开始崇拜当时已经能和初代决斗王过招（尽管没赢过）的蕾贝卡了。

    在东风谷惠加冕之前，西方的那些喜欢搞个大新闻的媒体还总是喜欢评价东风谷惠和蕾贝卡·霍普金斯之间的实力，讨论谁是最强的女性决斗者，无论蕾贝卡本人说过多少次她们二人的实力是不可以拿来比较的，但这种看热闹不嫌事大的对比还是一直没有停下来过。

    直到东风谷惠把男性决斗者都全打趴下，当上二代决斗王之后，这种声音才全部消失。

    然后媒体又想着搞大新闻，总是安排蕾贝卡和藤原雪乃的对比，这让她不堪其扰，最后干脆退居幕后，在决斗学院教起了书，避开这些纷纷扰扰。

    但无论再怎么样，她也只不过是一个二十出头的小姑娘罢了；这种虚荣心肯定是有的，只是因为目睹了那些堪称“非人类”的家伙之后，知道了自己几斤几两，所以长期以来为了逃避浮夸媒体的追捕被藏了起来而已。

    现在居然还能看见自己的“粉丝”，蕾贝卡欣慰地抱了抱多萝西。

    这时候蕾贝卡才想起自己还不知道这个粉丝的名字。

    “我叫多萝西，是英国‘蔷薇骑士团’的……”

    多萝西正想说自己是“蔷薇骑士团”的成员时，突然想到在自己来到这里之前“蔷薇骑士团”的骨干成员基本上都被一网打尽了，尽管预备成员还留下来了不少，但已经基本上没有东山再起的机会了。

    蕾贝卡对黑暗决斗者的世界认识不多，她对“蔷薇骑士团”的了解主要是来自于骑士团对外的部门，也就是在IFD和IFGD上活跃的“蔷薇骑士”俱乐部，这是一支欧洲老牌强旅，虽然经常被法国媒体用“被游城结衣单刷”这种黑历史涮，但也不妨碍他们名气不差。

    “啊啊，我也看过你们的比赛，你是他们的新人吗？”蕾贝卡握了握多萝西的手之后给她加油道：“很不错嘛，这么年轻就当上了职业选手，要加油啊，当年可没人看好你们的队伍，能有今天的成就不容易哦。”

    “啊……是。”

    多萝西正想解释自己不是“蔷薇骑士”俱乐部的，那些“外勤”只能给她拎包的时候，突然想到了当年“蔷薇骑士”的出道战也的确是没人看好，在骑士团本部不愿意给“竞技决斗者”太多资源的时候，那些被称作“不被决斗精灵眷顾”的后辈自己杀出了一条路。

    而现在的自己，和当初的俱乐部……还蛮像的不是吗？他们能在高手如云的职业联盟里杀出一条路来，自己为什么不能重建“蔷薇骑士团”呢？尽管前辈们都牺牲了，但后辈们还指望着自己能带领他们呢。

    想到这里，多萝西的笑容舒展开来，对着蕾贝卡鞠躬道：“多谢指点。”

    蕾贝卡：“？？？”

    尽管对于多萝西而言心境在这一瞬间变了很多，但这段插曲其实很快就结束了，不知道为啥多萝西突然这么认真的蕾贝卡缩了缩，然后将注意力专业到昏迷在地上的佐仓埋身上：“对了，佐仓她为什么会昏迷在这里啊？有什么东西伤到她了吗？”

    “我不知道，来这里没多久佐仓教授就昏过去了，这是因为这里的环境太糟糕了吗？”多萝西表示自己也不知道原因：“还是说这里的空气的确有什么问题……但为什么我没有出事？”

    “你的决斗精灵……是那一把把‘圣剑’对吗？”此时英格丽德也走了上来胡乱分析道：“你的决斗精灵应该是那种专精提高你自身战斗力的类型，所以你的抵抗力更强？”

    “还有这种决斗精灵的吗？”蕾贝卡就像是第一次听说这种事情一样：“决斗精灵不都是怪兽卡吗？”

    “我见过一位觉醒了‘古遗物’决斗精灵的女巫……绝地武士。”英格丽德说到一半就对上了蕾贝卡那闪着光、圆溜溜的大眼睛，她只好被迫改口说道：“她不使用光剑，而是使用强大的巨怒剑，她的战斗力一般女巫……绝地武士也比不上。”

    “居然不使用光剑，她一定是叛徒！”对电影极端狂热的蕾贝卡此时却对这个不用光剑的“绝地武士”没什么好感，“也就是说这里的空气真的有毒？糟了，我该做一下防毒准备……”

    【“其实不是的。”】此时，似乎是对她们的瞎猜表示完全卡看不下去了，本来只想安安静静地当个哨兵的“假面英雄·暗爪”突然开口道：【“小佐仓她只是恐蛇而已，看到那么多条蛇向她冲过来，直接就吓晕过去了。”】

    “啊这……只是这个原因？”之前胡思乱想的多萝西等人脸色微红：“对了……我差点忘了这个世界上恐蛇的女孩子真的不少来着。”

    “这么说的话也的确能解释得通了。”多萝西点头说：“我找到佐仓教授的时候的确有不少蛇围在她身边，不过都忌惮这位‘假面英雄·暗爪’所以没有扑过来。”

    在场的其他人也点头，这让暗爪面具下的脸松了口气。

    【还好给她们忽悠住了……】暗爪面具下的脸微微叹气：【要是让她们知道小埋是因为爬到树上鸟瞰完地形后，看到地上有一个叶子堆然后下意识地做出了“信仰之跃”摔晕了的话，她的脸就没地方搁了。】<!--over-->

