    唰！

    南宫玉的酒坛宛若一颗划破夜空的流星，携卷着极端可怕的冲击力，这若是被击中，不死也得瞬间重伤！

    秦尘眼眸微凝，心念一动，周身有无形罡气弥漫而出，他运转起了乾坤大挪移。

    秦尘一步踏出，衣衫无风扬起，罡气缠绕周身，空间都变得梦幻起来，让得他的气质发生了很大变化，秦尘抬手之间，一呼一吸，一举一动，似乎都隐隐契合着道韵。

    这时，那一个快若惊虹的酒坛终于杀来，秦尘没有采取躲避的意思，他双手抬起，以一种玄幻的轨迹在虚空划动着，而后他直接试着徒手去接南宫玉这刚猛的一击。

    嗤嗤！

    秦尘双手之上，亦是有着罡气流转，此刻爆发力十足的酒坛，已经疯狂撞击在了秦尘的罡气之上，撞击摩擦之间，只听得一阵异常刺耳的声音响起。

    而在撞击的那一刻，秦尘的身体，也是被震退了数丈。

    嗤！

    不过所幸，那酒坛并未洞穿缠绕在秦尘周身的罡气，秦尘双手划出玄奥的弧度，罡气涌动，亦刚亦柔，如此刚柔并济之下，竟然让得那刚猛十足的酒坛，就那么诡异地停在了秦尘身前，只能乖乖顺着秦尘的手掌舞动。

    “这武学，有些门道……”

    不远处的南宫玉微微点头，暗暗赞扬了一声。

    “去！”

    这时，秦尘低喝一声，轻轻划动的手掌，陡然猛地用力，霎时间酒坛原路返回，径直朝着南宫玉暴射而去！

    而且，经过秦尘的手后，酒坛中所蕴藏的能量变得愈发狂暴了！

    乾坤大挪移，刚柔并济，如果运用的好，其作用是非常之大的。

    这如同眼前这般，借力打力，而且回击更强！

    南宫玉俏脸平淡，瞧得那飞回来的酒坛，她并没有太大情绪波动，她手掌抬起，而后在身前的虚空轻轻一抹，一张水幕顿时形成。

    砰！

    酒坛回击而来，霎时间轰撞在了南宫玉的这张水幕之上，不过这看似波光粼粼，柔柔弱弱的水幕，却是坚硬的宛若一道水墙，刚猛的酒坛冲击其上，瞬间碎裂，强大的冲击力爆发，疯狂撕裂。

    最终，那一张水幕上也出现了一丝丝裂缝，而后便化作灵光消失在了月色之下。

    南宫玉道：“不错，一星界王便有如此实力，只不过，这样还有些不够。”

    秦尘没有多言，体内界力疯狂奔涌而出，他的四肢百骸中涌动着极为强大的力量，在秦尘的周身，也是有着绚丽的界力风暴呼啸着。

    秦尘目光一凝，身影一闪，脚踩扶风步法，身形当即像是化作了一缕清风，阵阵残影，遍布星空，围绕在南宫玉周身，令人眼花缭乱。

    身影呼啸之间，秦尘一手烈焰，一手寒冰，两种力量弥漫出来，秦尘一心二用，一手施展般若烈焰掌，一手施展大罗玄冰印！

    “院长，接我两掌试试！”

    话音一落，遍布夜空的那些秦尘残影，全都在施展着同样的武学，那同样的姿势动作，看得人有些头皮发麻，炽热的烈焰席卷，冰冷的寒气弥漫，夜空被这两股绚丽力量点亮！

    “今天倒是要好好看看你这臭小子的能耐。”

    南宫玉美眸扫了一眼四周，嘴角微微掀起一抹弧度，她衣裙飘飘，神色淡然，她娇躯上有着强大的界力弥漫出来，随后她周身的空间泛起了阵阵涟漪，一个绚丽水罡将南宫玉的娇躯笼罩在内，她平静地看着秦尘发起攻势。

    嘭嘭嘭……

    这时，那遍布夜空的秦尘残影袭杀而来，秦尘速度实在太快，一掌又一掌，疯狂轰击在南宫玉的能量水罩上，能量水罩上瞬息间散发出璀璨光华，闪耀天穹，烈焰与寒冰轰击在了一处，所爆发出的能量更是狂暴了数倍不止，秦尘的狂轰乱炸，极为可怕！

    然而，任凭秦尘的一番疯狂轰击，南宫玉那能量水罩，依旧没有丝毫破裂的迹象，水罩之上，仅仅只是泛起了阵阵不起眼的涟漪。

    南宫玉站在能量水罩中，就那么平静地看着一通狂轰的秦尘。

    “快看，京都郊外爆发了大战！”

    “看那架势，最起码也是两位界王级别的强者吧？”

    “走，去瞧瞧，这大晚上的，赏花赏月，不如强者大战来的刺激！”

    “说的有道理，提上酒，过去观战，岂不美哉？”

    流水山庄这边的绚丽大战，也是引起了京都之人的注意，当然，像这种夜空都被打得亮如白昼的恐怖大战，想不引起人注意都难。

    一时间，很多身影从京都中闪掠而出。

    “我去！我眼睛没有毛病吧，那是，世子殿下和……南宫院长？”

    “我的天，好像还真是的啊，这……”

    “世子殿下怎么跟南宫院长打起来了？”

    “那可是南宫院长啊，世子殿下可真是个狠人，现在这是连院长都要打了吗？”

    当抬头看清楚那夜空下的对战二人后，众人皆是大惊失色，震惊不已，世子殿下这是大半夜闲着没事，来跟南宫院长干架？

    “看那架势，应该是世子殿下向南宫院长指教武学吧？”

    “应该是的……”

    “要是世子殿下真跟南宫院长打起来，那可…太夸张了。”

    有人看出了二人只是在切磋指教，毕竟以秦尘的实力想要击败南宫玉，实在不现实。

    “不愧是世子殿下啊，现在他都能跟院长大人这般大战了……”

    不过看着夜空下，秦尘跟南宫玉大战，那些皇家学院中的年轻男女学员，皆是一脸崇拜之色，能够与南宫院长进行这般恐怖的虚空大战，这是他们目前不敢想象的，当他们还在努力修行时，从前的纨绔世子早已经将他们远远抛在后面，不修行则已，一旦开始修炼，只能令他们仰望。

    “世子殿下加油呀！”

    一些年轻女学员在下方替秦尘加油打气，美眸中涌动异彩。

    楚国皇宫中，也有着三道身影掠出，楚王，镇北王，忘情剑皇，他们站在不远处的虚空之上，也看向了那一处绚丽的战圈。

    “这个小兔崽子……”

    当看到秦尘正在大战南宫玉时，镇北王脸庞微微颤了颤，最近这段时间，秦尘没有闹事，他还以为这臭小子转性子了，现在看来，他想多了，这小兔崽子是一刻也闲不下来的主儿，这不，这大半夜的居然跟南宫院长打了起来，又是闹得满城沸沸扬扬。

    忘情剑皇打趣道：“镇北王，你这儿子不简单啊，一星界王就敢跟界王巅峰对战，而且这一星界王的实力也是非同一般，若是换个普通一点的界王院长，我看怕是早就被你这儿子给打趴下了吧？”

    镇北王苦笑了笑，没有搭话。

    楚王道：“尘儿确实是可造之材，以后，我楚国必定以其为荣！”

