    那村民立刻说道：“村西有间宅子，颇为广大，你们这些人也尽住得下。只是那地方久无人居，须得自行收拾一二。”

    裴凌颔首道：“多谢，可否劳烦老丈带路？”

    那村民应下，道：“公子随老汉来。”

    目送裴凌带着八名炉鼎随那村民离开，卧丘老祖这才暗松口气，立刻说道：“快走！”

    他们刚才这么多人，都被莫名其妙的惑了过来，眼下这村子，一看就很不正常！

    而且，这康少胤，不但是天生教弟子，还是魔门真传。

    天生教什么货色，万虺海散修谁不清楚？

    这魔门，不问资质，不问努力，不问心性……只以出身定尊卑。

    康少胤既然能够做真传，父母必定是教中高层。

    在这种人眼里，他们这些散修，与猪狗只怕都没什么差别。

    就算方才看起来还算好说话，但忽然兴致上来，大开杀戒怎么办？

    因此，现在无论如何，他们都得尽快离开此地。

    然而肖氏四老中的老二闻言，却是立刻摇了摇头，传音道：“这村子的异常，一目了然，根本没有遮掩的意思。这一点，我们都看出来了，康少胤身为天生教真传，怎会不知？”

    “而现在，对方非但没有离开的意思，反而还打算在这里住下。”

    “很有可能，他看出这村子里，藏着什么机缘！”

    其他四人刚刚还准备尽快撤离，闻言顿时精神一振，没错！

    这天生教真传的做法，确实很反常。

    也许，这村子里，真的有什么机缘。

    想到这里，五人迅速传音讨论：“康少胤是天生教真传，与乔仙子一样，艺高人胆大，他敢带着炉鼎直接住在村子里，我们却不可如此鲁莽。”

    “但机缘也不能放过！”

    “让这些筑基修士去，趁康少胤去村西落脚，挨家挨户搜查。”

    “不行！万一他们找到了机缘，却私下私吞怎么办？”

    “必须由我们五个亲自带队去找！”

    “没错！但找的时候注意点，先别去村西，不能招惹到康少胤，避着他点。否则，若是找到好处，等于是为他做嫁衣。甚至没找到好处，却因为打扰到对方丢了性命，却是得不偿失。”

    “这样，先跟上去，查清楚康少胤具体的落脚点，尔后让人在附近盯着，确定他的确歇息了，咱们再动手。”

    “一旦有什么情况，便立刻传音提醒，其他人抓紧时间搜……”

    很快，五人谈妥，散修们迅速行动起来！

    ※※※

    小河弯弯，炊烟袅袅。

    田野中，稚子欢快奔跑，毛茸茸的黄犬，摇着尾巴在后追逐。

    嬉戏声划破宁谧。

    乔慈光等人经过一番跋涉，再次来到了梓村的村口。

    她面色凝重，他们已经将所有能走的路，都走了一遍，但不管怎么走，最终都会回到刻着“梓村”二字的石碑前。

    这不是单纯的迷阵。

    在场之人，其他修士的修为且不论，单凭她自己，就算整座岛屿禁飞，神念无法施展，她也不可能被迷阵困住。

    眼下这情形，倒更像是，村子是活的，始终可以挡住他们的去路！

    “师姐，现在怎么办？”一名梳着随云髻、着鹅黄衫子松绿罗裙的素真天弟子传音问道。

    她身侧，数名同样装束华贵、气息纯粹的女修，皆轻轻蹙眉，注目乔慈光身上。

    虽然到现在为止，他们还没有遇上什么危险，但这村子，总给人一种说不出的怪异。

    乔慈光沉吟，眼下无论是岛上的机缘，还是如何走出此地，关键点，应该都藏在了面前的村子里。

    但她现在一个人进村的话，其他人也会被惑进去……

    认真想了想，她顿时打定主意，与其继续这样毫无意义的浪费时间，不如直接带着大家进村。

    最多到时候多花些精力，保护其他人便可。

    于是，当即便道：“它不想让我们走，那便进去会会它。”

    说着她当先便朝村子里走去。

    其他人见状，连忙跟上。

    再次进入村子，入目的一切没有任何变化。

    刚刚被乔慈光打听过消息的村民，依旧愁眉不展的蹲在屋檐下。

    乔慈光给众人传音：“都小心些。”

    尔后走到那村民面前，平静道，“参加明天的丧事，不知道需要做些什么？”

    那村民瓮声瓮气的说道：“村东头有个大宅子，废弃已久，不过还能住人，我带你们过去，到了地方之后，你们自己收拾下吧。”

    “对了，你们是外来者，平时也还罢了，如今村里有事，有些规矩，还望你们遵守一下。”

    乔慈光沉声问：“什么规矩？”

    “也没有什么，就是莫要在村子里喧哗，莫要强闯空门，莫要欺凌我们这些村野之人……”那村民转过身，在前带路，边走边道，“此外就是，晚上莫要穿红，白昼莫要簪花。”

    穿红？

    簪花？

    乔慈光心下思索，穿红还能理解，毕竟村中有丧事，一般来说，是忌讳艳色的。

    但为何是晚上不能穿红？

    至于白昼莫要簪花，就更加无从揣测了。

    虽然他们与丧事主家毫无关系，也不可能为了这古怪村子的死者披麻戴孝，但参加丧事，簪艳色花固然不妥，如果是戴白色花饰，也是对主家的敬重，却为何是忌讳？

    不过，这村子有问题，这村民的话，也不能尽信。

    想到此处，乔慈光迅速看了眼自己这行人，发现并无穿红簪花者，也就暂时放下心，试探道：“敢问，为何穿红簪花不妥？”

    那村民摇头说道：“老一辈传下来的规矩，都是这么说的，至于缘故，村野之人，目不识丁，却也不清楚。”

    见问不出究竟，乔慈光没有继续这个话题，而是问起丧事主家的情况：“去世的是谁？主家姓什么？在村子何处？我们要不要准备些慰问之物？”

    与此同时，桑村。

    裴凌正听着引路村民讲述村里的规矩：“公子不是外人，只是出游多年，想必不太记得故里的习俗了。”

    “此番归来，切记莫要喧嚷，尽量不要打扰其他人。”

    “还有，晨起莫要梳妆，入夜莫要不修边幅。”

    嗯？

    裴凌微微皱眉，心念转了转，道：“老丈，这是何故？”

    “这是老祖宗传下来的规矩。”那村民叹了口气，道，“公子才回来，果然还没记起。”

    “不过不要紧，过些日子，公子就都记得了。”

    这话村民说的很是随意也很是笃定，在裴凌听来，却是心头微凛。

    就在此刻，他们从一条坑坑洼洼的窄巷里走出来，前面正是一座独门院落，青砖黛瓦，墙头露出内中一株高大的榕树，独木成林，气根瀑布般垂落。

    村民上前径自推开门：“公子，到了。”

