    从这天起，禹天泽的生活就陷入了某一种规律之中。

    每日清晨卯正开始闭关修炼，积蓄力量，淬炼肉身，打磨神通法术等，到酉正时结束修炼，准时出去与牧子润一起用饭，饭后用半个时辰沐浴灵泉，然后再继续闭关，这回则是感悟天地、观想自己的道之意境，这样又是一夜过去，到卯正时开始修炼。

    如此再三。

    没错，除了每天必要的修行以外，禹天泽多了一项日程安排，就是吃饭。

    也许是因为牧子润的水准不错，第一次尝到他的手艺后，第二天的同一时间，禹天泽也不知为什么，鬼使神差地又走出居室。

    之后也不知是在意料之中还是意料之外，他就又见到了一桌好菜。

    但这一次就不是一荤二素一汤了，改为二荤一素一汤。

    那汤……还是肉汤。

    察觉到牧子润的细心，禹天泽又觉得有点高兴。

    他确实喜好肉类，那些灵蔬之类虽然包含一点灵气，也还算甘美，但哪里有妖兽肉来得滑腻美味？更不要说妖兽肉中饱含着精纯的血气和灵气，就算是元婴上人，也是有些助益的。

    禹天泽更发现，他每天食用的荤食，都是三级妖兽的，这境界也就堪比筑基左右的修士，不过本身要跟筑基修士打起来，还是远远不如。可毕竟境界摆在这里，血肉中的灵气，还是很旺盛的——这样的荤食以牧子润如今的能力显然是没法吃，否则一定会爆体而亡，那么显而易见，这就是牧子润特别为他准备的了。

    ——老实说，一个早就辟谷其实根本不需要每天进食的元婴上人，偏偏每晚都和一个小杂役一起用饭，这有点浪费时间。可禹天泽觉得心情好，他也就这么做了，也算是顺心而为。

    再说禹天泽本来也不是个很粗心的人，他暴躁归暴躁，别人对他好……他还是能发现的。而且，有人每天变着花样给他精心烹制荤食，跟以前他从明鸢那里得到的流于表面的关心一比，谁更真诚简直一目了然，所以他觉得他现在一天比一天看牧子润顺眼，那么也就不介意每天都来看他一眼。

    今天也不例外。

    禹天泽坐在石桌的一侧，朝对面的小崽子看了看。

    那“小崽子”笑了笑，给他夹了一筷子肉。

    禹天泽面无表情地把肉吃了。

    “小崽子”双眼弯弯。

    禹天泽顿了顿，给小崽子夹了一筷子菜。

    “小崽子”又笑了。

    两人现在吃饭的时候已经不那么沉默了——当然禹天泽还是相对沉默的，只是牧子润每一次都会汇报一下最近他又让妖灵们去做了什么，花了多少灵石，以及有什么人来拜访又被他拒之门外之类。

    但是今天有点不同。

    禹天泽先开口了：“怎么还不修炼？”

    他从牧子润身上完全没有看到半点气感，这就说明对方压根就没有引气入体——甚至连尝试都没有尝试过。虽然他不记得上辈子的牧子润是怎么开始修行的了，可他并不觉得能有那种成就和心性的修士，会因为换了个相对安逸的环境就彻底满足。

    男人嘛，对力量的追求是无止境的。

    禹天泽自己尽管没有受过什么罪，但潜意识里，还是对最初并不怎么受关注的日子有几分记忆，这造就了他对明鸢的感激和对实力的追求，而比他惨多了的牧子润，照理说应该也会疯狂追求力量才是。

    牧子润一听是这样的正事，就正襟危坐，露出了比较严肃的表情：“是这样的。”他整理了一下语言，“峰主赠我的功法，我已经看过了。不过里面有不少晦涩的地方，我对修仙一事也没有太多了解……所以，最近我便在书房里逗留，想要多增长一番见识，再来修炼。到时候，应该比我现在懵然不知就瞎猜功法胡乱修炼要好。”

    禹天泽听了，点点头：“你有这样的觉悟，很好。”

    牧子润眨眨眼。

    禹天泽继续说道：“有不通之处，可以过来问我。”

    他说完，示意小崽子伸出一只手来。

    牧子润照做了。

    随后，禹天泽指尖窜出一丝雷火，轻轻在牧子润的手掌心画了一枚符箓。那雷光一闪而过，符箓就很清晰地映在了牧子润的皮肤上，就算是浸泡灵泉，也不会消褪。

    牧子润只觉得自己的手心一阵麻麻痒痒，感觉居然很不错。

    禹天泽说道：“留音传讯符。”

    牧子润送过去疑惑的目光。

    禹天泽就解释道：“我闭关时如果陷入顿悟之中，他人传音过来，或许会被我反弹成伤。你毫无修为，丧命都有可能。如今你有不懂之处，就对着这雷符说话，自然会存入其中，等我清醒后查看，再来回复给你。”他想了想，续道，“雷光闪烁时，就是我有话对你说了。”

    牧子润连忙答应：“多谢峰主。”

    这可真是……够周到的。

    再这么体贴下去，他都有点想要得寸进尺了啊。

    禹天泽交代完，干脆给牧子润把引气入体时的一些注意事项说了一遍，又把自己以前引气时的过程描述过，常见的问题都没漏下。

    不知不觉，就说了有一个小时，之后他才喝口牧子润乖觉递过来的灵茶，心情不错地继续闭关去。

    牧子润目送对方背影离开，开始收拾盘子。

    其实虽然理由不尽不实，但他也没对禹天泽说谎话。

    这些天以来，他交代妖灵时刻注意门内坊市里新进的妖兽尸身，从里面挑选血气最足肉最嫩的采购回来。但除此以外，他也在书房里呆了很久。

    最主要的，当然还是了解如今世界的修真现状——以前在外门收集到的一些消息，跟书房里那本《世界博览》相比，那可真是蝼蚁和皓月之别了。

    牧子润一开始就知道，自己的灵根就是最低级的一等，虽然比五灵根强上那么一点点，可五灵根就连进入外门做杂役弟子都得塞上大把的钱财，一生最多就修炼到炼气三四层的水准，筑基那是压根别想了。而四灵根呢？拼死运气好的话，筑基还是可以拼上一拼……当然，成功的可能性一千个里，大概能有一二个的概率吧。

    不过牧子润自己也没什么好害怕的，他的金手指挺粗的，自信就算自己呆在外门，也就是多耗费一些时间，就可以凭借系统把自己一步步地锻炼出来。

    灵根不好怎么样？有那种可以提纯的丹药，他完全可以查询后再合成啊！丹方里的草药太珍贵弄不到又怎么样？鉴定出里面所有的成分去查询包含这种成分的其他草药嘛！反正这已经是节约了他大量的炼丹炼器的时间，他只需要发挥自己所有的悟性，利用一切可以利用的资源，就可以直指终点。

    ——当然，牧子润也不是没怀疑过这金手指的来历。

    但是冥冥之中他是有预感的，在他的魂魄附身到这具身体上之后，这系统也随之而来，烙印在灵魂深处。他更可以感知到，这系统与其说是系统，不如说是一件神器，在进入灵魂的刹那已经认他为主。哪怕有人摧毁他的灵魂，这玩意儿也只会脱身而出去寻找下一位寄主，而且他似乎还能隐约明白，一旦他走到炼虚期这个境界时，系统就会离他而去。

    所以，他必须在炼虚期前就把灵根洗到至少有双灵根甚至天灵根的地步，平时更必须最大化地利用系统，尤其是演绎和查询功能，去积攒自己更多的资本，记录下来。

    这才不至于在失去系统之后，一蹶不振。

    现在有了禹天泽这一位堂堂元婴期的上人的书房，里面的典籍可说是浩如烟海，牧子润也不嫌麻烦，挨个儿地鉴定过一遍——的确以他如今的实力甚至都不能打开这些典籍，可一旦鉴定，就会输入到系统之中显示出来，包括详细说明，以及哪些他能看哪些看了会受伤云云，他再来观看，就没问题了。

    同时，这雷火殿里大部分的摆设和大殿本身，也全部被牧子润鉴定过。雷火殿自带的灵泉、药园、兽园等等地方，也没有一个落下。

    渐渐地，不仅是整个世界，这个雷火殿里除去禹天泽居所外的所有地方，牧子润都了然于心。此后他不管做什么，都能心中有把握……得心应手了。

    做完这些后，他自然就没来得及修炼，也让禹天泽发现了这一点。

    但既然禹天泽这么关心他，还主动提起来，牧子润觉得，自己也不能辜负对方的希望才是。

    收拾好后，牧子润就直接把禹天泽给他的玉符拍在了额头上。

    下一刻，一股澎湃的意识传达进去，很快，就让他记住了一篇法诀。

    牧子润神色略微妙。

    居然是一部地阶功法，而且很明显贴合他自己的本身情况——他自己的四条灵根里，最纯净粗壮的就是水灵根了。而且，按照他查询到的消息，这门功法九阳门里压根没有，也比门中仅有的好上许多。

    牧子润觉得，以禹天泽的性情，应该并不是藏私的……所以说，他认下的这位峰主，不仅对他师尊不感冒，连对宗门都有意见吗？

    可按照目前他知道的消息看，宗门可没亏待他的。

    那么，究竟发生了什么事呢？

    牧子润把事关禹天泽的所有信息整理一遍。

    总觉得，一切变化，都是从他上一次历练之后开始的。

