    王康没有再多说了，他也只不过是想发泄情绪。

    谢婉莹命太薄太苦了。

    他相信刚才说的那些已经能够刺痛到天问的内心深处。

    能够看到他的面色变化，时喜时悲，应该是想到了很多，到现在已经是老泪纵横。

    “你还记得我们一同去天山吗？”

    王康沉声道：“你费尽心机，甚至把我都掳了过去，打开最后一间密室寻找太上忘情道最后一层心法。”

    “可你什么都没有寻到，也是从那时候开始，你的性情开始大变！”

    天问抬起了头。

    不明白王康为什么提起这件事。

    忽然他猛然一怔，惊疑问道：“难道九死蚕就是在那里发现的？”

    “没错。”

    “不可能，绝对不可能！”

    天问开口道：“那间密室我检查数遍，空空如也，什么都没有，也绝对不会存在什么机关暗道，而且你一直都在我的关注下，若你寻到，我怎会不知？”

    “往往越是微末，越容易让人忽略的，才是越珍贵的。”

    王康开口道：“我当时在那间密室拣到一个琥珀，那个东西就是九死蚕，我也是在不久前才确定……”

    “你……”

    “你……”

    天问快气死了。

    自己千方百计，原来做了别人的嫁衣。

    如果他有九死蚕，又怎么会变成这个样子？

    “九死蚕也并没有你想象中那么神异，自然规律，生老病死无法逆转。”

    似知道天问所想，王康出言解释。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    天问突然大笑了起来。

    “九死蚕是一种蛊虫，既然是蛊虫自然有练蛊之法，便是天蚕功，而你并没有，并且伴随而来的还有极大的副作用！”

    天问开口道：“这种副作用痛苦到无法承受，而且需要经历九次，才能彻底消除，也称九死一生！”

    “王康，你能承受几次？能承受一次两次，还能承受九次吗？”

    天问笑着道：“我虽然杀不了你，但你也无法好活！”

    “哈哈！”

    “那你恐怕要失望了。”

    王康冷笑道：“我估计你们对九死蚕不了解，或者是记载传言有问题，按照推算我得到九死蚕已经很多年，可我并没有感觉到任何不适，也没有经历过所谓的九死一生……”

    “不可能！”

    天问开口道：“我们太上教有代教主就曾拥有九死蚕，最后生生被折磨而死，他只经历了三次，就承受不住！”

    “你觉得我有必要骗你？”

    天问无言以对。

    确实没有必要。

    而且看王康说的也不像作假，更何况九死蚕是天下第一蛊，神秘非常，谁也不知道具体怎么样。

    天问面色又难看了，内心极度不平衡。

    “想不到最后你成了最大受益者！”

    “不。”

    王康开口道：“其实你想要的也在那间密室。”

    “不可能！”

    天问下意识开口。

    这应该是他说的最多的词。

    “从来就没有具体的最后一层心法，就像你经常说的，修行修心。”

    王康解释道：“没有心法，就是一种心法，当你费尽心机的去寻找，结果发现是一场空，你会面临两种选择。”

    “其一，你大失所望，内心极度不平衡，越来越不舒服，内心受了限制，进入死循环，最终走向极端……”

    王康摊了摊手。

    “很显然你就是这样。”

    天问面色极其难看。

    “另外一种，就是悟了！”

    “无尘，无情，无心的下一层便是三者皆无，一切皆是虚妄，一切皆为空。”

    “都是虚妄？”

    天问如遭雷击，眼神复杂的看着王康。

    想不到，自己追寻许久的，竟然只是他人的随意一言？

    太讽刺了！

    也太……

    天问想不到用什么词来形容。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    他突然大笑了起来，笑声中充满了悲凉！

    “一切皆是虚妄，一切皆为空。”

    “可不是吗？”

    “一切皆为空！”

    天问想着，回顾一生。

    到头来又得到了什么？

    好像什么都没有得到。

    他以为他追求的路是正确的，可其实是错误的，更严重的是他还把这条本来就错误的路，走的更扭曲……

    到头来却是一场空。

    图什么？

    没有意思，都没有意思。

    “哈哈！”

    天问大笑着，笑声从悲凉转为爽朗。

    他终于悟了。

    可也晚了！

    笑声停止，天问身体向后直直的倒了下去。

    在这个视角之下，天在他的眼中逐渐放大，他笑了！

    他看到天空中倒映出一道人影。

    她穿着粉色的长裙，抓着裙摆转着圈，仿佛在说着我好看吗？

    她有两个小酒窝，睫毛长长的，笑的时候眼睛眯起来，可爱极了。

    她古灵精怪，永远是那么充满活力，感染着身边的人。

    ……

    现在想想原来最开心最美好的时间，是跟她在一起的日子……

    天问死了。

    这对他而言，或许是最好的结局，至少在临死之前，他明悟了，也回归到自己最原始的内心……

    “结束了！”

    王康深吸了口气。

    他跟天问之间的恩恩怨怨太多，不必论述，但随着天问的死，也一切终结。

    太上教覆灭。

    或许以后某天，有人谈起，会感叹天问如何如何，但也会随着时间的推移，彻底成为过去。

    他的任务完成了。

    “把他安葬了吧。”

    王康吩咐了一句。

    “是！”

    周边人此刻还是有些摸不着头脑，不过天问死了，确实是一件好事……

    王康心情很安定，也有种无趣之感涌上心头。

    一个个敌人死在自己面前，他已经麻木了，天问也不过是其中之一。

    他转身离开，他来赵国还有一件最主要的事情没有做，那就是去祭奠姜承离。

    姜承离葬在城外皇陵。

    王康径直向外走去，无人敢拦，皆是让行……

    尽管他不在赵国任职，可他依旧有力压所有的资格。

    “老师，老师。”

    这时姜烨忙的追了过来。

    王康停下脚步。

    “您要去哪里？父皇驾崩，赵国恰逢乱势，人心异动，朝局不稳，还请您主持大局！”

    姜烨语气真挚。

    “你不用试探我，正常继位做你的皇帝即可，我说过，我若想吞并赵国，有很多方式。”

    听到此言。

    姜烨内心大喜，同时也更加谦卑。

    “那这乱局如何收场？”

    王康平静道：“当年你父皇是如何做的，你就如何做……”

