    “你呢？”林雨露看向周萧。

    “我的八卦，网上应该都扒得差不多了吧，无父无母，被爷爷收养。”

    “你和李静雯啊！”

    林雨露表面看起来不像是个喜欢八卦的人。

    但是，谁让她是个女人呢。

    “我知道你和沈薇是情侣关系，可网上传闻你和李静雯的关系也相当亲密，看起来不像是假的，我还见过一次李静雯，她那个人也不像是乱搞男女关系的那种人。”

    她居然还真的认真思考起来了。

    没听到周萧回应，她又说道：“以李静雯对绿意的支持度，她绝对和你关系不浅，不过也是，之前的假面膜泥事件就让你们之间的友好度增加了不少吧？基于这个条件，你就算对她提出什么过分要求，相信她也不会拒绝，之前一期临床试验出事的时候，她也力挺了绿意，这更能说明你们之间的关系，还有就是……”

    “就是什么就是，他和小静雯的关系，确实不一般。”康老的声音突然响起。

    听到声音，林雨露愣了一下。

    一回头，看到康老进来了，立刻起身道：“康老。”

    康老微微点头，视线扫向了这个暂时闲置的实验室，随后直接落到了那些表面皿上。

    “这些，是龙葵的种子！你想让龙葵用这种方式发芽？”康老难以置信道。

    老教授就是老教授，一眼就看出来了。

    “没错。”周萧道。

    “龙葵又不是豆子，胡闹！”康老板起脸教训道。

    “您先别急，这就是我的一个尝试，是为了产量来考虑的，要不然等咱们的三期四期临床试验结束了，抗癌药物上市，却就跟安漾一样十分短缺，这不是开玩笑呢。”周萧笑着解释道。

    “也有道理，但这种方式能成吗？”康老十分怀疑。

    但提出这个方法的是周萧啊！

    说不好。

    “能不能成，这不是正实验呢。康老，龙葵的种植方法，我给过您一份，您还记得吗？”周萧说。

    别人可以不解释，对康老，必须要解释清楚。

    康老点头。

    “种植龙葵，最麻烦的就是中期那段时期的养护，我自己做有时候都会失手，更不用说要把这个过程交给其他人来做。如果想要大量产出，我们就必须要改进种植方法，将种植方法尽量简化，只要这个过程能够让普通人也可以轻松掌握，就可以大量产出，您说对不对？”周萧道，想要从这个角度瞒过康老是不难的。

    康老果然又点了点头。

    “想到这个时候，我就马上想到了改进种植方法，首先想到的第一个办法就是改进种子，将种子改进之后，由您进行后续的培养，只要能够成功，全新的种植方法不就出来了？”周萧说。

    “好吧，你小子啊！”康老笑了一声。

    知道周萧秘密多，种植方法中的有些秘密可能不是特别能展示出来，所以才会这么费心费力地来考虑全新的种植方法吧。为了产量，也为了保守秘密，真是费心了。

    不过他至于这么拐弯抹角的嘛？就两个人，有什么话是不能说的。

    康老完全忘了还有一个林雨露了。

    “这水？”康老回头看到了林雨露，也看到了地上的水。“不是矿泉水吧？”

    “村里送过来的。”周萧道。

    “难怪。”

    康老明白了。

    “那就不用管了，这边监控开了，你们忙自己的去吧。”康老是不想让这么两个人力浪费在这里。

    赶走两人，康老将这边实验室的监控打开，找一个人盯着就完事儿了。

    至于周萧和林雨露。

    刚到楼底，林雨露被秦教授给喊走了。

    周萧坐在大厅郁闷了一会儿，上楼把车钥匙还给了吴宪。

    他的车是馒头开着的。

    说起来，究竟咱是老板，还是他是老板啊？周萧挖了挖耳朵，想找一个别的去处。

    林家？

    PASS！

    魏涛生那里？

    PASS！

    ……

    其它能去的地方就不多了。

    不管它，先去找个吃饭的地方好了。

    溜溜达达出了研究所，他倒是有心想给馒头打个电话，想了想后还是算了。

    馒头在学习方面本来就不如泥鳅。

    有允雯丽这个好老师，积极性肯定可以有大幅度的提升，不管明年能不能和泥鳅一起参加江州大学的自考，最起码努力不后悔。

    大学生在如今这个时代是非常罕见，相信将来青霞村也能出不少的大学生，但这不代表大学生就没有含金量，至少能努力考上大学的人，在学习力和理解能力方面是要强出很多人的，有了透彻的学习力和理解力，也就不至于只是让馒头和泥鳅做一些小事情了。

    绿意现在看起来枝繁叶茂，周萧却很清楚，绿意欠缺的东西还有不少。

    别的首先不说，管理层方面就是人手稀缺，临江那边要不是有陈荔，周萧一时半会儿还真找不到合适的人来管理那边。

    韩亮飞倒是不错，不过和陈荔这样的老江湖比起来还是有些差距，以后多给机会培养培养就行。

    吴宪负责了研究所这边。

    将来的制药工厂，又该让谁去撑起这个大梁呢？

    好在制药工厂肯定会建在江城，这样应该能少了不少麻烦，只要林家那边不出乱子就没问题。

    “还要什么？”

    “喂，我问你，还要什么？！”

    一个声音将周萧拽回现实。

    “抱歉，想事情太入迷了，多少钱？”周萧接过打包好的臭豆腐。

    “五块。”

    “微信到账五元。”

    入夜的大学城，有趣的地方蛮多。

    周萧反正闲着没事，就想着随便逛逛了，来了江州很多次，也没在大学城这边好好逛过，趁这个时机，正好随便逛逛。

    一份臭豆腐，自然不够满足周萧的胃。

    周萧继续向前。

    什么羊肉串、烤猪肉、鸡柳……之类的，吃了一堆。

    人饱了。

    随便找了个卖饮料的地方。

    “红茶。”

    “两块五。”

    “扫了。”

    “嗯。”

    直接灌了半瓶红茶。

    吃饱喝足，想着要回去了，周萧的眼睛一扫，扫到了一个不算熟人的熟人。

