    苏白身上的冠世不败装扮太tmd帅了！

    不少玩家，看着苏白时，眼睛里面简直冒红光！

    当下，许多人都是面色激动的围了过来。

    面色激动，七嘴八舌的道：

    “哥们，你这身装备卖不卖？多少钱？”

    “兄弟，你这装备哪里来的？出手不？”

    “1000万！卖不卖？！”

    “@#%……”

    他们还以为是装备呢。

    太过激动，有许多人，一时间还没认出苏白。

    这倒是正常的。

    再出名的明星，都有大把人不认识呢。

    有些人醉心于游戏，不喜、也不喜欢了解什么。

    或是了解一下，转头就忘了。

    当然，毫无疑问！

    认识苏白的，占绝大多数！

    苏白都没说话呢，便就有人认出来了！

    “诶？他头上怎么悬着一个‘杀’字图标？”

    “这好像不是红名标注啊，好像是什么追杀令似的……”

    “卧槽！我认出来了！他是白夜！什么好像，这就是追杀令！”

    “我靠！他居然来到了我们的主城！”

    “我去！居然是白夜啊！沃特么刚刚光看装备去了，没认出来！”

    “什么装备，这估计是那冠世不败装扮！真他么的帅气酷炫啊！”

    “我都特么的想杀了他，把这装扮给爆出来！”

    “这……要动手吗？”

    “虽然，在主城中杀通缉目标，并不会引发守卫，但……”

    “咳……”

    “呃……”

    有许多玩家先认出苏白，而后，紧跟着，越来越多的人认出来了。

    就算真的丝毫不认识苏白，那也能认出苏白头上悬着的通缉令了。

    所以……

    气氛一时间，有些诡异起来。

    逐渐的，渐渐沉默下来了，稍稍有些静谧。

    包括那些询问苏白装扮卖不卖的人，也是沉默起来。

    许多人眼神闪烁，动起了念头。

    复活点玩家，少说有上万！

    再说，只需频道里吼上几声，大把玩家就能回城加入围杀。

    他们攻击苏白，不会红名。

    但苏白攻击他们，那可是会引来守卫的！

    优势如此大，谁会不起心思？

    “沧！”

    苏白自然看出了他们的想法，沧的一声，非常干脆的抽出了喋血呲牙。

    同时，白光乍现。

    小雪被唤出，蹲坐在苏白的肩膀。

    “嘶！！”

    看着围着苏白的人群，毛发竖起，小猫嘴微张，发出嘶声低吼！

    “呼！！！”

    天空中，小洛樱的巨大身躯出现。

    浑身烈焰舞动，让此地温度极快升高。

    巨大的身躯，宛如洪荒猛兽，让此地玩家们，心头上蒙上了巨大的压力！

    “想打架？”

    苏白脸色淡漠，淡淡如此问道。

    玩家虽多，但苏白身上，看不到半点恐惧。

    看不到半点瑟缩。

    斜刀负手而立，巍然挺立，气势如虹！

    且，当他进入状态，修罗之凌威被动也开始激发！

    澎湃之威，如水银泻地，如实质一般，敲在所有人的心头。

    压的许多人胆战心惊，瑟瑟轻颤！

    再加上悬浮在苏白身后的巨大朱雀，气场极强！

    “……”

    “呃！”

    “嘶……”

    一时间，围在苏白身边的玩家们，都是瞳孔收缩，身体有点发抖。

    下意识的，都是纷纷后退了数步！

    苏白的身边，空出了一大片空地。

    “呵……”

    苏白撇嘴，轻轻一笑。

    “……”

    “！！！”

    这稍含讽刺的笑容，顿时让那些退开的玩家们面色涨红起来。

    心中一阵屈辱，一口气憋闷的胸口极为难受。

    既气自己不堪，竟然受不住那点气势，竟然吓的倒退了。

    也气苏白，笑个屁啊！

    “叮！！”

    苏白轻抚长刀，屈指轻弹了一下。

    那叮声大响，刀身嗡嗡颤动。

    “要打不？”

    “要打的话，就给你们一个教训。”

    提着长刀转悠两下，苏白慢慢道：“不打的话，我没时间和你们浪费。”

    “我，赶着去杀人呢！”

    众玩家：“……”

    胸腔又是一阵起伏。

    这话平淡，但听着，怎么就这么刺耳呢！

    但，苏白越是这样无所畏惧，越是这样放肆。

    他们……

    越怂！

    心中，就越来越不敢打。

    毕竟苏白做出的事儿，那可真是一件比一件大！

    虽然有上万玩家在这儿，但没人牵头的话，那就是一盘散沙。

    气氛又暂时的僵持住了。

    玩家们你看我我看你，眼神中，都是想打的意思。

    先不提圣殿之主要给什么大奖励，单论苏白身上的装备和装扮，完全值得冒险一次！

    人为财死，鸟为食亡。

    况且，这只不过是掉一级而已！

    所以，很快，这僵持就被打破！

    ……

    他们没动静，苏白本来就打算飞上小洛樱背上，准备离开这里了。

    而此时……

    苏白眼睛猛的一厉，一转身，手中长刀一翻，狠狠劈向空无一物的背后。

    “当！！！”

    “嗤！！！”

    苏白的刀，劈中虚空。

    但是却发出了大响！

    且，刀刃继续进发，劈中了一个身躯。

    -38432

    血光迸射，一个伤害数字跳出。

    同时，虚空中的来袭者显出，无力倒在地上，被秒杀了。

    他是死了，但是，导火索已经点燃！

    “兄弟们！上啊！！”

    “杀杀杀！爆掉他的冠世不败装扮！”

    “叫他来我们这里装比，杀！”

    “诶诶，你们冷静一点，不要这样对待白夜大神啊！”

    “少特么比比，只要能得到这一身冠世不败装备，他就是我爹我也杀！”

    “@%#＆%……”

    混战爆发了！

    不用苏白吩咐，小雪怒瞪这幽蓝双瞳，给苏白加上了buff！

    “呼呼呼……”

    同时，天空中的小洛樱也是发威了，吐出了盛烈的朱雀神火！

    “咯嘣咯嘣……”

    “轰！！”

    扭扭脖子，苏白身上冒出火焰，眼神也渐渐狂暴。

    战，会让苏白很是惬意，甚至感觉修罗之力都在啊激动的沸腾。

    或许，修罗就是为了战斗而生吧！

    “当！”

    随手弹开一道箭矢，苏白背上火焰绽放，焚火之翼凝聚出。

    守卫很快就能赶到，时间较为急迫，得赶紧。

    小雪的加持，再加上焚火之翼，苏白的速度快的恐怖！

    攻击过来的招式，或箭或魔法，直接打空气。

    “呼！！”

    一扇火翼，苏白飞入人群之中。

    乱杀！

    加持后，苏白的伤害就更牛比了！

    -75391

    这，是普攻伤害！

    所以，还有什么疑惑的不成？！

    杀这些玩家，如同砍瓜切菜！

    一刀之下，不存在秒不掉的玩家。

    一秒杀不掉三个玩家，算苏白输！

    .

    .

