    “怎么样了？杏南酱。”

    山崎有溪一脸紧张地看着刚刚睁开眼睛的杏南松织。

    此刻，杏南松织的表情，疑惑中带着一丝失落，让山崎有溪忐忑不已，生怕杏南松织说，神明不愿意给她上厕所免排队的机会。

    “那个，我现在，有神明大人的赐福了吗？”

    “赐福给了倒是给了的啦，不过......”

    杏南松织挠了挠头，犹豫着说着。

    听见这谜语人一样说半句留半句的话，山崎有溪的心不由又被提了起来，赶紧追问：

    “不过什么？”

    “不过，神明大人不让我们将自己有【神明赐福】，所以上厕所不用排队的事情告诉其他人。”

    “嗯嗯，那我们就不告诉其他人！”

    山崎有溪乖巧地点头，附声应和。

    神明么，神秘一点也很正常，对于这点，山崎有溪接受度很高。

    “嗯，山崎酱，你现在也已经有神明大人的赐福，现在就可以和我一样，上厕所很快轮到你啦。”

    不管此刻心中是否在怀疑，自家神明大人无法大量施放【神明赐福】是不是因为体虚或者其他虚，但是杏南松织表现出来的态度还是相当好的。

    听了她的话，山崎有溪的脸上立刻流露出了期待与兴奋：

    “杏南酱，那我现在就可以去很顺利地上厕所了是吗？”

    “嗯！去吧，加油！”

    杏南松织重重点头，伸出小拳头，为山崎酱送出了鼓励。

    然后，山崎有溪重重点头，深吸一口气，严肃地走向了——女厕所！

    从山崎有溪那坚定决然的目光中看，这一躺，仿佛不是去上厕所，而是去炸厕所一般！

    “啪嗒~啪嗒~”

    脚步声中，山崎有溪，走到了厕所门前的一处队尾。

    心思仍然在忐忑不安的她，并没有如同过去一样，左右探看一番之后认真选择，而是随意找了一个队排了上去。

    然后，当即，这支队伍，就一下子向前进了两个身位！

    ‘啊，这是？！’

    ‘难道是神明大人显灵了？！’

    山崎有溪眼睛瞬间瞪大，来不及多想，便向前跟去。

    一个队伍的速度突然提高，周遭排队女生的视线，不少都聚拢了过来。

    此刻，其他队尾的女生，已经有人在犹豫要不要从另一队的队尾跳到这一队来。

    然后，半分钟，仅仅半分钟之后，属于这一队的厕所，又有人出来了。

    山崎有溪的队伍居然又动了！

    然而，这还没停。

    刚刚才进人的另一个厕所，此刻居然同样厕门大开，内外换人！

    之前这一队进到厕所的女生，竟然如此快的速度就出来，这......这不是上厕所！是去换东西了！

    哟西！

    山崎有溪跟着又走了一步，心脏已经嘭嘭跳了起来。

    从排上队到现在，半分多钟的时间，她已经前进了整整四个身位！

    当前厕所门口可是排了整整三支队伍，每个队伍守着两个隔间的！

    这样的效率......简直太斯国一了！

    但是，就在此时，走神的山崎有溪突然发现身前传来了手机铃声，她的脸色立刻大变。

    打电话、聊line，这是厕所两大毒瘤。

    一旦上厕所的人做起了这样的事情，就算厕所的味道再重，她们都能够在隔间之中一待就是半个钟头！

    万万没想到，顺利了一段时间之后，前方竟然出现了这样的困难。

    这难道是......【盥洗室之神】败给了【通信之神】了吗？

    【盥洗室之神】，您振作起来啊！干巴爹！

    （遥远的小公寓中：【叮！】）

    突然，铃声中断。

    山崎有溪忍不住抬头望去，却骤然发现，接电话的人，竟然就在她这个队伍前面两个身位：

    “莫西莫西？啊......这样的吗？好的，我们现在就过去！”

    “觅欧酱、桥本酱，前辈找我们有事，现在得赶紧赶过去了！”

    “啊？长谷川酱，不能等上完厕所再去吗？马上就要到我们了啊。”

    “来不及了，西村前辈很着急！社团那边也有厕所的，我们过去了也可以上！”

    “......嗨！”

    然后......

    排在山崎有溪身前的三个女生，居然就真的同时匆匆离开了！

    此刻，她的身位，大进步！

    看着眼前发生的这一幕，山崎有溪的眼睛瞬间再次变得浑圆，心中的激动翻涌。

    同时，脚步不慢，赶紧跟上。

    又向前进了三个身位之后，山崎有溪身前已经只剩下了三个人。

    按照正常节奏，一个队伍对应两个隔间的情况下，只需要再进出一次，下次的隔间就轮到她了。

    要知道，山崎有溪刚刚来排队的时候，她的身前可是足足有十个人的！

    半分钟的时间，瞬间消失七个，这简直就是奇迹！

    ‘这......难道说，【盥洗室之神】竟然，竟然能够操纵通话？！这也太强了吧！’

    ‘难道说，【盥洗室之神】其实是隐藏的神中强者？！’

    山崎有溪脑海中各种兴奋的想法迸发。

    眼前的这一幕，明显就是【神明赐福】的效果。

    正常情况下，排到这么长的队伍后面，少说都要等待一二十分钟。运气不好，半个小时，乃至于一个小时都完全有可能。

    而现在......

    “嗞~”

    一声门响，抬眼望去，居然又是山崎有溪队伍所对应的厕所门开了。

    队伍，又要再次前移！

    “啪嗒，啪嗒！”

    山崎有溪听见身后传来脚步声，转头看去，一个原本已经排在旁边队伍中间的女生，带着隐隐痛苦的表情直接从原来的队伍走出，排到了她的身后。

    然后，就如同是接收到了什么信号一样，四五个女生一下子从其他队伍移动过来。

    这支因为山崎有溪到来，而变得跟消消乐一样迅速变短的队伍，立刻又变得和周围的其他队伍差不多长。

    身前的女生进去，然后，又是一小会功夫，另一扇厕所门也被打开。

    于是，排在山崎有溪身前的，就仅仅只有一人了。

    约莫一分钟后，两扇厕所隔间近乎同时打开，然后，山崎有溪，就此获得了自己的隔间！

    嘶！

    尽管周遭有些异味，但是进入隔间之后，山崎有溪还是忍不住倒吸了一口凉气。

    两分钟的时间，从一共三队，此队十人的队尾，一路前进直到入门！

    这，简直就是奇迹！

