    王小二看着陆在林风卷残云般的吃掉一只鸡，五个肉包子，还在埋头吃。

    “你还没吃饱吗？”王小二见他吃的这么多，也有些看不下去了，问。

    陆在林摇头，说：“没吃饱，还差的远呢！”

    陆在林的媳妇把王小二拉到一边，小声的问：“他吃这么多东西，不会把他的肚子撑破吧！”

    王小二赶紧摇头，说：“不会，那个游魂只是借陆在林的身体在吃东西，吃的东西他都会带走的，大姐你不用害怕。”

    陆在林的媳妇听王小二这样说，才终于放下心来，点头，说：“原来是这样，可是他的吃了这么多东西，也实在是太吓人了。”

    陆在林的媳妇张罗了一下午，弄了满满一大桌子菜，还蒸了一锅肉包子。

    陆在林一个人就吃光了桌子上的所有菜，还吃了半锅肉包子，也难怪陆在林的媳妇会担心。

    要不是王小二一再保证没事，她早就把东西从陆在林手里抢出来了。说不定，还会把陆在林打晕。

    好在，李元说话算话，吃饱喝足以后就从陆在林的身上下来了。

    陆在林睡了一宿，第二天什么事都没有了。

    这下，陆在林一家，更是把王小二当成救命恩人一样敬着。

    陆在林两口子帮忙四处打探王大毛的消息，还真让他们打听到了，在四平镇有一个盲眼的阴阳先生。

    他们把这消息告诉王小二以后，王小二决定马上启程去四平镇，不管消息是真是假，有消息总比没有消息的要好。

    “王先生，四平镇在北面，离这里还有很远的路程。我给我那些亲戚都打电话了，他们都想请你到他们家去看看。

    我把他们的地址给你，你就一路走一路看，既耽误不了你的行程，还能赚点钱。也省的你在路上，风餐露宿的。”

    陆在林是个知恩图报的人，心细的他，早就为王小二做打算。

    王小二闻言，感激的说：“陆大哥，你想的真是周到。只是，这样麻烦你，我实在是不好意思！”

    陆在林连忙摆手，说：“王先生，您千万别这样说。要不是你出手帮忙，我还不知道我们家要让那个野鬼给闹成什么样呢！

    出门在外就是这样，在家靠父母，在外靠朋友！

    你如果不嫌弃，咱们就交个朋友。以后再到南方来，还来我家做客！”

    王小二说：“一定！”

    他告别了陆在林夫妇和周泽夫妇，连忙上了路。

    虽然陆在林有心，找了些亲戚、朋友在路上接应王小二。

    可是大路千万条，能走同一条路还是需要缘分的。

    王小二并没有按照陆在林给他指定的路线走，而是走到哪就是哪。

    赶路的时候，他也没有闲着，只要遇到村镇，就往人堆里扎。

    听别人说的差不多了，他也混个脸熟了，就忙打听王大毛的事。

    有的人认识一些阴阳先生，但是都不姓王，有些人认识姓王的阴阳先生，但都不是盲人。

    虽然打听到的消息，都跟王大毛无关，王小二还是没有放弃，一边走，一边打听。

