    捷克罗姆：“……”

    和当初白龙立刻回答“如你所愿”不同，捷克罗姆对这名字明显不太满意，龙脸上露出了人性化的苦恼神色。

    “呃，不喜欢吗？要不叫别的，大黑？黑子？黑哥们？”

    捷克罗姆：“……还是叫小黑吧。”

    旁边的代后等人，看到这一幕，每个人的心中都震惊到了极点，虽然他们都是各地区的冠军级、或天王级强者，但手中也没有能支配的神兽，王凌有两只超神兽级的巨龙跟随，这在精灵联盟的历史上都没有！

    况且，这名少年有龙之血脉，又和凤王有数不清道不明的关系，那场大婚没能成功举行，但守护凤王的炎帝、雷皇、水君，愿意被他装在精灵球中，这也很值得推敲。

    一名训练师，战斗时最多能支配六只精灵，如果王凌拿出的六只精灵是：黑龙、白龙、凤王、炎帝、雷皇、水君，谁是他的对手？这超级梦幻般的组合，别说挑战芳缘地区的精灵联盟，就是把各个地区的所有联盟都挑掉也不在话下！

    火箭队的坂木老大，心中也震惊无比，黑龙这下终于苏醒了，王凌控制的实力让人心惊，这名少年在他心中的评价再一次上升。

    和本土的剧情人物比起来，更惊讶的是一些隐藏在战场内，装作本世界人的梦想者。凤王的大婚录像，这些人已经看过了，能认出王凌的相貌，没想到这名少年还有一只黑龙！

    甚至火箭队的三个家伙：黑胖子、白人老头、黄发少年，也隐藏在极远处的房间，用望远镜看这出现在b级世界，但恐怕高级区的a级世界，都无法出现的可怕s级神兽大战。

    发现王凌有这么多神兽跟随，而且好像不是通过什么手段来控制，而是神兽将他当做主人，这些人的心中如何不震惊！

    王凌没功夫去管其他人的想法。火箭队的主线任务，必须要削弱水舰队、火岩队的势力。智代的主线任务，必须要守护芳缘大陆的安全，不能让神兽大战的影响，超出琉璃岛的范围。

    现在。为了防止裂空座在围攻下受到重创。只能让白龙、黑龙出手帮助它抵挡，好让它全力发动天气锁的能力。

    王凌说道：“小黑，你的雷电，正好是水属性海皇牙的克星。你拦住它，不用想着胜利，只要拦住它攻击裂空座就行了。”

    “是！”

    简短干脆的应答了一声，捷克罗姆扇动漆黑双翼，浑身闪电奔涌。带起了一道空气中骤然而逝的电光冲向海皇牙。

    飞行中它身上的光华大作，这只好战的黑龙并没有选择骚扰，而是直接引动尾部引擎般的闪电椎体，体内雷元素的进阶能量：终末狂雷在体表形成雷电光罩，青色的雷电向头顶上方汇聚，形成了一颗极限压缩的青色雷球。

    当初冰龙丘雷姆曾经施展过的技能：

    “十字交叉闪电！”

    白龙、黑龙的实力，虽然没有恢复到全盛时期的水准，但毕竟是超神兽，阻拦古拉顿、海皇牙还是勉强可以办到的。裂空座的压力骤然减轻。只是冥王龙追逐着它，幽冥龙息激光炮般不断扫射，场面仍然很惊险。

    “多亏黑龙和白龙，可有冥王龙在，裂空座仍然无法施展天气锁。”希罗娜的表情有些忧郁。

    代后看了眼下方的大地。钢神柱、冰神柱、岩神柱释放出的钢、冰、岩系能量，形成光圈不断扫过地面，但地面还在不断崩裂新的裂纹，缝隙越来越大。显示出三只神柱，快要力竭无法阻止了。

    “反转世界的王者：冥王龙。是阿尔修斯亲手创造的神兽，实力在超神兽中处于前列，哪怕想勉强阻拦它都很难。小凌，你既然带来了炎帝、雷皇、水君，凤王在哪？如果凤王出现，足以应对这次危机。”米利可问道。

    王凌叹了口气，悲伤之色一闪而过：“凤王已经涅槃了……”

    “什么，凤王涅槃？”

    这下连被希罗娜呵斥后，一直默不作声的阿戴克也惊呼起来：“凤王是代表生命和幸福的神兽，拥有生命之力的它，重伤也能轻松恢复，究竟是受伤到多沉重的地步，才会涅槃？”

    “这个以后再解释。想击败冥王龙，除非创世神阿尔修斯现身，连时空之神也不一定就能击败它。不过想阻挠拦住这只处于极致愤怒中的神兽，只要达到超神兽下级就足够了。”

    王凌沉默了几秒，手中出现了一颗蓝色的美丽晶体，晶体散发着冰雪光芒，传出一缕缕的冻气。

    “冰雪守护神：珍贵稀有道具，冰后的灵魂碎片，所化作的魂之晶体。每当杀死一名生物，魂之晶体将会吸收死者的一部分灵魂能量，吸收到一定程度，魂之晶体将会充满。这时进行激发，可以召唤冰雪皇后降世，在50米范围直径内降下一场冰霜暴雪。”

    这还是当初从半兽人那获得的战利品，相当于范围攻击的冰系法术……因为王凌不是邪恶嗜杀之人，没专门为这颗晶体充能，这颗晶体并不能使用其中蕴含的召唤法术。

    别说不能使用，就是能使用，降下的冰霜暴雪，对冥王龙来说简直就是和蔼的微风，根本没有任何用处。

    拿出晶体，又有什么用？当然是有其他的使用方法。

    王凌的身体上，闪现出蓝白色泽的冰光，冰雪光芒在他的身上迅速流淌，周围的空气中响起了“咔咔咔”的冻结声，一块巨大的冰块将他封冻在了其中。接着，一声清脆的炸裂声，寒冰炸成了无数冰晶碎片。

    在飞舞的冰晶雪粉之中，一名美丽到几乎只能出现在梦中的少女出现了。

    冰蓝色的及臀长发，冰蓝色的眼眸，肌肤如同冰雪般晶莹，闪烁着一种淡淡的光泽，从冰中出现的少女，简直就像是传说中的冰雪女神，散发着一种纯净又晶莹的美丽。

    冰雪皇后！

    “多么让人震惊的美貌啊！”

    米可利的眼神中，透露出迷离之色，作为一名将美丽当做生命的男子，他对这名冰雪般的少女痴迷了。

    更震惊的是那些隐藏在暗处的梦想者们，明明是一个长相很二次元的少年，怎么变成了一个在二次元中，也算得上绝色的美少女？那三个和王凌打过数次交道的家伙，一个个下巴都掉在了地上。

    可想而知，这次返回空间后，王凌被一只鸟强迫差点结婚、有一只龙跑去抢婚，还能变身成美少女的这些事迹，将会在空间的娱乐区广为流传。

    没办法，为了完成主线任务，为了维护芳缘地区的和平，必须帮助裂空座挡下冥王龙。

    要是进入这个世界之前，无论如何王凌也不会发动这种变女人的能力，不过上个世界用了蛛俐的女子肉身，这个世界又变身成貂蝉，还被一个小女孩吸了许久，他的耻度已经大幅度上升了。

    哪怕大庭广众下变成女子，虽然心中还是很抵触，但是仍旧咬牙施展了出来。

    所有人之中，要说哪个人最为震惊，毫无疑问是智代，这名少女看见王凌变成了一个大美女，浑身一软差点被红水都吐出的龙之波动击中，还好雪莉就在身边，用自己的身体当做肉盾，挡住了这次攻击。

    中了一记神兽的本系攻击，雪莉的肚子被轰出了一个大洞，还好对于触手生化怪物来说，这样的伤害也要不了她的命，连忙躲在合金十字后面，用触手产下恢复卵，拼命向嘴里填去。

    智代来不及对雪莉道谢，心中剧烈动荡的她，连杀意之波动也无法维持了，浑身暗红色的波动血之气迅速消退。她脚下踩踏风步，风一般的席卷了过来，到了王凌身前：“这、这、这这、这究竟是怎么回事？你是谁？”

    “不用奇怪，我就是小凌，现在只是施展了一种秘术而已。”

    王凌的声音冰冷动听，还带着一种雪花般的飘逸感，确实，和当初对付冰龙丘雷姆时一样，她发动了灵媒师的通灵术，将蕴含在“冰雪守护神”中的冰雪皇后灵体，通灵在了自己的身上。

    冰雪皇后的灵体也没有自我意识，只有操纵冰雪的本能，所以进行通灵后，王凌有自己原本的意识记忆，和当初变成貂蝉差不多。现在的她，可以说是利用通灵术，发动了“冰雪皇后变身”。

    “小凌，这是你的秘术？虽然很奇特，但恐怕根本不能拖住冥王龙啊！”代后皱眉说道——作为一名冠军级强者，他的精神感应方面也非常出色，能感觉到这名蓝发女子的能量，远远达不到神兽的等级。

    确实，冰雪皇后变和貂蝉变比起来，简直差了数个等级，两者的实力不可同日而语。

    貂蝉变的状态下，当初能和冰龙丘雷姆大战，现在的冰雪皇后变，即便实力有所增强也强的不多，恐怕连一只急冻鸟都不如，更不要说对付冥王龙了！

