
“不行，这是规矩！如果不纹，龙组就不算真正意义上的重建！当然，这件事情我也做不了主，如果你真不想纹的话，就自己去跟将军说吧。”李建军正色说道。

听到这句话之后，王宸无奈了下来，这件事情既然少将知道，那也就是说军方的高层都知道！

“你这小娃娃，别人花几百万请我出手，我都不做这活儿，而你倒好，还一副不情愿的样子！如果不是跟龙组有些渊源，我现在立马就收拾东西走人！”老汉的表情有些不太高兴，怒声说道。

“您别生气，他只是一时间还接受不了。”李建军圆场道。

“行了，我也懒得生气，这是我的最后一笔活儿了，而且祖上传下来的材料也只够这一次，这种材料的秘方……已经没人知道了，没了这种材料，这门手艺也没有传下来的必要了。”老汉叹气，一副惋惜的表情。

“来吧！”王宸没有再说什么，快速的将上身衣服脱光，坐在了床上。

“你出去吧，每天把饭菜放在门外就可以了。”听到王宸答应了下来，老汉对着李建军说了一声，这个老汉有些顽固，虽然这门手艺已经不重要了，但还是不想被人看到。

“好。”李建军点了点头，离开了房间。

待到李建军离开之后，老汉拿着凳子坐在了王宸面前，一边用硝石清洗着王宸的上半身，一边说道：“过程有些疼痛，你忍着点儿。”

“好。”王宸点头，古时的纹身要比现在的纹身机疼的多，而且档次也是不一样的。

“特别是药液涂上的时候，那时候是最难忍受的时候，但你千万不要乱动！最后的封笔活儿了，我不想留下任何的瑕疵。”老汉的话语落下，仿佛是在自言自语，又仿佛是在说给王宸听。

“您只管放心的纹就是了。”王宸瞥了一眼那几瓶颜色不一的液体，眸光中多了几抹沉重，那些液体中最多的是红色液体。

“由于材料不足的原因，不能纹金龙，也不能纹青龙了，就纹一条……血龙吧！”老汉说道。

“血龙？”王宸一愣，虽然他未接触过纹身，但没吃过猪肉，也见过猪跑。

纹身的讲究很多，特别是龙，龙是神兽，神兽是不可以乱纹的，比如血龙，血龙在纹身讲究里被称之为邪龙，纹上一条血龙，如果背不起的话……会把纹身者自己给压死的！当然，这只是风俗说法而已，当不得真。

时间一天一天的过去了，眨眼间第五天已然到来！这五天里李建军对李臣飞等人的说法是王宸出去执行任务了，对于这个说法，李臣飞等人倒是没有多少怀疑。

这五天里，让王宸印象最深刻的就是老汉用羽毛给纹身处上涂料的时候！特别是当那些涂料跟王宸的皮肉碰触的一刹那，王宸感觉自己的身体仿佛在被烈火燃烧着一般，正如老汉所言，那是最后一步，也是最难忍受的一步。

王宸不知道当时自己是怎么忍受下来的，只知道完成之后，他的汗水已经湿透了全身，这是第五天，王宸的纹身处早已恢复。

“完美。”老汉望着自己的杰作，连连点头。

这是一条几乎遍布王宸整个上半身的红龙，无论是前身还是后背，龙头在王宸的左胸口，龙尾在王宸的身后！整条红龙看起来栩栩如生，无论是一根龙须还是一片龙鳞，老汉都将其刻画的惟妙惟肖！

王宸用毛巾擦了擦身上的汗水，几分钟后，果然如老汉所言一般，他身上的红龙毫无任何征兆的消失了，就仿佛从未有过一般！紧接着，他将水盆举起，然后泼在了自己身上，果不其然，在他身体沾水的瞬间，那条红龙再次出现，出现的也是毫无任何征兆！

“不是吧？”说实话，王宸一直不相信老汉的话，但此时亲眼看到这一幕，也由不得他不相信了。

“呵呵，难不成我这么大把年纪了，还骗你不成？”老汉笑了笑，说道：“好了，事情办完了，我也该走了，总算是完成了一个承诺，也完成了这辈子最满意的一个作品，死而无憾了，哈哈……”

老汉收拾好东西，打开房门，离开房间。王宸穿上衣服，刚准备出去送送老汉，但李建军却不知何时出现在了门外，将王宸给挡在了那里。

“有人送他，你就不用去了。”李建军将门关上，坐在了一旁，问道：“知道这个纹身除了寓意之外，还有什么用处吗？”

“什么用处？”王宸坐在床头，拿起一个苹果，啃咬了一口，随口问道。

“你想一下，万一你被敌人给逮捕了，他们逼供你的时候，你是不是可以用这个纹身来推脱掉华夏军人的身份？”李建军微笑着问道。

话语落下，王宸干笑了几声，面色一正，说道：“这个笑话一点儿都不好笑，你还是赶紧说正事吧。”

“真是的，想跟你开个玩笑你都这么不给面子。”李建军摇头一笑，说道：“明天就是军事演习了，想知道演习规则是什么吗？”

“有话直接一口气说完，别藏着掖着的，你说着不累，我听着都累。”王宸说到这里，将吃光的苹果扔到了垃圾桶里，继续说道：“当然，你不想说也无所谓，什么演习规则？这些东西全都是摆设，战争之中……哪有什么规则一说！”

“战争是战争，演习是演习，这是两码事好吧！还有，我直接跟你明说了，这次华北军区的演习对他们来说是演习，但对于我们来说……可是任务！”李建军望着王宸，正色说道。

“任务？什么任务？”王宸听到任务两个字，表情严肃了下来。

“斩首任务！”李建军摊手说道。

“斩首？那我们是属于红军阵营呢，还是蓝军阵营？”王宸随口问道，演习无非就是两个阵营，红军跟蓝军，斩首自然是‘击毙’某军的首长了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063472"  chaptername="第253章  血色邪龙">加入书签</a>
</div>
