    “好看？”

    库洛吸了口凉气，“你哪里纹的，还带编号的，你不会是加入了什么邪恶组织了吧。”

    由不得他不怀疑，因为这玩意儿让他有些眼熟。

    蜘蛛就算了，还带编号的，直接激发了库洛那二十多年放在脑子里的记忆。

    “你特么该不会加入了什么盗窃组织了吧，什么东西值得你去偷啊，Onepiece？”库洛调笑道。

    库赞挑了挑眉，还没说话，库洛就又笑道：“开玩笑，不过这纹身挺渗人的，我看着不太舒服。”

    “阿啦啦，居然还有你不舒服的时候。”

    库赞站起身，断掉的腿迅速凝结出一条冰腿，而后拿起了挂在架子上的浴袍将身体给遮拢，也遮拢了肩膀上的纹身。

    接着他走到旁边，在架子上拿起一杯牛奶，咕嘟咕嘟的吞咽入腹。

    他发出一声长吐气，对着库洛道：“泡完澡，来一杯牛奶最舒服了啊，你要来一杯吗？”

    “自己喝吧，看好地盘。”

    库洛摆摆手，也不理他，拎着果实出了温泉馆门外，门口早已有海军在那等候着，看见他出来，双手奉上了前往本部以及指向和之国的两个指针。

    世界政府当然是有关于这里的指针的，不然老爷子在当时也不会来到这里，而CP0更没法来这里交易。

    他手指一动，两个永久指针就漂浮在他周围，随着他的身躯一同飞到上空，往远处冲射，宛如流星一般消失不见。

    库赞刚拿起第二瓶牛奶，接着就感应到了什么，迅速将牛奶给喝完，摇了摇头，叹道：“还真是跟洛威说的一样，在隐藏着啊...”

    “啵啰啵啰啵啰...”

    突然，在他挂着的衣服那一边，响起了电话虫的声音。

    库赞走过去掏着衣服，先是掏出了一个白色的电话虫，又将这电话虫放下，而后又掏出了一个黑色的，也将其放下。

    “是这个了。”

    他掏出一个外壳是红色的电话虫，拿起话筒接过。

    电话虫的模样转变，变成了一个戴着眼镜，看着似乎很有智慧的模样。

    “莫西莫西，是6号吗？我是1号...”

    “啊啦啦，原来是你啊。”库赞挠着脑袋，惊讶道。

    “阿啦啦？”

    电话那头的克洛一愣，看着电话虫那懒散的模样，还有熟悉的口气，眼瞳一缩，下意识问道：“库赞？”

    “阿啦，我以为你知道我的。”库赞说道。

    克洛震惊道：“我哪里知道啊？！什么意思，6号居然是你...”

    “是我很奇怪吗？”

    “非常的奇怪！谁让你进来的，卡斯和威尔伯也不知道这个事才对！”

    “啊啦啦，我想想...德雷斯罗萨的王，大卫，他邀请我进入的哦。”

    “大卫？！”

    克洛愣了愣，长舒一口气，强忍着内心的波涛，道：“总之，先来开会吧，本来是想着你有没有空电话会议，但现在看来，你可以直接过来，地点在【花街】。”

    “正好，我也想听听具体的，到时再见了。”

    库赞挂断了电话，看了眼这电话虫，想了想，摇头笑道：“真是神奇呐。”

    他是6号，赤色蜘蛛团的6号，但这也是最近才有的。

    原先他只是去德雷斯罗萨考察，毕竟德雷斯罗萨的事世界闻名，选出来的新王到处征服，其威势一时无两。

    可最令库赞疑惑的是，为什么这个穷兵黩武的国家，似乎生活的还可以。

    带着这个疑问，库赞就去了德雷斯罗萨。

    那本在德雷斯罗萨境内几乎人手一本的《正义信仰》他也得到了，怎么讲呢，那本书传递的内容不错，但光凭书本的力量是不够的，但是那些民众按照这本书的内容去行动的话，那么这个书本的力量就很可怕了。

    可就算如此，也只能说德雷斯罗萨是个强大的国度，正义类型近似于海军的正义而已。

    直到他再次出海，碰到了大卫，而对方邀请自己上船，给自己看了那本原版的《正义语录》，以及某人的草稿之后，库赞悟了。

    所以他加入了赤色蜘蛛团。

    这个组织人少，并且在这次会议之前很少有人知道具体身份，库赞除了大卫是2号之外，其他的一概不知。

    不过大概也能猜到，既然是以库洛为基准的，那必然是和他有联系的人。

    现在一看，果然...、

    “先过去再说吧。”

    库赞换好了衣服，从温泉馆出发，前往【花街】。

    这地方虽然是叫这个名字，但和那个摩尔喜欢的赌毒不共戴天的地方没有半毛钱关系，这是个吃饭喝茶赏花的地方，那一条街都种满了奇异的花朵，在这里赏花也别有一番滋味。

    库赞到达地方后，径直上了最顶层的一个包间，拉开推拉门，所看到的就是一张巨大的圆桌，那圆桌上此时已坐着三个人，还摆着两个电话虫。

    “哟，我们又见面了。”库赞调笑地打了个招呼。

    克洛推了下眼镜，目光中还残余着不可置信：“还真的是你啊，库赞。”

    “库赞先生！”

    座位的另一旁，卡斯站起身，激动道：“有你的加入，库洛先生的事业就迈向了一大步！我是卡斯，也是赤色蜘蛛团的3号！”

    “我也是威尔伯，赤色蜘蛛团的4号！”威尔伯说道。

    “啊啦...”

    库赞想了想，笑道：“我是不是要说我是库赞，赤色蜘蛛团的6号？”

    “先过来坐吧，不管如何，欢迎你的加入，库赞。”克洛说道。

    库赞耸了耸肩，坐到了那圆桌旁，看着旁边还摆着的两个红色电话虫，背壳之上，一个标注着‘2’，另一个则标注着‘5’，现在是接通的状态。

    “喂，没搞错吧，库赞？青雉？”

    5号电话虫模样惊诧，“他也进来了？我倒是头一次听说啊。”

    “是我邀请的，他在寻找正义，而我们这里，正好有他需要的正义。”2号电话虫说道。

    库赞看向5号电话虫，“你是？”

    2号他知道是大卫了，但是5号却很神秘。

    “我是洛威，虫之国的国王。”5号电话虫发出声音。

    库赞恍然，“哦，原来是你啊...白鲸的哥哥。”

    卡斯环视众人一圈，道：“闲话待会再说吧，先开会，赤色蜘蛛团第一次会议，开始。”

