
    此时，碧波潭，万圣龙宫内，虾兵蟹将把守门口，殿内美姬翩翩起舞，香风阵阵。

    坐在上座的是一名身穿龙袍，气势威严，龙首人身的老者，他就是万圣龙王。

    在万圣龙王的左侧，则是一名头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带双眼光如明镜，两道眉艳似红霓，口若血盆，齿排铜板的牛头人身男子。

    “大圣，当初你说的那件事情，不知何时开始，老夫定助大圣一臂之力。”

    万圣龙王态度殷勤，看向男子的目光中还有一抹敬畏。

    “哼。”

    端起酒水灌入口中，男子冷哼一声，双眼中就有些不贫，道：“此事暂时压一压，还没到时候，这宴席也差不多，本座该离去了。”

    万圣龙王苦笑一声，正准备恭送，万圣龙宫外就传来一道长啸声。

    “万圣龙宫，本太子回来了，九头虫，速速出来受死！”

    “玉龙？”

    听到这声音，万圣龙王一惊。

    这声音他再熟悉不过，当初玉龙可是自己的女婿，可惜中途出了点意外，女婿换成了其他人。

    难道是来报仇的！

    万圣龙王心中有些忐忑，听说这玉龙被观世音菩萨救下，难道真的攀上了佛门？

    要知道，佛门在他眼中，可是巍峨山岳一般，连五百年前那泼猴都被镇压，以他万圣龙宫的势力，根本招惹不起。

    牛首人身男子听到长啸，脸上浮现一抹笑意，顿时坐在宝座上，咧嘴笑道：“老龙，难道这也是宴席的节目，本座倒是有些感兴趣了。”

    万圣龙王脸色颇为难看，正所谓家丑不可外扬，特别是他这种龙王，极其的在乎颜面，没想到会出这档子事情。

    “你们可知驸马在哪？”

    万圣龙王厉喝一声，若非那九头虫，今日玉龙三太子就不会前来报仇，他万圣龙宫也不会被牵连。

    “回禀龙王，驸马似乎在公主闺房中。”

    闻言，万盛龙湾脸色更难看，这两人还未成婚便胡搞在一起，气的胡子都歪了，当即怒喝道：“派人先去拖延玉龙，速速将驸马找来。”

    “是。”

    约莫几分钟左右，只见一名衣衫有些凌乱，容貌普通的青年与一名姿色貌美如花的女子从万圣龙宫深处走出，气宇轩昂道：“岳父，不知召见小婿何事？”

    “何事？”

    万圣龙王深吸了口气，沉声道：“玉龙三太子找上门来了，正在上面等着你呢，你自己看着办吧！”

    万圣龙王终究是老了，九头虫实力不比他差多少，何况是自己的女婿，哪怕后者无礼，他也没办法。

    旁边万圣公主脸色微变，没想到是自己的前未婚夫找上门来了。

    “我以为是谁，原来是那条长虫，岳父莫急，待我现在就去收拾他。”

    九头虫一脸不屑，却没察觉到万圣龙王脸色铁青一片，玉龙是长虫，那同为龙族的他是什么？

    至于旁边，牛首人身的男子则身子抖了抖，不难看出他忍着笑意，并未笑出声来。

    就在这时，几名虾兵蟹将哭爹喊娘的冲进龙宫中，道：“龙王，大事不好，那玉龙三太子发狠，将派去的部下都给杀了。”

    “哼，废物一群，看我去收拾他。”

    待九头虫离去，万圣龙王瞥了眼自己的女儿万圣公主，微微一叹，道：“造孽啊！”

    若非自己的女儿与九头虫私通，他早就攀上了佛门的大腿，但事已至此，他也没有办法，只能走一步看一步。

    ……

    ……

    “你这长虫，居然还敢回来。”

    碧波潭上，九头虫已经换了一身装束，戴一顶烂银盔，光欺白雪；贯一副兜鍪甲，亮敌秋霜。上罩着锦征袍，彩云笼玉；腰束着犀纹带，象花蟒缠金。

    手执着月牙铲，霞飞电掣；脚穿着猪皮靴，水利波分，看向玉龙的目光满是讥讽。

    闻言，玉龙抽出腰间佩剑，脸色阴沉道：“九头虫，本太子今日非要将你抽筋扒皮不可。”

    话语刚落，九头虫双眼中满是杀意，没想到才有些年不见，这小子胆子倒是养肥了。

    “哼，口出狂言，纳命来！”

    只见九头虫脚步一踏，碧波潭上掀起惊涛骇浪，手中月牙铲破浪而出，风驰电掣般朝着玉龙杀去。

    玉龙手腕一抖，仙气狂涌，随着铿锵一声，长剑与月牙铲撞在一起。

    “嘭！”

    以两人为中心，恐怖的冲击力席卷而出，碧波潭水面疯狂翻滚，宛如地龙翻身。

    由于对九头虫的恨意，玉龙心中发狠，出手也是奔着杀他而去，一击之下打成平手，但九头虫脸色轻松，玉龙却是面露凝重。

    一击即退，右手手腕发麻，玉龙自知不是对手，弃剑化龙，随着一阵龙吟声，百丈身躯蜿蜒，雪白的龙鳞在光线照射下闪烁着璀璨的光芒。

    狰狞龙首嘶吼一声，宛如雷霆一般朝九头虫冲去。

    见状，九头虫怒喝一声，浑身黑气缭绕，化作一头生有九头的灰黑色怪物。

    虽只有几丈左右，但两侧生有羽翼，九颗鸟头狰狞，眼中闪灼幌金光，九首嘶吼远振天涯，气势不是一般的凶猛。

    若要论相貌，哪怕玉龙化龙后，都远胜九头虫百倍。

    但要论实力，这九头虫居然有天仙六重境界，双翅一振速度宛若奔雷，瞬间躲过玉龙血盆大口与身躯缠绕，立于虚空中，望着碧波潭上的玉龙，俯冲而下，爪子朝玉龙刺去，鲜血迸射，龙吼震天。

    玉龙不过天仙一重，自然不是九头虫的对手，但心中的恨意早就超过痛楚，转过龙首，锋锐的牙齿就朝九头虫撕咬过去。

    “找死。”

    玉龙逞凶，九头虫利爪直接抓着他朝碧波潭外的山岳上砸去。

    顷刻间，巨大的身躯失去重心，重重的砸在山岳上，山岳崩碎，玉龙口中喷出一口鲜血，龙眸也变得黯然无比。

    “不自量力。”

    九头虫居高临下的望着将山岳砸碎的玉龙，眼中满是讥讽之色。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已有十万字，求各位大佬收藏，求推荐票。
