    听到白的自辨，秦桑心中一动，看来自己不是最先发现九幽魔火的修士。

    这也是正常之事，鬼地的位置虽然隐蔽，但七杀殿开启过不知多少次，无数修士进来过，除非是真正的绝地，否则早就将每个角落都探索过了。

    其中不乏结丹后期的大修士，他们拥有抵御紫雾之毒的宝物，能够深入此地，并不奇怪。

    不过，听白的语气，自己应该是第一个能穿过九幽魔火，进入鬼地的人。

    秦桑心念急转，攻入鬼雾，以剑轮开路。

    化身和双头犼似左右护法。

    秦桑带着化身和双头犼围攻白，一边用出声稳住他，一边到处寻找他的真身，等待出手时机。

    终于，白所在的位置终于被天目蝶锁定。

    秦桑不动声色，竟毫不犹豫，直接催动《役雷术》。

    白操纵鬼雾，实力大增，但《役雷术》御使至阳至强的雷霆之力，对鬼物有一定的克制作用。

    役雷术不仅能破掉鬼雾，鬼雾里的白也将插翅难逃。

    施展《役雷术》可能会将飞天夜叉一并重创，甚至毁掉，但秦桑不会有丝毫犹豫。和飞天夜叉相比，十方阎罗幡显然更为重要。

    白主动提出来和他交易，秦桑不得不承认，自己确实有些心动。

    此人很可能是从上古活到现在的老怪物，即便丢失了记忆，无意间回忆起什么，可能都关乎惊天秘辛，对自己以后的修行道路有大用。

    但这样做交易非秦桑所愿。

    想必白也是类似的想法，否则开始时，直接光明正大现身和自己谈判即可。

    白肯定没想到，自己的实力远超他的预料，驾驭鬼雾和怨魂之力，也无法将自己镇压，只好打着合则两利的旗号，提出交易的要求。

    另外，十八魔幡才是秦桑最看重的，一个是虚无缥缈的交易，一个是唾手可得的极品法宝，他会选择后者。

    ‘噼啪！’

    《役雷术》即将完成，秦桑身上电弧闪现，呲啦作响。

    环绕在身遭的鬼雾和精魂仿佛遇到了克星，惊叫着退避。

    “你施展的什么秘术？”

    白感觉到不对劲，心生警觉，惊叫一声。

    秦桑冷笑不语，手掐印诀，飞快施展秘术。

    《役雷术》之威初步显现出来，秦桑周围电光闪烁，沐浴在雷霆之中，源源不断的雷霆之力疯狂向他指尖涌去。

    而他指尖所指的位置，正是白的藏身处。

    秦桑于风暴来临时挑战天雷，炼成《役雷术》。

    但此时他统御的雷霆和天雷不同，不仅威力和天雷不可同日而语，还因为星煞的存在，隐隐有几分昏暗和阴森，没有天雷那么璀璨。

    即便如此，由秦桑施展出的《役雷术》，也不是结丹期修士能抵挡的。

    “呜呜……”

    鬼雾里的怨魂感觉到危险，躁动不安。

    这一刻，白的眼中再也没有半分淡然，之前他以为最少能和秦桑打个平手，所有一直有恃无恐。

    现在才知，秦桑竟有击败甚至斩杀他的手段。

    白大惊失色，疯狂在鬼雾里来回穿梭，试图迷惑秦桑的判断。

    但他已经被秦桑锁定，彻底暴露在天目蝶的天目神通之下，注定徒劳无功。

    “住手！我认输！”

    白大声尖叫。

    秦桑充耳不闻，印诀连变。

    鬼地深处，雷鸣滚滚。

    秦桑背生凤翼，悬空而立，衣衫猎猎，目光冷峻，他统御雷霆，颇有种荡清鬼魅、澄明玉宇的气势。

    当然，他还没有这么强实力，最多只能灭杀白以及他周围一些怨魂罢了。

    雷霆锁定，白有种大祸临头的感觉，真的慌了，连声大叫：“敢杀我，你也休想活命。魔火外有你的大敌窥视，你出去就是死路一条！”

    秦桑根本不信他的鬼话。

    眼下能杀死他的，只有元婴祖师了。

    他自问行事非常小心，虽然得罪了两位元婴祖师，但没有落下把柄，一躲就是几十年，对方怎么可能在这里找到他？

    是以，他不为所动，眼看秘术将要完成。

    “你不是有探查秘术么，不信就去外面看看，此人现在就潜伏在魔火外！而且是元婴修士！只有我能助你逃生，度过此劫！”

    白只恨自己没多长几张嘴，见秦桑仍然顽固不化，险些咬碎飞天夜叉的钢牙，声音都变得尖利起来。

    闻听此言，秦桑目光一闪，印诀微微一顿，有些惊疑不定起来。

    白的语气不像是假的，难道真有大敌窥视？

    峡谷是鬼地唯一入口。

    一夫当关、万夫莫开。

    倘若真如白所言，有元婴祖师守在峡谷，自己将插翅难逃。

    自己明明隐藏得很好，从未露过马脚，外人也不可能知道自己对九幽魔火有想法，究竟是什么人堵在外面？

    见秦桑气势缓和下来，白不禁松了口气，生怕秦桑反悔，连忙赌咒发誓，“鬼地就这么大，就算骗你一时，还能骗你一世不成？我还能逃到哪去？若有半句虚言，我甘愿引颈就戮！”

    秦桑双目微眯，盯着鬼雾深处看了多时，淡淡道：“你先将鬼雾散去，我答应暂且留你一条小命。”

    白沉默片刻，答应要求。

    只听‘轰’的一声，鬼雾四散，怨魂重获自由，又引起一阵骚乱。

    此时，白孑然一身站在秦桑前方，坦然和他对视。

    秦桑盯着白的双瞳好一会儿，手臂轻轻一抖，环绕在身上的电光缓缓散去，雷霆之力收拢回体内。

    见此情景，白一直提着的心终于放了下来，“我之前和你谈的交易就是这个……看来只能让你眼见为实，才能相信我了。那人现在就堵在魔火外，我会催动鬼雾隐藏你我的气息，你自己去看吧……”

    白很识趣，没有做出令人误会的举动，主动向鬼地入口掠去。

    秦桑沉思少许，紧随其后，不过他时刻准备着《役雷术》，一旦白有异动，立刻将其斩杀。

    不多时，二人来到九幽魔火前。

    白示意之后，催动一缕鬼雾向秦桑聚拢，遮掩他的身形和气息。

    秦桑悄悄走上前，紧靠石壁，命天目蝶看向外面。

    空无一人。

