    在牧尘的带领下，尺帝再一次被越塔强杀。。

    同时也代表着下路完全的崩盘。

    在接下来的团战，资源争夺战上。

    牧尘的布隆总是发挥出意想不到的效果。

    绕后开大配合队友秒杀对方关键的位置。

    冰霜盾牌拯救队友。

    他总能够在关键的时刻出现。

    就如同布隆台词说的那样“你可以永远相信布隆”！

    在一旁一直观战的小明还有一起打的伍兹都觉得，牧尘就是布隆的本人！

    随着时间的流逝。

    蓝色方的优势越来越大了！

    仅仅二十分钟。

    大龙刚刚出来。

    牧尘等人就就将其秒掉了！！！

    携带着大龙buff。

    蓝色方高歌猛进。

    一波团灭！

    结束了这场比赛。

    1-0-25的恐怖战绩！

    百分之九十八的参团率。。

    这便是牧尘这局游戏的数据。

    可以说这场对局。

    牧尘简直做到了完美。

    “哇，不愧是弗雷尔卓德之心，我真的可以永远相信布隆！呜呼~弗雷尔卓德必将再次统一！”

    游戏结束。

    伍兹忍不住中二了一波。。

    他喜笑颜开。

    特别的开心。

    这把游戏他的战绩是19-0-10。。

    可以说他很快乐！！

    以至于说出了布隆还有寒冰的台词！

    然而牧尘却是一脸鄙夷的看着小狗道：“狗子，你要不要这么中二啊.....”

    此时的牧尘已经退出了联盟语音包的角色扮演功能。。

    所以恢复了正常。

    他的声音和气质亦是如此。

    牧尘的这句话让小狗有些无语。

    他一脸怪异道：“你玩游戏的那样子比我中二多了你知道吗？”

    “那是在游戏对局之中，现在这把游戏已经结束了，你还是这样子，这让我有些不太理解！”

    牧尘撇了撇嘴。

    而后一本正经的说道：“看来狗子你还是分不清现实与幻想的区别，这一点上面的拿捏，你还是要和我尘哥多学习啊！！”

    伍兹：“.....”

    小明：“......”

    小狗有些无语。

    他莫名其妙的就被牧尘教育了一波。

    而且......

    他还不知道该怎么反驳。

    “我分不清幻想与现实的区别？”

    “好家伙，你牧尘玩游戏的时候简直就化身布隆了，一口一个艾希女王，一口一个布隆在此，弗雷尔卓德大陆。。游戏结束了！！你倒是变成正常人了？？”

    这猝不及防的转变。

    让小狗忍不住喝了两大口可乐。。

    “兄弟.....小狗说的没错，从你来到俱乐部到现在，每次打游戏的时候都和正常状态判若两人！”

    “你该不会是......被什么脏东西附体了吧？”

    小明一本正经严肃的说道。

    牧尘撇了撇嘴道：“被谁附体？符文大陆的英雄吗？你觉得可能不，小明。。。。。”

    “确实不可能，但是你一打游戏.....感觉就完全带入这个英雄的，玩的确实好但是......”

    小明一脸担忧道：“.......牧尘，你不会是精神分裂吧！！一打游戏，就自动分裂成为所选英雄的角色了！！！不行的话，咱去医院看看吧~~”

    牧尘：“......，你能不能盼我点好啊，小明，神踏马的精神分裂，我选择英雄带入英雄是为了更好地感悟这个英雄，打出最契合这个英雄的操作！”

    “原来如此，那确实很厉害！！”

    小明微微颌首。

    还想要问。

    牧尘连忙制止。

    而后转移话题。。

    看向小狗小道：“怎么样，我的辅助玩的还可以吧！！”

    “当然可以了，兄弟，我都觉得你是世界第一布隆了，你说呢！！！”

    小狗一脸认同的点头。

    而后仿佛想到了什么。

    尴尬的挠了挠头道：“不过兄弟你这游戏打得是很好，无论是操作，意识，大局观都可以说是顶尖，但是一点进入游戏，你的英雄代入感太强了！！”

    确实太强了~~

    小狗觉得他就在和布隆本尊双排一样。

    “没事，小狗，以后的时间还长，你习惯了就好，我选择其他英雄的时候性格肯定会不同的！！”

    小狗：“.....”

    小明：“不愧是你，牧尘！”

    伍兹说出的目的是让牧尘该变一下，游戏之中不要这么中二。

    不要带入角色这么强。。

    但是牧尘这句话的意思很明确了，我玩布隆是这个性格。。

    我玩其他的英雄是其他英雄的性格。

    改不了，你自己适应吧！！

    想到牧尘打游戏时候的那种状态。

    小狗嘴角微微抽搐。

    他和小明一起走下路还有之前的辅助，他基本是骂人的。。

    但是跟牧尘，他不敢！！！

    至于为什么？？

    因为牧尘就是英雄！

    -----------

    “行了行了，今天打了20把了，不和你们聊了，我困了，大家明天见喽~~”

    牧尘摆了摆手。

    将电脑关闭。

    然后离开了训练室。。。

    看着牧尘离去的背影。

    小狗心中暗暗决定。

    有机会一定要和风哥说一下，让牧尘打训练赛试试~~~

    这么有天赋，厉害的选手应该获得一些机会。

    因为通过这段时间的观察，还有刚刚的一把排位，小狗发现牧尘的游戏水平理解，大局观，想法，和大部分职业选手不在同一个维度。

    而是更高一层次的维度。

    现如今的RNG春季赛的成绩虽然说还是很好的！！

    但是小狗知道，这点成绩完全不够！

    在LPL之中，他们况且有WE这样强大的对手。

    何况是LCK呢？

    这段时间他们也和不少LCK的队伍打过训练赛。。

    结果嘛.....

    输多赢少！

    对于进入世界赛，小狗有信心。

    但是若是想要拿到S赛的冠军.....

    仅仅是这样，还是不够的！！

    牧尘的到来，给了小狗很大的信心。

    这种拥有逆天操作，天马行空想法还有大局观的选手！！

    注定是会释放他的光彩~

    小狗也相信牧尘有这个实力！

    若是牧尘能够和队伍磨合的很好，打败WE，寒国队，冲击S赛冠军不是没有可能！

    收回思绪。

    小狗不再思考。

    这种事情需要一个过程，不能太过着急。

    接下来。。

    二人开始进行排位。

    “我建议，划着走！！”

    进入游戏界面。

    小明选择了璐璐，他捏着嗓子说出了璐璐的台词。

    表情看起来很欠打。。

    虽然说小明已经尽力模仿了，但是和牧尘比起来，他就如同一个星号。

    毕竟牧尘是拥有系统的，而小明啥也没有，嗯模仿！！

    语调也不像璐璐，气质更别说，完全没有璐璐可可爱爱的感觉，反而特别欠揍！

    “.....恩？你也犯病了？？”

    小狗自然是听到了小明的声音。

    转头看向小明。

    当他看到小明造作的样子。

    差点没忍住给小明一个大比兜。。

