    二十多艘陈氏海贼的帆船冲向了大衍水师的阵营，便如同羊入虎口，瞬间便被团团包围，待到他们发现身后的番邦舰队压根就没有动，气得破口骂娘时已经来不及了，大衍的火炮铺天盖地密集而下，逼得他们只得拼死一搏。

    梁祯被番邦人请上了众星捧月护卫在中间的主舰船，见到了那位番邦人嘴里的长官，这人名叫普兰德，高鼻深目、棕发蓝眼，是典型的番邦人长相，在爪哇岛的番邦人中也是个地位颇高的将军，还是他们国家的一个什么子爵。

    梁祯扫了一眼面前的这些番邦人，其中一人是他见过的，从前作为使臣去京城朝拜过祝云瑄，想要与大衍卖好，被他们给随便找借口打发了回去。

    普兰德开了口，说的是十分流利没有什么口音的大衍话：“这位就是大衍的皇帝陛下？”

    问的虽是梁祯，目光却一直落在那仁哥儿身上，态度是高高在上的傲慢，还带着些不屑和鄙夷。

    仁哥儿的头垂得更低，手指掐着手心努力抑制着身体的颤抖，害怕自己会露了馅死无葬身之地。

    在来之前梁祯就已经提醒过他，这是他唯一能戴罪立功的方式，先前他因为私欲泄露了大衍皇帝的行踪，死一百次都不足惜，便是他哥求情也保不住他，若非他这张脸还有点用处，他早就没命活了。上了这条船，他要是再坏了事，便不是他一个人死，他哥也得跟着陪葬。

    梁祯撇了撇嘴角：“自然是的，他就是大衍的景瑞皇帝。”

    仁哥儿支吾道：“我……朕是……是大衍的皇帝，你们究竟想……想做什么，你们放……放了朕……，朕什么都给你们。”

    那位曾经去过大衍的使臣冲他们的长官阁下点了点头，似乎是确认了站在面前的确实就是大衍的皇帝，梁祯倒并不担心会穿帮，毕竟当年这人也不过是在大殿上，远远看了一眼高坐在御座上的祝云瑄而已。

    普兰德玩味地审视着那仁哥儿，轻蔑道：“皇帝陛下若早一些对我们以诚相待，也不至于落到今天这样的地步，到了现在，可就由不得您说了算了。”

    仁哥儿求助的目光下意识地投向梁祯，梁祯没有搭理他，只笑着与那些番邦人道：“这个皇帝也就现在还有些用处，我可以与各位保证，日后九皇子当上了大衍的皇帝，贵国便是大衍最尊贵的盟友。”

    对方高兴道：“你很好，我们就喜欢与你这样爽快，又诚意十足的人交朋友。”

    “那是自然，我亦十分欣赏阁下这样真诚勇猛的骑士。”

    番邦人被捧得舒坦了，如今又有了大衍皇帝在手，自觉已经胜券在握，颇有些飘飘然，当场就开了美酒庆贺了起来。

    梁祯低下眸，敛去了眼中的哂意。

    海贼的船队只坚持了半个时辰，就被大衍的水师击沉了大半，剩下的四处逃窜，已经彻底成了丧家之犬。

    收到消息时，船上的番邦人还在纵情享乐，那喝酒喝得上了头的普兰德用力搁下酒杯，笑着冲梁祯道：“其实我也早就看那群海贼不顺眼了，一群只知道谄媚逢迎的老鼠，私底下还不知瞒着我们做了多少见不得人的勾当，以为手里有一个可以做大衍皇帝的九皇子，就跟我们拿起了乔，一群养不熟的白眼狼，让他们去多消耗些大衍水师的兵力，确实是个不错的主意。”

    梁祯顺势恭维他：“阁下说的是，这样的人你们与他们合作，迟早被反咬一口，反正他们现在也没有利用价值了，便由着他们自生自灭吧。”

    对方浑浊的眼珠子转了一圈，又道：“不过我看现在也差不多了，就不要再等下去，将大衍皇帝押出去吧。”

    仁哥儿瞬间白了脸，梁祯笑吟吟地点头：“但凭阁下做主。”

    仁哥被押到了船头，身后便是对准他的炮口，消息传回大衍这边，贺怀翎当即下令停止了进攻。番邦人提出的条件十分明确，要求大衍水师投降，船上的士兵立刻跳船离开，将空船留给他们，待到大衍签署官方投降协议书，他们才会将大衍皇帝放回。

    这些都是梁祯与普兰德提议的，既能白得上百艘大衍舰船，又能迫使大衍人答应所有他们想要的条件，至于等后面大衍人来接应皇帝时发生了什么意外，那就不干他们的事情了。

    大衍这边很快就派了人过来，同意了他们的全部要求，只求他们能将皇帝放回。

    黑夜中，无数的兵丁一个接着一个跳进了汹涌海水中，普兰德站在甲板上，举着望远镜看着，兴奋异常。至于这些兵丁能不能游回岸上去，又会不会淹死在海水里，他压根不关心，只是眼馋地盯着那上百艘逐渐空下来了的舰船，双眼冒着精光。

    半个时辰后，他们派去的人回来回报，确定大衍的船都已经空了，普兰德激动地涨红了脸：“走！我们现在把船开过去！”

    船上的番邦人兴奋地互相鼓掌庆贺，一艘接着一艘的船冲向了大衍的舰队。

    肘腋之间，震天响的火炮声再次响起，一枚接着一枚的炮弹落在了番邦人的舰船上，前一刻还欢欣鼓舞甚至已经开始坐下休息的炮兵回过神，慌张地爬起身，手忙脚乱地装炮弹还击，就这短暂的片刻，他们便已经被大衍水师击沉了三艘船。

    普兰德瞠目欲裂，愤怒叫嚣着：“这不可能！为什么大衍的船上还有人！这些人都是从哪里冒出来的！该死的！他们竟然真的不要他们的皇帝了！”

    自然是早就计划好，事先就藏在了船底的暗舱中的，身后的梁祯无声冷笑，却并未打算告诉他。

    同一时间，数百条如鬼魅一般的火船倏然冲破黑夜的浓雾而出，在火炮掩护中高速向着番邦人的舰船疾驰过去。

    火船船小轻快，加上后半夜风向改变，衍军这边是顺风，速度更是飞快。手忙脚乱的番邦人既要应付大衍舰船的炮火，又要对付这些他们之前并不熟悉的火船，根本分身乏术，他们已落入了大衍水师的包围圈，送上门给了大衍水师奇袭的机会。

    原本有海贼的船队分散在四周还能帮他们抵挡一阵，可惜这会儿陈氏海贼只余下不到十艘船，更是恨极了刚才被番邦人推出去做炮灰的举动，先头没趁着大衍水师与番邦人交涉时逃走本是不甘心，想要留下来多少能分到点好处，这会儿见势不对，别说去帮忙了，立马调转了船头，准备逃跑。

    可梁祯怎会让他们如意，他带来的人等的就是这一刻，二十几艘船在海面排成一排，完全挡住了海贼们的退路。

    很快，大衍的火船驶近了番邦人的大船，船上的士兵赫然就是先头从大衍舰船上跳下去的那些。他们疯狂地甩出铁钩，勾住对方的舰艉，点火焚船，大火趁着风势，迅速蔓延上去，火焰冲天而起，快速地吞没着对方的每一条船。

    到了这一刻，船上的番邦人终于彻底慌了神。

    普兰德大声骂着脏话，四处的火焰映出了脸上毕露的狰狞和恐慌，他们所在的这条主舰船在舰队中央，是少数还未被火船撞上的，却也根本无法调头。

    已经有人慌不择路想要弃船跳海，普兰德一剑解决了一个想跳海逃跑的小兵，挥着手臂疯狂吼叫着：“都给我回来！开火！继续开火！”

    船上乱成一片，到处都是喊声和叫骂声，一直抖抖索索的仁哥儿到了这会儿反倒壮了胆子，趁乱推开了押着他的番邦人，冲出去纵身跳进了海中。

    有人大喊了一声“大衍皇帝跑了”，普兰德几乎要气疯了，猛地转过身，剑尖指向了正也想寻机会跳海跑路的梁祯，牙根咬得咯咯响：“是你！你骗了我们！你这个满嘴谎言的小人！你和大衍军勾结！我要杀了你！”

    梁祯冷道：“我不知你在说什么。”

    他旋身避开对方凶狠刺过来的剑，混乱中抢过了身旁一个小兵手中的兵器，与普兰德缠斗了起来。

    直到一枚炮弹击中这艘船的桅杆，骤然炸开巨大的火焰，船身开始在海浪中剧烈摇晃，接着便向一侧猛烈倾斜过去，第二枚炮弹炸下，正中船身，火势迅速蔓延，很快整艘船便已被烈焰完全包裹住。

    跌入冰冷海水中之前，梁祯脑中一晃而过的，只剩下祝云瑄温柔笑着的脸。

    高台之上，祝云瑄一直没有离开，全程关注着海上的战况，自大衍的火船出现奇袭敌军后，茫茫海面上放眼望去便尽是冲天火焰。他知道梁祯上了哪艘船，始终举着望远镜看着那个方向，面上无甚表情，紧抿起的唇线却将他心中藏着的焦急和担忧泄露无疑。

    仓皇想要逃窜的海贼被梁祯带来的人堵住了退路，逃无可逃，只能做困兽之斗，到头后竟开始发疯一般无差别攻击，甚至调转了头回击那些背信弃义的番邦人，完全地杀红了眼，想要拉着他们同归于尽，仅剩的炮弹一颗接着一颗，喂向本就已经如强弩之末的番邦舰船。

    看到梁祯所在的船被炮弹击中、起火沉没，那一瞬间，祝云瑄的心骤然提到了嗓子眼，手中的望远镜落了地，转身便冲下了高台去。

