
　　“志安，傀儡的事情我已经研究过了，这五年时间，若是妖丹和材料足够，我能炼制出三头二阶傀儡。

　　这次让你前往天元坊市，也是想让你借着坊市之便，多购买一些二阶妖丹和材料回来。”

　　秦永毅将秦志安叫住,不是为了别的，正是为了傀儡一事。

　　妖兽之乱马上到来，若是能够在这之前多炼制出几头二阶傀儡，面对铺天盖地的兽潮，秦家也能多几分抵抗的底气。

　　听到秦永毅提到傀儡，秦志安也是将自己的想法逐渐说了出来。

　　“族长，您与我的想法不谋而合,傀儡的炼制能够减去不少族人的伤亡。只不过，若是只有二阶傀儡的炼制,还是有些不够的。”

　　秦永毅眉头一挑，既然秦志安发话了，他肯定是心中有了一些别的想法，连忙问道：“志安是什么想法？”

　　“族长，我认为家族现在固然需要二阶傀儡作为战力补充，但更多时候还是要靠一阶傀儡来弥补人手不足。

　　二阶傀儡专门用来作战，一阶傀儡在用来作战的同时，也能承担一些运输任务。

　　一旦我们开始四处囤积资源，必然要不少妖兽帮忙驮运。现如今驮运妖兽的租借，已经涨到二十灵石一头了。”

　　秦志安一口将自己心中的想法说了出来，《衍神谱》中记载的一些一阶妖兽傀儡的炼制，并不完全是用来作战的，其中还涉及到了不少功能性傀儡。

　　秦永毅点点头，不过还是开口问道：“志安说的有些道理，不过，如此多数量的一阶傀儡，不仅需要大量材料,还要不少专业修士。

　　一旦我们进行了傀儡炼制,只怕宗门会逼我们把《衍神谱》交出去。”

　　他比较担忧这件事，傀儡虽好，若只是一阶傀儡的出现，倒还不会引起宗门的怀疑和觊觎。

　　如果出现了二阶傀儡，恐怕会惊动宗门高层，到时候秦家就不得不交出手中的傀儡了。

　　“族长，这点你不用过于担心，我已经想法办法了。二阶傀儡最为最后底牌，不到万不得已不能动用。

　　若是真的到了危急关头，有傀儡护身，能救下族人，又有何不可呢？”

　　秦志安显然已经想好了退路，如今秦家人手不够，傀儡正好能弥补这方面的不足。

　　“族长，《衍神谱》记载了一种铁背蛮牛傀儡的制作，这种傀儡制成之后，不仅又铁背蛮牛的气力，而且容易操控。十分适合炼制。”

　　秦志安说着，拿出了一枚玉简，里面是他从《衍神谱》中抄下的相关图纸。

　　铁背蛮牛是比较常见的托运妖兽，宗门有一只专门由其组成的运输车队。

　　这种妖兽吃苦耐劳，脾气较为温顺，训练之后负担起了宗门的大部分驮运。

　　但是妖兽的训练是一个长期的过程，即便是铁背蛮牛这样的温顺妖兽，想要将其完全驯服，也需要五年左右的时间。

　　而且，铁背蛮牛生育数量有限，一次最多诞下两只牛犊。因而，这么多年来，玄天宗内部的铁背蛮牛数量一直都没有增长的很快。

　　玄天宗也在找寻替代方法，若是能替宗门解决这个问题，玄天宗会有不少奖励。

　　“你是想此物献给宗门，来换取我们炼制傀儡的合理性？”秦永毅见他拿玉简，立刻明白了秦志安的想法。

　　“族长只说对了一半，这枚玉简不能就这样送入宗门。应当借助汪长老之手，献给宗门。”秦志安补充道。

　　族长秦永毅毕竟人老成精，一下子便明白了秦志安的意图。

　　傀儡的炼制图纸，无论放在哪里，都是极其重要的一种底蕴。

　　若是秦家直接将此物献给宗门，秦家能够接触到的，也只是宗门里的紫府层面。

　　不如将此物交给比较熟悉的汪向文，这样一来还能获取一些其他的好处。

　　“此物倒是过于崭新了，将其弄旧一些，这样更不容易引起宗门怀疑。”

　　姜还是老的辣，一旦认可了秦志安的这个想法，秦永毅立即就动手打算行动起来。

　　“好了，我也不在此地久留，你抓紧时间恢复，傀儡的事情我会办好。”秦永毅收下玉简，开口对秦志安说道。

　　与族长秦永毅分别之后，秦志安立即关闭密室，打开随身的储物袋，将这次的所获全部拿了出来。

　　自从上次从黑风蝠洞穴中得到灵物之后，他还没有好好盘点。

　　这次除了得到一块硕大的潮音石之外，他还得到了七个储物袋。这其中有三个所属筑基修士。

　　秦志安先是打开了四个练气修士的储物袋，里面大多是一些一阶灵物。而且由于部分灵物年代久远，灵力已经大损，根本不能使用了。

　　整理了一下这些东西，秦志安一共得到了三件一阶上品法器，两件一阶中品法器和四件一阶下品法器。

　　这些法器虽然有所损毁，但若是加以修复保养，还是能发挥一定的威力。

　　秦志安打算将这些法器上交给家族，增强家族修士实力的同时，自己也能换取部分家族贡献。

　　除了法器之外，秦志安还在里面得到了一些基础丹药，由于都是一些炼气修士，这些丹药并不值钱。

　　收拾好这些灵物之后，秦志安迫不及待地一个个打开筑基修士的储物袋。

　　虽然这些筑基修士身亡了很久，但附着在上面的神识还是存在，为了将这些储物袋打开，秦志安花费了不少时间。

　　前两个储物袋只有两件常规的下品灵器，而且有不同程度的损伤。

　　丹药由于年代久远，不仅灵气大失，有些丹药甚至化作了灰烬，一打开瓶口，便是激荡起阵阵灰尘。

　　秦志安有些失望，只好把最后的希望放在了这最后一名筑基修士的储物袋上。

　　这最后一个储物袋有些棘手，秦志安足足花费了一天时间，才将上面的神识抹去。

　　这是一名筑基后期修士的储物袋，里面的灵物让秦志安大吃一惊。

　　其中最让秦志安心情激动的是储物袋内摆放的一套功法，从里面散发的灵气波动来看，极有可能是一套紫府功法！

　　看到这套功法的秦志安，呼吸都有些急促起来，紫府功法，这可是能够培养紫府修士的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零二章：清点收获（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 