    一场大战过后，紧接着就是与尤文图斯的次回合意大利杯，曼奇尼再一次轮换，王艾进了大名单但没有被安排首发，黑小子巴洛特利得到了首发机会。对这个目前看来一切正常，且希望无限的新星，俱乐部寄托了巨大期待。

    在昨天的助攻片段不断在意大利各家电视台的黄金时间播放时，放假一天的王艾早餐过后接到了贺炜的电话，要求他谈谈位置的变化，并且声明这是电话录音采访。

    王艾嘿嘿笑了两声：“老贺，既然是电话录音采访，为表敬意，我找一下发言稿。”

    那边贺炜立刻就急了：“别呀，听的就是你的即兴发言，念稿子有啥意思？你以前不都随便说么。”

    “可是，这是你老贺第一次采访我啊，我不得表示一下尊重？”

    于是，贺炜顺嘴说了一句：“没事儿，你不用尊重我。”

    说完了，听着电话对面忍不住的低笑声，贺炜在中央台的办公室里，摸着自己的腮帮子发呆，我身为一个主持人，上一次被别人用语言陷阱困住的事儿，有多少年了？

    “好吧，老贺那我就不客气了，有啥事你问。”

    “好。”调整好了情绪的贺炜道：“现在中文网络上有一个话题，我和我的同事们也有这个疑问，就是为什么你到米兰以后的位置变了，而且助攻多了？按照我们的统计，你在切尔西期间，进球和助攻比大概是3:1，但是来到米兰短短一个月，你的助攻就和进球一样多了，是曼奇尼特别要求的吗？还是你自己的选择？”

    “一个月四场比赛，这个样本的数量偏少啊。”王艾一本正经的和贺炜讨论球星王艾的现有数据被引用的合理性问题。

    可惜贺炜已经离开学术圈多年，硬是没体会到王艾的玩笑，顺着往下道：“嗯，是有点少，但已经有了这个趋势对吧？曼奇尼交代你多助攻了吗？”

    王艾吧嗒吧嗒嘴，不是同行、没有默契！

    “啊，是，主教练这两场都让我打前腰。”

    “你和曼奇尼教练的关系怎么样？”

    “挺好的呀？哦? 以前不认识? 这不刚开始共事么。”

    “你觉得，何塞和曼奇尼? 谁的体系更适合你发挥？”

    “嗯？”王艾听到这? 突然警觉，沉吟了一下道：“老贺? 你是代表中央台采访我的吧？”

    “嗯？”那边贺炜也警觉了起来，迟疑的道：“为什么这么问？我当然是中央台体育频道的。”

    王艾皱着眉慢慢的道：“老贺? 我可直说了啊? 你这个问题背后的逻辑，好像是曼奇尼亏待我了一样。这可不对，我作为一个新球员，这么快就登场比赛? 还得到那么多球权? 和主教练的支持分不开。从我的角度完全没有感觉到他对我有什么问题，相反，我感觉他对我还不错。”

    “好吧，但事实上你比赛的时间减少了，进球也少了? 助攻不就是帮助别人进球吗？”贺炜解释道：“刚才我说我和同事还有中文网络上都有一些担心，担心你从此后会不会被改造成很少进球的专业前腰。”

    王艾抱着电话坐在沙发上皱着眉：“你这个担心? 怎么说呢，我不知道曼奇尼是否有这方面的心理? 或者说叫阴暗心理？但我想不至于，他没有必要。从他的角度来说? 他只是希望能够更充分的发挥我的作用。现在国际米兰的前场正好欠缺一个弹药手? 我具备这方面的能力。与其说这是谁设计出来的? 不如说是水到渠成的结果。”

    对面贺炜听王艾说完了才道：“也许这更加符合国际米兰的利益，但不见得符合你的利益。进球奖金肯定是高于助攻奖金的吧？而且国际足坛的各项荣誉，也基本不统计助攻的。”

    “呵呵，我知道。”

    “那你为什么还听从这种安排？以你的身份，如果努力进球，曼奇尼也不会阻止，前腰这个位置多进球，本身也正常。”

    “因为，呵呵，轻松啊。”

    “轻松？”

    “是啊，助攻比进球轻松多了，送出去进球了叫助攻，没进去叫传球。可要负责最后一脚的就紧张多了。”

    贺炜心情复杂的放下电话，回头大剪子一顿挥舞，变成了王艾的前边叙述和他的总结：“上半赛季在英格兰透支过多，身体非常疲惫，所以在近期的比赛中要进行一定的调整和适应。”

    糊弄完了贺炜，王艾又接到了许青莲的电话，这就糊弄不了了，许青莲直接给王艾的行为下了定义：“偷懒！”

    王艾争辩两句也就干脆认了：“既然球队能赢，我进不进有什么关系？我还是第一高薪、第一球星，我想怎么踢怎么踢，想踢多久踢多久，这多好？俱乐部捧着、主教练哄着、球迷宠着，有什么不好？我现在天天就想躺在我的沙发上和wiwi、淑女玩儿。”

    许青莲沉默了片刻转而说起了老白他们三人的事儿：“白哥他们的事儿，你打算让我们参与到什么程度？”

    “扶上马，看一眼。”王艾言简意赅的道。

    “白白付出？为你的友谊？”

    王艾沉默了下：“朋友么，不能太计较。你注意啊，我和一般的男人不一样。”

    “我不知道！”

    “你不知道你不会问问？”

    “……我怎么……我、我问过了，我闺蜜说、说，一般男人也就15分钟。”

    王艾在脑子里转了一圈才听懂许青莲说的是什么，怒道：“谁和你说这个了？思想下流！我说的是我作为一个吸纳了大量资源的男人，理应不断向外分散资源。所以我和朋友得交往，通常都会表现出我帮助我的朋友更多一些的特点。话说，你什么时候……诶？喂？敢挂我电话！”

    那边许青莲羞恼交加的听完了王艾的解释，不等王艾接着喷就按了电话。然后在伦敦市中心的公寓楼房间里，望着北窗外脚下滚滚东流的泰晤士河，摸了下发烫的脸：“我好像，想男人了？”

