    主子爷待那个少女一直都和其他人不同，这次算是把事做绝，明兰若一定恨透了主子爷！

    苍乔弯起猩红的唇角，眼神复杂而阴郁：“见她做什么，现在，谁都得不到她，不好吗？！”

    说着，他低低地笑了起来。

    时光荏苒，冬去春来，转眼，已经是四年之后。

    一处简陋陈旧的内宅里，小娃娃娇嫩的声音软软地响起——

    “娘亲，娘亲，快醒醒，要吃早饭了！”

    床上的女人懒懒地伸手，揉了揉坐在自己身边小娃娃的嫩脸：“小希儿，别叫了，我听见了。”

    “娘亲，我饿了。”奶猫似的小男孩噘嘴。

    “砰砰砰！王妃，天亮了，该起了！！”

    破旧的窗口传来一阵不耐烦砸窗的声音，让明兰若彻底清醒过来，起身给孩子擦脸。

    天寒地冻，房间里没有火炭，被子太薄，她只能和宝宝和衣而眠。

    怀里的小肉团子亲了亲她的脸蛋，大眼睛灵活又可爱：“娘亲，早！”

    明兰若拿帕子给怀里的小男孩擦了擦脸，笑了笑：“走吧，吃早点去。”

    出了房门，便是萧瑟破败的院落，一地落叶。

    方才敲窗的丫鬟和一个婆子在门房下坐着烧火烤馒头。

    边上一张破旧的小几放着两碗稀粥和一个馒头和一小碟酱菜。

    明兰若微微蹙眉：“昨日还有两个鸡蛋，怎么今儿没有了？”

    丫鬟琳儿眼皮子都不抬，把手里剩下半个蛋吃了，冷笑：“真以为叫你一声王妃，就是娘娘了，一个嫁给死人的王妃，有吃的就不错了！”

    明兰若没说什么，面无表情地端起一碗粥喂小希。

    如今形势比人强，丫鬟婆子都知道她这“悼王妃”永无出头之日，怎么可能认真伺候？

    宫事司每年发她的那点不起眼的爵俸，都被这府邸里人盘剥得干净。

    她这冥婚王妃在府里年复一年，日子越来越难熬。

    明兰若看着小希吃完稀饭，懂事地把仅有的馒头塞进她手里：“娘吃！”

    她明媚清冷的眼瞳里闪过心疼：“娘不饿，小希吃。”

    小希大眼珠子一转，馒头分了一半给她，奶声奶气地道：“一人一半！”

    明兰若红了眼眶，接过来和小希的馒头：“乖”

    琳儿不屑地嘀咕：“小野种在这装什么懂事，要不是你，你娘现在好歹是个东宫娘娘！”

    小希愤怒地就要转脸冲过去，却被明兰若一把扯住了胳膊。

    她眼角瞥着琳儿凳子边上的鸡蛋壳，闪过幽冷的光：“别和她们计较。”

    明兰若硬拽着小家伙回了房间。

    身后还传来琳儿得意的嗤笑声：“女人啊，自甘下贱，没救！"

    回到房，小家伙气呼呼地甩开她的胳膊：“娘亲，你干嘛不让我教训那个坏女人！”

    他越想越气，小猫爪一样的拳头“砰突然”一声砸在墙壁上。

    坚硬的青砖墙壁上瞬间出现了龟裂纹，直掉灰！

    明兰若冷淡的表情瞬间也出现了龟裂——她生了个什么怪力小奶猫！

    她=叹了口气，摸着他软绒的小脑袋：“崽崽，娘以后会让你吃饱，也会教训她的。”

    小希一愣，以前娘总是说活着不容易，让他忍忍，不可以让人知道宝宝力气大！

    今天怎么忽然变了口风呢？

    “娘只是发现，苟且不能偷生。”明兰若亲了亲他软软的包子脸，轻声道。

    小希正在长身体，她可以饿着，宝宝却饿不起。

    那些人克扣她们母子的用度到了这样的地步，再下去，她们母子迟早会被活活饿死！

    明兰若眼底闪过幽冷的光，在小希耳边悄悄说了几句话。

    小希愣了一下，点点小脑袋：“知道了，娘亲！”

    第二日一早，她带着小希继续去吃早点，也照旧没有吃上鸡蛋，只清粥和咸菜。

    明兰若没说什么，吃饭了回房拿了一个小包袱匆匆冒雪出门。

    也许是她太心急，走廊上不小心撞了琳儿一下，又惹来琳儿一阵谩骂。

    她没搭理琳儿难听的话语，只抱紧了小包袱，往前院暖阁去了。

    “张嬷嬷在吗，我来送绣好的帕子了！”明兰若站在门口喊了声。

    门口的中年家丁老忠盯着她纤细的腰肢，咧嘴一笑，打了帘子让她进去。

    暖阁的帘子一掀，暖烘烘的炭气就熏了过来，让她冻得发僵的脸都暖和了。

    一个富态的中年嬷嬷扶着小丫头的手从软榻上坐起来，笑道：“哟，王妃来了，老奴有礼了。”

    明兰若瞥了眼张嬷嬷身上崭新的石青色绸缎夹袄，想起小希只能穿自己旧棉衣改的小衣服。

    她垂下眸子，把小包袱递过去：“您是王爷的奶娘，不要客气，您上次让我绣的帕子和肚兜都好了！”

    张嬷嬷打开一看，做工绣图都精致。

    她满意地笑道：“王妃的手工自然好，您放心，老奴一定给您换个好价钱。”

    明兰若温声问：“您看，小希已经快半个月没吃上肉了，能不能托您买点肉。”

    “王妃，你既不受宫里待见，又不能出门，我操持这王府上上下下可不容易，肉不是想吃就能吃的！”张嬷嬷还是笑着的，但三角眼里已经显出不耐烦来。

    明兰若点点头，叹气：“我不是为难您，但这两天连鸡蛋都没让小希吃上，我担心孩子……。”

    张嬷嬷不以为然地道：“大概是最近天冷鸡不下蛋，过两天就好。”

    话音未落，就听见外头吵闹骂架的声音一路由远及近——

    “你是坏人，偷蛋贼，你偷鸡蛋！”

    “你个小野种敢咬我，胡诌啥，看我不打死你！”

    一个小小人影突然“呼溜”一下蹿了进来，抱住了明兰大腿：“娘亲，坏丫头要打我！”

    张嬷嬷立刻冷了脸，训斥明兰若：“咋咋呼呼的，王妃，你怎么管教孩子的！”

    明兰若轻轻拍了下身后的小希：“小希，快请安！”

    小希从她身后乖乖探出脑瓜：“张嬷嬷好！”

    琳儿也提着个烧火棍跟着冲了进来：“小贱种，别以为你娘在，我就不揍你！”

    可一见张嬷嬷眼珠子瞪过来，她心虚地收了棍子：“嬷嬷！”

    “闹腾什么呢，还让不让我休息了！”张嬷嬷扶着小丫头靠在软垫上，一副王府老太太架势。

    琳儿指着明兰若的鼻子，气势汹汹抢先告状：“她的野种到处偷东西吃，还诬陷我偷了他的鸡蛋，还敢咬人，不打能行？！”

    小希气坏了：“你撒谎，你就偷了我的蛋！”

    说着，他小野猫一样扑上去揪住琳儿的裙摆撕扯。

    “小野种，你放手！”琳儿气急败坏地伸手就要揪他下来。

    却不想“撕拉”一声，她腰上的小汗巾袋子被小希直接扯坏了，里面的东西掉了一地。

    一包油纸糕点、烤花生、一把铜钱、一堆银葫芦耳环里混着一个闪亮金灿的物件。

    “咦，嬷嬷，这不是你最喜欢的红宝石戒指么？”边上伺候的小丫头惊讶地把那东西捡起来。

