    兰琳夫人脸色一变：“寒城！你在给我胡说什么！”

    席寒城一脸正经：“谁答应的，谁和她结婚。”

    兰琳夫人：“……”

    她有些头痛说道：“朱丽倩是个非常好的女孩，她的家世也远比夏珠要好，夏珠就算聪明勇敢，可她的家世还是差了，”

    “母亲，这些话我不想听了。”席寒城说道：“只会浪费时间，你就告诉我，答应不答应。”

    兰琳夫人没有说话。

    她看着席寒城。

    席寒城也看着兰琳夫人。

    母子俩的眼神仿若是一场博弈。

    整整十分钟后，兰琳夫人才说一句：“寒城，你确定了？”

    “确定。”

    兰琳夫人长叹一声：“罗娅和朱丽倩那边，我去和她们道歉，寒城，我只希望日后你不要后悔。”

    席寒城紧绷的心顿时松了。

    他想要夏珠，但也不想失去自己的母亲，不想做个不孝的儿子。

    现在能够得到兰琳夫人的认可，他终于可以将心放下了。

    “母亲，谢谢你。”席寒城说道：“儿子谢谢你。”

    兰琳夫人唉声叹气：“但我还要说，如果不是看在夏珠如此为了你不顾性命，我绝对不会同意，当然即使现在我也不是很同意，寒城，母亲都是看在你的份上。”

    不过最后兰琳夫人还是补充了一句：“不过你放心，虽然我对夏珠也谈不上喜欢，但看在你份上，你求婚那天我不会为难她，我会祝福你们。”

    ……

    席寒城脚步飞快就要走出席家别墅。

    他要回到医院。

    他要告诉夏珠这个好消息。

    这个女人，虽然表现很不在意，但其实他知道，她还是希望他母亲的认可。

    就在这时，一道小小的身影忽然拦住了席寒城。

    那是八妞。

    八妞的眼睛闪闪发光：“爹地！我偷听到了你和奶奶的说话了！你要和麻麻求婚是不是！”

    席寒城：“……”

    他说道：“谁让你偷听大人说话！”

    八妞撒娇：“反正就是偷听了，爹地难道还要打我吗？”

    席寒城：“……”

    宝贝女儿，他还真是舍不得打。

    “嗯。”席寒城只能道：“我要和你们的麻麻求婚，然后给她一个盛大婚礼。”

    八妞眼中的光亮更重了：“爹地，求婚要很盛大的，要给麻麻一个惊喜！你可得好好准备！”

    说到这里八妞又自我推荐：“爹地！我也来帮忙吧！一起给麻麻一个超级超级大的惊喜！”

    席寒城顿时眸色一闪。

    他只顾着回去告诉夏珠这个好消息了，这会女儿提醒了他！

    先不能说！

    他要给夏珠一个惊喜!

    ……

    十分钟后，八妞又打电话给了一宝。

    爹地已经同意了让她一起帮忙给麻麻准备惊喜！

    除了汝汝，小草，她得叫上一宝他们！

    大家一起给麻麻惊喜！

    让麻麻乐开花！

    电话很快接通了。

    八妞和一宝照常暗号。

    “喂？是一宝宝护法吗？”

    “歪？是八牛牛公主吗？”

    “我是八妞小公主。”八妞兴奋说道：“一宝，我要告诉你们一个好消息，一个超级超级大的好消息！”

    ~~

    各位亲爱的，抱歉啊今天更新晚了，因为扁桃体发炎了，白天一直在打吊针，现在才写完，希望大家没有久等~~

