    把云瑞珠送走之后，吴奎才发现，自己手里可以用的人，真是少的可怜。

    “吴副啊，你看上去很累？”连杨厂长都逮着吴奎问起来了。

    “还行，只不过，咱们真的要考虑跟纺织厂合并吗？可能是我的能力不够，总觉得有点吃力。”吴奎捏捏眉头，收起手里厚厚的文件，转而给杨厂长倒了杯茶。

    其实现在大部分的厂家都出于停摆状态。

    轧钢厂也受到波及，萧条得很明显。

    至于跟纺织厂合并的想法，也不知道是哪个鬼才想出来的。

    吴奎现在就在处理这件事。

    两家场地虽然不挨着，但是把工作区跟生活区分开，也能收拾明白。

    可厂里的工人们，可就傻眼了。

    “为难你了，我起初的设想是跟纺织厂分出来个上下级，可惜限制条件比较多。加上他们那位吉厂长，又是个风风火火的急性子，我这慢性子招架不住他，这难题就到你的手里了。”杨厂长跟吴奎的私交算是不错，所以他也没有避讳，把最初的真实情况都跟吴奎透露了。

    吴奎想了想，那个叫吉大利的纺织厂厂长，的确是他工作里相对难以克服的一环。

    “奎子啊，你要是没结婚，这问题就容易解决得多了！”就在吴奎头疼的时候，杨厂长又没头没脑地补充了这么一句。

    “此话怎讲？”吴奎不解地看了一眼杨厂长，伸手准备喝口水缓和一下复杂的心情。

    “吉厂长正在招上门女婿！”杨厂长一句话让吴奎险些被呛到。

    什么时候杨厂长变得这么不拘小节了？

    这种话也跟吴奎说？

    “那还真是幸好，我这是逃过一劫了。”吴奎下意识地脱口而出。

    “哎，你别急着下定论！我家孩子是还小，不然也要想办法跟吉厂长家走动走动的。”杨厂长手一摆，做出高深莫测的样子。

    但无论他说什么，吴奎都不会考虑这个捷径的。

    他要想个正大光明的办法，完成杨厂长制定的合并纺织厂的任务。

    “我知道了，不过，厂长，总会有别的办法的。”吴奎不等杨厂长长篇大论地讲那位吉大利的背景，就掐住话头，送他走了。

    光在这里听杨厂长讲一些子虚乌有的八卦，根本不能帮吴奎想到对策。

    他迫切地需要拓宽眼界的机会。

    就这么郁闷着，吴奎回到家里，从何雨水口中听说了院里发生的好事。

    “贾张氏按照我哥的介绍，去找了街道办主任，落了个清粪的好活。这工作时间短，薪资也可观，就是贾张氏那张老脸，能垮出去二里地。”何雨水眉飞色舞地跟吴奎描述了贾张氏的“高兴”。

    毕竟，有了工作，就不愁没钱吃饭了。

    以后院里的大家也就不用勒紧裤腰带帮衬秦淮茹一家了。

    贾张氏高兴不高兴没人关心，院子里的各家各户却是恨不得登门道贺。

    “嗯，这的确是个好事。”吴奎只是点了下头。

    他原本计划里，可没说给贾张氏安排这一茬。

    只不过，计划赶不上变化。

    贾张氏上赶着要丢老脸，吴奎也只能在背后助力了。

    “她要是肯早点出去做工，我哥也就不用这么些年给她家当牛做马了！”何雨水还有些惋惜何雨柱这些年损失的时间金钱和精力。

    “你哥以后的日子还长着呢。”吴奎没必要跟何雨水说得那么难听。

    何雨柱当初的选择，全是他作为一个思想独立自由的成年人，做出来的。

    怨不得旁人。

    何雨水此时的惋惜，多少有些事后诸葛亮。

    当然，吴奎也不能强求每个局中人都能跳脱出来，保持相当清醒的头脑。

    这挺困难的。

    饭前何雨水跟吴奎把大致情况汇报了，饭后何雨柱就来找吴奎详细说明了。

    最近何雨柱对何雨水的关怀多了起来，也难怪何雨水也愿意改口重新叫他哥了。

    吴奎也就随何雨水开心去了。

    “奎子，你说给贾张氏安排这个清粪工，能行吗？”何雨柱还有些忐忑，生怕吴奎觉得他做得不到位。

    “给发工资呢，她腿脚利索，有什么不行的。别人想要落她这么个位置，还没机会呢，你说是不是？”吴奎略一点头。

    这是何雨柱去跑的事情，给吴奎省了许多心思。

    这样一来，吴奎就可以放手让何雨柱去拾掇棒梗了。

    “说起来，棒梗还没好吗？”吴奎终于想起来，棒梗这小瘪三还在家里窝着享清福呢。

    “好了，早就好了！尤其是听说他奶奶有工作了以后，就央求秦淮茹去买了肉，回来吃的老香了！”何雨柱连忙摇头。

    “你怎么知道得这么清楚？旧情未了？”吴奎挑了下眉。

    “不是不是，我刚巧路过，听到了而已。棒梗这次大病过后，跟变了个人似的，比之前更自私了。之前有好东西，他还给妹妹们让一让，现在，谁都别想从他嘴里夺食。”何雨柱摆摆手，连秦淮茹的名字都不提，只说棒梗如何如何。

    “鬼门关走一遭，不是看开，就是看不开。他这样，你动手的时候，为他发声的人，就更少了，岂不轻松多了。”吴奎却是觉得无所谓。

    棒梗从来都是个自私至极的人。

    他之前会对妹妹们好，只不过是要给大人做个样子。

    现在好不容易重获新生，自然再也按捺不住本性了呗。

    “我是觉得他这样，有点怪可怜的。”何雨柱还是一副圣母心肠。

    “是吗？是我理解的那个可怜吗？那你可以选择重新回到他们一家人的身边，为他们奔波一生，也算大功劳一件。”吴奎不温不火地笑了。

    不是吧，都什么时候了。

    何雨柱还在这里执迷不悟吗？

    这次吴奎却是误会了。

    “不不，我的意思是，人活成棒梗那样，他的世界里只有他一个，能有多痛快？在这种程度上，我觉得他可怜。奎子，我现在也明白那句可怜之人必有可恨之处了，往后我要是还犯以前的错误，就可以撞南墙直接死了算了！”何雨柱连忙解释澄清。

    人贵有自知之明。

    何雨柱现在对自己的认识，清醒多了。

    他不会再重蹈覆辙了。

