
　　四周，数十万将士明显都将目光放在周瑜身上，眼中有炽热，他们都是愿意跟随而来的将士，大部分是东吴水军将士，本身就归属于周瑜部下，跟随而来，自然是顺理成章，而其他的，还有来自刘备麾下的将士，加起来，数量足足有数十万。

　　要知道，周瑜在进入到赤壁之战的梦境世界后，以其才智，在第一时间就察觉到其中的变化，自己取代梦境原先的自己，成为水军都督。再战赤壁。

　　随后，就生出想法，梦境具现真实，根据之前进入梦魇世界的讯息来看，梦魇世界中的梦境，一旦走到最后，存活者，是有可能具现化为真实。

　　而在这当中，就有着太多的可操作性。

　　“大易皇朝最缺少的就是人才，尤其是各种顶尖人才，如今大易扩张，更是对人才有着难以估量的需求。若是我能将这赤壁之战中的将士带回大易，进入永恒世界，岂不是可以为大易变强增砖添瓦。同样，这可以成为我的一道投名状，借此踏入大易朝堂。不比通过科举进入朝堂要逊色。”

　　周瑜在诸葛亮夺得科举状元魁首之后，心中自然有不服气，只不过，内心中一直没有说出来而已，本来是打算等待下一次科举举行时，参加下次科举，也要一举夺下状元魁首之位，让世间百姓都知道，世间还有他周瑜。

　　不过，计划赶不上变化。

　　梦魇之门的出现，再到进入梦魇世界，诡异的在赤壁之战中替代了另外的自己，随后，一个更加大胆的想法就出现在脑海中。

　　赤壁之战的结果如何，过程是什么样的，他自然了解的一清二楚。要想获胜，并不难。但获胜不是他最终想要的，他要的是从这个梦境中带出更多的人才，更多的将士，这些，都将是他未来的资本根基。

　　所以，在仔细思量过后，立即就开始动作起来。

　　先是派遣精锐部下，趁曹操大军大部分云集于赤壁战场的时候，暗中潜藏进许都。趁着一次机会，将曹操的王佐之才荀彧给掳劫出去，带回赤壁，又在赤壁之战中，让刘备，以及曹操手下大批人才汇聚于赤壁，一战之下，赤壁之战结束，梦境破灭。残留者，纷纷具现化。

　　只不过，在具现化的过程中，还是出现一些意外。

　　要知道，在之前，所拥有的将士，战将，谋士，可不仅仅只是这一些。只不过，在具现化中，有些直接消失不见，无法具现，仿佛泡沫一般，化为梦魇之力，消散于无形。

　　而最终留下的却不多。

　　如身边的黄盖，荀彧，赵云等，都是从中具现而出。从虚幻中走向真实。

　　而冥冥中的感应让周瑜明白，梦魇世界的具现并非是没有限制的。

　　“在永恒世界中存在的人物，梦魇世界具现化，将无法完成，永恒与梦魇世界分割又相连，但万物归一，在历史长河中存在的名人，只能存在一位，只有永恒世界没有的，才能具现。这就是气运唯一，命格唯一。不可逾越的铁律。”

　　周瑜心中暗自苦笑，不过，好在，还是有收获的。

　　听到众人的疑问，周瑜笑着说道：“虽然我不知道梦魇之门能不能将诸位带出去，不过，有人肯定可以做到。”

　　神色间，带着一抹浓烈的信心。十分笃定。

　　“莫非，就是都督所说的大易皇朝之主，易皇陛下。”

　　荀彧听到，眼中精光一闪，快速说道。

　　“不错，梦魇之门是易皇的宝物，能不能携带梦魇世界中的生命进入永恒世界，这一点，我也不是很清楚，以防万一，只能请示陛下。”

　　周瑜可不想在这关键时刻出现什么差错，请示易天行，自然是最妥当的做法，而且，这些将士，乃至是战将人才，都是给予大易的投名状。亲手交给易天行，更能在他面前留下深刻的印象。

　　“好，都督，那就抓紧时间吧。我已经迫不及待想要看看永恒世界是什么样，大易皇朝又是什么样的存在，这世界太奇妙，从之前的梦境中具现化，进入梦魇世界，都可以返老还童。真是不可思议。”

　　本来应该是一员老将的黄盖，此刻竟然恢复成中年模样，而且，体魄精力，都恢复壮年，这种仿佛重来一次的感觉，让黄盖发自内心的震撼。心中已经接受自己之前不过是虚幻的人物，现在，才是真实存在。

　　不仅是黄盖，荀彧，赵云等战将，都不同程度的恢复青春。赵云已经变成二十来岁的青年模样，荀彧是中年模样，这种改变，也是他们之前能够接受自己身处在梦魇世界，在外面还有永恒世界的讯息。

　　“召唤梦魇之门！！”

　　周瑜心念一动间，直接催动体内的梦魇之门印记。每一名进入梦魇世界的大易百姓，体内都有这样的印记，只要想要离开，就可以催动印记，召唤梦魇之门，从梦魇世界中离去。

　　刷！！

　　随着催动印记。赫然可以看到，一道奇异的力量出现在面前，瞬间凝聚成一道古朴的黑色大门。门中，漆黑一片，深邃神秘。正是梦魇之门。

　　周瑜感觉到，只要自己踏足进去，就可以直接回归永恒世界，返回本尊体内。

　　“周瑜于梦魇世界中招揽大批人族将士，谋士，因无法确定如何携带返回大易皇朝，特恳请皇上降临。”周瑜并没有直接踏进去，而是快速将一道意念传递到梦魇之门中。虽然他不知道这样是否能够联系上大易皇朝，不过，这是他所能想到的唯一方法。

　　除非他从梦魇世界离开，再通过现实手段进行通传，否则，这是唯一能做的。

　　而事实上，这种做法确实有效。

　　梦魇之门与星网相连，也就是被星海所洞悉，在周瑜发出意念时，星海瞬间就捕获到这一道讯息，事关战将与人才，她也知道其中的重要，想都不想，第一时间就向易天行通知过去。

　　而此刻，易天行正在静室中静修，运转功法，参悟天地道韵，感悟冥冥中的帝皇之道。同样，也是积累道行。每一次修炼都能感受到自身道行在增加。这种感觉，让人发自内心的愉悦。

　　这也是修行的乐趣。

　　很多修士都是一闭关就是数年，数十年。不是他们真的宅，而是乐在其中。他们能体会修行的乐趣，那是来自生命层次上的蜕变。

　　易天行同样如此。

　　如今，体内的道行已经快要达到五百年。

　　也就是说，要不了多久，就要面对真正的三灾劫难。

　　要知道，在之前，就已经达到四百多年的道行，这段时间的苦修，同样让道行不断增加，甚至，若是易天行愿意的话，道行早就可以达到五百年的层次，如今，始终都被压制在四百九十九年道行的地步。因为，他在不断的打磨自身根基。

　　现在完全可以看到，一枚枚道行结晶沉淀在神海中，闪烁着神辉，让人目睹，仿佛看到了无上大道。

　　法则道韵，尽在眼中。

　　刷！！

　　就在静室中，一阵流光闪过，星海凭空出现在屋内。

　　“父亲！！”

　　星海开口说道。

　　“是星儿，你出现在这里，莫非是出现什么无法决断的大事。”

　　易天行看到，笑了笑，温和的说道。

　　“是的，是关于梦魇世界。”

　　星海也没有迟疑，随即就将梦魇世界中所发生的事情快速叙说了一遍。

　　“什么，周瑜竟然进入了梦魇世界，而且，还参加了赤壁之战，更是在赤壁之战中将所有的剧情全部搅乱，扰乱历史轨迹，带出大批兵将，其中还有荀彧，赵云。”23sK.com

　　易天行听完后，脸上也不由露出一丝惊讶之色，没有想到，周瑜还能做到这一点。当然，周瑜的讯息他并不是不知道，只不过，他没有选择出仕，自然也没有过多的打搅。现在看来，不是不出仕，而是在准备一份大礼作为投名状。

　　荀彧是谁，这可是曹操麾下最顶尖的谋士，堪称是王佐之才，其才能，未必会比诸葛亮逊色，而赵云，更是最顶尖的战将，一身战力，在三国之中，绝对是最顶尖的一列。

　　要说关羽与张飞都不逊色于赵云，但真正内心中，易天行还是比较欣赏赵云。欣赏的是赵云一身秉性。

　　“进梦魇世界。”

　　易天行毫不犹豫的做出决定。

　　心念一动间，梦魇之门就在面前打开。

　　随后，毫不犹豫的直接踏了进去，并不是以心神凝聚分身，而是直接以真身进入梦魇世界。

　　“都督，大易皇上真的会出现吗。”

　　黄盖满是疑惑的说道。

　　“不知道，不过，这是我现在唯一能做的。要是我现在离去，没有我身上的梦魇之门印记作为坐标，只怕下次进来，就不会出现在这里，我们分开就很难再碰到。根据情报，梦魇世界无边无际，范围太广。”

　　周瑜摇摇头，这也是他最为担心的地方，他不敢离开。

　　离开后，下次进来就是另外的区域。

　　碰到的机会，那是渺小到亿万分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1201章 拐带的人才免费阅读。https://xs.23sk.com 