    御花园的一池湖水，泛着四月的春意。碧波微荡的湖面，倒映着一抹纤细的身影，虽然天气已暖百花盛开，但微风吹过，还是带了一丝春意的微凉。

    　湖岸侧卧的美人顾盼生姿，娇嫩的脸庞带了几分少女的红晕，一双眼睛低垂着，眼波流转之间，满是灵动狡黠。

    　美人这姿势已经保持了良久，拄着的胳膊都有些麻了，刚要抬起胳膊甩甩，却撇见不远处隐隐过来一个如风似雪的身影，一身白衣绣着几朵浅浅的桃花，墨色的长发用玉冠束的一丝不乱，抬眼望了那湖岸的美人一眼，慢慢抬近了步子。

    　走近了，那翩翩少年拱手行了个礼，柔声道：“见过潇公主。”

    　一阵风过，老树上的杏花纷纷扬扬的落下，落雨一般，把眼前的美人美景渲染的极为动人。

    　燕潇起身，在这漫天的杏花雨中，朝那少年微微一笑，甜甜的唤道：“陆允哥哥。”

    　少年笑着摇摇头，眼里带了浅浅的花色，“尊卑有别，这声陆允哥哥，实在是不敢当了。”

    　燕潇稍稍嘟起嘴巴，撒娇道：“你就是陆允哥哥，只有我们两个的时候，我就喜欢这样叫你。”

    　少年呵呵一笑，余光撇见落在地上的丝绢，附身捡了起来，彬彬有礼的还到了燕潇手中，笑盈盈的说道：“多谢公主抬爱，太后娘娘生辰在下还未去参拜，陆允先行告辞了。”

    　说罢，陆允朝着燕潇再次俯身行了了礼，转身离开了，只留着燕潇呆呆的站在原地，不满的嘟起了嘴巴。

    　纷纷飞扬的花瓣儿蓦的停了，燕潇有些失落的一屁股坐在了湖岸的石头上，哪里还有方才窈窕淑女的模样，粉嫩的脸颊气的鼓起了两个大包，一张一合的。

    　一旁的老杏树晃悠了几下，一个锦红衣衫的少年攀着树枝从树上一跃而下，落在燕潇面前，身上的袍子里还包着一团刚刚扯下的花瓣儿。

    　那锦红衣衫的少年看着眼前失落的燕潇，哈哈的大笑了两声，眉眼都飞扬了起来，虽一副表情做的夸张，相貌却也不输方才离去的陆允，只是通身的气质不似那般如拂春风，更像是明亮炙热的一团火焰，不留情面的嘲笑着燕潇的失败。

    　“陈小洛，你要是再笑，我就打断你的门牙！”

    　一句话，那名叫陈小洛的少年笑的更欢畅了，“我就说吧！什么你陆允哥哥前天还对你笑了，他就是个花心大萝卜，大前天他还和尚书家的小姐卿卿我我了，大大前天，他还和侍郎家的三妹妹你侬我侬了，我看你啊！就是自作多情，什么强扭的瓜不甜，你还是到你父王那里求他把陆允赐婚给你，干脆了当！”

    　“我才不要！”燕潇高傲的昂着头，“我一定要得到陆允哥哥的真心！那些小姐们妹妹们，都是过眼云烟，我和他才是真爱，才是天造地设的一对儿！”

    　“呦呦呦！”陈洛听了燕潇的话，摇着头啧啧道。

    　许是习惯了，他这表情并没有惹的燕潇恼怒，反而眯着眼睛嘲道：“别说我，你才是癞蛤蟆想吃天鹅肉，大尾巴狼垂涎小白兔，那成瑗要是能看上你，我就头朝下倒着走给你看！”

    　“话先别说的这么早，别到时候不会倒着走，又跟我哭鼻子！”说着，陈洛把袍子里包着的花瓣儿尽数揣到了燕潇怀里，悄悄使了个眼神儿道：“到我了！快点做好准备！”

    　燕潇接过花瓣儿，朝陈洛鄙视的翻了个白眼儿，不情不愿的爬上了树。

    　一个身着束袖骑装的女子走近了，脚步也慢慢的顿了下来。

    　碧绿的湖水旁，红衣少年负手而立，微风带起墨色的长发，飞舞着，夹带了几片飘落的花瓣儿，一双飞扬的眸子静静的看着远方，深邃淡然。

    　女子走近了，顿下脚步，轻唤了声，“陈公子。”

    　陈洛幽幽转身，眉眼瞬间带了弯弯的笑意，深情的应道：“成姑娘，好巧。”

    　成瑗点点头，开口问道：“陈公子可有瞧见丞相公子陆允？”

    　陈洛一听，深情的眸子瞬间拉了下来，连带着头上纷纷扬扬的花瓣儿，都有些落的没有章法了。

    　“见，见过！”

    　“陈公子可否告知，他往哪边去了？”

    　“那……那边。”

    　陈洛不情不愿的伸出手，指了指陆允离去的方向，眼睁睁的看着爱慕的女子转身离去，耳边那声动听的“谢谢”都凉了。

    　开着杏花的老树摇晃了几下，还未站稳，燕潇捧着肚子已经笑的喘不过气来，学着那成瑗的语气朝陈洛问道：“陈小洛公子，可否告知，陆允公子去了哪里？”

    　陈洛十分鄙夷的看着得意的燕潇，当头泼下了一盆冷水，“她去找你的陆允哥哥了，等他们两个有了奸情，你和我都完了！”

    　意识到事态的严重性，燕潇停止了嘲笑，靠近陈洛，眯着眼睛悄声道：“那接下来，咱们是不是就应该，棒打鸳鸯了？”

    　陈洛摩挲着下巴，把眼睛眯成同燕潇一样的弧度，阴险的道：“守株待兔不成，看来只有，主动出击了！”

    　

    　…………

    　

    　大梁皇太后七十岁寿辰，请的不是文武百官贵家夫人，而是京城各个名家里，年轻一辈儿的小姐少爷们。

    　这皇太后平日里最喜欢的，就是看身边的这些孩子们笑笑闹闹，看着看着，连带着自己的精神头儿，都年轻了些许。

    　而最主要的，当今皇帝最是了解生母太后的心思，老太太从年轻时，就喜欢些意浓情长多愁善感的东西，一辈子都柔柔弱弱哭哭啼啼，由先皇小心肝儿小宝贝儿的哄着，先皇去了之后，老太太情绪日渐低落，直到皇帝儿子给她寻了个说媒的差事，这老太太才渐渐有了好转，并且乐在其中，只觉得牵一条红线，就造就了一段好姻缘。

    　这不，皇太后老太太早早的就到了园子里，躲在帘子后面不许宫女们吱声，悄悄的观察着哪家的姑娘和哪家的小子最为般配。

    　其中最令太后老太太满意的，当属丞相陆家的小子陆允，生的俊俏不说，为人才华横溢谦谦有礼，像极了她年轻时爱慕过的二表哥，巧也巧在，两人都姓陆。

    　至于女方，太后老太太有些拿捏不定了，尚书家的女儿温柔，国公家的小姐美丽，侍郎家的妹妹有才华，这让老太太一时，不知点哪个才好。

    　这边燕潇连同陈洛拿出杀敌的架势准备冲进去时，迎面却撞上了做太子的大哥。

    　燕潇调皮的朝着太子大哥吐了吐舌头，惹的太子笑着拍了拍她的脑袋，宠溺的道：“潇潇愈发漂亮了。”

    　得到夸奖，燕潇得意的掐了身旁的陈洛一把，生怕他没有听到别人对自己的褒奖。

    　陈洛疼的一呲牙，仍旧朝着太子努力挤出一个难看的笑容来。

    　燕潇正得意，一扭脸，却立马站的笔直，把身子躲在了陈洛后面，探出个脑袋看着走近的人，乖乖的道：“二哥哥好！”

    　来人沉着一张脸，在燕潇的映象里，这二哥哥打小时候，就是这么一副门神似的表情，冷冰冰的，虽为人不错，但燕潇觉得，二哥哥的做事风格太过严厉，小时候二哥哥监督她写大字，几篇下来，她真是一个字儿都不敢落下。

    　果然，那二哥哥扫了燕潇一眼，分明也是看穿了她方才的动作，冷冷的道：“你是大梁唯一的公主，行为动作都要做出榜样，再这样玩略，就去嬷嬷那里学上几天，省的没规没矩，像个野丫头！”

    　燕潇撇撇嘴，简直快要哭出声来，仍旧挺着身板儿，头点的如同小鸡啄米一般的应道：“知道了，二哥哥。二哥哥放心，潇潇一定改过自新，重新做……”

    　脚下被轻轻踢了一下，燕潇语调转了个弯，口齿伶俐的道：“重新做一个温柔娴静智慧大度聪明可爱的公主。”

    　似乎对耳边一连串的花哨承诺已经习以为常，那二皇子看了妹妹一眼，把目光放在了燕潇身旁的陈洛身上，和气的道：“阿洛，你聪明果敢，莫要总和潇潇在一起胡闹，误了正途。”

    　陈洛挠着脑袋呵呵一笑，“钦天监里，不是还有我父亲么？”

    　“陈大人独当一面劳苦功高，但未雨绸缪的事情，你也是要做的。”

    　陈洛点点头应下，同燕潇一样站的笔直，认真的道：“陈洛记下了。”

    　提点完两人，二皇子朝着身旁的太子行了个礼，默默的离开了。

    　见那身影走远了，燕潇与陈洛同时长舒了一口气，放下心来。

    　太子在一旁眼看着，笑笑道：“你二哥哥虽严厉了些，但小时候你们捅下的篓子，哪一次不是他在父皇那里帮你们摆平的，他对你们是都好意。”

    　“我自然知道。”燕潇看着太子点点头，“可是我更喜欢太子哥哥的温柔体贴徐徐善诱嘛！”

    　“你呀！”太子摇着头轻笑，打小时候起，他就拿这个唯一的妹妹没办法。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

