    第90章一切仿佛在昨天

    见宾客都到的差不多了，徐玲上楼去看了看晏宁。

    因晏宁的父母空难离世，在晏家出嫁这天，由徐玲送晏宁出嫁。

    “我们家宁儿真好看，你爸妈在天上看到会为你高兴的。”

    徐玲的泪点低，她在见到晏宁穿婚纱礼服的样子。

    眼前不禁浮现起，顾蔓嫁晏华煜时的情景。

    一切仿佛在昨天，可惜……

    “大伯母，别哭，你这一哭一会儿宁儿也跟着你哭。”

    晏宁伸手为徐玲拭着脸上的泪，这些年她对徐玲是有愧疚的。

    本来她父母出事后，晏华辰和徐玲想把她养在身边。

    哪知偏偏顾念深手上，拿了一份她父母让其照顾的托孤书。

    为了尊重父母的遗愿，加上之前顾念深跟她父母的关系好。

    晏宁便跟着顾念深搬出去住了，哪知这顾念深是人面兽心的蛇妖。

    “宁儿，对，你说的对，瞧瞧我。你奶奶让我来看看你，若是你这边准备好了，我们就开始宴宾客了。”

    因晏宁是娶上门女婿，所以流程和嫁人不太一样。

    晏宁仔细看了看了自己妆容，身上的礼服也妥当了。

    她向徐玲点了点头，门外得了消息的三个伴娘涌了进来。

    因是第一次跟晏宁见面，她们多少还有些拘束。

    这三个伴娘，是胡子扬给找找来的。

    “晏小姐，好，我们是胡总找来的做你伴娘的。”

    走在最前面的瘦高个女孩，向晏宁主动介绍着她们三人的身份。

    看着眼前跟她和吕薇年纪相仿的女孩，她又想起了跟她一起入狐王墓意外坠亡的吕薇。

    徐玲见晏宁看着伴娘发呆，忙拍了拍晏宁肩。

    “宁儿，时候差不多了，下楼吧。阿渊已等在楼下，一会儿你们要先给你爸妈的灵前敬茶。”

    晏宁平复好心情后，在三个伴娘的簇拥下。

    她像个公主般，从玄梯下了楼。

    封景渊一身白色的燕尾服，风神俊逸的等在玄梯口。

    他见晏宁下来了，绅士的向晏宁行着礼，伸出左手。

    让晏宁的右手，搭在他的手腕上。

    晏宁见大厅里晏家亲戚列队在两边，这样的场景好像皇室宫廷……

    “宁儿，不用紧张，他们都是来祝福我们的人。”

    封景渊把晏宁的手挽在他的胳膊上，走向大厅坐在主位的晏修为和苏飞兰。

    两人接过仆人的茶，先向晏修为和苏飞兰敬了茶。

    晏修为和苏飞兰把手中的红包，分别给了封景渊和晏宁。

    “希望阿渊和宁儿举案齐眉共白头。”

    在说到共白头时，苏飞兰眼里有丝感伤。

    晏宁扑上去抱了抱苏飞兰。

    “奶奶！”

    苏飞兰爱怜的摸着晏宁的脸。

    “宁儿，长大了。”

    在给晏修为和苏飞兰行了礼后，封景渊和晏宁去了晏家祠堂。

    祠堂门口，晏修青已守在了门口。

    见两人来后，他把点燃的香递到了封景渊和晏宁手上。

    “去吧，好好磕头谢恩，让他们祝福你们。”

    晏修青眼角挂着泪，看着晏宁和封景渊穿婚纱礼服的样子。

    他不禁想起了晏华煜和顾蔓，一切仿佛还在昨天……

    晏修青在心里唤着晏华煜的名字。

    “煜儿，宁儿出嫁了，你和蔓儿在天上可有看到。”

    (本章完)

