    “它到底从哪来？想做什么？又要到哪里去？”

    “无数遇见过它的生物，也许都这么想过，我们也在想着。”

    “现在……”

    “我们知道它来自于一切都静止的虚空，在那片空间中，它到底有多强大？无法得知。”

    “它的目的又是什么？研究？毁灭？是单纯的想法还是有复杂的计划？”

    “不知道……”

    “但在这里，它至少比我们见识过的……几乎所有事物都要强大。”

    “我们可以逃避，我们可以躲藏，但那没有意义。”

    “所以，我们要把它粉碎，让它变成最基础的事物，消失在这片虚空中。”

    “原本这用于对付我们曾经的‘天敌’的，但如今我们认为，它有让我们使用的价值。”

    “但是，现在‘天敌’也只有让……它们去对付了。”

    “而我们，要在这里让这个新的威胁……彻底消失。”

    ………………

    星空中的火光在持续绽放着。

    在每颗巴士周围，都围绕着它们的文明舰队，这些舰队将它们的火力倾泻向了前方……

    那两根巨大的管道。

    阻碍了能量恒星之后，米德加尔特便把那根管道传送了回来，现在两根五万公里的管道在这里对巴士们展开了新一轮的战争。

    它们的做法很简单，快速接近巴士，并把它们分解粉碎。

    在接近的过程中，管道还会放出大片的部队……那是位于管道内的文明生物的部队。

    管道内的文明，很少能飞上虚空战斗，不过管道却给了它们额外的力量，给予它们奇妙的动力，给予它们更强的武器，让它们原本只能在地上跑的战车飞到虚空中肆意开火。

    无数爆裂的光芒充满虚空，管道在这片光幕下缓缓前进。

    它已经胜券在握，把体内的文明放出来的举动似乎在宣告着巴士的灭亡。

    巴士们……的确失败了，至少把它掰断的战术是失败了。

    全力把它掰断……并不只是外表上的伤害那么简单，因为之前巴士们检测到了，管道内的一些重要器官的位置，是通过那颗进去的球体检测到的。

    它们便下定了一个计划，全力掰断管道，当管道将注意力集中在被掰断的部位时，全力地将内部的一些重要器官摧毁。

    当然，也是通过传送。

    巴士们认为，管道会用大部分注意力去修复自己的身躯，从而会疏忽别的部位的防御。

    计划就是在快掰裂管道的那一刻，将一种极具杀伤力的‘爆弹’传送到管道内部各处，并炸毁里面大部分重要器官。

     只是，巴士只做到了前面的一点，它们掰断了管道，却没有摧毁内部的重要器官。

    最后，爆弹不知道为什么没有传送出去。

    可能是管道注意到了它们的计划，阻碍了爆弹传送。

    看上去很简单的战术……不过按照巴士的想法应该是很有效的，因为它们这场战斗……就是有关于‘精神’的战斗。

    感知，注意力，对传送能量的控制……谁能阻止传送，谁能进行传送，成了战斗胜利的一个关键点。

    总之，接下来就如琳现在看到的，一分为二的管道并没有任何的衰弱。

    甚至比以前更难对付了一些，毕竟它可以同时飞往两个地方。

    这次之后，巴士决定采用最后的战术。

    于是，它们说出了一段话。

    实际上这段话是由某个宝石生物说出来的，它就是在‘读’巴士的意思。

    在经历了这些之后，巴士认为，对付管道已经不能再使用普通的方法了。

    它们觉得管道的威胁……已经到了极点。

    虽然现在的巴士认为，它们是可以撤离，逃掉的，但它们并没打算这么做。

    这些都是成年巴士，不过和琳最初遇到的巴士那样……似乎性格方面都挺像的。

    它们决定彻底结束管道这个威胁，为此要付出巨大的代价。

    这个代价，就是一件‘武器’。

    它们说这原本是用于对付它们曾经的‘天敌’的，指的也许就是创造者的……那颗世界。

    现在它们认为，管道也有让它们使用这件武器的价值。

    那这武器到底是什么呢？

    琳并没有‘听’到宝石生物对它的具体描述，只是说了使用后的效果。

    ‘让管道变成最基础的事物’。

    然后，它们便决定开始行动……这似乎需要一些准备时间，所以在这段时间内，管道在这里可以随意行动。

    管道现在接近了又一颗巴士，这是……宝石文明所在的巴士。

    大量的宝石战舰……它们抵挡在了管道之前，但它们无论如何射击，都无法阻止管道的……前进。

    “我们也许最后都会死。”“但我们还是成功了。”“我们试着全力守护这个会议。”

    “无论结果如何……”“我们都会将这场战斗永远记载，传给我们后代。”

    宝石文明并没有就这么等死，它们早就派出了一些‘逃生舰’，让它们逃向远处的虚空。

    不过在会议室里的这群宝石生物，它们没有逃避，而是就这么等待着。

    到了最后一刻，它们也在全力地轰击着管道，就和别的文明一样，但是……

    别的文明除了布袋外，好像都不是自愿在攻击，它们从开始就想跑。

    只是现在被强硬地拉着在攻击而已……

    “结束的时候到来了。”“它不知道，武器将会在这里启动。”

    管道完全吞入了宝石文明所在的巴士。

    包括那些宝石战舰一起，它们全都被管道的巨影所覆盖。

    庞大的宝石战舰，先一步裂成了无数粉末，紧接着便是宝石巴士表面的透明墙壁。

    这面坚固的墙壁也很快被分解，一块块地剥离脱落。

    最后，宝石文明的地表城市间也出现了裂痕。

    在不断颤抖的大地上，它们依旧安静地待在建筑物里。

    琳很好奇宝石文明到底是什么……生物，它们看似喜欢讨论，但是却意见非常一致。

    而对于接下来的毁灭，它们也没有任何的畏惧，直到最后一刻……

