    过了一会儿，秦雪结束了问话，“今天我们说话的内容你会全部忘记，知道么？”

    “知道，你们只是过来看望我父亲的，我代替父亲万分感谢。”海东昌的夫人微微躬身得体的回道。

    海东昌的夫人对邱菲的死一无所知，也没有怀疑的凶手目标。原本以为非常简单的案子竟然出现了意料之外的波折。

    两人回到停在医院车库的车中，秦雪眉头紧蹙。

    “一个普通的案子竟然把我们两个裁决给难住了，丢人啊。”秦雪长叹一声，“去警察局，看看警察局那边有没有线索。”

    “秦姐，要不我用灵瞳追溯一下因果线试试看吧，也许会有线索。”

    “追溯因果线？要不你试试。”秦雪表情怪异的说道。

    上次听韩佑这么一说她根本没有在意，不可能的！一个第一境界的新晋异人掌握了追溯因果的逆天能力？怎么可能？

    哪怕现在听韩佑这么说，她的心底依旧不信。

    电动车启动，缓缓的驶出车库疾驰而去。

    韩佑唤出八卦盘，拨动八卦，启动测算。

    “轰——”

    眼前亮起一道白光，一个模糊的画面出现，随着韩佑催动着神话图腾的灵能注入八卦盘之中，画面渐渐的清晰。很快视野之中出现了一个定格的画面，一辆白色的欧卡车，还有车牌号码。

    韩佑连忙抽出车中纸笔，快速的将车牌号码记了下来。

    “怎么了？真被你追踪到了？”

    “幸不辱命，这辆车与邱菲的死有很大的关系。”

    大约二十分钟，车驶入了市警察局总部。靠着秦雪的警官证，一路上畅行无阻。

    “秦小姐，你怎么来了？”许督察看到秦雪连忙站起身意外的问道。

    “调查高架桥下凶杀案的真相啊。”

    “这案子不是应该交给我们市局么？”许督察眉头不经意的一皱，略微不快的问道。

    “案子谁调查不重要，重要的是我要尽快知道真相，最多只有两天。我一起参与调查，功劳全算你们的怎么样？”

    “说功劳那就生分了，我们警察局和天剑局还分什么彼此啊。有什么可以帮忙的，在所不辞。”

    “这辆车的信息，属于谁的能尽快调查出来么？”

    “没问题！一个小时之内一定给你结果。对了，这个小兄弟的警员证已经办好了，工作资料也做好了，市警局，档案室管理员，一个月薪水五千，别嫌少啊。”

    “还有薪水？”韩佑大喜问道。

    “咳咳！”秦雪轻咳一声，埋怨的看了韩佑一眼。眼神只透露一个意识，稳重点，别一副没见过世面的样子。

    韩佑把玩这警官证，持枪证爱不释手，曾几何时，韩佑也曾幻想过穿上警服的帅气模样，今天终于实现了。

    大约四十五分之后，许督察再次来到，“找打了，这辆车属于东明家居的车，在两年前卖给个体刘斌的名下，就在半个月前，刘斌又将车卖到了二手车市场。”

    “就是那个刘斌，找到他。”

    “弟兄们已经去抓了。”

    又在警察局耐心等了三四个小时，伴随着刺耳的警笛声，一辆警车驶入警察局。很快，一个头戴面罩的男人被四个警察推搡着赶下车。

    “人抓来了，秦小姐，韩先生，你们先审。”

    “好！”秦雪也不客气，带着韩佑直奔审讯室。

    还没靠近审讯室，便听到里面有个声音激动的叫嚣声音。

    “你们做什么？凭什么抓我？我犯了什么法？警察抓人不讲证据的么？我要告你们……我要投诉你们……”

    伴随着审讯室的门打开，刘斌叫嚣的话语戛然而止。也许是被秦雪浑身散发出来的强大气场震慑住了，刘斌的眼神开始闪躲了起来。

    秦雪和韩佑身穿便服进入审讯室，还有几个负责录像记录的警员。来到审讯座位上，秦雪神情淡漠的看着刘斌，“抬起头来。”

    幽幽的蓝光在秦雪眼眸中闪动，刘斌的表情不自觉的变得僵硬起来。

    “邱菲你认识么？”秦雪开门见山的问道。

    “认识！”

    “她被人杀害了你知道么？”

    “知道，因为她是我杀的。”

    得到这个回答，秦雪脸上顿时一喜，而后心中也猛然一惊。

    韩佑竟然真的可以追溯因果线，而且追溯到的精准度竟然这么的高，直接就锁定了凶手身份。

    “你杀的？你为什么要杀他？”

    “老板让我杀的。”

    “老板？是谁？海东昌？”

    “不是，是董伟民！”

    秦雪没想到竟然从刘斌的口中听到了一个陌生的名字。韩佑凑过连轻声提醒道，“是海东昌的岳父，刚才在医院的时候我注意到病房的名字，是董为民。”

    “董为民为什么要杀邱菲？”

    “我不知道……我也是奉命行事。”

    “他让你杀人你就杀人？你怎么这么听话？”

    “老板不仅救过我的命，也救了我全家的命，他还给了我一千万的安家费，就算最后东窗事发，我的家人也能一辈子衣食无忧。”

    “你真的不知道？”

    “老板说过，不该问的不要问。”

    查到这里，真相基本上已经水落石出了。

    秦雪站起身，不理会呆若木鸡的几个警员淡淡的说了一声，“走吧！”

    刘斌反应了过来，脸上露出了满脸惊恐表情。

    “你……你对我做了什么？”

    几个警员面面相觑，“什么时候审讯变得这么容易了？杀人犯啊，问什么答什么？”

    韩佑大步跟上秦雪，“秦姐威武，看把那几个警员震的，都懵逼了。去医院么？”

    “先回天剑局。”

    回到天剑局，办公室中江博士和高队长正聚在一起争论着什么。

    “江博士，还请你想想办法，这么好的圣器，就这么变成厄运圣器太可惜了。”

    “我实在没办法了，能量已经加到最大了，可还是无法逆转。最多只有两个小时。”

    “之前说三天，这才过去一晚上你说两个小时，我们就算拍马也来不及啊。”

    “我也不知道会恶化的这么快啊。”

    “队长！”

    “队长我们回来了。”

    高渐离见到秦雪和韩佑，脸上立刻露出了期待神情，“怎么样，有线索了么？”

    “多亏了韩佑，差不多调查清楚了，现在就可以带邱菲去了解真相。”

    “光调查清楚真相用处不大，化解她怨气不仅仅要真相大白还要她能彻底的释怀，放下执念。

    就算我们人，放下执念都那么的难，何况一个原本就是怨念所化的凶灵。太难了……

    而且我需要提醒你，上次你们能这么轻易封印它运气占了很大一部分。之前凶灵和剑灵并未融合，复仇的是凶灵，阻挡你们的是剑灵。但现在，凶灵和剑灵已经相融。

    从散发出来的灵压强度分析，已经到了第五等级程度。开启封印后恐怕你们再封印不住了，按我的建议，还是上交给总部，以厄运圣器处理吧。”江博士凝重的建议道。

    “这就不劳你费心了。”秦雪脸色不善的冷冷说道。

    “好吧，我只是提醒你们不要勉强。”江博士微微一笑，耸了耸肩转身离去。

    韩佑看着江博士离去背影，眼中闪烁。似乎秦雪和他有点……矛盾？

    “秦雪，你们怎么快就调查清楚了？”高渐离在江博士离开之后问道。

    “杀害邱菲的幕后黑手不是海东昌，而是海东昌的岳父董为民。”

    “哦？”这个答案让高渐离也深感意外，“他为什么要杀邱菲？”

    “这还不知道，但今天我们去了医院，董为民已经病入膏肓命不久矣了，我也实在想不通他为什么这么做。从海东昌遭到邱菲报复来看，她显然误会把矛头指向海东昌，如果能解开误会说不定可以化解她的怨气。

    不过……刚才姓江的说剑灵的强度等级已经到了第五级，如果解开封印却没能化解他的怨气，怎么办？。”

    “你还不知道他们研究员，喜欢夸大一个等级。实际上还是第四级，而封印法阵对它的限制至少能降一个等级也就是第三级。以我们的实力对付一个第三级问题不大吧？我去取天殊剑，行不行总得试试看。”高渐离留下一句，转身离去。

    没一会儿，高渐离捧着一个狭长的锦盒走来，小队一起驱车再次来到了市医院中。这次用高级督查的身份来到了董为民的病房。

    “秦小姐，韩先生，你们怎么又回来了？是有什么事么？”海东昌的记忆已经被秦雪清洗过了，所以对两人的态度没有救命之恩的热情。

    而且去而复返还带了这么多人，让海东昌有些警惕起来。

    看到海东昌，高渐离抱着的狭长锦盒之中突然发出剧烈的抖动，里面的东西似乎要冲破盒子一般。

    “这个是……”海东昌看着锦盒，本能的露出了警惕表情，直觉告诉他，这里有什么危险的东西。

    “董先生醒了么？我们有些事要问他。”秦雪转移话题的问道。

    “岳父刚刚清醒，但最好不要打搅，清醒对我岳父来说是很大的消耗。”

    进入病房，一个枯瘦的老者虚弱的坐起靠着病床，海东昌的夫人小心翼翼的给老人喂水。老人虽然虚弱的仿佛风中的烛火，但看向身边的女人眼中尽是怜爱。

    “董先生，我们是市警察局的，现在有几个问题想请你回答一下。”秦雪来到病床前，没有废话，双目闪动着幽蓝开门见山的问道。

    女人微微一怔，将手中的水杯放下，脸色冰寒的站起身，正要发难，却看到了秦雪双眸中的幽蓝，想要说的话卡在嘴边无法说出口。

    “你们还是来了！我知道你们来做什么……”老人的声音很轻，还有些沙哑，但咬字还算清晰。

    “你为什么要指使刘斌杀害邱菲女士？”

