    林恩看着这两个尘民“朋友”大为开心，

    好友重逢，一会一定给他们送点惊喜。

     4068两人都没发现林恩，尤其是4068，最近一年来的性格大变，变得“嗜钱如命！”

    只要是能获得贡献点，无论多危险的任务他都敢去做。

    而且为了多赚贡献点，每次地面任务必定想发设法得参加，

    悬吊区的小黑市就跟他的家一样，不用问也知道他从地面带回了很多很多的东西。

    没有地面任务的时候，工作起来简直不要命，每天恨不得打两份工，

    为了节省下一点丁的贡献点，每天只吃很少的虫饼，比当初的林恩还要节俭拼命。

     4079也劝过他多次，但4068的脾气越发暴躁，根本不听劝，每次都是不欢而散，渐渐的，4079也就不再劝了。

    现在的4068，头发枯黄，身材消瘦，皮肤也黯淡无光，整个人再不复一年前的健壮，

    只有眼睛，在黑暗中偶然散发着狼一样凶狠的光芒。

    队伍缓缓的走在飞船内部，

    里面的电力系统早已损坏，越是往里，便越是黑暗，渐渐的已经无法辨识路径，

    马克打开了随身带着的照明设备，手电筒的光芒在漆黑的通道中照出一道光柱，划破黑暗。

    随行人员纷纷打开照明，全自动机枪的射灯，尘民头顶的头灯，一道道光源将长长的通道照的通亮。

    庞大的星际飞船内部舱室通道众多，简直如同一座庞大的迷宫，

    而且，好东西真是太多了！

    五十年前能买到船票逃离地球的，个个都是非富即贵。

    既然是逃难，自然带上了全部的身家，带黄金珠宝的都是普通人，真正有钱人佩戴的首饰，没有一定历史价值都不值得带上船。

    但是现在这些，全都如同垃圾一样，连同他们本人，随意得散落各处，

    越往里走，肉土便越发密集，

    这些肉土形态各异，全都保持着生前一瞬间的样子，有个夫妻牵手向前，有的一家三口其乐融融，时光仿佛在这里突然定格了一般，

    他们的生命在同一瞬间失去。

    “这是怎么形成的？”冉冰有些惊叹的问道。

    佩妮是个文静的性子，文化课看来比冉冰学得好，听到她的疑问后猜测着回道。

    “肉土并不稀奇，稀奇的是同一时间这么多的肉土，而且看样子还是在一瞬间衰变形成的。”

    “有极大的可能是船员们在等船的时候，这里有一个强大的噬极兽刚好在附近蜕变，才能在一瞬间抽取附近这么多人的源质。”

    “所以这里可能还藏在一个这么厉害的噬极兽吗？”冉冰惊讶问道。

    “都过去几十年了，怎么可能呢！”

    墨城看着这黑漆漆密封完好的通道突然说道：“你们说，这么一艘大家伙，如果能修好我们是不是也可以移民外星，离开这个鬼地方了？”

    林恩想了想墨城的话，倒是觉得不是完全没有可能，

    他刚才进来的时候看了，这艘船的整体结构并未受损，全船的大部分地区都是封闭状态。

    而且它是在准备起飞的状态下遭遇变故的，那就是说这艘船并没有被人为破坏，也没有那个机会。

    虽然有噬极兽破坏的地方，但是噬极兽并不会专门挑选动力系统和驾驶系统来破坏，它们最多只会破坏一些墙壁之类的地方。

    也就是说，如果能找到技术人员来维修的话，未必不能修好！

    想到这里，林恩突然叹了口气，

    “可惜，没人会修呀！白搭！”

    “怎么了？突然叹气！”

    听到林恩叹气，时刻关注他的佩妮开口问道。

    林恩笑着将刚才的想法说了一遍，一开始听得大家兴致高昂，两眼放光，但是听到最后说没人会修的时候，情绪就像是跳了悬崖一样急转直下，久久无语。

    片刻后储存仓到了，撬棍打开之后果然收获极其丰富。

    这是一个生活物资的储存仓，里面堆满了食物，虽然灯塔现在已经不在为食物紧缺发愁，但是人不能只吃一样东西啊。

    这里的各种罐头，烟酒，甚至压缩食品，只要带回去，件件都是稀缺货。

    猎荒者们挑选了一些贵重物品让尘民装箱，然后所有人继续向前。

    这样一艘巨大的飞船，储存仓往往会有多个，接来下过程，一行人又找到了几个物资储存仓，但是可惜，一直没有找到能源仓。

    没有找到能源便不算完成任务，大家只能继续寻找。

    屋漏偏逢连夜雨，这边还没找到能源，入口位置的山石突然风化坍塌，把入口埋了个结实，

    马克只能联络守在外面的人前往二队所在的B区入口汇合，

    现在路只有一条了，向着B区走就是了。

    只盼望在路上能找到能源储存仓，不然的话，还不知要在这里耽搁多久。

    好在他们找到一副紧急避难图，上面虽然没有能源仓但是却有一个物资调度室的位置，

    那里大概率也是会有能源储备的。

    马克和林恩几人沿路找去，打开舱门，果然发现五六个大型能源储存器。电量保存的不错。

    这一批能源，足够灯塔在天上再飘半年的时间。

    猎荒队们大喜。急忙指挥尘民们抬着去往出口，尘民人手不够，甚至还有几个猎荒者也放下枪，抬着储存器赶路。

    林恩也很满意，这个时候出去，刚好可以赶在围过来的噬极兽之前离开，

    到时候自己顺手杀上几只，大家各取所取，各生欢喜。

    走着走着，突然传来几声枪响，林恩眉头一皱，看向一条岔路的深处，

    心中暗骂4068没事找事。

    这个混蛋只顾着往自己的背箱里塞东西，而且大部分都是他自己偷藏的物品，这是出门进货来了吗？

    而且还贪得无厌的去撬肉土身上的东西，终于惊动了脊蛊，

    这里这么多的肉土，脊蛊的数量简直可怕，一旦惊动必定是铺天盖地的脊蛊群。

    在这样狭窄的通道里，跑都没地方跑，必定是要害死很多人的。

    果然，不一会尘民4068和4079就慌不择路的跑了过来，

