    原本以为是肥羊一只，没想到，身边的护卫竟然是真龙啊，来头显然不小，叶老鹰怂了，展翅飞到了高处，早没了刚才的气势。

    小白那能让他跑了？也直接冲了上去，那厮一看，又拼命地飞了下来，化出了人形，对着曼卿喊道，

    “误会，都是误会呀，仙子救命！”

    说完，冲着她一抱拳，就是一通的乱拜，小白一下来，曼卿便拉住了，

    “叶老鹰？我们得罪你了？还劳你大驾，离得这么远，就上赶着迎上了？”

    “嘿嘿，刚才不说了嘛，是误会，那什么，胡大怎么要到了灵石，难道他的修为又突破了？”

    原来是眼红了啊，哼！真以为他们是软柿子？想要讹诈一笔！

    “他是白要的吗？做梦吧！那是买了他的东西，给的货钱！听说你也有宝贝呀？凤凰树是吧，想要灵石也容易，五十万，买你一截树枝。”

    叶老鹰一向卖的是果子，可一枚也只能卖个十万左右，每百年有三枚，凭着这笔收入，他一向比胡大有钱，今天那厮跑来炫耀，才让他失去了理智，一听还有这好事，顾不得褒贬胡大，屁颠屁颠的跑到了曼卿身边。

    “真哒？我这就给您拿去！”得到确定，他转身就跑，生怕人家反悔，小白心里不是滋味了。

    “主子，您是不是给太多了，看他高兴的样儿，肯定不值这个价。”

    “你错了，值不值这个价，要看在谁手里？化神丹绝对是好东西啊，这五十万给他，再叫他送咱们出境，我有些迫不及待了，怪不得丹都消息闭塞，原来有这么多的阻碍呀，”

    对那个地方，曼卿有了无限的期待和想象，这几天，没忍住又进了丹房，收获的是又一次的失败，融化和融合都没问题，可就是无法成丹。

    叶老鹰兴冲冲的又跑了回来，卖果子也赚不了这么多呀，今天可算遇到了冤大头，怕人家反悔，直接掰了很大一枝，

    “你看看行吗？要是不够，我再去多坎几枝，您可说了，给五十万啊，不能少哒！”

    这么大一枝，上面还有很多嫩芽，别说种一棵了，十棵八棵也没问题，她挥手放出了一座小山，五十万可有一大堆呢，同时将树枝送回了空间，

    “你点点数，不过，现在还不能拿走，我还有个条件，”

    “还有啥？你快说呀！”那厮两眼放光，盯着灵石，迫不及待的喊道。

    “你送我们出月山，这个没问题吧？”

    “好啊好啊，这有什么问题？等我先收了钱啊。”

    那厮不等曼卿答应，一把将灵石搂进了怀里，下一秒就现出了原形，展开了足有五米的翅膀，

    “你们上来，我带你飞飞~”

    叶老鹰心情好的爆棚啊，他到底是月山一霸，这一路，没一个敢打主意的，半个时辰后，看到了一片平原，

    “我只能送到这里了，前面不是月山的地界，那什么，以后要是还想要树枝，鹰鹰随时欢迎哈！”

    一个糙爷们，竟然为了灵石卖起了萌，就不觉得可耻吗？

    当他们再次回到空间时，树枝已经种了下去，看着那小小的嫩芽，曼卿这次是小黑亲自动手操作的，五十万的灵石啊，他也很心疼。

    “若是炼出了化神丸，别说五十万了，就是五千万也是稀松平常，”对于这些短视的人，很是无语啊，

    “您能炼出来再说吧，这几天不是都失败了吗？”小黑不怕死的揭了老底，被自己的主子无视了，

    “你们说，去了丹都，能找到请教的人吗？”

    “很难，就算有风大人的推荐信，可真正的本事哪有教给外人的，便宜点卖你丹药行，吃饭的家伙可不外传啊。”

    “是啊，我也想到了这一点，可要是长期待在那里，好像也不行啊。”不说别人，就是爸妈她都放心不下，

    “姐，要想学到本事，不入宗门是不可能的，您放心去，爹娘和外公我来照顾吧，”文瑾一拍胸脯，郑重的承诺着，

    “我现在高不成低不就的，哪有宗门会收啊，人家要的是白纸一张，那样的才好调教，叫我从头学起，也不可能啊。”

    她已经形成了自己的风格，再要一板一眼的学，难度非常大。

    “主子，您若是想有更大的成就，从头再来是很必要的，这可是基本功啊，虽然您现在的修为已经达到了宗师，可基础不牢，随时会坍塌的。”

    阿薇也发表了自己的见解，曼卿听的连连点头，没有因为傀儡的身份而轻视她，

    “据我了解，丹宗的学徒期基本就是三年，这其中若是悟性好，可随时进入高层次的教学，如果您不喜欢那些门派，可进入丹都的官方学院，三月正是招生的日子。”

    曼卿看着小白，这货不是在神界混吗？对丹都这么了解？小白承受着主子的眼神，手心都出了汗，这是他刚刚收到的信息，没错，主子身边的只有他，可后面护着的不是他一个呀。

    “官方学院要招生？我这样的他们敢招吗？”

    “呃，肯定不敢呀，宗师坐在底下，谁敢上去讲课？”

    “是啊，你出这主意靠谱吗？”

    “呃，主子，我有一个宝贝，能藏匿您的修为，只要戴在身上，修为可自己调节。”

    “还有这种东西？怎么不早点拿出来？”

    “呃，那什么，在我袋子里锁着呢，三天后才能解开，到时候再给您！”

    曼卿狐疑的看着他，袋子里还有这功能？可都在袋子里了，干嘛要多此一举呢？

    所谓看破不说破，曼卿点了点头，

    “也行，等咱们到了丹都，再见机行事吧。”

    曼卿不想再耽误，带着大家登上了飞船。接下来是一路畅通，就算再有城池，她也不打算去了。

    两天后，曼卿站在船舷旁，身披着金色的晚霞，看着前方巍峨的城池，心旌摇曳。

    这就是丹都吗？她心中的圣地，不知为何，突然间，一种熟悉的感觉油然而生，可她明明从未来过。

    小白站在她的旁边，看着眼前的城池，几乎红了眼眶。

