 同样在碧秋阁与离火阁两阁之中。

拓跋苦与莫家的莫锋全都是引起了注意，“这个金钗子看来不凡啊，居然让海观崖正面与叶霜叫板。

此物恐怕有大来历，看来我们也要插一脚了。”

离火阁中，莫锋开口道。

其身侧站着一个武宗九重天的老奴。

此人也是这一次过来保护他安全的人。

“金钗子？

难不成是九火神宫的那一把遗失的钥匙？

不过不应该啊，坊间出现了无数的仿制品，真正的钥匙已经下落不明了。

如果到时候竞价得到一个赝品，这损失可就大了。”

边上的老奴看着跃跃欲试的莫锋开口劝道。

莫锋摇摇头，手指头不断点着桌子，开口道：“我们莫家这点损失还是承担的起的。

这一场博弈如果我们真的赌对了，恐怕带给我们的利益远远超越这几千万的下品灵石。

就算是输了又如何。

何况，我们也不一定要拍下来此物，若是可以抬高价格，恶心恶心这两个人，也是一个好的选择。

拍下来的话，那是最好的事情了。”

莫锋摸摸下巴，眼中光芒闪烁，脑还在飞速思索着。

碧秋阁中的拓跋苦也在沉思着这件事情。

他虽然好色，可也不是什么草包，要不然拓跋家也不会派遣他出来。

“看来，这一场好戏我们也得插一脚了。

我倒要看看这两个人的决心。”

他呢喃道。

“苦少，这个金钗子我也好喜欢，你能不能送给我？”

边上的女子哀求道。

“呵呵，这个东西很有可能就是价值连城的宝物。

送你？

你够资格吗？”

拓跋苦冷冷道。

一码事情归一码，他拓跋苦还愚蠢到被女人摆布的层次。

千羽阁中很快叶霜的声音再次响起：“两千六百万！”

他在海观崖的价格上只加了一百万。

海观崖呵呵一笑，摇着扇子开口道：“两千六百万零一块！”

一语出，台底一群人震惊了。

这个海观崖这架势是要和这个叶霜干到底啊。

叶霜的面色也是变的极其难看。

“两千七百万！”

他继续抬价。

“两千七百万零一块！”

“两千八百万！”

“两千八百万零一块！”

砰！在千羽阁之中响起拍桌子碎裂的声音，紧接着是叶霜的低沉声音：“海观崖你是不是想找事情？

如果你想死，我可以成全你！”

“呵呵。”

海观崖呵呵一笑：“我可不想死，这是公平竞价啊，我并没有违反这里的规矩。

怎么了？

价高者得，这句话不是一贯是这里的宗旨吗。

还是说你叶霜输不起呢？”

两人针锋相对，空气中都像是有火药味传出来。

“既然两人抬价如此之慢，那多么的没意思啊。

这个金钗子，我出三千五百万！”

离火阁中，莫锋朗声道。

“莫家也加入这个东西的拍卖了！”

“天呐，这下子好看了，北玄域四大家族三个加入其中了！”

“这个金钗子到底是什么来历啊！”

……会场议论声四起。

然而接下来更是让这一场混乱更加的爆炸了。

“既然三位都加进来了，那么我拓跋苦也不能当局外人，不然这多么没意思啊。

我出四千万！”

哗！现在会场内除却四大家族之外的所有人内心翻起惊涛骇浪。

四千万下品灵石买一个金钗子，这简直是太豪气了！“四千五百万！”

叶霜报价。

“四千五百万零一块！”

“四千八百万！”

“四千八百万零一块！”

海观崖依旧是叶霜加多少，他多加一块。

竞价下来，他一直以这一块的优势牢牢的领先其他人。

“真是没意思，我出六千万！”

拓跋苦嗤嗤一笑，露出一副玩世不恭的模样。

“这下子，我倒要看看你们两个敢不敢接这个价格。”

价格一下子给拓跋苦抬到了六千万，莫锋也沉默了。

这个价格属实有点高了。

如果是打开就九火神宫的钥匙倒也还好。

但是如果不是，那绝对是一笔巨大的损失。

拓跋苦赌得起是因为他拓跋家乃是以钱庄发家。

然而千羽阁中，叶霜的声音再度响起来。

“六千五百万！我就不信你海观崖这一次出来带了那么多的钱！”

叶霜冷嗤一声。

“很不巧，这一次出来我就带了那么多，不过既然你要比。

七千万！”

底下彻底炸开了锅。

七千万买一根金钗子！这怕是刷新了临海城有史以来的交易记录了。

“七千万怎么够，那就八千万吧！”

拓跋苦寸步不让直接加价。

钱对于他来说，是最容易得到的东西。

多少钱无所谓，他只要能够压制住这两个天骄的风头。

那他的目的已经是达到了。

八千万的天价报出来。

叶霜与海观崖两人楼阁此时已经是默不作声了。

拓跋苦原本还挂在脸上的笑脸，此时是一点点的凝固。

“不好，难道？”

他面色变得奇黑无比。

“该不会这两个人要放弃吧！”

这个念头浮现，拓跋苦心猛地揪了一下。

似乎正如他所料。

海观崖淡淡道：“既然拓跋兄弟那么想要这一根金钗，此物我就不拍卖了。

希望你能够保护好这一根金钗。”

“既然你喜欢，拿走便是，拓跋钱庄有钱。

我们玩不过你。”

叶霜也是回应道。

一下子拓跋苦的脸比吃了屎还要难看。

自己玩火想要让这个混乱的竞拍变的更乱，没想到玩着玩着，把自己玩进去了。

这去哪说理去。

关键是，这里的规矩一旦竞价，决不能反悔！他乃拓跋钱庄的少庄主，更是不能够做这种沦为笑柄的事情。

“不知道拓跋公子需要此物吗？”

胖子颤颤巍巍，开口说道。

 