    野道人皱眉听着，心惊不已，监督齐王府还罢了，被主公点名的几人，可基本都是府内骨干，大有前途，这样的人，为什么会背叛主公？

    如果说为了权势富贵，跟了别的王爷，难道就能比得上主公？

    主公现在也封王了，前途可期，换了主子，不是早早跟随，只怕就算用，也有天花板，哪及得上继续跟着代王？

    更不要说，反骨仔，向来都是利用完了就过河拆桥，很少有善终。

    可主公这样人，向来不会捕风捉影，一旦下达命令，基本就是有着证据，既然主公让自己派人盯这几人，不仅仅是说明这几人可能有问题，或也说明代王府内的别人也未必忠心。

    这念一冒出来，野道人的心里就一寒。

    “难道是？”

    野道人也学苏子籍一样，不由自主的看了一眼灰暗阴沉的天空，恨不得现在就飞奔出去，找自己信任江湖人来盯着这几人，尽快揪出问题。

    却听苏子籍继续说：“还有，新进的人同意加入，一概直接充我亲兵，随我行动，不得擅自主张。”

    “和他们说明，不能守我的规矩，现在可以走，不但无罪，应该给的赏金一分不缺，加入了，违反了规矩，我代王府的家法，可不会轻饶。”

    “是！”野道人再次应了。

    抬头时，发现主公脸色仍很难看，野道人暗暗叹息。

    “皇帝给府内安插刺探么？”

    “这就是师门说的成龙之难么？不，这只是最基本的波折，还远远称不上是苦难，如果连这也无法忍耐，又怎么能成龙？”

    “不过，主公不是不知道这点的人，仅仅这点，不会脸色这样难看，主公的难题，或没有那样简单。”

    “王业艰难，古人诚不欺我。”

    野道人心里想着，想到主公之前提到上午要去道观见刘湛，就想着是不是劝一劝，就看到主公抬头望天。

    “现在大约是什么时辰了？”苏子籍问。

    曾念真几次通过狐狸传递了消息，说已经吞并了七处海盗，现在外面名义是沧海盟，已补齐了500人，还通过这个练了兵，随时可用。

    加强实力方面，自己的武功已经绰绰有余，还有就是道法了，刘湛似有善意，不管什么原因，去了可增加实力，说不定还可达成临时同盟。

    无论什么恩怨，为了应对强敌，自己必须拉拢一切可拉拢的力量。

    野道人不知道主公的心理，刚才过来时就看过了时间，现在估摸了一下，回话：“主公，大约是刚到辰时。”

    辰时啊，这个时间，应该就是辰时初刻左右，用又一个世界的时间来算，那就是早上七点左右。

    尹观派在京城内以及京城外都有道观，刘湛也并不是长期待在一个道观里，过段时间就会换个地方，目前住的地方，乃京城近郊的弘祥观。

    出了京城的南门，向外走十几里，就能看到这座道观了，没挨着山，挨着一片林子，旁还有一个湖，通着一条小河，河尽处就连着可入海的运河。

    因为是活水湖，水很干净，蓝汪汪一大片，上面有着一些水植，微风一吹，颇有些情调，因此这道观虽不临山，却也不缺香火，城中一些文人常常会过去游湖赏景，顺便进去道观拜一拜。

    这地方还算有点名气，苏子籍听了禀报，就大致能推断出从代王府坐牛车到鸿祥观要走多远，中午前想要到，就要尽快出发了。

    苏子籍吩咐：“时辰不早了，早膳吃过就出发，路先生，你去安排车，府内的事你多费心，这次就不必跟着。倒是新入府的人，你让他们换上号衣，都跟随我出去。”

    野道人知道主公对此必然有绸缪，就说：“那臣这就让人去准备。”

    走出没多远，就交代过来服侍周管事：“早膳备好了吧？快送过去，记得多上一些清淡的饭食。”

    “是，路先生，小的明白。”对这代王身边的谋主，周管事也陪着小心。

    见周管事只是几日，就瘦得几乎脱了形，野道人略有些不忍，又劝：“若是身体不适，休息两日，你的事，大王心里有数，定会有为你小儿报仇一日，你总要保重自己，才能等到那一天不是？”

    周管事原本还勉强撑着笑脸，听到这话，眼圈一红，眼泪差点滚落下来。

    哽咽一声，这位在不久之前痛失爱子的周管事，低头抹了把眼泪，就沙哑着声音：“是，小的会保重自己，盼着那一天早点来，路先生，您别担心小人了，小人都明白。”

    “好，那你就去忙吧。”拍拍周管事的肩，野道人说，刚才主公没有点到此人，说明此人相对可信。

    周管事随后离开，野道人心里叹一口气，边往外走，边想：“代王府遭到几次袭击，至今也没抓到真凶，主公方才又说了那一番话，难道那几人与王府遇袭的事有关？”

    又摇头：“皇帝要对代王不利，雷霆雨露，都是天恩，不必也不会用这种下三流的手段。”

    “那就是别府的内应了？”

    “但林康弟弟，在那一日遇袭死了，兄弟关系不错，他亦非亲情寡淡之徒，除非是皇帝的意识，要不林康不会故意放任弟弟被人所杀，更不会事后也无悔意，这可不像是林康故意装就能装出来……”

    “除非，这本就是不相关的两件事……”

    但那样一来，岂不是更糟糕？

    接连出事，按下葫芦浮起瓢，还真多事之秋。

    顺着府中的小路往外走，野道人还顺便招呼两个府卫跟自己一起出去。

    到了外院最外面，正好赶上昨日获胜江湖客来王府报道，一共三十二人，没有一人拒绝，都早早到了。

    “号衣必须穿，王府一年三套发给，要是不够，和有关的管事说声出钱买，不能私下制作。”

    “我知道不少人不用刀，但这刀也是王府制刀，不能不带。”

    简渠正在训话，见野道人过来轻声说了代王的命令，简渠皱了下眉，转脸看向在场的三十二人。

    “你们赶上了好时候，今日恰好大王出府赴约，你们快去领号衣和配刀，跟随出去做事，望诸位能办好这第一件差事。”