    规则微微晃动，不得不承认，它现在心动了，这比交易怎么看都是它不亏，而且现在事情发展到这种程度，其实它也最看好黄色阵营。

    但是黑色阵营和白色阵营的联盟有些超过它的预料。

    两个敌对势力竟然相互结盟，确实有些难以置信。

    同时自命清高，公路之主的它又不能够屈身去处理这些事情，再加上它是规则，更不好出面。

    而现在这个拥有特殊身份的局外人竟然会跟自己产生利益，这让它有些心动。

    夏波感受到规则的情绪，趁热打铁道：“并且我也会带着你所谓的‘病毒’离开这里，这不是两全其美吗？而且最终受益人还是你。”

    “好。”沉默半晌的规则终于选择了妥协。

    夏波也在三个阵营之间做出了选择，崛起总是伴随着牺牲和流血，这是无法避免的。

    “我能问一下，除了这个病毒之外，你还在顾忌什么？”夏波问道。

    他十分好奇规则的究竟害怕的东西到底是不是跟自己猜测的一样。

    规则蠕动，似乎是在纠结要不要告诉对方。

    夏波说道：“除了害怕病毒，是不是也跟外界有关联，毕竟公路之间的规则是相互吞噬的。”

    “你只说对了两点，别看我是一条公路的公路之主，但是世界的残酷就跟公路一样，永远是优胜劣汰，我们这些规则也同样，在一条大规则之下，有几千万，甚至几个亿的公路规则，你们在求生，我们何尝又不是在求生呢？只是我们同样管理的是你们而已。”公路规则僵硬的声音传出来。

    “而且这只是刚刚开始，宇宙风暴降临，我们将十不存一，能活下来的，不多。你身为局外人，如果不夭折，或许你也会成...”

    话没说完，公路规则便不说了。

    夏波面色微微凝固，你倒是说完啊。

    随着公路规则的诉说，一个庞大求生规则在他眼前展开，他这才明白，原来自己想的仅仅只是一角而已，世界的残酷，远远比自己想象的要男。

    或许可以将这些所有的规则比拟成公路上的玩家一样，它们也会求生，也会面临其他规则之间的吞噬，更会面临外在的危险。

    相对而言，规则承受的危险不比玩家们差多少。

    毕竟规则死亡了，只不过是换了另外一个规则，公路照旧运行，一切还是一样，没人在意这些。

    夏波对于规则后边的话，非常感兴趣，但是这规则竟然只说了一半。

    自己会变成什么？

    不得而知。

    眼下还是跟面前的规则完成交易。

    “我可以离开，不过我希望你能给我留下随意进入这条公路的权限，毕竟这里算是我的家，当然，在不处理完身上的情况，我自然不会回来。”夏波沉吟了一下，然后说道。

    “这个可以。”规则蠕动，一块令牌凭空出现在空中，并诡异的悬浮在空气中。

    “这枚令牌，可以开启回来的道路，不过作用有限，若是公路等级达到三级，这枚令牌就无法使用。”

    “好东西，我明白了。”

    夏波目光明亮，脸上露出一丝淡淡的笑意，不过这枚令牌规则有没有动手脚，而他只需要将其升级，即便是规则也没有办法。

    伸手抓住这枚悬浮在空中的令牌：“多谢了。”

    “没事儿，既然如此，你还是离开吧，至于三足鼎立的事情，我自然会为你解决。”

    规则说道：“对了，这是你要的东西。”

    说着，一团神秘的光芒包裹着一样样物品，出现在夏波眼中。

    “交易愉快。”夏波十分坦然的把这团光芒里包裹的东西手下。

    东西不错，两个随机技巧箱，以及一颗紫色的中级附魔宝石。

    “好了，既然交易已经完成，你可以离开了。”规则僵硬的声音传了出来。

    夏波目光坦然：“自然，不过还是需要你帮我。”

    规则没吭声，但是在公路地面上的空气却突然地扭曲起来，随即一道光幕出现在夏波视野中。

    它这才吭声：“这时通往另外一条跟这条公路差不多的，你可以前去那里，那条公路上的玩家也是人类，而且有我在你身上加持作用，那里的规则短时间内不会发现你。”

    “多谢。”

    说完，夏波便发动汽车前去另外一条公里。

    汽车传进光幕，视线渐渐扭曲，紧接着一条阳光明媚的公路便出现在他的视野里。

    入眼是高高低低的草原公路，空气不再寒冷，反而是春风和煦，阳光明媚，相比之前那条公路上的冬天，夏波还是更喜欢这里的天气。

    关闭暖气，他打开车门，来到外边。

    “可可，可可。”蓝莓欢快的轻舞，它也感受到这里的不一般。

    “我也感觉这里的环境和空气都非常不错，最关键的是，太阳并不毒辣！”

    夏波脸上展露久违的笑意，坏境确实能给人带去一个好心情。

    他是这么认为。

    轰隆！

    在他享受新鲜空气之际，远处驶来两辆重卡级别，地面都在轻轻颤抖，车体竟然比他的房车还要大！

    “可可，可可。”

    耳边传来蓝莓的叫声。

    夏波听到动静，转身目光随之转移，眼睛微微眯起：“这两辆车怕是已经超越了重卡，宛如巨龟一般，对了，这条公路似乎我还没有查看过！”

    他意识到自己忽略了一个问题，打开系统粗略的查看了一眼。

    发现这条公路上的情况果然如同之前的公路所说。

    这条公路上的玩家都是人类，但是数量非常的少，一个世界的人口数量从聊天之中就能够看出来。

    这个世界聊天的信息刷新要比自己所在公路的刷新慢上好几倍，最关键的是，这条公路上已经没有了任何的活动。

    但是排行榜还在，奇怪的是这条公路上的玩家等级并不高，最高的也不过十级，但是他们的汽车改装却非常离谱，自己的汽车才不过升级几次，但是自己在这个世界排名，竟然是最低的！

    哪怕是比自己高的，也已经改装了十次。

    难不成...

    思索之际，两辆重卡驶来，缓缓停下。

    谨慎起见，夏波将自己的车给收进了胶囊之中。

    最前方的重卡车门打开，发出呲的一声，大门喷射出浓浓的白气，十分有科幻风格。

    车门内，走出一个身材高挑的女人，银发金瞳，白皙的鹅蛋脸庞在光芒的照耀下反着光，她身穿银白色紧身衣，勾勒出一道道优美的弧线。

