    世人提起边关大帅，哪怕不是昌朝人，脱口而出的就是英国公冯洛，心里想的也是这个人。

    哪怕冯洛已经在京中，可百姓、军伍、臣子，提起大帅，都知道说的是冯洛。

    可实际上，如今的边关大帅是马如敬，原涠南三道都护大将军马如敬。

    冯洛被“扣”昌京后，黄老四火速上任，任命马如敬成了边军大帅。

    马如敬也是老军伍，不是出自世家或者将门，就是从基层做起，一步一步爬上来的，累积军功，最终成了都护大将军，和他岁数差不多资历差不多的袍泽，不是战死就是一身伤病退役了。

    要说这马帅不够格成为边关大帅吧，也不是，主要是冯洛的功绩太耀眼了，把守边关一辈子，战绩先不说，就说冯洛与军卒同吃同住，数十年如一日，从来没享受过，军伍吃什么，他吃什么，军伍住哪他住哪，一辈子的心血，还有冯家的家产，所有的一切，都奉献给了边军。

    马如敬上任后，很快发现边军对他和对待冯洛不同，这种不同，不是肉眼可以察觉的。

    边军，任何一个边军，对待冯洛是从打心眼里尊敬的，可以这么说，哪怕冯洛说要带着大家造反，带着大家干死姓昌的，估计八成以上的边军都会跟着他一条道走到黑。

    而对待马如敬呢，也恭敬，但是这种恭敬，是上下级的那种恭敬，你是大帅，你最大，我听你的，仅此而已。

    恰恰这种严明的军纪，是冯洛打造出来的。

    马如敬心里应该是不舒服了，感觉自己被区别对待了，所以上任后，大刀阔斧的开始改革，很多之前冯洛定的规矩，都让他给改了。

    比如轮休制度，冯洛在任的时候，各大营是有轮休的，必须轮休，这种轮休极为自由，想去哪去哪，只要按时回大营就行，边军服役超过三年，都能够享受这种待遇。

    到了马如敬这，取消了，也能休，但是得告假，而且不是按从军年限算的，是按品级的。

    这也就是说，哪怕你在边军混了十年，你不是将军，只是个小旗，十年小旗，俩字，不特么行，可要是你是个将军，哪怕是刚调来的，只待了一个月，俩字，特么行！

    还有很多人性化的规矩，都被马如敬给改了。

    用马如敬的话来说，就是要铁血治军，一切以战争为本，战备为主，不得有任何松懈。

    除此之外，王通通还打探到一些事，一些千骑营原本就知道，但是现在知道的更详细的事。

    黄老四让马如敬过来，是为了分权，分冯洛的“权”，冯洛在任时，权利太过集中，边军大有一种只知冯洛不知道老四的意思。

    这个权不是军权，而是军心，边关，冯洛的话就是圣旨。

    老四授意了马如敬，要分散这种“权”和“军心”。

    马如敬的确是这么做的，授予六大营主将很大的自主权。

    可事实上，马如敬换了三个主将，这三个主将，都曾是他的班底，原本都护将军府的亲信。

    这也就是说，马如敬分权了，将权利分给了自己人。

    “知道了，辛苦了，快去休息吧。”

    楚擎说完后，王通通行了礼，带着探马们出去了。

    福三坐在了楚擎面前，给后者泡了杯茶，一副欲言又止的模样。

    楚擎笑道：“有话说就是了，怎么了？”

    “少爷，您是不是觉着这马如敬，不是什么好鸟？”

    楚擎没吭声，但是态度已经表现出来了，没说马如敬不是好鸟，不过也没说是好鸟。

    “少爷，小的给您讲个事儿吧。”

    “嗯，什么事。”

    “五六年前吧，那时候您还在老家，您记得吧。”

    楚擎苦笑一声，别说五六年前，十个月以前的事，他都有点不太记得了。

    福三继续说道：“那时老爷还统领捉狼军，边军最精锐的大营，武卒、骑卒、弓卒，皆有，有一年您过诞辰，老爷就告了假，要入关给您庆祝。”

    楚擎心头一暖：“有印象，怎么了。”

    “路途遥远，告了两个月的假，可捉狼军没了主将可不成，就来了个将军，暂统捉狼军，那将军，还成，人也不错，叫蓝韧山。”

    福三又回忆了一下，继续说道：“名声不错，是个爱兵如子的将军，可来了后，待了十几日，人就变了。”

    “变了？”

    “是啊，捉狼军的兄弟们，瞧不上他，总是拿他和老爷比，这个不如老爷，那个不如老爷，因为不如老爷，都不服他，渐渐的，人就变了，这蓝将军开始换着花样折腾兄弟们，也不算折腾吧，就是按规矩办事，可越是这样，兄弟们越不鸟他。”

    楚擎神色微变：“三哥你的意思是，马如敬也是这种情况，来到边关后，一直活在冯帅的阴影里？”

    “小的也不知，但是觉得应是这样的，那马如敬，小的听说过，南关总和番蛮打，打了大大小小数百次，虽不是提的上嘴的战役，可马如敬也算的上是身经百战了。”

    楚擎哑然失笑。

    马如敬统辖涠江南三道的折冲府和南军，打的是番蛮，都是一群部落山林野人，打输了，不是什么大事，打赢了，也是无关痛痒的局部战役，可边关不同，边关要么不打，一旦打，影响的就是国家存亡。

    福三叹了口气：“少爷，小的也不知道谁好谁坏，就知晓能在军伍里混上几十年的人，都是好汉子，马如敬是老帅，即便不如英国公，即便心里有着一些您看不顺眼的想法，可都是为了国朝将脑袋别腰带上的好汉子，军伍，就是这样的，小的有句话，怕说了您生气，小的能说吗？”

    楚擎用桌子上的砂砾砸了下福三，乐呵呵的说道：“这辈子，无论你做什么事，对我做什么事，我都不会生气的，记住这句话，咱俩不是主仆，是兄弟，比亲兄弟还亲，如果不是你不想再从军了，我早就管老四给你要个武职了。”

    “少爷您对小的可真好，那小的可说了啊。”福三憨笑一声：“边关，边军，没您的敌人，哪怕您看不顺眼，再是不顺眼，他们都不是您的敌人，边军，就是这欠揍模样，不管是军伍还是大帅，不是他们坏，不是他们有心眼，只是…只是他们被害了太多次，害着害着，就绝望了，就不会信任别人了，少爷，小的是知道您的手段的，您别把他们当敌人，当朋友，您相信小的，当他们也将您当朋友的时候，他们可以毫不犹豫的为您挡刀子。”

    “我懂，所以，我才来到了边关，为了给他们挡刀子，为了让他们少挨刀子。”

