
　　“现在你总满意了吧？”良久之后，朱竹云才狠狠的捏了捏徐然腰间的嫩肉，没好气的说道。此时的她，媚眼如丝，风情万种。

　　“满意了。”徐然笑了笑，揉着朱竹清纤柔无比的腰肢，心里满是舒惬和满足。有妻如此，夫复何求。他的竹云和朱清在星罗帝国便是最美的存在。一个风情万种，一个略显清纯，寻常人若是得到其中一个就是天大的福分了，而他却是两者都是具备。

　　只是，暂时因为顾忌到戴家的实力，一旦暴露他和朱竹云之间的关系，将会引发很严重的后果，所以他也只能暂时和朱竹云保持着一些距离，趁着眼下无人才能亲密接触一下。

　　不过这种局面不会持续太久。只要他的修为突破魂圣，那他在斗罗大陆的实力恐怕会直接比肩千道流，唐晨这种斗罗大陆最顶级的存在。那时候一切的阻力都算不得什么。

　　“那你还不快点回去？你从宴会上离开这么久了，要是被别人发现了你的异常就不好了。暂时我们之间不能暴露。”朱竹清催促道。推着徐然想要让徐然赶紧离开。

　　她现在算是看出来了，徐然太过无耻，而且还容易得寸进尺。一旦给他机会，他就会一直赖着，不满足他他就一直赖在那里不走，真是急人。不过她也不明白为什么，越是这样痞里痞气的徐然，她越是爱的紧，又爱又恨，她也不懂这是什么感觉。

　　“怕什么，大不了我带你去天斗帝国，我们私奔，星罗帝国虽强，但是于我而言也就是军队有点威慑力。没有太过强大的强者能够对我造成威胁。”徐然说道。若是逃到了天斗帝国，星罗帝国要想对付他，可就没那么容易了。戴家又不是武魂殿，随随便便就能派出几个九十五级以上的封号斗罗执行任务。

　　说着，徐然在朱竹云的脸上又亲了一下。

　　“哎呀，要死啊你。”朱竹云俏脸一红，转而便是决绝的说道：“若是真有那么一天，我和你的关系暴露了，我也绝对不会走的。那样的话，朱家会受到牵连的。”

　　戴家和朱家虽然关系密切，有着武魂融合技，千年来一直交好。

　　但是前有朱竹清私自解除婚约，和徐然在一起。后有朱竹云背着大皇子和徐然在一起……

　　前面那件事好压下去，毕竟戴沐白在星罗帝国没有任何势力。戴沐白在星罗帝国也消声遗迹多年，没有人会去管他的事情。但是大皇子戴维斯就不一样了。要是朱竹云和徐然的事情暴露出去，所有的贵族都会谈论这件事，而戴家也必须严惩他们甚至是朱家，来维持自己的颜面。

　　“那好吧。我以后会注意的，不会暴露出去的。”徐然叹了口气，揉了揉朱竹云的长发。

　　“我先走了，晚上我再来找你，我有些东西要给你，现在时间太急，不方便说。”徐然说完，打量了一下朱竹云身着红裙那玲珑有致的身躯，咽了口唾沫。

　　今晚怎么着，他也要暗示戴维斯让他留宿大皇子府，那时候便有机会和竹云有更多的时间去接触。

　　不过依据戴维斯对他的心思，哪怕他不去主动找戴维斯，戴维斯也会这么做的。

　　说实在的，他有些同情戴维斯。

　　戴兄也是一表人才，不管这么说，对他也算是不错。

　　以后要是不到万不得已，他要留戴维斯一条命。

　　这娃太惨了，比戴沐白还惨。

　　“你……坏胚……你又想胡来。”朱竹云听着徐然的话，越听越不对劲。徐然刚刚那话是什么意思？晚上来找他。徐然这是疯了吗？简直是色胆包天。

　　“别急，我会把维斯灌醉的。”徐然说道，走到门口，露出了一抹笑容。上次他给戴维斯灌酒，戴维斯便以皇家晚宴为由推脱了，这次戴维斯总不会推脱了吧？！

　　他和戴维斯可是至交，必须要喝个痛快才行。

　　反正他是麒麟血脉，这点酒不可能对他有什么影响。

　　只要戴维斯喝醉了，那大皇子府，以他的实力还不是可以随便走动？

　　“你……”朱竹云羞恼不已，徐然这人越来越放肆了，连这话都说的出口。不过若是戴维斯不省人事了，倒也不是不行。只不过无论如何，最后那一步都不能做，这底限不能破。不然的话，依照徐然的性子，有了一就有二，以后就没完没了了。

　　……

　　“徐兄，你刚刚是做什么去了，这么久？”戴维斯见到徐然来了，拉着他坐下，好奇的问道。

　　“哦，戴兄，刚刚不是竹云姐跳舞吗？我见其中有个舞女也颇有些姿色，尤其是起舞间那扭动的身姿还真有些诱人。酒后误事，戴兄你懂的。”徐然说道，脸上带着一圈酒红，和戴维斯碰了一杯。

　　“哈哈，徐然兄可真是少年风流啊。”见着徐然这么说，戴维斯瞬间就懂了，一副我什么都懂的神情。酒后乱性，这从生理上来讲是说的过去的。

　　徐然虽然是天才，但现在仍是少年，在那方面自然是不加节制的。以他的天赋才情，想要女人，随手就可以。

　　“徐兄，你看上了哪个？我把她送到你那里去？”戴维斯露出一抹坏笑，拍了怕徐然的肩膀。

　　徐兄还是对他有戒心啊。

　　男人都喜欢女人，这很正常啊。

　　以徐然的天赋，他想要什么女人没有？而他为了拉拢徐然，别说是什么舞女了，公主，贵族小姐他都可以帮助徐然牵线……

　　“咳咳。戴兄，这就不必了。兄弟如手足，女人如衣服。有的衣服洗洗还可以一直穿，有的穿过了扔在一旁就不想穿第二次了。”徐然说道。

　　“徐兄所言极是。”戴维斯眼睛一亮，徐然的话简直是圣经一般，听着就是经典。

　　兄弟如手足，女人如衣服，说的太好了啊。女人什么的都是浮云，只会影响自己，只有兄弟才能帮助自己走上巅峰。M.23sk.com

　　他是戴维斯，未来的皇帝，以后他的后宫里有着无数妃子，自然要摆正心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十一章 徐兄一席话，太经典了免费阅读。https://xs.23sk.com 