    “这个雷震子该管的不管，跑来这里凑什么热闹。”陆川摇摇头。

    勾陈大帝执掌南北两极和天、地、人三才，还有各种族间的兵革战事，手下有五极战神，实力强悍。

    现在人间殷商已亡，天下大乱，也有南瞻部洲的妖怪们出山兴风作浪趁着兵祸残害人族百姓。

    甚至还有北俱芦洲的一些妖怪流窜到南瞻部洲。

    这些都是他勾陈大帝该管的事情，他们四御只是天帝的辅神，当上紫薇和勾陈大帝都不知烧了几辈子的高香。

    不然你看他老丈人，当个天帝经历了一千七百五十劫，每一元就有一劫。

    太白金星摊了摊手一副无语的样子。

    “最近凡间出什么厉害的妖怪没有。”

    陆川问太白金星道：“超凶的那种。”

    两人行走在云雾弥漫的天庭路上。

    太白不解道：“嗯，我倒是听说出了几个叫什么牛魔王的家伙，神通广大，道行极为不俗，不知真君问这个做什么？”

    “谁？”

    陆川脚步猛地一顿。

    太白说道：“牛魔王啊，怎么，真君听说过？”

    “他们啊，倒是有所耳闻。”

    陆川点点头：“牛魔王的话那就有意思了，你把这些妖魔的消息全部送到勾陈府，我看他勾陈就是太闲了。”

    牛魔王的法力应该与他、杨戬差不多，又不知从那修成七十二变，所以神通广大。

    西游中他和猴头斗得旗鼓相当，在有猪八戒相助的情况下一猪一猴都拿不下牛魔王，最后还是东西的神佛联手方才将之降服。

    除此外，其它几个魔王的话应该就是和老牛、猴子一起结拜的了，虽消息不多但能和老牛猴子结拜必然不是庸俗之辈。

    凭勾陈府就想拿下这几个魔王……

    陆川目光一闪，嘴角微掀，还差的远呢，这可是以后的七大圣。

    勾陈府手下的人并不多，能拿的出手的好像也就五极战神而已，雷震子又是个菜鸡也不知现在有没有长进。

    再加上不在天庭掌控之内的北俱芦洲，够雷震子和勾陈府好好喝一壶的。

    “七大圣……”

    与太白金星分开后，陆川来到他的财神府院中坐下来，开始沉思。

    院中有株火红的梧桐灵木来供重明、青鸾栖息，重明现在是跟着青鸾如影随形，看来是打算一追到底了。

    沉吟许久，陆川忽然抬头道：“羽翼仙前辈，羽翼仙前辈？”

    羽翼仙在房顶翘着二郎腿，躺着，嘴里叼片树叶瞅着一只鸟追求另一只，在天庭他什么也不用干，生活过得舒适而惬意。

    不过就是日子平淡的有些蛋疼。

    “干什么？”闻言他探出个脑袋下来。

    陆川露齿一笑：“无聊吗？想下凡去走走吗？”

    许久后，一道金光悄无声息的出了南天门向着下界飞去。

    以他太乙境上仙的修为，想瞒过南天门那些守卫的天兵神将还是再简单不过。

    金光飞出不久就化作一只金灿灿的鹏鸟，目光锐利，双翅一展九万里，穿过罡风向着凡间飞去。

    他心中响起陆川的话。

    凡间又出现了一只大鹏鸟号称鹏魔王，你去找到代替他，没有你就是鹏魔王。

    金翅大鹏血脉太过稀有，迄今为止他也没有见过另外一只这样的同类，所以他很感兴趣。

    ……

    勾陈府。

    “帝君这是太白送来的奏简，说人间有妖魔为祸，兴风作浪，残害世人，要你尽快平息。”一个仙吏端来几个玉简册。

    雷震子看了一眼，烦躁道：“让五极战神去不就好了，有完没完了？”

    四御的存在作用有两个，第一，辅佐天帝管理三界。

    第二是制衡，为了不让天庭和凡间般落入天帝一人手中。

    可是青华大帝不管事，后土娘娘在地界，长生大帝看不清用意深浅，那制衡天帝的事就只能落在他和伯邑考身上了。

    这次他是真有事找天帝解决，那就是人间妖怪太多。

    他这人手不够，解决不了需要禀报天帝。

    可是比起这事儿来说，天帝十二多万年一次的修炼还是更重要一些，他没敢打扰。

    与此同时，西土忽然出现了一个不速之客。

    “唳！”

    天空之上一只神光缭绕的孔雀展翅疾飞，所过城镇张口一吸喷出一股黑色龙卷风，数万人便皆入了它肚中。

    “紧那罗，紧那罗……”

    孔雀发出尖叫声，如浪潮一般滚滚而去，强大的妖气让无数生灵瑟瑟发抖，灵魂惊颤。

    函谷关，位于南瞻部洲中原西部。

    镇守此关的关令名尹喜，此人早先也是学道之人，有道根，修了些道术所以镇守此关。

    函谷关外，只见滚滚黑色乌云汇聚，地面上也被浓郁的黑暗所吞噬，当中传来野兽般低声的嘶吼。

    嗡！

    不过函谷关外四周钉着四根铭刻着金色符文的铁钉，贴着符篆，撑起一道光幕将那些黑暗抵御在外。

    “守住，一定不能让这些魔人入关。”

    尹喜一身甲胄，腰挂宝剑，带人在城楼上巡视，神情有些凝重。

    所谓魔人本来也是人，不属于中原，应该是西域的戎族。

    此时他们被魔神在体内种上了可怕的魔种，被吞噬了神智，变成了力大无穷刀枪不入的魔人，一旦入关对中原便是一场灾难。

    那些黑暗中就有一尊魔神在驱使这些魔人。

    尹喜望着城下，沉声道：“当年陆太师曾曾留下手札和石碑来警告后人，说有魔神潜伏人间不怀好意，数量不明，后辈须得时刻防备，如今天下大乱，这些魔物果然跑出来捣乱了。”

    轰轰轰！

    关外漫山遍野尽被黑暗所侵蚀，天空、地面，到处都是黑暗，里面传出令人牙酸的摩擦声和低吼声。

    “关令，还守得住吗？”

    一个守将说道：“陆太师既然留下了警告，难道没留下什么对抗的手段吗？”

    尹喜摇头叹了口气，说道：“过去的时间太久了，能找到这些手札已属不易。”

    是夜，尹喜一人望着夜空长叹，忽然腾的一下站起来望向天空，吃惊道：“那是……”

    只见一股紫气向西而来。

    次日早上，尹喜带人来到函谷关上向内看去，便见紫气东来三万里，铺天盖地，到处都是祥瑞的紫气，与背后的滚滚魔气成为鲜明对比。

    “紫气东来三万里，这是圣人之兆，快准备一下，有圣人要从此过。”

    尹喜惊喜道，快速带人下关出了城去迎接，遥遥只见一个老者骑着一头青牛晃晃悠悠而来。

    这一日函谷关紫气东来，祥瑞冲天，景象惊人，所有的黑暗都被紫气所驱散。

    黑暗当中，魔神施展神通无数股魔气轰然，但老者只是取下胳膊上的一个圈子丢出，那圈子就化作一道白光冲入黑暗，当中传来一声惨叫。

    不久后黑暗消散，那个老者依旧孱弱的像是古稀的老人一般。

    尹喜大喜过望，竭力邀请这位老人在函谷关居住，为人族抵抗魔民和魔界留一些东西。

    这位老人见尹喜也是纯良正直之人，说这话也是出自肺腑真心，于是逗留三日写了一部书，名曰：道德经！

    函谷关外，老子手捧道德经，尹喜单膝跪在老子跟前。

    “尹喜，老夫今授汝《道德经》也是见你心怀苍生，此经分上下两篇，上篇为《道经》，言宇宙根本，含天地变化之机，蕴神鬼应验之秘；

    下篇为《德经》，言处世之方，含人事进退之术，蕴长生久视之道。你等若研习不止，苦修不懈，终必有所成！”

    言罢，道德经落入尹喜手中而青牛晃晃悠悠驮着老者飘然而去。

    “老师欲往何处去？”尹喜喊道。

    老子朗声道：

    “函关初出至昆仑，

    一统华夷属道门；

    我体本同天地老，

    须弥山倒性还存。”

    尹喜低头沉吟片刻忽然道：“老师等我！”

    他将道德经转交左右两个心腹：“此乃我人族至宝，一定要传给人族，不得有误。”

    说罢，朝着远去的老者大步奔去。

    尹喜终究没赶上老子，他来到西域后想起西戎的野蛮于是留下，教化西方戎族和胡人。

    不久后，继孔老后的又一位圣人出世，主张兼爱，非攻……

    老子西出函谷关，经过西北昆仑来到南瞻部洲的西北边境，前方是一条河，对岸便是西牛贺洲的地域。

    “阿弥陀佛！”

    一个身穿袈裟的僧人走来。

    一僧一道，隔河相望。

    “道祖，请！”僧人伸掌道。

    老子点了点头。

    没有知道这场论道发生了什么，但此地有道音和禅音不绝于耳，澎湃的紫气、佛光惊天动地。

    七七四十九日后，老子骑着青牛驾云而起上了天庭，僧人也转身返入西牛贺洲继续教化。

    “输了？”陆川问道。

    老子说道：“没赢，当然也没输，拦不住，他是有大智慧和大毅力的人，九十三次转世已让他的佛法大成，圆满，我想这世上大概没有人能论道说过他了。”

    陆川深深思考后给他出主意道：“要不你去转世九十四次，说不定比他还大智慧大毅力，到时再和他比比？”

    老子看了他一眼：“还旗！”

    陆川：“我就跟你开个玩笑，你看你还急眼了，真不识逗你。”

    几乎是老子上天的同时天帝也历劫归来，还带了七个美貌无双的公主，此后尊号为玉皇大帝！