    林坤全被判刑了。

    “五年。”楚娟念叨着时间，看向在警察互送下离开法院的林坤全，这家伙正和依依不舍的周家小姐告别，她忍不住有些恨恨道：“真是让人作呕啊。”

    是的，判决已经下来了，并没有上诉，那几位口灿莲花的律师成功说服法官，直接将案子定性为过失致人死亡，搭配上之前热度飞起的舆论，简直就是高高举起，轻轻落下。

    可偏偏楚娟还说不了什么，这一切合情合理、合规合法，林坤全白发苍苍的父亲和泪眼婆娑的母亲在法院外面当着记者的面跪下来给孟薇道歉。

    人家周家小姐又顶着巨大的舆论压力，在开庭前就和林坤全草率领了证，现在又一副伉俪情深的样子，围观群众们也无法苛责什么。

    “阿楚，要不要我帮忙？”陈继文问道，他感觉这妹子大概率是心软了，所以才说周家这种有钱人手段厉害啊，事情已经发酵，又有黎先生这样的人物横插一脚，人家索性就不需要用什么暴力手段，玩弄舆论的手段比楚娟强得多。

    在请律师和找媒体吹风上面花的钱，比找枪手干掉楚娟还要少，也更划算。

    这也就意味着，周家要的不是林坤全这个人，要的只是结婚这个既定事实，只要能完婚，林坤全如何他们根本不在乎。

    直接让楚娟这段时间所有的努力一拳打在了空气上，她沉默了好一会，道：“不，这次是我输了。”说着她笑起来，脸上充满了斗志，“不过这件事还没完，既然大家都在规则里玩，那我也没必要掀桌子。”

    她考虑了很多，鬼怪是真的，道士、和尚之类的事情也是真的，陈继文出手，万一遇到意外怎么办？

    况且苦主孟薇已经投胎转世，她除了心中仍旧不平以外，却也明白，现在只有徐徐图之，鱼死网破这种事情想也不可能，林坤全已经得到了最起码的惩罚，哪怕还远远不够，也足以让她暂时没那么不舒服。

    楚娟没有道德洁癖，知道什么事情可为什么事情不可为，她只是在心中默默定下了一个长远的目标：扳倒周家。

    “也算是结束了吧。”陈继文当然看得出楚娟仍然不服气，可那也就不是他的事情了，或者说，只要不是最直接的暴力，他就帮不上忙，可以用小时做单位的投胎倒计时让他根本没有时间去做太多事情。

    楚娟莫名的叹了口气，是啊，算是结束了，花掉那么多的心血，最后只能不上不下的，实在很不甘心，可——也只能如此了。

    “走吧，老陈，我们也该回去了，明天我陪你去找房子。”她发动汽车，随口道。

    “阿楚，我有一件事要跟你说。”陈继文准备告别，“我也马上就要去投胎了。”

    “哈？”刚刚起步的汽车被紧急停下来，楚娟满脸懵逼的看向搭档。

    “我要去投胎了。”陈继文重复一遍，他本想笑着说，可怎么也没有笑出来，干脆用平静的面孔叙述道：“鬼都有阴寿，阴寿耗尽就要去投胎了，我也不例外。”

    “这样吗？”楚娟先是有些难以置信，不过很快便接受这个事实，她都已经见过两个去投胎的鬼了，哪里会不明白这点，只是她没想到这么快、这么突然。

    “没想到我们的组合这么快就要结束了。”她怅然的说着，接着努力振奋自己的情绪，勉强的笑起来道：“恭喜你，老陈。”

    说罢，她安安静静的等待着对方消失，直到车内安静了十几秒后，她忍不住道：“你怎么还在这里？”

    “啥？”这句话给陈继文问疑惑了，“不是要回家吗？”

    “额”楚娟明白过味儿来，“你不是现在去投胎吗？”

    “谁告诉你我现在去投胎？”陈继文反问一句，然后解释道：“还有一两天吧，具体时间我也不太清楚。”

    知道自己闹了个大乌龙的楚娟干咳一声，转移话题道：“既然你要投胎了，那我们庆祝一下吧。”

    说着，她自己心里有些别扭，庆祝别人要去投胎，啧，怎么感觉越说越奇怪？

    ……

    南角警署，办公室。

    “阿发，马长官找你。”

    名为阿发的警察从座位上站起来，拍拍旁边坐着的搭档马光燊，道：“阿燊，只能麻烦你自己去一趟档案室了。”

    “妈的。”马光燊很自然的竖起中指，之前那次抓捕贩毒组织的行动失败，他事后做的口供和那间房子搜集的档案不一致，接着他又冒然担保了一个不存在的人，上面直接把他降了一级调回普通便衣。

    原本被人喊警官的他，现在也要和搭档一起行动，很多琐碎的活还要亲自动手。

    署长办公室。

    “扣扣”

    “请进。”阿发推门进来。

    “坐。”坐在轮椅上的马长官伸手一指办公桌对面的椅子，低头翻看着口供，道：“马光燊怎么样了？”

    “报告长官，警号2192马光燊没有异常。”阿发毫不客气的一屁股坐下来，用很正式的语气报告了一句，然后懒散道：“马sir，大家都是同事，你要是觉得阿燊有问题要么停职，要么把他踢出去，何必搞什么监视呢，我很难做啊。”

    “你懂个屁。”马长官骂了一句，“一天天的给我添堵，说吧，谁让你去扫了霓虹月色的，知不知道O记（有组织罪案及三合会调查科）已经盯了很久。”

    “扫个黄还需要看他们的脸色？”阿发翘起二郎腿，“O记要是真想做事，现在就去君豪把苏雄抓起来，一个过气的老大而已。”

    “这件事你别插手，管好你自己。”马长官抬起头，敲了敲桌子，“让你看好马光燊，不是为了抓自己的弟兄，是不想让自己弟兄犯错。”

    “大家相处这么多年，还有谁不了解谁，马光燊那小子碰上女人怕是魂都不知道哪去了。”

    他看着跷二郎腿的阿发感觉有些来气，道：“行了，你出去做事吧。”

