    “继续？”看到森夏挂断了电话，千佳转过了头来。

    “唔，好的。”森夏看了一眼千佳的角色。

    千佳的角色，这个时候已经换上了一套巫女服。

    “你不是要穿圣骑士铠甲么？”森夏奇怪的问道。

    “刚刚看了攻略，用重甲太刀的话，移动速度和敏捷会比较差，我习惯闪避而不是格挡。”千佳看了一眼自己的角色，“而且修女不是很棒么？”

    “难道学姐你打算……”

    森夏还没说完，就被千佳踢了一脚：“这边没有，等晚上的话，修女服倒是可以试试。”

    “修女服很棒，非常棒……”森夏点头。

    但是他随后就愣了一下：“稍等，我打个电话。”

    他差点忘了，晚上自己答应了雪乃，要去她们集训的酒店看看的。

    “莫西莫西，雪乃？”

    “欧尼酱～”雪乃的声音传来。此外，还有鼠标的声音和枪支爆炸的声音，听得出来，雪乃那边一定在忙着集训。

    “是这样的，我晚上有些事情，可能没办法过去。”

    “没关系，我去看哥哥就好了～”

    “咳——我是说，我明天会去看你们的比赛，加油啊！”

    “嗨！”

    森夏挂断了电话，然后满意的坐了回去。

    “雪乃还在集训？”

    “是啊，她们挺辛苦的呢，明天慰劳一下她们吧～”

    森夏微笑。

    ……

    “呼……”而另外一边，雪乃也挂断了电话。

    “雪乃大人小心啊！”真瞳的惨叫传来。

    雪乃毫不犹豫，抓起鼠标，对着眼前的丧尸，就是一顿突突突。

    嗯……雪乃的确是电脑面前。

    但是她们……呃……没有在集训，而是在划水。

    《求生之路》，这是几个人一直在划水玩的游戏。

    至于什么《月落》或者《反恐精英》之类的，已经不重要了。

    在丽华加入了白百合战队之后，白百合战队的其他人都开始怀疑人生了。

    因为只要有丽华参加的比赛，基本就是碾压。

    极端出色的反应力、无与伦比的强运、还有那超乎常人的预判……我还能怎么打啊，对手很绝望，我们队友也很绝望啊！

    而就在这个时候，怀疑人生的白百合战队，拿到了测试中的《求生之路》这游戏。

    反正大家都提不起精神来练习，那不如……来玩吧？

    白百合战队今年的选手是雪乃、丽华、真瞳、神崎、莉莉，替补是小透，经理是七海。

    而现在，去掉了丽华之后，这边正好六个人，于是大家便排排坐，开始了……划水。

    然后……然后就没有然后了。

    《求生之路》是一个非常有意思的游戏。

    虽然和另外一条世界线的同名游戏不同，但是游戏的玩法还是类似的。

    在这条世界线，这个游戏是雪乃最初拿出来的原案，但是在看到游戏本身之后，雪乃也是觉得非常厉害的。

    游戏的玩法有单机和联机两类，而联机游戏又有合作与对抗两类，而此时此刻，雪乃、真瞳、神崎和莉莉四个人就组成了队伍，在打写实专家模式。

    “写实”是游戏里面的一个特殊模式。

    一般来说，这个游戏里面的丧尸是比较容易打的，只要打到身体或者什么地方，怪物就差不多会被干掉，特别是有冲锋枪之类的，基本就和割草一样。

    但是“写实模式”之中，专门打怪物的身体就想要把丧尸杀掉的话，要好几枪，只有爆头才能够发挥武器最大的威力，在这个模式下面，霰弹武器要比别的普通武器好用的多。

    而游戏本身，也有四个难度，这其中“专家”难度，就是游戏的最高难度。

    所以“写实模式”的“专家难度”，基本就代表了这整个游戏的全部难度。

    整个游戏的开始，是在学校之中，不过整个地方被从东京挪动到了灯塔国——因为在东京，很难找到那么多枪支。

    这个《求生之路》采用了雪乃那边的半套方案，另外半套方案，则是用在了另外一个丧尸游戏上面，那个游戏的背景就是在东京，当然，主要武器就是近战。

    至于那款游戏的名字嘛……学园……那个默示录来着。

    嗯，依然是出自森夏的恶趣味。

    不过那个游戏本身还在制作之中，相对于枪支而言，想要在丧尸游戏之中制作进展或者类似的设计，其实难度反而是更高的。

    类似反恐精英这种游戏里面，甚至压根就没有近战——别看游戏里面有近战武器，但是那个“近战”实际上也就是将游戏的攻击距离给削减到了0，形成了进展的效果而已，本身其实还是远程来着。

    不过这些暂时和雪乃她们无关，四个妹纸此时此刻，正在进行一场“学园大逃亡”。

    “呼，终于出来了……”

    因为是最高难度，所以雪乃这边打起来还是很吃力的。

    不过毕竟是第一关，虽然损失很大，但是还算是能够继续。

    “大家辛苦了。”正在这个时候，七海恋端着一大叠夹心小面包走了过来，跟在她后面的，是端着饮料的小透。

    “哦哦！真是太好了，小恋！”游戏刚刚到了中转站，神崎遥趁机拿了两个小面包，然后又问，“你们两个不来试试看嘛？”

    这款游戏最多八个人一起联机游戏，可以四对四打对抗。

    但是如果是合作的话，那这个游戏里面，最多也就只能允许四个角色而已，如果超出了四个角色的话，那就对不起——只能去观战了。

    “我就算了。”七海恋摇了摇头。

    “我也不了。”小透也同样的表示不想玩。

    “嘛……啊，开始了。”正在这个时候，第二关已经开始了，神崎遥回到了屏幕上面。

    这款游戏里面，每隔一个地方，就有一个“避难所”，玩家的目标，就是前往下一个避难地区，最后逃出生天。而这个地方，也是玩家存档的结算点。

    刚刚在结算之后，四个人的游戏就再次开始了……

    而这个时候，她们就已经来到了学校门口。

    ……

    第二更的说，喵喵个喵～