    秦克环视众人，微笑道：“第一，我和宁青筠在大学里都不会选数学专业。”

    众人一怔，秦克和宁青筠现在众人眼里就是数学方面的天才，大学里不继续钻研数学，岂非很浪费他们的天赋？

    秦克继续道：“我们打算攻读双专业学位，一个是物理, 另一个暂定是化学，也可能是生物，请允许我们保留在入学前随时变更的权利。”

    “第二，我们保留同意或者拒绝加入任何实验室、科研团队的权利，并保持自主选择任意导师的权利。”

    “第三，我们上大学时，可能会积极参与社会活动, 未必会一直呆在学校里上课，请允许我们缺勤并保证我们的日常考勤分为满分。”

    “第四, 所有的大学生竞赛，我们都有权参加或有权拒绝参加，学校不得以任何名义加以干涉。”

    “第五，我们在大学期间有权使用学校里所有的实验器材，而且所有科研成果，学校必须协助第一时间办理版权及申请专利注册。”

    “第六，如果我们建立科研团队，所有成员必须由我们自定，任何人不可以干涉或者强行推荐名单……”

    “第七……”

    “以上七条，如果哪个学校能同意的，我们可以首先考虑与该学校签约。”

    谁也没想到，秦克提出来的七个条件既不是奖学金, 也不是生活补助、独立宿舍之类物质方面的需求，而是有关专业、课程、导师甚至是竞赛、科研相关的要求。

    内行啊！

    虽然没直接点出什么，但一条条细则, 直指国内可能出现的学术问题, 争取的是最自由最公平的学术科研氛围，也避免了大学生在大学校园里最可能遇到各种麻烦。

    这显然是秦克深思熟虑、并向资深的大学教授们请教过的结果，看看邓弘国一脸的淡定，就知道邓弘国肯定也给予了许多建议。

    北燕大学那边却有些犹豫，他们最主要看重的秦克的数学天赋，而且北燕大学里好几个资深的老教授，已指名要秦克和宁青筠加入他们的团队，如果答应了秦克，那万一到时秦克拒绝加入，很可能就惹得那些老教授们不高兴。

    就在北燕大学略一迟疑之间，清木大学的顾副校长当机立断，毫不犹豫站起来道：“我可以代表清木大学，全部答应你的这些要求，并且保持刚才提出的条件不变。这些全都可以写入合约条款中。”

    他叫过旁边的助理，马上在电脑上将秦克的要求全部作为补充条款录入并打印出来。

    其余学校也对清木大学的魄力暗暗咋舌，真答应下来，可就相当于全力力保这两个学生，并不惜冒着可能得罪某些大人物的风险了。

    但未得他们反应过来，秦克已站了起来，朝顾副校长伸出了手：“很荣幸，能在一年后成为清木大学的学子，聆听您的教诲。”

    顾副校长露出了爽朗的笑容, 用力地与他握了握手：“清木大学欢迎你们的加入！”

    秦克并不想出国留学，更不想为其他发达国家的建设添砖加瓦。

    所以他实际上能选的大学非常有限。

    首先他不是很想从事国防科技、国之重器之类的研究，一来是现在世界相对和平，国防研究多他一个不多，少他一个不少。二来正如他对宁青筠所说，他不愿意自己以后的孩子的童年没有父母相伴。

    他更喜欢从事一些民用方面的研究，将来造福人类，促进世界的和平与发展，让人类迈向宇宙星空，使人类过得更幸福。

    所以夏国科技大学和国防七子并没有列入优先考虑的范畴。

    ——当然，万一国家出现意外，需要他挺身而出时，秦克也决不会推却或者犹豫，只是在目前和平年代，此等大事发生的概率非常非常低。

    而剩下的几所顶尖名校，北燕大学强于理论，清木大学胜于应用，秦克有系统在身，只要不断提升学科等级，就得能到对应的完善知识，所以对于理论知识的需求并不大，反倒是侧重于工程、应用的清木大学更符合秦克的志向和实践需求。

    而且秦克也听说了，虽然昨晚清木大学和北燕大学来接机的都是副校长，但清木大学的顾副校长一直站着，北燕大学的副校长却是在咖啡厅里等着，诚意谁足一眼就能看出来。

    加上现在清木大学是第一个，也是毫不犹豫就答应他所有条件的第一所高校，秦克便决定投桃报李，答应与清木大学签约。

    至于等以后拿到更多竞赛的奖项再签约？

    那也没必要，秦克现在作为高中生的名气差不多到顶了，物理、化学、生物三个学科竞赛的地位和认可度差了数学一大截，拿到了冠军也只是锦上添花。

    清木大学给的条件达到甚至超出了秦克的预期，做人没必要太过贪得无厌。

    最终秦克与宁青筠很愉快地与清木大学签了合约，成为了清木大学的准大学生。

    整份合约的签署比较花时间，因为秦克和宁青筠未达法定成年人的年纪，合约除了他们的签名外，还需要法定监护人签名。

    秦克在签署前将合约请施存远、林海波两位老教授以及外公沈铁山一起参详过，部分细节字眼进行了修改。等到整个流程走完，已是半个多月后了。

    当然，这些都是细枝末节，最终合约里清木大学给予的优厚条件并没有任何变化。

    首先是入学的奖学金这块，在正式成为清木大学的大一新生当月，一次性发放，秦克和宁青筠每人150万。此后大学本科四年里，学校每月给他们每人提供5000元的生活补贴，学费食宿费全免，可根据秦克和宁青筠的意愿，安排讲师级别的单人宿舍。

    然后是双专业任选，在正式上大一前确定下来就行，导师也可以全学校里任意选择，并可旁听任何专业的课程……

    此外就是秦克提出的七个条件在进行二次的细化完善后，也作为附加内容补充了上去。

    最终的条款并没有公开，但秦克与宁青筠签约清木大学之事还是上了热搜，无数人为他们送上了祝福，尤其是秦克那句“不会出国留学”又被人挖了出来，引来无数的点赞以及议论……

    对于秦克来说，这些都是无关轻重的杂音噪音，他从京城返回远州后，只回家住了几天，便返回市区，重新住到了绿翠盈居，继续埋头学习。

    他明确拒绝了一切商业代言与商业赞助，包括某地产商送他的一套房子、某保健品企业送他的助学金。

    他只接受了省、市、镇里发给他的奖学金，以及国家奥数组委会、樱园私立高中的奖学金，但这些奖学金加起来也达到230万。

    加上他原本的存款，秦克的银行卡余额轻松突破到320万。

    秦克看着自己银行卡里的余额，真有种如在梦中之感。

    一个准高三的学生，居然能拥有如此大笔巨款，哪怕是秦克，都有种飘飘然之感。

    但很快他又重新沉下心来，专注回学业之上。

    高中的物理、化学、生物竞赛在国内和国际上的地位、认可度都逊于数学一大截，尤其是生物竞赛，因为国内的顶级名校并不将之作为自主招生的条件，更是被人吐槽。

    但秦克未来既然有志于从事物理、化学、生物方面的科研，这些学科竞赛自然不想错过。

    尤其是物理竞赛，如果能拿到了IPhO的冠军，对于将来秦克发表破解N-S方程的这个千禧年跨学科难题还是有一定的帮助的。

    加上大学里秦克打算和宁青筠一起读物理、化学/生物的双专业，打算借着三科国赛乃至国际赛的机会，再好好替宁青筠特训一轮，继续提升她的理科天赋上限。

    所以宁青筠这个暑假并没休息多久，回到远州后，与秦克只出去玩了一趟，便又进入到高强度的三科特训之中。

    早上物理，下午化学，晚上生物，她除了睡觉回家里外，几乎整天的时间都泡在绿翠盈居里。

    而秦克除了辅导宁青筠的三科竞赛外，余下的时间几乎都花在了编写那套“致宁青筠”的全新型奥数理论体系上，毕竟这可是系统下发的任务，任务奖励更是让他垂涎三尺。

    另外值得一提的是，因为他的论文已成功发表到了ANN MATH，并且他还收到了从米国寄来的样刊，系统已确定他完成“发表更高级别的专业学术论文吧”的学神任务了。

    任务奖励下发，他的数学学术积分又增加了10点，而另一项任务奖励“十倍学习效率时间五个小时”也发了下来。

    秦克将之用到了翻阅上次在书店购买的一堆数学专著上。

    这“十倍学习效率时间”确实名不虚传，秦克开启这项奖励功能后，只觉得大脑思维提速了十倍，翻书完全是一目十行，400多页的英文原版数学专著，秦克原本起码要断断续续看上一个白天才能看完，但现在只需要一个小时左右便能全部看完并尽数理解吸收。

    五个小时的时限结束后，秦克便看完了五本数学专著，加上这两三个月来他抽空慢慢看完的另外五本数学专著，他在与宁青筠成为正式男女朋友那晚，翻越围墙离开学校到书店买回来的十本数学专著已全部读完，数学的学术积分增加了12点。

    他当前数学学术积分已涨到了73.2/100，距离从“专业级”升级到“职业级”越来越近了。

    秦克感觉自己完成“致宁青筠”的文字版，以及《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的初二、初三篇之时，就是自己数学等级提升的时候。

    不过后者需要宁青筠帮忙，等考完三科理科竞赛的国赛后才能继续了。

    ……

    时光匆匆，转眼间就到了八月初。

    秦克与宁青筠这十几天里，几乎一直在重复着学习、休息、约会、学习的节奏，高强度而科学合理的特训让宁青筠的理科天赋一点一滴地提升着，也让她的学习劲头更足了。

    而秦克在学习之余，还做了一件“大事”，他打电话托闻建钊副校长——哦，闻建钊现在已正式升任为樱园私立高中的正校长了，得改称为闻校长了——托闻校长联系这处“绿翠盈居”的房东亲戚，打算将之买下来。

    这里充满了他和宁青筠的回忆，宁青筠也很喜欢这里，何况秦克觉得有必要在市区购买一个属于自己的住处，便干脆将这绿翠盈居的房子买下来。

    这个想法从两三个月前就有了，只是那时钱不够，现在秦克银行卡里余额的数字膨胀了几倍，立时腰杆子也挺直了。

    最终在闻校长的穿针引线下，秦克花了300万的优惠价格，买下了这处两室两厅、将近90平方的房子，相当于打了八八折。

    要知道这里可是市区的核心地段，又是华海理工大学的教工宿舍楼，环境幽雅而清静，基本上属于有价无市的稀缺房产。

    银行卡余额一下子只剩下二十万出头了，秦克却并不在意，接下来还有三科竞赛，对于他来说，赚钱简直不能更轻松了。

    这一天，距离物理国赛不到五天了，宁青筠刚做完一道题，正揉着眼睛准备休息一下，秦克从外面回来，笑嘻嘻地将两本房产证放到了她的面前。

    宁青筠愣了好一会，这是……房产证？

    她眨巴眨巴那双漂亮的丹凤眼：“你买房了？”

    秦克嬉皮笑脸道：“不是我，是我们。这房产证上写我俩的名字。你记不记得有次我让你在一个合同和代理书上签名？”

    “有吗？”宁青筠想了好会儿，才隐约记得似乎真有这么一回事，有天她学习得有些晕晕沉沉的时候，秦克拿了几份文件让她签名，她以为又是清木大学签约的那些文件，凭着对秦克的信任，她哦了声便签了，根本就没留意是什么文件，连她的身份证都一直在秦克手里代管着。

    “傻丫头，你都不怕我把你卖了，当时可是看也不看就签名了。”秦克笑着揉揉少女柔滑的秀发，不过宁青筠的这份信任让他心里暖暖的，更觉得不能辜负这个好女孩。

    宁青筠小脸一红，凶萌凶萌道：“你……你敢卖掉我？”

    “既不敢，更不舍得。你可是我未来的媳妇，我卖掉自己也不舍得卖掉你。”

    “整天说些没正经的……”宁青筠向来脸皮嫩，现在才刚刚习惯秦克的男朋友身份呢。一个才十七岁的少女，对结婚什么还有种很遥远的陌生感觉，但一想到未来会成为这家伙的妻子，少女就害羞得不行。

    又……又没求婚，我才不会轻易就答应嫁给你……哼。

    少女傲娇地用小鼻子轻哼了声，看向秦克的目光却软绵绵的，这家伙，真是时时刻刻都念着她，将她捧在心里。

    对于一个恋爱中的女孩来说，又有什么比男朋友这样全心全意地对她好更让她感觉到幸福与快乐的呢？

    她打开房产证，果然看到最上面的房产证写的是她的名字，地址……

    少女的眸子睁大了：“是绿翠盈居这里？”

    秦克一脸的理所当然：“是啊，你不是很喜欢这里嘛？我托闻校长帮我办妥了手续，从今天起，这里就是我们的房子了。”

    宁青筠从小生活优渥，并没有太多的金钱概念，但看到房产证上面写着的金额还是吓了一跳，忙道：“可是……可是我都没出过钱。我……我晚上回家找出我的银行卡，把卡给你！”

    “不用，那是你的嫁妆，你自己留着就好，反正以后也是我的。”

    宁青筠咬了咬红唇，又羞又喜地瞥了他一眼。

    这家伙，整天说得自己未来就一定会嫁给他似的……不过，对于宁青筠来说，既然选择了这家伙当男朋友，基本上就是将未来的一生，也系到他身上了。

