    “团藏！”

    “你怎么敢？”

    愤怒的咆哮充斥了整个火影办公室。

    若非这里被提前布置下了隔音结界，恐怕整个木叶城区的居民都能够感受到来自三代目的怒火！

    “冷静，日斩。”

    “你现在这样像什么火影？”

    转寝小春面容微蹙。

    目前除却宇智波那一族，四下还算安宁，最近应该也没有什么大事情发生。

    更何况，即便是有外族来袭，身为一村最高执掌者的影，也必须保持最基本的冷静！

    “你问他！”

    猿飞日斩咬着牙说道。

    近乎凝实的怒火，几欲化成火遁，将那个闭着眼睛的老家伙焚烧殆尽。

    “发生什.......？”

    “我没有做错，我所做的这一切都是为了村子。”

    转寝小春刚刚开口询问，志村团藏便在第一时间否决道，声音平淡冷静。

    这样的说法显然不能够让猿飞日斩满意。

    就连两位顾问都皱起了眉头。

    团藏的出发点必然是为了木叶的，这一点不用解释，他们就能够笃定。

    但是，在这个事件的终末又会带来怎样的后果，却是不定的。

    想来，日斩生气的原因就在这最后的结果。

    “你到底做了什么，团藏。”

    水户炎门也不由问道。

    “他私下派人私通岩隐，要让两名上忍去送死！”

    不等始作俑者回答。

    早已按捺不住火气的猿飞日斩咆哮着！

    私通敌国！

    出卖同伴！

    这两个关键词瞬间凝现在了两位顾问的脑海中。

    且无论是哪一条都是万死难辞的罪责！！

    转寝小春沉默。

    在这一点上她无法再帮团藏说话。

    私通敌国可以理解。

    因为在忍界中，互相安插间谍是很常见的事情，尤其是在大国的博弈中。

    有时候，看似精准、获利极大的情报，很可能就对手忍痛割下的肉！

    而团藏，最擅长玩弄的就是这一手！

    但是出卖同伴，还是两名强大的上忍！

    这样的损失，无论是在哪一方势力都绝对无法心安理得的放弃。且通过日斩的语气，能够分辨的是，那两名忍者属于村子，而不是宇智波那一族。

    “你看见现在的宇智波了吗？”

    “听见普通居民对宇智波的呼声了吗？”

    “还是你也已经被那短暂的东部胜利，蒙蔽了双眼！”

    志村团藏答非所问。

    却句句直击问题的症结。

    没错，宇智波变了。

    本应该沉沦于丧失止水之痛的宇智波，却因为一个少年的行径而一改先前的颓势！

    凭一族之力，打入水之国腹地，所过之地无人可挡，更是令辉夜一族避退。

    要知晓，那可是将战字刻入骨髓的一族啊！

    从来都是只有死战，根本没有第二个选项。

    可面对杀疯了的宇智波，面对那双轻易折人于炼狱的眼睛，他们畏惧了，害怕了，退却了！

    至高战力不出，无人能拦宇智波！

    不。

    曾经有。

    但那一族已经不复存在了。

    这令木叶忍者疯狂、自傲的战绩，也让那个少年的名字留在了雾隐边境。

    宇智波荒！

    血修罗荒！

    孤身一人，面对数百雾隐精英的追猎，却仍旧反杀了一名上忍。

    就算是拥有冷血之名的旗木卡卡西也未曾做到！

    猿飞日斩没有反驳。

    最近的宇智波确实太过活跃了，且活跃的原因仅是因为一个十岁的少年！

    因此，在团藏秘密下达A级任务的时候，他没有阻拦。

    可不曾想，堂堂拥有血雾里之名的雾隐村究竟是怎么了？

    那七把刀呢？

    那无尾之尾兽呢？

    那曾经与卡卡西齐名的双血继限界者照美冥呢？

    怎么连一个小孩子都除不掉！

    反而令他们更加清晰的感受到了宇智波的愤怒与强大，甚至反向提升了那一族的士气！

    这让木叶高层怎么能不警醒？

    “日斩，团藏做的没有错。”

    转寝小春沉声说道。

    尽管二人的对话没有将所有的细节尽皆道出，但两名顾问并不是傻子，共事多年已经能够猜出全部。

    团藏私通岩隐村，出卖同伴的讯息，就是想要再借对方的手抹除掉宇智波荒，让那一族彻底没有希望！

    不过，代价就是损失两名上忍。

    “只是两名上忍的话，木叶还能够承担得起。”

    水户门炎咬着说道。

    虽然他也知晓，对于现在的木叶两名上忍象征着怎样的一个直观战力。

    且不仅仅只是战力，还有丰富的经验，以及统领新人的能力。

    “可那是白云叶山！”

    猿飞日斩的声音里充斥着悲戚。

    这是真正的悲伤。

    否则也不用在这三名知根知底的老伙伴面前表露。

    闻言，转寝小春与水户门炎也不由神情僵硬，互相对视了一眼，看见了对方的震惊，唯有志村团藏不为所动，依旧保持着缄默。

    白云叶山。

    木叶精英上忍，村子的中流砥柱。

    旗木朔茂死后，他就是木叶名副其实的第一剑术大师。

    但其真正令人看重的，却并非是战力，而是鲜有人可比拟心性、经验丰富的指挥能力、以及那团熊熊燃烧的木叶之火！

    所有跟随过他的下忍与中忍们，都在各个方面有着质的提升，尤其是在小队团结与火之意志的继承上。

    当然，还有很重要的一点。

    白云叶山虽强，且在忍者中有着不俗的威望，但他从来不参与政务！

    这也是为何当两位顾问听到被出卖者是他时，都没有了最初的笃定。

    如是代价，真的太大了！

    “必要的牺牲是值得的。”

    “再说，如果不是他，岩隐那个老头会做出点像样的反应吗？”

    志村团藏终于开口。

    他一直认为荒没死，并非是雾隐村的无能，而是不重视！

    一个十岁的小孩，哪怕对方来自宇智波，派出近百的精英还不够吗？

    绰绰有余！

    可那帮蠢货却忽略了，什么是瞬身之术，也忽略了宇智波对这名族人的看重。

    因此才会被反打的一脸懵逼。

    所以这一次，他挑选了更为谨慎的岩隐村，甚至还奉出了一名精英上忍和一名上忍作为陪葬的诱饵！

    “但你也不能.......”

    猿飞日斩还想要说些什么。

    其实这位执掌权势半生的老人也清楚的明晓，团藏不止是为了除去荒，还想要干掉所有能够与之争权的存在，这么多年，他终究还是没有放弃对自己这个位置的执着！

    不要提白云叶山根本没有这样的想法。

    曾经的旗木朔茂也一样。

    只是还不等这位火影大人说完，团藏的声音就跟了上来。

    “你，不是也没有阻止吗？”

    他的目光轻蔑。

