        还说自己和她长都很像，为了不连累父母，她不想治病了，并且和盛羽说，等她死了，自己可以替代她的身份偷偷的回到盛家，替她照顾父母，过她没有过完的认识。

    并且为了避免盛羽起疑心，盛容还真的直接就办理了住校手续，想方设法的和盛羽住在同一个宿舍，并且和盛羽也是异常的好，天天没有事情就和盛羽腻在一起，和盛羽分享自己的一些生活细节，好似真的在准备自己死后，好让盛羽替代自己的早前准备一般，如此用心的一对母亲就凭借着两个月的小心布局，将不经世事的盛羽骗了一个彻底啊。

    终于在两个月后，盛容在宿舍晕倒后，他们达到了自己的目的，如今想想盛羽都有点好笑自己当年那大学是如何考上的，这脑子真的是不是也太简单了一点，父母舍不得自己，却从来都没有提要自己回去看一眼，哪怕是偷偷看一眼，她甚至前世都不晓得他们家的住址。

    还有那个声称担心自己，为了自己不惜放弃家族的父亲，却一再的忙碌，甚至是连她这个感觉到愧疚的女儿都没有来看一眼，所以无论是今生还是前世，盛羽都从来都没有见过父亲盛云凯，当然盛家的其他人也是没有见过的，哦，不能说没有见过，做手术那天，盛家来了好些人，只是自己当时的身份是志愿者，加上当时自己单纯，信任了那对母女，担心自己被盛家人看见，给父母带来麻烦。

    所以她直接提前进入了手术室，等候着盛容被亲人安抚后才进去手续，只是她哪里想到，自己担心和周全，带来的后果却是担心排异，他们还需要做一些详细的比对，甚至是说她的身体而已需要调养，而就此让她去学校办理了休学手续，然后进入到他们安排的地方进行调养。

    想到前世的遭遇，想到捐献后，母女那虚假的两担心排异，担心自己听到了什么风声，将自己隔离起来，几个月后等到自己发现不对劲，想要逃离却最后落在了秦思成的手里，最后却是落得被母女两给送到了那依靠活人来做实验的地方，成为那些变态人类手里的实验样品，要不是有雪宝快速的消融那些药剂带来的副作用，估计她在哪里熬不过几天，哪里还能有后面那些年的生涯啊。

    想到这里盛羽觉得手心就发痒，眉心也压制不住的跳起来，她觉得自己应该快点回去，毕竟前世的恩怨，她都等了如此久了，如何也是要去讨回来的，更何况今生自己为刀俎盛容为鱼肉啊，当然肯定少不得黄晓玉那一份的，盛羽的唇瓣轻轻的勾起来，转身就往远端而去。

    只是回到远端宾馆后，却发现就唐家三兄弟在，就听到唐瑞大哥到“你表哥好似找到了一个你想要找的人，不确定，就让闫印之过去帮忙了，让我们不要等他们了。”

    听到盛瑞的话，盛羽点点头，和帝归宇走了啊，那就完全不要担心了啊，嗯，反正也不知道是什么原因，这个连累了自己好些次的家伙，居然给盛羽一种只要跟着她她就会很放心的感觉，反正闫印之的安全肯定不是问题，索性就和唐家哥哥聊起了他们今天的成果。

    “看来战果斐然啊。”嗯，看着堆在房间地面上的东西，盛羽的嘴巴抽了抽，果然唐城这个吃货属性的家伙给力啊，看看这地面上二分之一都是他选中的物品。

    看着唐城如此吃货体质，盛羽就想到了今天的口水捞，临时决定明天带大家一起去吃一顿，当然这个大家肯定是要包括季四月的，毕竟这些东西还是要过了那个家伙的手，才会变得更加的好吃起来的，所以吃货汇集的地方必定是美食云集，不要做他想，过去吃肯定没有错啦。

    “明天我带你们去吃好吃的，今天我就差点撑死在那店子里面，好兄弟有福同享啊。”盛羽突然俏皮的开口，让吃货唐城眼睛都亮了起来，也不在觉得今天转了一天感觉好疲累了，好吧，其实看着地面上的收获他也是还能行的。

    这一夜闫印之确实是没有回来，直到第二天四人准备出发去吃口水捞的时候，闫印之也没有回来，无奈他们就只能在宾馆服务台留言，要是闫印之他们回来了，就让他去口水捞找他们，要是等过了点他还没有去，他们会给他打包一些回来的，等到一行四人到口水捞的时候，季四月已经等在了哪里，并且今天的包间因为盛羽提前和季四月约好了，并且还说了人数。

    所以这个真正具备标准吃货潜能的季四月，居然就有了后面几十年后的超前意识，居然知道早早的就和店家老板定下了这里最大的包间，并且在他们到来前，就已经点了满满一大桌子的菜肴，就等他们到来开吃了盛羽看了一下，貌似是将这个店子的食物都点了一边吧，这个家伙怕担心等会人多不够吃吧，当然季四月如此行为，盛羽是一点都不觉得突兀的，毕竟这些东西确实口感很好，当然如果经过她二次加工的就更好了，只是这肯定需要很多的是时间。

    所以提前点这么多，一点都不突兀啊，嗯，今天不知道是不是知道自己还喊了朋友，桌上除了气泡水以外，居然小四月还点了酒，盛羽被那摆在桌面上的白酒给虎了一跳，好家伙他们可都还是孩子啊，就让他们和白酒，这个季四月是多么想要摧残祖国的花朵啊，好吧，唐瑞已经不算孩子了。

    唐胜勉强凑合一下，毕竟那个家伙心智不成熟啊，就在这个时候唐胜倒是率先开口了“烧烤加白酒，季家妹妹这是学高原人士啊，大口吃肉增加脂肪，大口喝酒补充热量啊。”

    好吧！看这个家伙作死讨骂吧。

    “你不喜欢吃肉啊，这里有青菜的。”季四月很耿直的开口。

    额，好吧，当我没有说，真的没有见过如此没有情调的女孩，难道没有看到哥哥这惊人的容颜啊，注单身，鉴定完毕。

    