    <!--go-->    “能源提取装置已经就绪，三重抗压测试已完成，自动节能芯片校验完成，等待程序加载调试中...”

    “电流传递装置，当前米数三千五百米，整流测试已经通过，截取百米进行验算已就位...”

    “调压供流装置，已开启全功率运行中，暂未发现任何问题，等待进一步测试...”

    “整控能表，已全面介入能源线路装置内，等待进一步测试...”

    “....”

    环境很简陋，测试的环境倒是一项不落。

    站在避难所大门口，看着内里忙活的十来个人，以及颇有章法的各项数据。

    苏摩心中陡然有一种奇特的感觉传来。

    记忆中，上一次看到这样的景象。

    还是在电视中。

    那时候，行星即将撞击地球，全球各国首脑齐聚一堂宣布了人类抵抗计划。

    在那个如同地底避难所一层大小的房间内。

    小小的屏幕上，足足规划了三百年的计划中，人类这个集体已经尽可能列出了最坏的结果。

    但谁也没想到。

    最后会机缘差错来到这一处陌生的废土世界。

    拥有完全不一样的另一种人生。

    “或许，这才是生命的意义”

    “每一刻，都在面临无数挑战，却又在不断奋勇向前！”

    走上避难所背面高坡。

    两吨已经充能完毕的能石暂且安置在这个地方，排成一个巨大的菱形，被防雨罩隔绝在内。

    尽管如今天色还没有完全转亮，但有着能石下方输能板散发的微弱光芒，这一片地方却是清晰可见。

    在能石的前方。

    则是集众人心力一同研究出来的能源提取装置。

    整个装置占地不小，长四米，宽三米，高三米。

    造型是一板一眼的长方体。

    走到近前，仔细打量，还能看到上面遍布用来散热的小孔，往外不断喷吐着白气。

    “大巧不工”

    “这么一个大家伙，要是让我自己一个人来设计，不得等到猴年马月才能完成！”

    越是抚摸，苏摩心中的喜意越盛。

    片刻，忽的听到避难所下方传来一声吕宽带着激动的“成了”。

    苏摩脸上微笑不减，大步重新踏入避难所内里。

    位于中央位置的屏幕上，四项基本数据已经校验完毕，分别是：频率，质能，波形，荷载。

    如同平静的湖水一般，四条数据勾勒出来的曲线上下幅度不大，代表着能石传导出来的能量非常柔和，可以进行利用。

    而另一边屏幕上记录的则是三个熟悉的数据，分别是电流，电压，电阻。

    目前虽然没有接通设备，但取能装置却是完整的传回了数据，十分详细！

    如今，七项数据后方都是一个绿色的√，代表着最为艰难的第一阶段测试，终于是成功渡过。

    “这可真是不容易啊！”

    数据凸显不出来太多的难度。

    但环绕四周，看着一众人脸上的疲惫，苏摩却是忍不住的颔首，轻声感慨。

    尽管现在的取能设备，有一大部分都是取自前人的经验，站在巨人的肩膀上往前看。

    可内里，却是夹杂了所有人的心血，所有人的努力！

    缺一不可！

    “哈哈哈，是不容易，不过相较于之前我们那些发现，现在可算是轻松的多！”

    “苏摩，我们现在就开始测试吗？”

    见识过九天之上的奇特星球，探查过酝酿可控核聚变的血土，接触过具有神奇力量的权限。

    认知上限被猛地拔高以后，抗压能力也会几何层次的上升。

    眼看着所有人都是一脸希冀的表情，苏摩阔步走上高台，轻轻点头：

    “既然数据已经稳定，那就开启测试吧！”

    “ok”

    “收到！”

    “我去外面布线！”

    “我去开启转换设备！”

    “...“

    避难所里，不仅有刚刚复活的一群人，还有艾剑锋交出来的六位亲传弟子。

    此时，所有人轰然散开，各自领了任务快步跑向指定地点。

    有着无线电联络。

    很快，当第一个人发出就位信号后，其他人也相继发出了成功信号。

    “第一步测试，能量输出稳定度！”

    带着一丝神圣的表情，吉洋手拿测试任务书，大声念出。

    另一边，艾剑锋手起刀落，没有任何墨迹的直接握住左手边第一个拉杆，猛地往前一推。

    一阵轻微的嗡鸣声响起。

    在肉眼看不到的层面上，能石里的能量开始被装置抽取。

    这一次，不再是装置内自做功，而是通过特制出来的电线往外传导，一路顺着规划好的路径直通避难所内的一号位。

    一盏普通的电灯泡，瓦数80。

    几乎是推上去的下一秒，电灯泡便像是听到指令的士兵，瞬间行使起自己的本职来。

    柔和的白光从内里渗出，虽不能照亮避难所一层的角角落落。

    但照在所有人的脸上，却如一阵春风般，让心暖暖的。

    “能量输出很稳定，跳波几乎可以忽略！”

    “频率也没有大幅度的变化...”

    “很好，开启抗干扰测试，先将干扰频率拉到25%进行测试！”

    通过无线电，将指令传输出去后，自有外面的人开始以增压的方式进行干扰。

    但始终，电灯的光芒以及屏幕上的数据都没有大幅度的变动。

    眼看着一直加压到100%，依旧输出稳定后，第一项能量稳定度测试圆满通过。

    “开启第二项测试，功率上限！”

    吉洋念出，艾剑锋操作。

    第一个拉杆拉下，第二个拉杆推上。

    这一次测试的机器是一个可以空转的马力机。

    因为线路太过于集合的缘故，最大功率这一项受到的掣肘很多。

    不仅要考虑到能量传输过程中，电流过大导致材料发热最后导致损坏的问题，还要考虑到安全性问题。

    因此，一上来测试，功率和电流便直接拉到了满值，进行荷载测试。

    持续的时间不长，十五分钟。

    当绿色的√出现时，所有人你看我，我看你，均是松了一口大气。

    最难的两项已经度过，剩下的测试，大多都是一些小测验，以应对特殊情况。

    就算没过，后续都有办法进行紧急补救。

    而事实，也和所有人想象的没有多大差距。

    当八点的钟声响起时。

    所有测试全部通过。

    且成绩，均为最佳！

    “很好，现在就出去布线，争取下午我们就能集体通电！”

    忙活了一晚，得到了这个结果，一众人包括苏摩均是非常满意。

    但要说是现在就开始庆功，在这只剩下两天就要迎接大降雪灾难的日子里，所有人却是提都没提。

    眼看着就连吕宽也提着一打工具，带着两个艾剑锋的弟子往外匆匆而去。

    苏摩长长懒腰，终于是舒舒服服的坐了下来。

    不同于改造人的身躯可以长时间作战，身体素质变强后，在大多数情况下，其实都是累赘。

    单位肌肉密度越高，细胞合成代谢速度越快，意味着能量需求越高，神经元细胞控制需求猛增。

    能量这方面，还能靠着幽能水进行补充，来满足需求。

    但神经元细胞缺损疲劳，却是只能通过大量的休息来恢复。

    “得快点想想办法了”

    “不然我就得和吕宽这些人一样，先变成大脑，在通过印记出来了！”

    困意上头。

    苏摩也没有再强撑着。

    先是来到食堂混了一顿饱饭后，便一路迷糊着回到了避难所三层里，倒头就睡。

    昏沉的避难所里没有时间。

    这一觉，苏摩足足睡到了下午三点出头，才迷迷糊糊的爬了起来。

    习惯性的摸出床头的幽能水，大口灌下。

    一直等到一整瓶水见底后，苏摩才后知后觉的摇摇脑袋，一脸奇怪的抖了抖手臂。

    “咦，什么情况？”

    “怎么感觉和平时睡起来有点不同啊！”

    对于神经疲劳的人来说，与睡着相比，清醒时才更痛苦。

    平日里，睡眠中细胞增殖分泌出来的刺痛，只要一醒过来就会快速蔓延整个头部。

    就和醉酒以后的人刚起来，感觉到整个天地都在倒悬一般，极为难受。

    但今天，不知为何，这一醒来，苏摩却是久违的感到了一阵舒服。

    犹如泡了一个热水澡一般，浑身毛孔都在往外透露着丝丝凉气。

    心念流转间，想到一个可能。

    苏摩心头顿时一喜，连忙穿好鞋往一层奔去。

    和回来时一样，到了这个点，避难所里依旧没有人影，一层里只有昏暗的灯光微微闪烁。

    但等到苏摩拉动绞盘，升起大门时。

    外面的奇异景象，却是让他忍不住的怪叫一声。

    “卧槽！这就是奇观带来的力量吗！”

    视野所及之处，奥利奥的雕像上方，已经聚集起了一个足足有五六亩大小的厚重云团。

    和常规的阴云不同，高悬在天空中的太阳光，并未直接被遮挡，而是从中穿过。

    形成了一道让人目瞪口呆的彩虹桥，横跨洼地左右！

    以奥利奥的雕塑为中心。

    丝丝水汽从云团中被牵引着自然洒下，铺洒在一整个覆盖范围内，迅速融入土地，植物，建筑，以及人身之中。

    而在远处，水汽更是化为了实质性的结晶，洋洋洒洒往大地上飘落。

    “这是人工造雨了？”

    尝试着伸出手，苏摩接到了一片凝结成片状的细小结晶。

    凑到眼前一看。

    形状并不陌生，正是之前奥利奥变身时，头上冒出来的小雪花标志。

    不过，没等苏摩继续观察，这雪花融化的倒是很快。

    只是几个呼吸间，便成为水汽，融入了皮肤之内。

    “嘶，舒服！”

    融入冰晶的部位，第一时间有一种被马蜂蛰了一下的感觉，稍微有些刺痛。

    仔细去看，还能看到皮肤上有些泛红，类似炎症反应。

    但过不了几秒，刺痛消失后，便有一种前所未有的舒畅感疯狂上涌，带的多巴胺连连分泌。

    “这是...再生因子？”

    观察泛红的部位，瞅到这块皮肤的细腻程度要明显高于其他地方后，苏摩心中一惊。

    老化。

    是人类在漫长生命进程中，碰到的最大难题之一。

    往往是生命还没走到尽头，很多关节，部位便已经到了大限，不能支持身体再像以前一般强健。

    大部分正常生活的人，一般在六十岁到六十五岁之间，感触最深。

    但一些年轻时透支了身体，过度训练的运动员，早在四五十岁便会极其明显的感知到身体的极速衰弱。

    因此，无数个年头。

    无数专精此道的生物学家，说是在对抗生命上限，其实倒不如说是在研究如何让细胞再生。

    “只是呼吸了影响范围内的空气，我就能感觉到细胞的活性恢复了如此之多”

    “怪不得异族都不去研究科技变强，而是去追寻这种冥冥之中的神秘力量”

    对于一般的普通人来说。

    只要在成长的过程中，世界观和价值观定型以后。

    再去感受这种力量，心态上其实并不会有多大的改变，也不会带来什么类似于三观破碎的狗血事件。

    但对坚定的无神论者，以及信仰科学的人来说。

    每一次这样的事发生，都在侧面挑战他们心中对于自己坚持的道心。

    道心稳，自然不为外物所动，只会当成督促自己继续前进的动力之一。

    道心不稳，则一夜之间，要么疯子般的去追寻这种神秘力量，要么坠入歧途，成为欲望的奴隶。

    一路往村子内走着，苏摩脚步悠悠。

    心中思绪流转。

    建造奇观，是系统对文明进阶所设立的要求。

    按照条件来讲，就算是建成，发放奖励的也该是系统。

    可眼下，这幅神异景象明显是奥利奥这幅奇观引起的...

    “难道说，游戏遮掩了一些东西？”

    “人类也能用其他方式，来触发类似于异族祝福这般力量？”

    没有足够的证据，继续往下摸索也不过是幻想。

    推测到这一步后，将其记在心中。

    苏摩心思一转，收起了所有往下蔓延的思绪。

    下一刻，看着村子里到处跑来跑去的村民，以及站在门口搓手等待的一众管理层。

    苏摩调整调整心态，带上一丝若有所思的笑意后，大步走了上去。

    “怎么，我这睡着的时候，看来是错过了很多好东西啊！”

    看似是责怪，实则是对众人功劳的夸奖。

    话音甫落。

    整个建造过程中，从头负责到尾的沈柯美滋滋站了出来：“所长，现在还不晚，咱们这惊喜还要持续整整一天呢！”

    “哦？”

    眼看着沈柯有带路的意思，苏摩按下心中好奇，一行人浩浩荡荡往奥利奥雕塑处走去。

    老远。

    在雕塑下，苏摩便看到了正忙忙碌碌，一脸好奇对着研究的吕宽等人。

    瞅到他过来，所有人放下手上活计，热切的迎了上来。

    “所长，这什么东西啊，我们研究了一下，这建造的材料都是普普通通的东西啊！”

    “就是，虽然我看不懂，但我深感震撼啊！”

    “这么一尊普通的雕像，居然能搅动磁场，我不吹这东西要是拿到地球上去，我绝对能连拿三个金锤子奖（建筑最高奖项）”

    “我感觉到这些普普通通的泥土石头，拥有了一丝奇怪的活性”

    “要么我们把他拆了？好好研究里面是啥？要是我们能...”

    “吕宽，闭嘴！”

    “好你个卓俊凡，你这刚复活就要造反是吧？出去单挑？！”

    “...”

    持着各种不同的意见，所有人争先恐后的抢着发言，生怕落了风头。

    夹在人群中，苏摩就这么听着，也不发言，除了不时的点头微笑外，就和一尊吉祥物似的。

    与迷迷糊糊的管理层不同。

    一众科研学者都很聪明。

    虽然他们为了避讳游戏，没有明说这尊高达二十米的雕塑有什么奇怪。

    但听到最后，苏摩却是听出了极多的话外之音。

    雕塑变了！

    在建成的那一刻起，就发生了意想不到的变化。

    此时，虽然他的造型和众人建造时的一模一样，但内里却是已经开始转变，逐渐往另一个人类没有踏足过的层面而去。

    近水楼台先得月。

    这并非是危险，反而是千载难逢的大机遇！<!--over-->

