    王医生的背后，沁出一股涔涔冷汗。

    她之前竟然还不知天高地厚的觉得她是“骗子”？

    她的技术，堪称神迹！

    她如果是骗子？

    那她是什么？

    是傻子吗？

    王医生终于明白，为什么“小师姐”是医院里的神话，是传说，是人人敬仰的存在！

    明明她的年纪才那么大一丁点，她的精湛的手术技术足以秒杀无数教授！

    和王医生有同样想法的医生，不在少数。

    刚开始的医生们，还有些不以为然，甚至不明白魏院长为什么也要让休假的医生到会议室来开会。

    尤其是当叶琳琅年轻的身影出现在画面中时，这些医生们更是个个不屑至极。

    一个小姑娘，能有多厉害？

    院长也真是浪费大家的时间。

    可现在……叶琳琅用完美的表现，狠狠地打了他们所有人的脸。

    亏得他们还沾沾自喜，洋洋得意。

    如今看来……是他们不知道真正的高手是什么样的？

    “她的手、眼、脑的配合速度，也太可怕了！！”

    “你看看，她只用了十分钟，就做了我们一个小时的手术。”

    “她是人吗？确定不是研究所研究的机器人吗？”

    “我好想要她的那双手！！！”

    会议室里的医生们，个个都认真盯着叶琳琅的双手。

    可是……是真的太快了。

    他们完完全全看不清楚叶琳琅具体是怎么操作的？

    “如果我没有记错的话，这位病人是没有办法做手术的吧？”

    “是因为太危险了！所以没有人敢动这个手术！”

    “我突然间有了崇拜的人！”

    手术室里的叶琳琅，对会议室里的这些医生的想法完全是一无所知。

    她是一名救死扶伤的医生。

    无论何时，何地，她一手精湛的技术才是她的立身之本。

    叶琳琅快速的缝合手术伤口，又用纱布将伤口盖住。

    她淡淡地瞄了一眼麻醉医生，早已经被叶琳琅的技术震惊的目瞪口呆的麻醉医生才激动万分的报出一组数据。

    “各位辛苦了。”

    叶琳琅说完这句话，干脆利落的转身离开手术室。

    在叶琳琅离开手术室的那一瞬间，亲眼看见叶琳琅做手术的这些医生和护士们，都不由自主的弯腰，九十度鞠躬。

    她们太震撼了。

    震撼到不知道如何用语言来描述自己眼前所看的一切。

    明明是一个小姑娘，她的身躯里，却蕴含了一种激荡人心的力量。

    叶琳琅脱掉手术衣，干脆利落的出了手术室。

    谢绪宁递上了一个搪瓷杯给叶琳琅。

    叶琳琅顺手接了过来，她轻抿了一口，英气的眉毛微微一拧，她诧异的看向谢绪宁，试探的问道：“叶甜心？”

    谢绪宁满是疑惑的看着叶琳琅，“什么叶甜心？”

    叶琳琅盯着手中的搪瓷杯中的糖浆，心里五味杂陈。

    在品尝到这一口甜时，叶琳琅几乎第一时间都怀疑谢绪宁和她一样，是重生了？

    因为……她手术后喜欢喝一口糖浆，以补充手术消耗的体力！

    这是她前世的习惯。

    谢绪宁又是怎么知道的？

