
　　先打开【制造】面板做一个塑料杯。

　　【普通的塑料杯：塑料105/2】

　　一个白色的普通杯子出现在了苏耀辰的手里。

　　拿着杯子，走向木桶。

　　两个木桶内的海莲花已经完全盛开。

　　两片巨大的圆形莲叶占据了整个木桶的顶面，还超出不少。

　　淡蓝色的莲花层层叠叠，好似一位娇羞的少女，在海风中微微摇曳。

　　把塑料杯装了满满一杯水。

　　一个系统信息从杯子上浮现。

　　【一杯淡水】

　　品质：黑铁

　　评价：一杯200ML的淡水，经过海莲花的净化，还带着一缕莲花的体香。

　　苏耀辰眼睛一亮，一晚上就成功把一桶海水净化完毕了，很可能这还不是极限，只是桶就这么大。

　　不愧是白银级的植物。

　　这一个木桶，大约能装三十升左右的水。

　　等多种几株这海莲花，那就完全不用为淡水资源操心了。

　　别人还在苦苦节约，为了一口水求爷爷告奶奶，而自己连每天洗澡的水都够了。

　　要不要以后卖点洗澡水给他们？

　　苏耀辰的脑海里浮现出一个画面。

　　卧槽，不行，不能想了，太屌丝！

　　端起杯子，正准备喝一口试试看。

　　突然想起刚刚脑海里的画面，话说这水是不是那海莲花的洗澡水。

　　苏耀辰顿觉恶心，连忙把这个诡异的想法踢出脑海。

　　咂咂嘴，这水质似乎比起纯净水还要好一些啊。

　　带着一点淡淡的清香。

　　一口喝光，放下杯子。

　　然后一边吃早餐，一边打开【交易】面板。

　　再从木桶中装出一杯淡水，加上一个软绵绵的白馒头。

　　最后补上一颗苹果，补充点维生素。

　　平时这早餐可以说是极其简陋。

　　但是现在，这就是足够让这个求生游戏里90%的人都羡慕至极的一餐。

　　昨夜剩下的四块鲨鱼肉经过一夜时间，也已经全部交易出去了。

　　获得了200木材，100塑料。

　　果然大半夜有不少肝帝存在。

　　同时，苏耀辰在区域频道内也算是出了小名。

　　第一位击杀鲨鱼的人，而且挂上了鲨鱼肉后其他人的私聊一句都不回，也不见不在聊天频道里说话。

　　在他们眼中，苏耀辰就是一位极其高冷的人。

　　可能现实中的职业就是一位雇佣兵或者杀手之类。

　　这一类的猜测还不少，甚至得到了大部分人的认可。

　　脑补是最为可怕的一种自我攻略。

　　木筏的二次强化资源已经凑够。

　　苏耀辰选择先扩建木筏。

　　毕竟他现在也没有其他东西可以制造，把木筏再次扩大，也不会显得这么拥挤。

　　最重要的是，木筏强化了，速度和浮空高度都会有所增加，自己的安全性也会得到更大的保障。

　　第二天就出现了一条未成年的鲨鱼，而且青浪鱼上的的评价说明也让它格外警惕。

　　这大海，绝对不像目前表现的这么平静。

　　超凡力量绝对是存在的。

　　500木材，100绳子，100塑料。

　　大量的材料从苏耀辰的身上飞出落在脚下的木筏上。

　　随着材料的融入，苏耀辰拿着小木锤东在敲敲，西敲敲。

　　木筏基地宛如充了血的海绵体，迅速长大。

　　直接在外面多出一圈后，这才彻底停了下来。

　　驾驭着又粗了一圈的木筏基地，苏耀辰试了试强化后的效果。

　　果然，飞得更高，冲的更快了。

　　这下子收集资源的速度也可以再次得到提升。

　　以今天的效率，如果努力收集资源的话，效率绝对是昨天的两倍以上。

　　至于第三次强化资源，苏耀辰瞅了一眼就直接放弃了。

　　能量石是什么东西？

　　300单位铁我去哪里搞?

　　1000单位泥土要我跳海去海底捞吗？23sK.com

　　这可没有服务员小姐姐给你送过来。

　　直接放弃。

　　可惜，早上吃不到火锅。

　　没有刀具，难道真要水煮活鱼？

　　他也想早点吃火锅，把鱼翅，小浪鱼这些东西都吃掉。

　　最终还是忍了忍，看看能不能找到一把刀具，至少把内脏清理一下再吃。

　　苏耀辰内心琢磨了一下，【交易】面板还是可以好好利用起来的。

　　目前他的可用资源如下：

　　材料：木材8，塑料3，棕榈叶13，铁块2，金属片5，玻璃2，石头*3。

　　水和食物：椰汁*1、淡水500ML*2、蜂蜜*2、野猪肉*2、苹果*3、香蕉1、馒头*1、鲨鱼肉*9、鱼翅*4，青浪鱼*1，海鲤鱼*2，金枪鱼*4。

　　建筑：木筏基地（强化2次，附魔一次），太阳伞，篝火堆，简易木屋，装着海莲花的木桶*2。

　　道具：木钩，木锤，精致的钓鱼竿，塑料杯，不锈钢脸盆，军用弩，弩箭*4，鲨鱼头，古代金币。

　　一大堆乱七八糟的东西，塞满了它的【道具】栏。

　　因此，除了食物外，他把其它道具全都整理了一下堆在屋子里。

　　幸亏普通材料不占据道具栏格子，不然空间会更加的紧张。

　　同时因为扩建了木筏，这导致基础资源也几乎见底了。

　　把小浪鱼养在铁盆里。

　　青色的身体悠闲的在铁盆中游动，荡起一圈圈的涟漪。

　　好一个鱼水之欢。

　　趁着现在好好享受一下鱼生吧，等会就没机会了。

　　苏耀辰现在最丰富的就是淡水资源。

　　两株白银级的海莲花净化出来的接近60L水绝对是一笔巨大的财富。

　　海水净化器的资料他看过，净化海水需要用到木材，两单位木材只能出产一杯200ML的水。

　　而且需要整整半天时间。

　　也就是说，基本只够一个人一天的饮用水量。

　　想要拿出来交易，很难。

　　除非多建，但是玻璃又是一个门槛。

　　这导致淡水还是紧缺的资源。

　　打开【交易】面板，在上面挂上几个交易信息。

　　【金枪鱼*1】交易一把利器，刀剑皆可。

　　再把之前剩下的800ML水分成100ML一份，分别挂上去，选择交易10木材，10塑料，10棕榈叶，或者1单位稀有材料。

　　最后再把剩下的鲨鱼肉挂上与之前一样的价格，并且留言有特殊道具和图纸可以私聊。

　　在这个极度缺少食物的地方，没有什么是一具肉体无法搞定的。

　　如果有，那就两具。

　　当然，指的是鲨鱼肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十章 物资统计免费阅读。https://xs.23sk.com 