    “兵家横扫西域，三战定天山，纵横家一人灭一国！”

    当兵家和纵横家在异域大放异彩的消息传回长安城的时候，整个长安城为之沸腾。

    搭配火器军的兵家横扫西域固然让人热血沸腾，然而王玄策一人灭一国的逆天操作才让人惊艳至极。

    “消失千年之后，纵横一脉再现奇迹。”

    “这才是真正的百家争鸣！”

    ……………………

    在世人眼中，百家争鸣乃是精彩纷呈，辉煌灿烂，群星闪烁，各种观点相互碰撞，迸发出灿烂的光芒，而纵横家一人灭一国的奇迹更是将百家争鸣的气氛推到了顶峰。

    谁能想到名不见经穿的纵横家竟然有如此辉煌的战绩，几乎傲视所有诸子百家，反观主流百家的儒墨之争却让人大跌眼睛，双方简直是如同街头混混一般，极为粗暴的贴身肉搏，所使用的的招数没有任何技巧，只有两个字，烧钱！

    随着儒墨之争持续，双方都打出了真火，几乎所有的商品都在亏本卖。

    “儒墨两家撒出去的可都是真金白银。”一个长安百姓咂舌道。

    墨家每天的亏损至少有三千贯，而儒家至少每天亏损五千贯，然而饶是如此，双方都没有罢手的意思。

    面对儒家滔天的压力，整个墨家子弟再次团结起来，不但不要工钱，反而将自己的积蓄拿出来反哺墨家村，集结整个墨家之力齐心协力对抗儒家。

    “墨家竟然如此刚烈！”

    孔府中，孔颖达皱眉道，按照目前的局面，墨家已经完全落入儒家的圈套之中，没有任何胜算，唯一的下场就是被慢慢的耗的油干灯枯，可是明知结局如此，墨家子却没有丝毫的屈服。

    “祭酒大人，如今各大作坊一直亏损，不少世家已经有很大的怨言了。”于志宁焦躁道。墨家实在是太过于顽固了，每天宁愿亏损如此之多，却依旧拼命顽抗，不惜和儒家玉石俱焚。

    孔颖达冷哼一声道：“连墨家都能团结一致，我儒家又岂能自甘落后，如果连这点损失都不愿意承担，那还争什么，拱手将独尊之位让出去算了。”

    “可是每天亏损的也太多了！”于志宁一脸肉疼道，每天五千贯的亏损，一个月就是十五万贯！虽然是很多世家共同出钱，然而日复一日之下，他们也有些吃不消了，那可都是真金白银的投入。

    墨家虽然每天亏损三千贯之多，但是墨家每新投入一个项目都会出现短时间盈利，弥补一定的亏损，这才撑到现在。

    孔颖达摇头道：“如今墨家村所有的货物，唯有钢铁作坊和玻璃作坊盈利，玻璃作坊乃是墨家的独门生意，我们虽然无可奈何，但是钢铁作坊可不是墨家的独门生意！”

    “钢铁作坊？”于志宁眉头一皱道：“可是墨家的钢材乃是天下最好，就连公输家也无可奈何呀！”

    这一次，公输家并没有放水，而是真的比不上墨家，公输家虽然手艺高超，但是并没有涉足重工领域，钢铁作坊乃是公输家的短板，也非一朝一夕能够追赶上。

    “公输家对墨家钢铁作坊无可奈何，不代表别人不可以。”孔颖达冷笑道。

    “长孙家？”于志宁眼神一闪，顿时想到了曾经和墨家村争夺钢铁主导权的长孙家。

    孔颖达点头道：“不错！长孙家之前在钢铁之争上输给了墨家，早就耿耿于怀，如今墨家败落在即，长孙家又岂能坐得住？”

    “长孙无忌乃是老狐狸，又是勋贵之首，可真的愿意帮助儒家？”于志宁怀疑道，长孙无忌可是勋贵出身，向来和皇家站在一起，如今皇家中立，长孙无忌岂能会违背李世民的意愿而投降儒家。

    孔颖达智珠在握道：“那是之前，如今的长孙家可以前途未卜，其嫡长子长孙冲闲赋在家，其靠山长孙皇后危在旦夕，长孙家想要有长久富贵，又岂能拒绝儒家。”

    于志宁眼睛一亮道：“祭酒大人英明！”

    随着儒家解除长孙家，两家一拍即合，长孙铁行再次掀起了和墨家铁行的价格之争，大唐普通钢材价格大降！

    与此同时，墨家相夫氏一脉修建的大桥也因为各种原因纷纷停工，墨家村的高端钢材和普通钢材同时滞销，短时间内，墨家村风云突变，形势急转直下。

    “长孙家竟然落井下石！”墨家村中，墨家众人义愤填膺道。

    墨顿深吸一口气道：“也就是说，墨家村现在只有玻璃作坊盈利，其他的皆有不成程度的亏损！”

    许杰叹声道：“儒家联合天下世家，几乎是不计成本的狙击墨家村，我墨家村空有最先进的工艺，最先进的作坊，却依旧亏损。”

    “我们墨家村亏损，儒家亏损的更多，我就不信儒家能够一直亏损下去。”李义忍住怒火道。

    许杰苦笑道：“现在的情况是，儒家还没有倒下，恐怕我墨家已经要倒下了，如今墨家村账面上已经没有多少现金流了，恐怕支撑不了多久了。”

    “实在不行，我们还有墨家村银行！”李义一咬牙道。

    墨家村众人怦然心动，墨家村是没有了现金流，然而墨家村银行却有着众多百姓的存款，要是能够动用，那定然可以以解燃眉之急。

    “不可？”墨顿立即阻止道：“墨家村银行乃是我们最后的底线，恐怕儒家早已经在暗中虎视眈眈，一旦一步走错，儒家定然不会放过这个机会，造成墨家村银行挤兑。”

    “挤兑？”墨家村众人无奈一叹，曾经墨家村银行挤兑的情景犹在眼前，让他们不寒而栗，只能愤然放弃，墨家村的作坊可以倒闭，可以破产，迟早有一天他们可以东山再起，而墨家村银行却不能动，那里面可是长安百姓的血汗钱，一旦出了问题，墨家将名誉扫地，再无翻身之地。

    “那现在墨家该如何破局？”李义一脸愁容道。

    墨顿摆摆手道：“如今的儒家之争，拼的实际就是钱，而天下钱财最多的还有一家，那就是子钱家。”

    “子钱家？少爷不可，子钱家贪婪无度，与其合作只能是与虎谋皮。”许杰大惊，作为商人，谁不知道子钱家的赫赫凶名。

    墨顿摇头道：“我自然不会去找子钱家借印子钱，天下的钱财是有定量的，墨家多用一文，儒家就会少用一文，此消彼长，墨家村方可有胜算，哪怕最后墨家输了，把墨家村给了子钱家，墨家还是墨家，一个子钱家还没有实力吃下墨家，如果把墨家村给了儒家，墨家将永远屈居儒家之下。”

    众人纷纷默然，目前为止恐怕也只有这个方法了，拼了墨家村还有一线生机，不拼墨家村将永远沉沦，而且他们宁愿折于子钱家之手，也不愿意对千年宿敌儒家低头。

    忽然一直皱眉不语的武媚娘抬头道：“此策是否是师父所说的伤人又伤己的必杀技。”

    顿时墨家众人呼吸一滞，死死的盯着墨顿，此策的确是又伤人又伤己，如果真是如此，恐怕已经是墨家的生死关头了。

    墨顿晒然失笑道：“此策的确是伤人又伤己，然而却不是必胜的绝杀技，顶多算是将继续拖垮儒家的权宜之计罢了！”

    武媚娘顿时眼睛一亮，这么说来，师父定然还有后手，这才露出一丝莫名的微笑道：“正好，媚娘也该回武家一趟了。”

    墨顿昂然起身，露出一丝冷笑道：“墨家有破釜沉舟的勇气，就是不知道儒家有没有继续跟下去的底气。”

