    第26章 签到云韵，得到混沌炎

    萧炎要是来纳兰府。

    他们作为纳兰府的主人，不可能没有半点消息。

    纳兰桀询问道：“嫣然，可是那萧炎来府中了？”

    .....

    萧家。

    此时还是在加玛圣城之中。

    但是处境非常不好。

    随着萧家老家主萧林的陨落。

    萧家在加玛圣城之中的处境非常的微妙。

    哪怕有纳兰家的帮助。

    但也有很多势力盯住了萧家这一块大肥肉。

    没有足够的实力。

    想要在帝都加玛圣城之中立足？

    根本就不可能。

    萧家。

    现在可谓是举步维艰了。

    异常的困难。

    用不了多久。

    就要被挤兑出加玛圣城之中了。

    ......

    “萧炎？“

    纳兰嫣然在听见了爷爷纳兰桀的话，微微一愣，旋即开口道：“萧炎根本就没有来纳兰府!”

    “这...“

    纳兰桀和纳兰肃在听见了纳兰嫣然的话，愣住了。

    这什么情况？

    萧炎没有来？

    嫣然嘴里面的未婚夫又是谁呢？

    纳兰桀询问道：“嫣然，萧炎没有来过，那你嘴里面的未婚夫又是谁呢？”

    纳兰肃的目光也是盯在了纳兰嫣然的小小身影之上。

    纳兰嫣然道：“爷爷，刚才在院落之中，有一个叫魂秀的告诉我，他才是我的未婚夫。说萧炎才不是我的未婚夫。”

    纳兰嫣然还指着院落方向。

    “嗯？“

    纳兰桀在听见了纳兰嫣然的话，又是一愣，看向了纳兰肃，目光之中带着些许的询问之色。

    显然。

    他想要知道这叫魂秀的是谁？

    帝都之中。

    诸多势力之中。

    根本就没有姓魂的势力！

    纳兰肃在面对着自家老头子的询问，略微思考一下，旋即摇摇头。

    魂秀？

    这个名字。

    他从未听说过！

    纳兰桀见纳兰肃都不知道。

    询问纳兰嫣然的道：“嫣然，你刚才在哪里见过那魂秀的，能够带爷爷过去看看吗？”

    “当然！”

    纳兰嫣然挣扎的离开了纳兰桀的怀中。

    带着纳兰桀和纳兰肃来到了之前，她见到魂秀的院落之中。

    魂秀早已经是离去。

    在“调戏”过小萝莉纳兰嫣然之后，便就选择离开。

    “咦！”

    见魂秀不见了。

    纳兰嫣然发出惊咦之声道：“他刚才都还在这里的。怎么一会功夫就不见了呢？”

    纳兰嫣然指着魂秀刚才站的地方。

    纳兰桀和纳兰肃在听见了纳兰嫣然的话。

    连忙寻找些许的蛛丝马迹。

    想要把这个“吓哭”的纳兰嫣然的魂秀给找出来。

    可惜...

    不要说蛛丝马迹了。

    一点点痕迹都没有找到。

    纳兰桀和纳兰肃相互对视一眼。

    摇摇头。

    “难道嫣然撒了谎。”

    这个念头在纳兰桀和纳兰肃的脑海之中浮现，很快就被两人给挥出脑海中。

    他们了解纳兰嫣然。

    她是绝对不会说谎的。

    她说有魂秀的存在。

    那就是有魂秀的存在。

    至于他们为什么感应不到？

    那只能说明。

    那叫魂秀的实力境界。

    在他们之上。

    纳兰桀来到纳兰嫣然的面前，蹲了下来，摸着纳兰嫣然的脑袋道：“嫣然，你还记得那叫魂秀的人长什么样？”

    “嗯！”

    纳兰嫣然点头道：“当然记得。”

    纳兰桀和纳兰肃闻言。

    不由一喜。

    只要嫣然能够记住长什么样？

    那就好。

    只要对方在加玛圣城之中。

    他们就不相信找不到这个叫魂秀的。

    父子两人都是这般的想得。

    可接下来。

    纳兰嫣然的话。

    却是让得他们傻了眼。

    纳兰嫣然道：“我记得那个叫魂秀的长得很帅。”

    “无法用言语来形容的帅！”

    纳兰桀和纳兰肃闻言后。

    愣住了。

    一时之间根本就不知道该如何来形容此时他们内心的心情。

    ......

    萧府。

    此时的萧家还没有被挤出加玛圣城之中。

    但是离开加玛圣城之中。

    也不会太久了。

    毕竟。

    萧家老家主萧林陨落了。

    萧家在加玛圣城诸多势力眼中。

    这就是一块肥肉。

    只要一口咬下！

    便就你能够壮大自身。

    此时的萧府之中。

    有些荒凉！

    只有萧家本家人在此。

    管家？

    下人？

    丫鬟？

    那都是走得走，散的散！

    树倒猢狲散。

    萧家在加玛圣城之中，赫然已经是举步维艰，寸步难行了。

    他们自然也是要离开。

    人往高处走！

    水往低处流。

    当你到达巅峰。

    四周自然都是朋友。

    当你在下坡？

    谁都会踩上一脚。

    因为...

    你很弱！

    好欺负！

    就是这样子的简单。

    这就是强者为尊！

    弱肉强食！

    ......

    魂秀屹立虚空之中，身后混沌之色的双翼震动。

    居高临下。

    俯瞰着整个萧家。

    “这就是萧家。”

    “看来，他们这是要准备搬家前往乌坦城之中了。”

    魂秀的目光扫视一圈后。

    目光最终落在了一个小正太的身上。

    六七岁的模样。

    很是可爱。

    “萧炎。”

    魂秀嘴里呢喃着！

    目光落在了萧炎戴在脖颈之上的纳戒。

    里面有着一个微弱的灵魂。

    随着萧炎的斗气提升。

    纳戒之中。

    微弱的灵魂体也是在有了逐渐的苏醒的迹象。

    魂秀盯了好一会。

    似乎在犹豫什么。

    最终收回了目光。

    整个人消失在虚空之中。

    ......

    当魂秀的身形再次显露而出之时。

    赫然已经是到了云岚宗上空之中。

    隐秘身形。

    根本就无人能够看见魂秀真身。

    除非魂秀亲自显露而出。

    不然谁都不可能看见魂秀的真身。

    系统的感应力从魂秀的身体之中弥漫而出。

    笼罩整个云岚宗。

    旋即。

    系统的声音在魂秀的脑海中响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主绑定签到女神就变强系统，扫描到女神云韵。”

    “锁定女神云韵。”

    “宿主是否签到云韵！”

    “签到！”

    魂秀签到。

    来云岚宗的目的，魂秀就是要选择签到云韵。

    系统已经锁定到了云韵。

    他怎么可能拒绝？

    “恭喜宿主签到云韵，获得混沌炎！”

    “发布任务：成功拿下云韵，混沌炎将进化成为混沌圣炎！”

    ......

    随着系统的话音落下。

    魂秀能够感应得到。

    自己的混沌体之中，流淌着的混沌血脉之中，有着一股炽热之感。

    魂秀感应到了火。

    炽热的火焰。

    抬起手掌。

    心念一动。

    黑白之色的火焰出现魂秀的掌心之中。

    这火焰出现瞬间。

    四周的天地力量在这一刻变得躁动了起来，狂暴不已。

    四周的温度拔高了不少。

    这就是混沌炎！

    (本章完)

