    “小世界，岁月之力，魔族宝物，你身上的秘密很多，难怪你以地圣后期的修为，能斩杀老夫，你身上的秘密太多了，我有感觉，除了这些之外，你还有秘密，只要得到了你的秘密，老夫突破天圣，不再是奢望。”

    厉落哈哈大笑起来。

    “你还想突破天圣？”秦尘冷笑。

    “哈哈哈，小子，你不会以为老夫死定了吧？那你是不知道我魂火世家的手段。”厉落露出狞笑，“你以为老夫将灵魂埋伏在本源之中，只是为了偷袭你吗？太天真了。”

    “实话告诉你，老夫已经修炼成了灭魂重生之法，在我魂火世家中，留有老夫的一道灵魂种子，只要本体灵魂一灭，那灵魂种子就会生长，老夫也就能重生，并且知道你的一切秘密。这是我魂火世家独有的手段，任何人都不知道，年轻人，你还是太天真了，哈哈，哈哈哈。”

    “就算老夫重生之后，短时间内不是你的对手，可只要老夫将消息告诉给云州州主，不，甚至告诉到广寒府主，你觉得，你会怎样？天地上下，恐怕谁都救不了你。”

    “小子，你现在是不是很绝望。”

    厉落猖狂的大笑起来，脸上满是狰狞之色。

    “灵魂种子？”

    秦尘轻蔑的笑了笑：“你以为本少不知道这些？唔，这个手段，也不是你独有，一些修炼了强大灵魂秘法的高手，往往也会将自己的本命灵魂寄托在一件宝物之上，自己遇到什么危险形神俱灭，还可以重生，不是什么稀奇的事情。”

    “不过，你大约是太小看我秦尘了，在本少的世界里，你根本复活不了，本少修炼的灵魂秘法，不是你能了解的，可以追溯本源，进行攻击，也就是说，我在这里终结了你的性命，你的灵魂种子也会熄灭，爆炸。”

    说话之间，秦尘手中出现一团灵魂之光，这灵魂之光无比可怕，仿佛天地初生的终结之力，能终结一切灵魂力量，这股力量弥散开来，使得厉落心惊胆颤，不能自己。

    “这……怎么可能？”

    他感觉得出来，秦尘没有说谎。

    那古老的灵魂力量，真的可以伤害到自己。

    秦尘冷笑，他灵魂最强的底牌，是天魂禁术，那是姬家老祖传授给他的，连姬家老祖都无法修炼成功。

    那姬家老祖的气息，现在回想起来，强的可怕，起码也是天圣巅峰高手，连他都无法修炼的灵魂秘法又会有多强？

    而秦尘之所以对厉落所说的了如指掌，因为天魂禁术中也记载了多种灵魂重生之法，秦尘自然不会意外。

    因为秦尘离开岁月长河之后，就失去了岁月长河中的记忆，否则他就会知道，姬家老祖并非是他想象的天圣巅峰高手，而是圣主人物。

    “该死！”

    厉落的心瞬间沉了下来，他脸色阴沉，似乎在想着怎么脱身，又似乎在考虑，怎么奋起反抗，在逆境中求得生存。

    “怎么样，考虑好了没有？考虑好了，就跪下吧，当我的奴隶，将云州、广寒府的一切，都告诉本少，本少或许可以考虑饶你一命。因为你好歹也是一尊半步天圣，只要你突破天圣境界，便能打入云州之中，本少在云州发展势力，也就容易很多。”

    秦尘让厉落跪下。

    “原来此人，是想打入云州之中，建立起一个庞大的势力，不，他的野心没有这么小，甚至未来，还要吞并广寒府，因为此子，极有可能是魔族的奸细。”厉落瞬息之间，就觉得自己猜到了秦尘的想法。

    顿时，他的心思活络起来。

    这可是真是一个好机会。

    “哈哈，我明白了， 原来如此，你伪装成为人族，是为了打入人族内部，占据人族州府，为魔族铺路，做先锋。”

    厉落哈哈笑了起来，洒脱无比，也有了底气：“不过这也没什么，天界，强者为尊，老夫虽然是人族，但也不是迂腐之人，知道强者才能生存下去，你虽然是魔族，但老夫不介意，甚至可以和你做朋友，替你做内应，到时候魔族若是想进攻广寒府，老夫也可以出一臂之力，如何？”

    厉落滔滔不绝，口若悬河，自信满满：“想想，有老夫在广寒府给你做内应，并且拉拢云州州主，到时候以云州为缺口，整个广寒府都可以被攻下，到那个时候，你能为魔族立大功，老夫也能获得好处，彼此双赢，何乐不为？”

    说完这些话之后，厉落是自信无比，看着秦尘，洋洋得意。

    对方既然是魔族，那么最希望的就是打入人族内部，而现在人族对魔族十分忌惮，到处搜捕，不管此子隐藏的多少，都一定会发现，所以，想要真正的打入人族内部和高层，就必须依靠自己。

    他相信自己的这个提议，绝对能让对方动心。

    “哼，此子十分可怕，拥有诸多宝物，我得先想办法脱身，等骗得他进入云州，他就完了，以我多年来的经营，可以邀请诸多天圣高手，进行围杀此子，夺取此子身上的宝物，甚至还能得到广寒府的嘉奖，到时候老夫再潜心闭关，天圣修为根本不在话下，有了这么多宝物，甚至有望冲击圣主。”

    他的内心深处，各种阴冷计谋闪烁，晦涩波动着。

    他的灵魂散逸出来的情绪，却是无比诚恳，就好像一心为秦尘考虑一般。

    “想不到我厉落，还有这样的际遇，秦尘兄，到时候你我联手，俱成圣主，说不定可以一同天界，岂不快哉？”

    “是吗？”

    秦尘淡淡说了一句：“我让你跪下，成为我的奴隶，你却夸夸其谈，和我称兄道弟，难道真以为，本少不敢杀你？谁给你的勇气？”

    “呃？”

    满是笑容和得意的厉落，突然间呆滞住了，本来以为，秦尘会听的心动，然后自己利用机会，围杀他，夺取资源，让他死无葬身之地，却万万没有料到，秦尘居然一点都不动心。

    “你……”

    他憋了老半天，也只憋出来这一个字，根本不知道说什么的好了，刚才的口若悬河，滔滔不绝，瞬间就变成了哑巴。

