    “当你走在人潮汹涌的街道，穿梭在地铁站和车站时，都会发现一群特别的人。他们举着寻亲消息，眼神中流露着悲伤。怀胎十月，至亲至爱的儿女都是因为贪婪而拐卖人口的“人贩子”丢失了。”

    “第三方机构测得中国每年人口拐卖数据：70000人?每一个数字的背后都是一个家庭的支离破碎父母的泪痕交错，几年甚至十几年的奔波寻找。”

    b超室内，白宇的拳头一下一下落在面前这个人贩子的脸上。怀孕的孕妇、外地来的医生、警察，没有人阻止这场暴打，人贩子活该被这样对待，白真甚至还锁上了门。

    白宇打累了也就停了，垂头丧气的坐在屋内的角落大声的喘着粗气。

    王猛一直知道这半年来白宇身体有些差，于是上前扶起瘫坐在地上的白宇将他放到了b超的床上。

    白真脱下衣服给黄九九盖到头上，以遮挡伤痕。刚刚看b超记录时给他打开了手铐，这次要重新戴上。黄九九早就被打蒙了，分不清东南西北，看不见是男是女。

    打开了b超室的大门，很多孕妇纷纷向里张望，她们看见一个脸被蒙住身穿白大褂手上铐着手铐的医生被一群人架着走了。

    孕妇继续张望着b超室内：“哎~医生不见了？去哪里了？”

    “刚刚戴着手铐被抓走的就是医生吧！”

    黄九九并没有跟着回警局，而是来到了二楼外科检查伤势，他已经被打得开不了口。周围凑热闹的群众很“热心”，他们要帮这个“凄惨”的黄医生报警。

    “黄医生，你自己告诉他们你可不可怜？”王猛开始嘲讽黄九九。

    黄九九嘴里啊吧啊吧着，嘴唇只在颤抖，声带却发不出任何声音。

    趁着正巧在医院的机会，白宇带着一行人又去了妇产科室。

    “你好，我们是刑警队的警察，有案件需要您的配合。”白真直接亮出了警官证，令值班护士调出这二十年来的接生记录。

    大家拿到想要的记录后，开始根据b超底片做起了对比，他们记住每一个怀了双胞胎孩子的孕妇名字，再根据接生记录找到那些孕妇的病历单，病历单上面写有当年负责接生的人名。

    “没有错，的确这些双胞胎三胞胎孕妇的接生医生都是一排相同的名字。”

    分别是：宋天、路子子、张过。

    “知道这些人是谁吗？”白宇问起值班护士，她看起来年纪不大，涉世未深的样子应该是个刚来实习的护士。

    “宋天是我们的妇产科主任，剩下俩位是我们这里的女医生。”

    好一个宋天，怎么配做妇产科主任的！

    “宋天办公室在哪？”

    “那边最东头的第二个门。”护士伸手指了指右面的方向。

    白宇一行人开始小声奔跑，他们不想打扰孕妇消息，可是又怕另一个即将生产的孕妇，另一个即将出生的小孩受害。

    办公室里空无一人，白宇拦住一个经过的女护士问宋天主任的行踪，女护士告诉白宇，宋天去接生了。

    生产室内一行家属焦急的等待，有一个比较开心的女人，看样子是产妇的婆婆。

    白宇装作一个即将成为爸爸的人上前和这位婆婆唠家常。

    “生啦，怀了几个啊大姐。”

    “就一个！不过我儿媳妇肚子可大了，我猜一定是个大胖小子。”

    “我家那位也怀了8个月了，没多久就要临盆了，也不知道去哪找一个靠谱的医生。对了大姐，你家负责接生的医生是谁啊，叫什么？靠谱不？”

    “给我儿媳妇接生的可是妇产科主任宋天，绝对不会出问题的，放心吧！等他做完了啊，我就把她介绍给你！”

    “太谢谢阿姨了！感激不尽！”白宇问完接生医生的信息后，就和这个即将当上婆婆的人道了别，“婆婆再见！我还有些事情要办，等我办完事情回来找你要宋天的联系方式！”

    “好嘞。”

    白宇回了走廊的拐角处，王猛和白真在这里等着他。

    “怎么样了？”俩人同时异口同声的问，声音都很着急。

    “确认了，里面的就是宋天。”

    “那还不赶快进去逮捕他！”王猛手中挥舞着手铐，已经跃跃欲试了。

    “里面做着手术呢，等他先做完。还记得黄九九对双胞胎孕妇说只怀了一个吗？陈齐已经死了，这说明他们又有了新的对接人口拐卖组织。”

    “我们该怎么做。”

    “立即呼叫警力支援，等宋天出来后必须盯着她的每一步行踪，她一定会将新生儿立马送到人贩子那里，毕竟放到医院不安全，随时会被人发现。到时候我们就把他们一网打尽。”

    白真开始给领导打电话以请求增援，他特意嘱咐道：“所有人一定要穿着便衣来。”

    大家一同等在手术室外，有人就蹲在门口和那位婆婆唠家常，有的在宋天办公室门口假装玩手机，有的在走廊拐角处，有的在妇产科的大门处，有的在医院出口处。

    每个人都做好了准备，等候指挥。

    确认了妇产科的接生室内是一个封闭的空间，没有任何别的出口后，大家都松了一口气。毕竟接生室大家是进不去的，里面若是有别的路，就会难办很多。

    手术室内的红灯灭了，宋天也出来了，她的穿着打扮和旁的医生无异。若是不了解她，真的会以为她是个白衣天使。

    宋天告诉家属母女平安，那个婆婆立马收起了笑容，转身就走。

    “哎！”白宇叹了口气，正是因为有这些人的存在以及有这些根深蒂固的思想在，才会衍生出了这么多的人口拐卖。白宇突然觉得写在医院门口的“男女平等”很讽刺。

    宋天走了，但是不久后又回来了，她从手术室内拿出了一个黑色袋子，这一切白宇都看在眼里。

    这时候，那俩个女医生路子子和张过才陆续出来。

    白宇一路尾随宋天来到了医院的地下停车场，这期间她从没扔下手中的黑塑料袋，宋天上了一辆白色的桑塔纳的驾驶位。白宇立马通知蹲守在医院门口的人：“即将有一辆白色桑塔纳开出医院，请注意跟随，不要惊扰到她，不要被发现，注意隐藏。”

    “收到收到”

