    在一片轰鸣里，周子航第一次明白有时候家中的冒出的烟雾并不一定代表着烟火，也有可能是炮火。

    身后的别墅枪声阵阵，炮火轰隆，每分每秒都有一片火光从窗户透出，更惊奇的是无论听起来里面的战况如何的惨烈，别墅的外表看上去都没有发生任何的变化。

    战况一直持续了约半个小时，直到一片蘑菇云从别墅上空升起，一切才又重回了平静。

    白玉石堆砌而成的别墅支撑强健而有力，朱红色的大门斑驳却依旧坚固，别墅的窗户后一片漆黑，里面再未传出红色的火光。

    长宁坐在别墅前扑的整齐的石板上，嘴巴张的大大的。

    “我……我他么没看错吧？刚才那当量……那爆炸声响……那扑面而来的灼热……”

    长宁不可思议的问道，刚才的蘑菇云自始至终都在暗示着某种大杀器的爆炸，在这种强度的爆炸下别墅居然没事？

    “你没看错，他们在里面打的挺疯的。”周子航耸了耸肩，在别墅内战斗的这段时间，周子航仔细的捋了捋现在的已知信息，从最后冲进来的那一家人喊出的“这是我的房子”的口号来看，里面的东西之所以打生打死，就是在争夺这个别墅的控制权。

    不过估摸着里面应该还是没有啥事，不然也不会出现打了一个月里面还会出现一个最大损伤只是头发掉光的中年男人了。

    “咱们进去看看？”长宁试着提议道。

    “不不不，长宁大师您法力高强，里面的怪物对您来说不过土鸡瓦狗，但我就不行了，我就一普通人，进去不是拖后腿吗？”周子航脑袋摇的和拨浪鼓似的，接连说了一大堆话。

    大致意思就是你是大师你牛逼，要进去你进去，我就不进去了，如果你要摇人，电话可以给我，我能帮你打个电话之类的。

    做出这样的决定，是周子航吸收了多年小说和恐怖片经验的结果，以当前的形式来看，如果进去看情况，绝逼会被反杀，或者势均力敌之下，会因为自己这种菜鸡而让怪物乘虚而入，自己能做那种傻乎乎的配角吗？必然是不行的。

    事实上要不是周子航觉得在这种情况下跟着专业人士会比较安全，他连这里都不想待，绝逼有多远就离这别墅多远！

    长宁听了周子航的一番话，脑子里都是嗡嗡的，不带这么坑人的！提出回去看看是为了满足你的需求，现在让我一个人进去当诱饵？那不是摆明的去送吗？自己有个几斤几两，长宁心中很有逼数，但周子航发话了，长宁也只能嘿嘿的陪笑，继续劝说。

    “要不我们还是一起进去？多少有个照应，周先生你看，刚才你不也是将我从枪林弹雨中拉了出来了吗？”

    “不不不！我会拖后腿的！”周子航再次强调自己的观点。

    草！这家伙看起来人畜无害的，怎么心的颜色比乌鸦还黑？知道因为等级压制的关系，只要他一展现出吞噬的能力，里面的诡异绝逼四散而逃了，所以才让自己进去当诱饵，可是这诱饵他么是人当的吗？

    “周先生……”

    “你不用说了，长宁大师，吃多少饭端多大碗，对于驱魔这种事我真是一窍不通，况且对于里面的情况我也是没有一点办法，贸然进去扯后腿不说，还容易白白丢了性命。”

    周子航诚恳的语气落入长宁耳中很快变成了威胁，吃多少饭端多大碗这不就是嘲讽自己能力低微除了诱饵啥也不能干吗？

    对于驱魔一窍不通不就是在说自己拿他没办法吗？

    对于里面没一点办法不就是侧面说明如果自己不做诱饵他就不能保证自己安全吗？

    最后一句贸然进去拖后腿和丢了性命这就是红果果的威胁了，如果自己不去做诱饵，那么后果就不用多说了。

    看了看周子航，又望了望别墅方向，长宁权衡一番利弊，一咬牙对着周子航道。“行吧，那我就进去看看，还请你多看着我点。”

    说罢就转身朝别墅方向走去，头铁啊！看着长宁有些萧瑟的身影，周子航的心情很是复杂。

    一方面是对于长宁这种纯粹驱魔人的钦佩，在长宁身上周子航看见了一种驱魔人与诡异不共戴天的态度。

    另一方面，也是对长宁有些惋惜，自从自己身体出了问题，周子航就一直在恶补诡异有关的知识。

    通过网络和图书馆，周子航对于诡异有了一知半解，不管从哪个方面来说，里面集群扎堆的东西绝不是那么好对付的。

    诡异成堆的出现，只能说明这地方的恐怖程度远不止表面上看到的那么简单，长宁大师在一次驱魔失败的情况下还进去第二次，很有可能就是凉凉的下场！

    ……

    感受到自己背后传来的“监视”目光，长宁叹了一口气，古人云，伴君如伴虎，这伴诡异也是如此啊！

    握紧别墅大门的把手，长宁深吸一口气，缓缓的将门推开，咯吱～大门的合页发出一阵刺耳的声音，大门随声而开。

    依然是那个客厅，依然是那条通往二楼的阶梯，客厅里的陈设早已恢复了原来的样子，仿佛刚才激烈的战斗发生在别的地方一样。

    在离开别墅前还躺在地上的一家尸体此刻也不翼而飞，碎裂的花瓶完好的摆放在原地，撞击老太的阶梯也没有任何血迹。

    所有的所有都是那么的安静祥和，让这里乍一看就像是普通别墅。

    长宁头上的汗珠越来越大，此时的他居然开始有点希望刚才杀死的是人了，至少这能让自己暂时不用对付恐怖的东西。

    诡异嘛，因为波诡云谲才获得这个称呼，再弱小的诡异也有可能让一位强大的驱魔人阴沟翻船，想想自己要面对好几家诡异，长宁肠子都悔青了，自己没事来这里侦查干嘛？

    “这是我的房子！”

    “这是我的房子！”

    “明明是我的！”

    “去你么的！”

    “不服打啊！”

    “别吵了，咱叫人来评评理，看看这到底是谁的房子！”

    忽然间，二楼传来了这样一阵争吵声……

