    　　张治卫带着自己的心腹，来到了张家的会议厅，一进去就看到一个白色劲装的女子，看上去英气十足，但同时嘴角又有一抹轻笑，显得顽皮又有些天真，最关键的是她坐的位置正是代表张家家主的宝座。

    　　这女子的身旁站着一个年轻的男子，眼眉间透着一股焦虑，但同时依然笔直的站在一旁，一股幽寒的气息在不断蔓延。

    　　张治卫打了一个哆嗦，上前赔笑道：“见过淮阴剑阁的两位少侠，我张家由于暂时没有选出家主，所以由老朽代表张家来接待两位。”

    　　这女子正是淮阴剑阁的韩雨婷，只见她收起了笑容，故作严肃的说道：“这次我两是代表淮阴剑阁来调解关于天木域五家族和张家之间的事，对了张治合呢，是他通知我们的，让他出来见我们，还是说你就是张治合？”

    　　张治卫继续保持着谄媚的样子说道：“在下张治卫，张治合长老之前被五大家族的暗杀部队给暗杀了，所以现在张家的事暂时由老朽做主。不过我张家已经和五大家族达成了和解，麻烦淮阴剑阁的两位少侠白跑了一趟，我们有一些礼物希望两位收下。”

    　　随即就叫来下人拿上来一些金银，丹药还有首饰递给淮阴剑阁这一男一女，只见韩雨婷上前直接一巴掌把这些首饰金银全都拍落在地，指着张治卫的脸说道：“你们好大的胆子，一边通知我们淮阴剑阁来调解，一边就自己解决了，怎么着，这是把我淮阴剑阁当猴耍吗？”

    　　张治卫现在脸色也不太好看了，但是他深知隐忍的重要性继续说道：“抱歉两位少侠，张治合长老之前通知贵门派一事，是他自己私下决定的，而我们也是刚知道不久这件事，但当时已经与五大家族和谈了，再次对两位少侠道歉，不如两位在炎阳城好好玩玩，所有开销都由我张家负责如何。”

    　　韩雨婷的刁蛮劲又上来了，上前就想伸手给张治卫一巴掌，但是张治卫现在也是后天高手，怎会被这练气层次的小丫头片子打中，随即往后退了几步，但脸上谄媚的表情也不见了，张治卫严肃的说道：

    　　“不知这位女侠突然动手是何意，我张家在淮阴剑阁面前确实不算什么，但这里是天木域，而且大墨皇朝还在，淮阴剑阁可是正派的六剑之一，这随意欺凌我这老迈之人，是要逼我去大墨皇朝的皇城告状吗！”

    　　韩雨婷不管不顾的拔出剑想要继续对张治卫动手，一旁的乔天硕把她拦了下来说道：“我是乔天硕，她叫韩雨婷，是淮阴剑阁阁主的女儿，她即使杀了你，也不会有什么问题，大墨皇朝还不会因为区区一个张家，跟我淮阴剑阁作对。”

    　　张治卫再知道两人身份后，脸色更加难看了，不由暗骂，张治合死了都要给家族添麻烦，于是勉强笑了笑说道：“现在的情况就是如此，总不能我张家再和五大家族开战吧，而且我张家大部分高手之前都死的死，伤的伤，请这位少侠给出一个解决方法，我张家一定配合。”

    　　乔天硕皱了皱眉，他确实没办法，毕竟人家把他们请来是调解的，但现在调解完毕了，总不能因此就大开杀戒吧，虽然大墨皇朝不一定管，但在江湖上恐怕真的把淮阴剑阁划分到邪道上了，再加上自己这个师妹一路上这么不安分，乔天硕不由感到头大。

    　　低声对身旁的韩雨婷说道：“大小姐，现在事情已经这个样了，你说怎么办？”

    　　韩雨婷这时也开始撒泼直接说道：“我不管，总之我们来这就是调解的，你们都自己解决完了，我们还怎么调解，要不你们继续打吧，我到时在站出来代表淮阴剑阁进行调解如何？”

    　　张治卫和乔天硕同时翻了翻白眼，真是见过任性的没见过这么任性的，战争是要死人的，而且张家如果作为背弃盟约的一方，主动出手，整个张家名声也就完了，关键现在张家的实力也不行啊。

    　　张治卫只能用求救的眼神看向乔天硕，毕竟他觉得这还是有个明白人的，乔天硕也只能尽力安抚住韩雨婷。

    　　这时韩雨婷突发奇想的说道：“听说五大家族和李家也在打，那么我们去李家那里进行调解怎么样，总之我们来这总不能什么都不干吧。”

    　　张治卫在旁边点了点头，他现在只想赶快把这个女魔王送走，打不得骂不得的，还一脑子浆糊，想一出是一出。

    　　乔天硕现在也是没了主意，毕竟他能干涉韩雨婷的想法，但不能阻止韩雨婷的决定，于是张治卫连忙把张家最好的两匹马拿了出来，作为把这两个丧门星送走的告别礼。

    　　韩雨婷向外走了几步，突然想起了什么，看向一直站在一旁仿佛隐形人的张治卫的心腹说道：“我记得你，让你去通报一声，结果你就慌慌忙忙的跑出去，然后拉来这么一个人，结果搞得我们目的没完成，又要去李家，你该死！”

    　　然后直接掏出宝剑把张治卫的心腹给捅死，张治卫完全没有料到这一点，自己这个心腹虽然武功不行，但是帮自己办了不少事，没想到这么不明不白的就死在这里，但他又不敢表现恨意，只能低下头装什么都看不见。

    　　韩雨婷看着低下头的张治卫，自言自语道：“真是没劲。”然后就出了张家的会议厅，牵上两匹马和乔天硕直接向着城外狂奔，这一路上不少人都被韩雨婷座下的宝马撞飞，践踏而死，可韩雨婷一边喊着，驾，驾，驾。一边笑道：这骑马有意思多了，而且这两匹马确实很不错。

    　　乔天硕一直低头不语，总感觉自己这个师妹出来一趟简直就是如同蝗虫过境，寸草不生。

    　　张治卫收敛了这心腹的尸首，心里的怒火也不知道该向谁发泄，他在乔天硕报名字时，就知道这是位人榜第六十位的高手，就连林陌的排位都比他低，所以就更不敢动手了，只能忍忍忍。

    　　想了想后安排身边的人，把今天的事情一五一十的告诉张先，让张先告诉林陌，张治卫虽然气愤但是也没忘了大事，一旦李家和五大家族和解，那他张家怎么趁乱取胜。

    　　				

