    王超和萧飞进去的时候，场馆里考核已经开始，每一张球台上都在打，有工作人员穿插其间，有的负责录像，有的负责计分，还有教练们在近距离观察自己感兴趣的队员。

    因为临近奥运，赛事密集，又因为这是年中小考，并非年末的大规模升降级赛，所以蔡国栋并未亲临，而是由王陆负责主持，除此之外，两人还看到了若干熟人，比如程爱民和陈韬略两位教练，就都在场馆中逡巡，想要找找有没有心仪的好苗子。

    今年刚入教练组的邱意浓当然也在。

    除此之外，还有帝都的两支职业球队，帝都盘龙和帝都新城队的教练也在其中，一些本地体校的教练以及附近体育类学校的教练也不少。

    当然，也少不了各个省队负责带队员来参加考核的教练们，以及许多闻风而来想要得到第一手咨询的体育媒体从业者。

    本质上说，这种考核是半公开性质的，只要你是乒乓球这个圈子里的，同时出身清白、来历正当，有正规单位开具的相关证明，基本上华乒这边不会设置障碍，任凭这些人进来观看，毕竟，这其实也算是一个乒乓人们的交流机会。

    王超和萧飞虽然只是选手身份，比起教练们算是低了一辈，但盛名之下并无人敢忽视，两人一进门，就有不少人主动上前打招呼，两人一一回应，然后先去拜见正坐镇中央汇总比分的王陆。

    “来啦。”王陆在这两人面前自然没有架子，主动对萧飞开了个玩笑：“哟，这是找外援了？”

    萧飞也笑：“王指，有好苗子吗？要不你给推荐一下？”

    “难，难，真的难。”王陆摇头，叹了口气，压低声音：“我也不怕给你们透个底，我感觉这次这批选手可能不太行……”

    他把当前的积分排名给两人看，暂时位列第一的名叫徐彬，往下分别是袁励、何鹏、林栋、王钦，竟然没有一个熟悉的名字。

    “通常年龄越小的选手，我们选择的时候就越慎重，因为无论从技术上还是从身体上，他都没定型，未来几年内，他极有可能发生翻天覆地的变化，这个太难看准了。”

    王陆解释道：“但是这个问题在过去一直不突出，因为小选手基本上还是打不过大选手的，很多小选手哪怕表现出相当的灵气，也会因为力量和身高上的现实差距而输给大选手，这种情况下，我们最多是对小选手进行长期追踪考察，而不会先把他招到队里来……可是这一次，大选手们普遍不争气啊。”

    他从桌上一大堆资料中找了几份给两人看，于是王超和萧飞也吃惊了，原来这排在前五的五名队员，居然是三个12岁，一个11岁，一个13岁，这年纪也太小了。

    这个年纪的小孩，实战能力无论如何也高不到哪儿去，毕竟力量是致命伤，那么由此可见，连他们都打不过的大选手，也强不到哪儿去。

    这正是王陆觉得这批选手不行的缘故。

    但王超再往下看，排在第六名的却是个老熟人，老朋友。

    “这个就不错嘛。”王超笑了：“江山，我以前的队友，鄂北省队选送的，这人绝对靠谱，您要不要考虑下？”

    王陆也笑了：“你说得没错，这孩子是挺好，所以老程和老陈都在关注着呢，只是观察了两个多小时了，还是下不了决心。”

    王超表情略古怪，点点头，表示理解。

    王陆说的这两位自然是程爱民和陈韬略，作为梁鲲鹏和高明远的老师，他俩这半年过得相当艰难，因为弟子的国际大赛成绩始终上不去，虽然从年初到年中有所改善，也终于打进了公开赛正赛，梁鲲鹏甚至还运气好进了一次八强，但他俩还是急啊。

    毕竟在华乒这种地方，大家连单个的公开赛冠军都不怎么看得上，所有人眼睛盯着的都是大满贯的至高荣耀，实在不行也得有个三大赛的冠军头衔，那么，自己的弟子到底要啥时候才能出成绩呢？

    实际上高明远和梁鲲鹏今年才刚过20岁，按华乒多年的惯例，这个年纪开始逐渐爆发是正常的，不需要这么急，问题是这一届的华乒太卷了，18岁的王超成为华乒第一内卷王，直接开始冲击大满贯，紧随其后的15岁的范小东成为第二内卷王，比王超还小三岁，已经拥有了华乒主力选手的实力，再接着同样15岁的吕飞扬也不甘示弱，在被邱意浓接手后最近的队内成绩水涨船高，俨然一副要跟范小东内卷到死的模样。

    这么一对比，20岁的“年轻”选手，就像是还没真正年轻过就已经过气了，让程爱民和陈韬略如何不急？

    但问题是，急也没办法啊。

    比如他们此刻关注着的江山，算不算天才呢？那必须算，但是天才和天才也是有区别的，江山的天赋对比高明远和梁鲲鹏，还真不一定比得过。

    毕竟高明远有极速天赋，梁鲲鹏有怪力天赋，他们天生就站在比普通运动员更高的起跑线上，只是脑子不太好使。

    而江山，虽然头脑灵活，打法灵活，基本功好，看起来似乎未来可期，但他毕竟没有明确的天赋在身，那未来的下限就没法保证了，万一练上几年之后死活不涨球，你让教练咋办？

    要知道华乒教练收徒也不是无休止的，理论上说每个人手头能带的只有两个名额，再多了你也照顾不过来，所以除非是特殊情况下总教练强行指派，否则的话，老程和老陈也就只剩下一个名额了，如果挑错苗子，那至少未来十年算是别想出头了。

    所以归根结底，还是江山不够强，正是食之无味弃之可惜的那种，两位教练一直看、一直评估、一直矛盾、一直纠结，说放弃吧，怕被别人收走出了成绩，说收下吧，又怕将来出不了成绩。

    那要不干脆等年末的大考核？

    可两位教练又怕到时候来抢人的教练太多自己抢不过——毕竟小考有小考的规模，大考有大考的规模，好苗子更多伴随着好教练更多，这玩意是互相匹配的，也唯有眼前这场小考，才轮得到他们这个档次的教练来随意选择，若是年终大考再出一个范小东这等仙苗，那百分之百会被秦朱两门抢走啊。

    人的名儿树的影儿，以当前乒坛地位而论，谁抢得过孙天龙和何敬平这两个比？

    什么？你说这俩手底下都已经有两个弟子了？

    当规则遇到顶流，那你就会见识到什么叫做特权，如果真有第二个王超或是范小东出现，那蔡国栋毫无疑问会动用总教练的身份进行强行指派，让孙天龙或者何敬平合理合法的拥有第三名弟子。

    是的，这就是华乒，人治大于法治，但归根结底，也是为了让最好的苗子归属最好的教练，免得垃圾教练暴殄天物。

    什么？你说当初啥也不是的秦华昌能收孙天龙为徒？

    那是因为当初没人看好孙天龙啊，老秦自身有实力是一方面，捡漏成功也是一方面啊。

    话说到这里情况就很分明了，老程和老陈能做的就是沙里淘金，趁着别人没看到，或者没看上，先搂到自己碗里再说。

    江山在今年年初从江城市队离开，进入鄂北省队，享受蒋天生总教练的亲自辅导，时隔半年，年龄从15变成16，打法风格基本定型，实战能力突飞猛进，如果把现在的他放到乒甲去，实力应该只比当初的胡不鸣稍逊，但是考虑到他比胡不鸣还小两岁，那么这就绝对算得上是国家队级别的苗子了。

    只是，国家队级别的苗子、国家队主力级别的苗子、大满贯级别的苗子，这三个档次之间的差距依然如同鸿沟，江山到底能不能成功实现二级跳，谁也不知道。

    连王超都不知道，何况程爱民和陈韬略？

    所以两位教练肩并肩坐在长条凳子上，一边貌似关系很好的低头私语，间或微笑，一边目不转睛的看着江山，谁也不肯挪窝。

    而在看到王超和萧飞过来时，两人的眼神同时亮了。

    他俩原本完全可以坐着等两个队员来给教练问好，却偏偏不肯摆这个架子，硬是要主动起身迎上去，主动跟两位选手打招呼。

    江山当然也看到了王超，他此时正好一个球打完，干脆把球拍放到桌上，也想过来打招呼，结果才走两步，就被两个教练给插队了。

    这一刻的局势很微妙，球桌另外一头江山的对手正是暂时排在积分第一位的选手徐彬，他自然认识王超和萧飞，眼看这球打着打着，居然对手和旁观者都跑了，一时间有些茫然，想了想，干脆放下球拍，也迎了上去。

    “王超，你怎么来了？”程爱民笑嘻嘻的道：“哟，这是陪萧飞来选人的？”

    “萧飞都还没正式退役，着什么急嘛，等年末考核的时候人更多，更容易挑出好苗子。”陈韬略若无其事道：“难得碰上，不如咱们一起？边看边聊嘛，人多热闹。”

    他俩打得好主意，虽然人是萧飞请来的，但王超的头脑是属于整个华乒教练组的，如果到时候王超真看中了谁，那说不得自己两人要跟萧飞抢一抢了。

    他俩自问抢不过孙天龙和何敬平，甚至未必抢得过邱意浓，但萧飞嘛，还是可以一战的。

    王超不置可否，笑道：“稍等啊。”

    他越过两位教练，走到江山身边：“介绍一下，这是我以前在江城市的队友，江山，绝对的大满贯苗子哦，你们要不要考虑一下？”

    程爱民和陈韬略面面相觑，都有些狐疑。

    如果王超说这是国家队主力级别的苗子，他们就真信了，因为他们确实很相信王超的眼光。

    但大满贯的苗子，会不会太浮夸了一点？

    毕竟这孩子连个天赋都没有啊。

    王超却不再多说，跟江山聊了起来。

    他虽然这一年来打出了赫赫声威，仿佛过去了很久一样，但实则也只是一年罢了，年初的时候还在江城市基地里特训过呢，最后离开的时候也是跟江山见过面的，如今帝都再见，并不生疏，反倒有些亲切，加上江山又是个自来熟的性子，于是两人滔滔不绝，却把其他人都给遗忘了。

    那边徐彬等了半晌，始终等不到两人住嘴，终于忍不住上去道：“超哥，我是你的偶像……”

    一句话出口就觉得似乎不对，正要重说，那边裁判已经忍无可忍走了过来：“两位，比赛还在继续，请你们不要捣乱，好吗？”

    王超这才反应过来，赶紧道歉，放江山回去比赛。

    正好，顺便看看这场球。

    这次小考打的是五局三胜，王超来的时候已经打完了一局，徐彬11：9取胜，此时再战，又是二十分钟后，徐彬再下两城，竟然3：0零封了江山，后两场一场11：7，一场11：5，越战越勇，巩固了自己积分榜第一名的位置。

    这场球打完，一起旁观的程爱民和陈韬略更矛盾了，两人怎么看也看不出江山是大满贯的苗子，忍不住问王超：“你觉得徐彬这个选手怎么样？”

    “非常有前途。”王超道：“小小年纪拥有大赛心态，发挥稳定得像个老选手，敢打敢拼，毫不手软，我觉得他的实力其实未必在江山之上，但却能打江山3：0，这是比赛型选手，大满贯的苗子啊。”

    老陈和老程真的很难受啊，怎么又是个大满贯的苗子呢？

    陈韬略试探道：“那未来……”

    “绝对未来可期。”王超信誓旦旦。

    陈韬略也不遮掩了，直接道：“那你觉得我收他做弟子如何？”

    “绝对没问题。”王超相当肯定。

    陈韬略又问：“那他和江山……”

    “他上限更高，江山稳定性更高。”王超笑道：“您别再往下问了，再问我就没办法回答了。”

    陈韬略确实是想继续问的，他想直接让王超给个建议，自己到底该收谁做弟子。但王超话都说到这个地步，他只能放弃了。

    王超则不敢再待下去，拉着萧飞继续往前走。

    虽然江山是他的朋友，但王超深知华乒教练选弟子是多么重大的事情，这种时候他能半真半假的帮江山推销一下已经算是尽力了，再多做一分的话，他就算是不负责任了。

    两人一路看下去，不知不觉已是几个小时过去，今天的内部考核循环赛也算到了尾声，此时再看当前积分排名，徐彬已经落到了第三位，何鹏冲到了第一位，林栋第二，第四的袁励和第五的王钦则没有变动。

    但不管怎么变来变去，这五个小选手依然牢牢占据着前五的位置，也不能不说是一个奇迹。

    萧飞忽问道：“武力怎么没来？”

    “他不会来的，我跟他说过了。”王超摇头：“他现在的能量还没彻底释放出来，还需要我回去再推他一把。”

    说到这里王超顿了顿，补充道：“等我推完这一把后，他可就不是参加升降级赛这么简单了，他是要直接进咱们一队的。”

    萧飞点头，想了想，又道：“你觉得……让他跟着我怎么样？”

    王超有些惊愕，过了半晌才道：“不太合适。”

    萧飞也不问原因，只是叹了口气，有些遗憾。

    他在生活中是比较简单的人，没那么多复杂心思，但他跟王超越是熟悉，越是发现一个道理：王超做的每一件事情，好像都是谋定而后动的。

    所以萧飞在六月份打算转教练时就已经惦记上武力了，因为武力是王超亲自从江城市队挖到黑桃q去的，这件事情非常重大，可以说，为了武力，从表面上看，王超间接得罪了鄂北省队总教练蒋天生，同时，还让黑桃q老板范小凡捏着鼻子花高价签了一个没有乒超实力的菜鸡选手。

    从今年三月到今年八月，整个春季赛，黑桃q大败亏输，武力的表现也不能说好，这让范小凡遭到了很多嘲讽，而这一切，其实都是王超造成的。

    所以，为了签武力，王超真的血亏，从名誉到信誉到人缘都亏炸了。

    更不用说他还帮黑桃q的同城死敌江城大学队挖到了虎克，这又是绝对意义上的资敌。

    可以说，在世界大赛层面王超虽然无往不利名震天下，但是在国内联赛圈子里王超的口碑可真没那么好。

    萧飞认为，能让王超干出这种血亏的事情，那就必然是未来有巨大的回报在等着他。

    这个回报只可能是在武力身上。

    所以萧飞根本不用具体分析，他觉得自己拿下武力是绝对不会错的，唯一的问题只在于，王超愿不愿意。

    虽然这是武力的事情，但本质上却依然是王超的事情，不仅因为武力会听王超的话，还因为武力到底该怎么培养，到最后还得王超来做训练计划。

    只可惜，他一直犹豫到现在才试着提出来，却仍然被王超拒绝了。

    “飞哥，你别介意，他确实不适合你，因为……”王超试图解释一下。

    萧飞却拍拍他肩膀：“没事，你再帮我选个好苗子就是了。”

    王超点点头：“我已经选好了。”

    萧飞一愣：“谁？”

    “徐彬、袁励、何鹏、林栋、王钦，这五个人里面，随便选一个都不亏，如果你敢赌的话，选两个也行。”王超道。

    萧飞半晌没吭声。

    这一下午的时间，他也仔细看过这五个小选手的比赛，结论是打得确实不错，但也如同王陆所说，这个年纪的孩子，打得再好也是有限的，毕竟力量不足，身高不足，很多技术用起来都怪怪的，随着以后身高的提升，他们的整个技战术动作都要调整，可以说，15岁之前，小选手的表现只能作为参考，绝不能作为最后证据，因为他们充满了不确定性。

    所以萧飞压根就没想过这五个人。

    事实上，华乒历年来也很少招小于15岁的选手，即便偶尔招了，也都是放在二队沉浸几年再说。

    可萧飞是想出成绩的。

    毕竟他要接朱泽石的班，同时，他还想跟孙天龙在教练的岗位上再争一争。

    做选手的时候被压了一辈子，做教练的时候他想要逆袭试试看。

    “你是认真的？”萧飞皱眉道。

    王超点点头。

    萧飞有点懵。

    因为看起来太儿戏了，王超纯粹就是根据排名选了最上面五个，可众所周知，华乒教练选弟子从来不是只看成绩的，他们更看重选手在比赛过程中表现出来的各种禀赋，比如心态、智商、状态、良好的习惯、独门绝技，等等。

    他们要看的是潜力，而不是当前实力。

    更何况15岁以下的选手根本就看不准。

    那么王超到底是在干什么？

    如果是换个人给萧飞这么提议，萧飞直接掉头就走，确定对方是想害自己。

    但正因为是王超说的，所以萧飞在犹豫了很久很久之后，终于艰难的做了一个决定。

    “那我就……先选一个？”萧飞想着，选两个是不可能的，毕竟自己还没昏头，无论如何也得留一个名额应急，等年末大考的时候再拉着王超来挑一挑，如果下次王超还这么不靠谱的话，那恐怕只能求助于师傅朱泽石了。

    他问：“你直接说吧，你让我选谁我就选谁。”

    这一刻他居然心里有些悲壮的情绪，就像是从容赴死一般。

    王超倒也不犹豫，道：“那就王钦。”

    “王钦！”萧飞失声道。

    这一声有点高，导致正在隔壁桌比赛的王钦直接听见了，惊愕的看过来，发现是萧飞和王超之后，忍不住露出激动之色来。

    他当然猜得到，这是两位国家队主力选手正在讨论自己，而且讨论得很激烈，居然都失声了。

    “为什么是王钦？”萧飞迅速压低了声音：“为什么不是徐彬？这个王钦，他一直排在第五啊，他是这五个人里面垫底的。”

    他忍不住转头远远看去，正好与王钦的目光对上，随后萧飞就忍不住又低声吐槽了一句：“就因为他脑袋大？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20190529102303734”的100+100币打赏。

