    世界暗去，就再也没有亮起来。

    脸上冰冰凉凉，抬头望去，又是那鹅毛般的大雪，让天空和大地变得无比苍茫。

    又......

    罗森似乎记起来了什么，洒然一笑。

    抛去杂乱思绪后，他站稳身体。感受着呼啸而来的寒风，不由眯起了眼睛。

    “新世界，开局环境稍微有点差啊！”

    环视四周，头顶是漆黑夜幕，脚下是厚厚的积雪。

    枯枝和荆棘好似魔鬼爪牙一样，互相参差交错，挡在前后左右。

    怎么看此地都不是繁华都市，而像是凄凉的荒郊野岭。

    看着天际里若隐若现的星辰，罗森大概判断了一下位置，选定正东方向就直接向前走去。

    速度不快，他一边走一边观察着自然环境，积累着相关信息。

    从周围植被来看，大多都是针叶林，温度差不多在零下三四度左右，按照地球学说差不多地处温带。

    重力正常，大气环境似乎相差无几....

    一时间，枯寂野外，只有踏雪的声音不断响起。

    “咔哧！咔哧！”

    “哇—哇——！”

    刚才似乎有什么奇怪的声音掺杂了进去。

    罗森停下脚步，看向前方突然惊起的飞鸟，伸出手拽住一旁树枝上的黑色物体，将其用力扯了下来。

    “尸体...”

    准确的来说，是一只乌鸦尸体。

    冻得结结实实，跟冰块一样。

    黑色翅膀下，沾染着血渍，为不详更增添了一份凶兆。

    乌鸦报丧，喜鹊叫喜。

    虽然罗森不信，也不怕这些，但心里还是稍微有些毛毛的。

    他加快了脚步。

    一路上，乌鸦尸体也多了起来，它们跟冰块粘连在一起，像是雕像一样挂在树枝间，扔在地面上。

    现在，除了踏雪声，时不时还有乌鸦嘶哑叫声响起，伴随着野兽吼叫，使得此地瞬间变得阴森恐怖起来。

    不过，并没有出现什么意外状况。

    几分钟后，罗森掠过丛林雪地，穿过一处狭窄山路后，视野顿时开阔了起来。

    天色依旧昏暗，热感视觉里却可以看见迷迷蒙蒙的大雾笼罩着连绵群山。

    低矮林木和荆棘铺满了前方地面，两座山峰凹谷处，几栋巴洛克风格的高大灰色城堡耸立其中，若隐若现。

    “这里是欧洲？”

    虽然不是同一星球，但是看到这些充满着浓浓地理风格的建筑后，大脑却按照以前记忆给出了答案。

    先是阿美利特，后是霓虹，现在又轮到了欧洲。

    以前他没有时间，也没有闲钱到处旅游。没有想到死后倒是圆了环球旅行的梦想。

    望着山间城堡，罗森屈身一跃，身影在空中几乎化成残影，几个呼吸的时间，他便看到了另一处人类聚居地。

    一座村庄，位于古堡下方，透着沧桑的年代感。

    他放慢速度，从高空轻轻降落在地面。

    木制小屋，泥泞土路，原始石块砌的围墙。篱笆院里，大雪覆盖在枝头。

    罗森皱起眉头，打量着眼前的村庄，开始怀疑自己这次是不是来到古代了。

    只不过没走几步，他发现自己的猜测可能要被推翻。

    虽然大多数建筑都是中世纪那种木屋，但是却有不少工业流水线产品。

    比如门锁，例如轮胎。

    可奇怪也奇怪在这里！

    木屋门外没有装现代灯具，而是挂着一盏油灯，冒着橘色的火焰。

    除此之外，还有一颗黑色羊头，孤零零系在树梢，看上去格外诡异惊悚。

    “挂羊头卖狗肉？”

    不知为何，罗森突然想起来这么一句话。

    放缓脚步，他径直来到了一间缺少大门的木屋外。

    没有冒然敲门，利用敏锐的听觉倾听了一下屋内声音。

    噼里啪啦的声响，以及还有那细微又急促的呼吸声。

    热感视觉里，一道人形生物正围在火炉变取暖，木炭燃烧发出脆响。

    人醒着，没有睡。

    很好，就决定是你了！

    走上前去，罗森轻轻敲动木屋小门。

    有意思的是，热感视觉里，当敲门声响起时，那道人形身影呼吸突然加剧，没有丝毫犹豫，转身就冲进了屋内。

    等到他再次出来，比起之前手中多了一把猎枪。

    人影飞快上好子弹，将其对准了大门。

    “请问，有人在吗？”罗森语气温和，出声问道。

    无人回应，几秒之后，小屋木门却砰的一下打开了。

    一个蓄着白色长发，皮肤松弛，穿着褐色夹克的老人端着枪，神色戒备，用警惕怀疑的目光上下打量着陌生来客。

    时不时还会用余光看向屋外，似乎那里会冒出什么东西。

    “你找谁？”

    “不，我不找谁。”

    罗森尽量让自己露出人畜无害的笑容。

    “我是一名海外旅客，一不小心和团队失散迷了路，需要借宿一晚，希望可以得到你的帮助。”

    “我这里不是旅馆，你还是去其他地方吧，希望来得及。”

    屋内主人是典型的东欧容貌，白皮绿眼，鼻昂目深。

    陷下去的眼眶里，不安和紧张一直交替出现。

    他匆匆拒绝完，就准备关上门。

    “嘭——！”

    突然，一只手出现在了门缝交接处，微微一用力，就将木门猛地拉开。

    “我想，应该没有人会拒绝金子吧！”

    罗森手掌一松，一串金项链坠在空中，散发着耀眼的光。

    最起码，老人眼中现在所看到的确实是如此。

    “那就请进吧。”

    白发老者松弛的脸上挤出一抹微笑，犹豫了一下，接过项链。

    罗森前脚刚进小屋，后脚木门就被老人飞快关上，似乎生怕多耽误一秒。

    屋内，设施简陋。

    木桌木椅，手提煤油灯，火炉上架着一盆乳白色浓汤，看不出什么材料。

    唯有边角处一排铁制储物柜，才让人感到了一丝现代感。

    “请坐吧，旅客朋友。”

    老人还算厚道，收钱之后拿出了一些服务态度。

    从旁边拽过一把椅子，放在火炉旁，招呼着罗森上座。

    “哦，瞧我这脑袋，再等我一下...”老人说着往侧室走去。

    掀起幕帘，叮叮当当的响声中，不一会儿拿出来了一个脏兮兮的碗。

    他端起铁锅，将浓汤倒满瓷碗，然后递给了罗森

    “蘑菇汤，冬天也只有这些了。”老人耸耸肩，面色黯淡，语气里满是无奈。

    “冬天吗，万物凋敝...”

    罗森附和着感叹了一声。

    放在古代，冬天或许真的是这样。但是现代社会，东欧还会缺少食物？

    正当他这样想着，屋内气氛陡然一冷。

