    第236章 大蛇

    愤怒，并不止是仇恨，对自己的境遇感到不公正等各种情况的愤怒都包括在内。

    并且，只要愤怒瞬间达到一定程度，就会被戒指征招，然后永远处于极端的愤怒之中，只有浸泡过红灯军团的血池后才可能恢复理智。

    【红灯戒】的持有者都能如绿灯侠般将色灯能量具现塑形，算是不错的道具。

    韩少卿领取奖励后，一枚红色灯戒出现在他的手中。

    灯戒对回去来说，用处不大，真正能够完美发挥【红灯戒】威力的人，韩少卿第一时间想到的就是绿巨人。

    绿巨人的能力也是来自与愤怒，而且越愤怒力量越强，但存在失控显现。

    而只要班纳带上【红灯戒】，就可以控制愤怒，不断增强力量，并保持理智，同时百分之百忠心，完美！

    将【红灯戒】收入【海神戒】后，韩少卿一回事，红巨人就被空间挪移，回到天空航母上。

    毕竟是班纳的老丈人，虽然和靓仔有“一点点”误会，在韩少卿看来也不是什么了不起的大事，让对方留着复仇者联盟当中，或许还有些用处。

    不过红巨人手中的两把【艾德曼金属】打造的武士刀，则被韩少卿没收了。

    目光一转，韩少卿抬脚才在银色武士的头上。

    此时银色武士中的矢志田市郎，已经变成了半人半龙虾的怪物，获得了伊比拉的自愈因子，却也不能再称之为人。

    获得的打卡奖励——成龙历险记世界的武士团。

    【武士团：日本武士外形的黑影兵团，身披铠甲，让其拥有更强的抗击能力，而他们手上的暗影武士刀则是无坚不摧的利器，轻易便能将斩断钢铁，缺点，敏捷度不强，贴身战斗不利。】

    “领取。”

    韩少卿话语落下，一群穿着武士装的暗影兵团出现在他眼前。

    这个算是韩少卿手下第三批暗影兵团，以后打群架的时候，应该可以用上。

    对待矢志田市郎，韩少卿打卡完毕后，直接收走银色武士战甲，然后一枪爆头，地狱之火焚烧身躯，挫骨扬灰。

    最后就是被靓仔锤死的八岐大蛇。

    有八个头，但奖励依旧只有一个——拳皇世界大蛇的能力！

    【大蛇：被称为地球意志的存在（并非是神），自人类创世以来守护着人类，但自从人类从自然中脱离出来，“大蛇”对于人类来说便成了“恶”的象征。】

    大蛇的能力还是很强的，有点类似盖亚一样的存在，哪怕是放在漫威世界，也属于天父级。

    稍微考虑了一下，韩少卿打算把这个能力留给哥斯拉。

    哥斯拉本身也代表着地球意志，融合大蛇的能力，实力可以大幅度增强，能够更好的守护地球。

    八岐大蛇的尸体，韩少卿交给了大蛇丸。

    至于大蛇丸如何处理，那就是他的事情了。

    获得奖励之后，韩少卿再度把目光投向东京。

    ......

    “轰隆隆！！”

    岛国本身就处于太平洋地震带，国土板块本来就非常的不稳定，三枚核弹的爆炸，原子核裂变瞬间释放出巨大能量，产生的核反应爆炸而形成毁灭性的杀伤破坏效应，即刻摧毁十公里范围内的全部建筑，冲击波范围更广。

    直接引发了地震，间接引发了海啸。

    天灾人祸之下，东京市的人几乎死绝。

    或者生不如死！

    周边城市也遭受到了严重破坏，冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用，以及造成大面积放射性污染，许多人被核弹爆炸产生的强光刺瞎了双眼，加上核辐射与地震影响，对岛国民众来说简直就是世界末日。

    剧烈的振动下，使得较远处的富士山开始喷发，炽热的熔岩喷涌而出，无数熔岩和巨石从天而落，看起来就像是一片熔岩雨一下，摧毁着四周的一切。

    整个岛国地面都开始分崩离析，剧烈的晃动，大地龟裂，房屋倒塌，海水翻腾。

    天空航母上的尼克弗瑞也顾不了那么多，在战机投放核弹的同时，就让人急速驾驶天空航母离开东京上空，可即便如此还是受到了波及。

    核弹爆炸后，核反应释放出的巨大能量，瞬间把爆炸中心加热到上亿摄氏度，相当于宇宙超新星爆发的威力。

    巨大的爆炸形成了三个快速扩张的火球，它的直径可以在十秒内迅速膨胀到8000米。

    之后形成的蘑菇云不断上升，穿过地球大气层的对流层和平流层，在十分钟后达到极限高度67000米，这比七座珠穆朗玛峰的高度还要高。

    天空航母的飞行速度比不上战机，因此被强烈的气流冲击，受到剧烈震荡，一些设备出现故障，需要及时抢修。

    而在爆炸中心地带，升腾的蘑菇云逐渐飘散，灰蒙蒙的区域中，出现三个巨大的坑洞。

    三个坑洞的位置，分别在（哥斯拉、伊比拉），（盖刚、美加洛），和金刚靓仔的位置。

    因为烟尘遮挡视线，外人根本看不清其中的情况。

    “死了吗？”

    “应该死了吧，三枚500万吨TNT的核弹，没有生物可以存活。”

    “岛国这次损失惨重啊哈哈.....不好意思，我想到了高兴的事。”

    “我们不会忘记他们的贡献。”

    “对外界怎么说？”

    “照实说吧，怪兽和核弹轰炸瞒不住，一切都是怪兽的错，我们也是迫不得已，尽量组建医护人员，前往岛国进行人道援助吧！”

    .......

    五大国高层商讨着善后事宜。

    可他们显然高兴早了。

    “吼~”

    愤怒的咆哮从烟尘中响起，声浪排空破浪，搅动风云变色。

    哥斯拉从烟尘中走出，毫发无损，反而精神抖擞。

    “吱吱~”

    伊比拉趴在地上行走，紧紧跟着哥斯拉身后，就像是忠诚的狗腿子。

    另一边的盖刚、美加洛也吸收了核辐射的能量，气势汹汹的飞到空中，仰天嘶吼。

    靓仔扛着【雷神之锤】，捶打胸膛，除了身上的毛有些卷外，没有任何问题。

    泰坦巨兽的元素抗性都很强，核弹的威力虽然恐怖，却过于分散，不仅没有伤到它们，反而让它们吸收了核辐射，感觉浑身是劲儿。

    投核弹就跟投食差不多！

    (本章完)

