    至于其他的事情，杨泽倒是没有想着要做太多，毕竟他这一次是带着任务来东灵群岛的，虽然不需要担惊受怕，但也不能太嚣张了。

    要是一不小心将诸葛长云在东灵群岛的布局给破坏掉了，那他就是整个缥缈武院的罪人了，这个罪名可不好担。

    杨泽可没有忘记，东灵群岛中还有天武王朝的人，这个数量不明，但肯定是有神宫境武者存在的，并且不会是太弱的神宫境武者。

    天武王朝可不让自己的领土处于动荡之中，能够死死掌控住的领地，天武王朝，那就绝对不会放过。

    想到了天武王朝，想到了那位实力强大的武皇季世天，杨泽的眼中有一缕寒光闪过，若是这一次师兄师姐遇到的麻烦是和天武王朝有关的话，那他绝对要拼出全力。

    不为了其他，能够看到天武王朝受到打击，他的心情就会很舒服，他可没有忘记自己当初是怎么被天武王朝追杀的，前世今生最为耻辱憋屈的一段经历，莫过于那几个月的经历了。

    二师兄和三师姐都在北岩宗，而北岩宗是在东灵群岛的北部区域，从惠丰岛赶到北岩宗，还是有一小段路程的。

    杨泽出手在储物袋上面一拍，储物袋上面一道银光闪过，立马飞出了一个面具和一个斗笠，杨泽立马就戴了起来。

    这是当初诸葛长云送他的东西，论隐蔽身份，这绝对是最好使用的东西，就算是神宫境武者，在近距离内也看不出他的底细，所以杨泽一直将这东西戴在身上，眼下正是使用的一个好时机。

    隐藏了自己的真实面貌之后，杨泽将自己的速度提升到了极致，直接往北边飞了过去，只见一道蓝色的遁光展现出了极快的速度，在空中掠过，速度快到一般人根本就看不清楚。

    不多的时间，杨泽就已经脱离了东灵群岛的西部范围，进入了东灵群岛的北部区域，但他依然没有停下，保持着一个极快的速度，往北部的内围区域赶去。

    这一路上他一直在高空中飞行，速度很快，位置又很高，一路上都没有遇见任何人阻挡他，或者可以说，是没有任何一个人有资格阻拦他。

    进入内围区域之后，杨泽的视线范围内，很快就出现了一座巨大的岛屿，那座岛屿的东西南北四个方向上，还有四座小型岛屿存在，看起来就像是护卫一样，拱卫着中间的那座岛屿。

    看见了这个景象，面具下的杨泽露出了一个淡淡的笑容，这里就是北岩宗所在的岛屿了，中间的那座岛屿叫巨岩岛，旁边的四座都是附属岛屿，位置本来也不是如此的，乃是被北岩宗花费了极大的力量所改造的。

    这四座岛屿上面居住着不少普通人和北岩宗的弟子，若是有敌人接近北岩宗的话，就必须要通过这四座岛屿的防线，这样一来，势必就会被发现了。

    “这么大的阵仗，看起来也不是几十年的时间就可以完成的，北岩宗能够成为如今东灵群岛的六大势力之一，所拥有的底蕴，实际上也不算弱了。

    按照大师兄所说的，二师兄和三师姐来到这里，实际上也只有六十年的时间而已，北岩宗应该其他人建立的，只是在师尊的安排下，最终被二师兄和三师姐渗透了。”

    杨泽看着这恢弘的工程，他很快就分析出来了，就算诸葛长云收的徒弟每一个都是天之骄子，但他们的时间和心力也都是有限的，这庞大的工程，可不是靠一个人能够做到的，势必需要前人的努力才能够做到。

    “就是不知道这浩大的工程，究竟是武院的先人完成的，还是东灵群岛本土的人完成的，若是武院的先人完成的话，师尊的计划，未免也太可怕了。”

    想到了这个可能性，杨泽的心底微微还是有一些震惊，他一点都不怀疑诸葛长云能够做到这一点，直到现在，诸葛长云给杨泽的感觉，依然是那种深不可测。

    “想这么多也没用处，倒不如见到师兄师姐再去问一问这个事情。”杨泽看着巨岩岛的所在，想要直接进入的话，倒是没有什么好办法，或许只能够依靠宣泄出一部分气息，好让北岩宗里面的人感应到了。

    他现在有着这斗笠遮掩气息，北岩宗的人根本就不知道，在他们四座附属岛屿之外，有一个神宫境武者存在。

    想要让他们知道的话，他就必须要做出一些动作才行了。

    念头才刚刚升起，面具下的杨泽，眼神立马就发生了变化，从他的身上，有一股气息直接爆发了出来，就在这一刹那的时间之内，整个北岩宗中，顿时就慌乱了起来。

    那股强大的压迫力，直接让北岩宗中有好几股气息直接响应了起来，这每一道气息，都是神宫境武者的气息。

    这么多神宫境武者的气息，并未让杨泽有任何的影响，他双手负背，静静地原地等待着，在这个时候，他已经看到了一道气息凌驾于所有人之上，冲在了最前方。

    这道气息，也是最为强大的一道气息，已经达到了神宫境中期的气息，这也是北岩宗如今出现的气息中，仅有的一道神宫境中期的气息。

    不多的时间，这道气息就已经出现在了杨泽的面前，杨泽看到了一个模样俊朗的人出现在了自己的面前，一身白衣，一头长发无风自动，身上那股平和的气息，任由是谁看见了，都会有一种安心的感觉。

    此人一看见遮蔽的杨泽，他神情平静，却是紧紧锁定住了杨泽的气息，就在这个时候，杨泽的嘴巴微微一动，一道声音传进了此人的耳中。

    “这位朋友既然来了，跟我进去坐坐如何？”这俊朗男子突然间开口说道。

    “主人家都邀请了，我不进去岂不是不给面子。”杨泽淡然开口。

    俊朗男子在这个时候笑了出来，做出了一个请的姿势，北岩宗其他的神宫境武者看到这一幕，顿时就有些呆滞了。

    他们本来冲出来还以为是敌人入侵，想要来支援自己宗主的，结果没有想到，他们看到了自家宗主现在居然请对方进入山门。

    他们有些惊讶宗主为什么会这么做，但没有任何一人发问，他们宗主看起来很是和善，但只有他们才知道，他们宗主到底是一个多么严厉的人。

    那种雷厉风行的手段，足够让不少人感觉到胆战心惊，手腕太高，北岩宗的所有神宫境武者，平日里都是不敢有任何的意见。

    诸多神宫境武者都是跟着回去了，而这位北岩宗宗主，更是直接带着杨泽，直接进入到了宗门大殿中。

    在宗主的命令下，没有任何一人可以进入这座大殿，所有人都是退避了出去，殿中仅有这位北岩宗宗主和杨泽。

    “证明你的身份，否则的话，今天你走不出这座大殿。”随着北岩宗宗主开口之后，整座大殿中的气息都是凉了下来。

    杨泽依然是站在那边，并未收到任何的影响，从他的手上亮出了一块令牌，从他的手上直接飞了出去，落在了北岩宗宗主的手上。

    北岩宗宗主看了一眼这块令牌，看完之后，眼神微不可查的变化了一下，将那块令牌还给了杨泽。

    杨泽将令牌收起来之后，抱拳说道：“见过二师兄！”

    没有错，这位北岩宗宗主，就是杨泽的二师兄，诸葛长云的二弟子，王战林。

    多年前就奉诸葛长云的命令来到了北岩宗，直到现在都未曾回去过缥缈武院，这么多年下来，可谓是为了缥缈武院，付出了许多。

    刚刚正是因为见到了这个斗笠和面具，最终更是靠着这块令牌确定了杨泽的身份。

    “你就是师尊新收的老四，杨泽？”王战林确定了杨泽的身份之后，脸上带着淡淡的笑意。

    “没错，我就是杨泽，这次师尊听闻师兄师姐遇到了一些麻烦之后，大师兄没有时间，许副院长饿没有时间，所以让我来看看有没有什么忙帮得上的。”杨泽解释道。

    “你师姐修炼在关键时刻，最近没有办法脱身，所以今天只有我来迎接你了，小师弟来的这么突然，二师兄也没有准备什么礼物送给你，还真的是有些不好意思。”

    “二师兄太客气了，我是来这边帮忙的，也不是来这边要什么礼物的，二师兄不如说下有什么麻烦，师弟看看能不能解决掉这件事情。”杨泽也不想多废话什么，他现在很想知道，北岩宗究竟是遇到了什么麻烦。

    按照规矩来说，东灵群岛的争端，王战林是不允许寻求武院帮忙的，而且杨泽在看见了王战林之后，可以确定了，王战林绝对是一个实力不弱的神宫境中期，从他身上，杨泽感觉到了一股若隐若现的危机感。

    连他都无法解决的麻烦，那肯定是有棘手了。

    “师弟，我们这是测妖石出现了一些问题，不知道你可听说过测妖石？”

