    苏浩虽然不知道这青鸾草的价值。

    但是能够兑换一株神元丹，可见这青鸾草不简单。

    他准备有时间再了解一下这株变异的青鸾草。

    那小目在听到苏浩的话后，眼神露出喜色。

    他这是博一次机会，一旦入苏浩的眼，就代表着自己有机会踏过杂役，成为外门弟子的机会。

    没想到自己这次博对了，苏浩真的将这个地方给自己管理。

    苏浩说完，就转身离开，他还需要去演武台那边签到。

    他对演武台可是很有信心的。

    走了很长一段时间，苏浩来到演武台。

    演武台此时显得比较空旷，只有三三两两的内门弟子在这边行走。

    苏浩心中默念签到。

    【宿主在血河派演武台签到，获得1张法相境巅峰体验卡，已经存入系统空间，请宿主及时查收。】

    “法相境巅峰体验卡！”

    苏浩眼眸中露出一阵喜色，心情有些小激动。

    法相境巅峰体验卡，这完全是一个大杀器，就算在血河派这样门派中，也是长老中的高手。

    当然血河派活动在外的也都是法相境高手，至于融魂境的高手，苏浩到没怎么听说。

    但是不要以为血河派没有融魂境高手。

    这事苏浩是绝对不会相信。

    血河派肯定有融魂境高手，甚至比之融魂更高的强者也可能会有。

    当然融魂境高手有多少就不得而知了。

    突然！

    苏浩眼神一凝，他发现昨天晚上在药园内监视他的那道气息再次出现。

    这是阴魂不散啊，是谁在监视自己呢？

    苏浩没有朝着那身影望去，而是朝着血河派的任务堂的方向而去。

    任务堂会不定期的发布一些任务。

    这些任务各式个性，完成任务会得到一些金钱奖励还有门派积分。

    门派积分一般可以兑换一些门派丹药，特殊功法等。

    前往任务堂的人很多，由于人多。

    跟踪苏浩的那人，直接现身，好像没有在意苏浩一般。

    “身材消瘦，这个人，我没有见过！”

    苏浩在某一刻随意望了一眼对方，心中暗道。

    实力在凝神境，一点威胁都没有，苏浩便没有在意。

    任务堂，人很多，都是内门弟子，血河派内门跟外门弟子是分开管理。

    外门有外门任务堂，内门弟子可以接外门任务堂的任务，但是外门弟子不能接内门任务堂的任务。

    【护送塞外豪家商队前往北荒城，人数10人，境界最低凝神四重，可获得白银1000两，内门积分10分。】

    “钱到不是很多，但是那内门积分10积分到是很多。”

    苏浩来之前也了解了一下内门积分，10积分可以兑换凝神境武者修炼丹药数瓶。

    虽然10积分很多，但是北荒城离血河派很远，对苏浩来说一点都不划算。

    他要接的任务是能够一天往返血河派，毕竟他每天要签到。

    损失一天的签到那是绝对不合适。

    当然他需要出来走动走动，李家现在肯定也子关注他。

    如果一直窝在药园也不合适。

    毕竟他的实力会提升，也不能一直隐藏，所以做些任务，获取丹药，提升实力很是正常。

    【贺兰山城，贺家商会会主之子贺明，遭到幽冥宫弟子袭击重伤，出手者疑是凝神境三重武者，寻求庇护，可获得3000两白银，积分无，解决麻烦可获得5000两白银。】

    “没有积分，怪不得没有人关注，不过五千两也不算小数，贺兰山城，一天路程够了，凝神三重，可以秒杀。”

    苏浩对这个任务，还是很满意。

    快马加鞭，早上他就能到荷兰山城。

    苏浩接下这个任务，便离开任务堂。

    在苏浩走后，那跟随苏浩前来消瘦男子，看着苏浩接的任务，脸上满是不屑。

    随后也跟了上去，他的任务是教训苏浩。

    现在苏浩应该是准备下山了，所以是他的机会。

    苏浩下山之后，准备在小镇之内购买一匹马。

    在他准备购买马的时候。

    一名侍丛递给苏浩一张纸条。

    苏浩暗中打开，看着内容，他的眉头微微一动。

    纸条是唐源给他传来，内容有两点，一是：血河派的十二使者赵归人在小镇上出现。

    二是：魔门八大令主的花飞舞，可能在销金窟。

    “魔门八大令主，花飞舞，在销金窟？那么是住在里面还是销金窟的幕后人呢？”

    苏浩心中想着，而后直接用真气震碎纸条，翻身上马，他准备先完成贺家商会的事情。

    至于魔门令主花飞舞的事情，他可以放一放。

    苏浩策马离开，朝着贺兰山城而去。

    跟随而来的那消瘦青年，看着策马离开苏浩，脸色有些气急，他没想到苏浩走的到挺快。

    “我就在这里等你，等你回来！”

    消瘦青年看着苏浩的背影沉声的说道。

    策马离开的苏浩，感知那消瘦青年没有跟过来，脸上微微露出失望之色。

    他还想着这家伙跟出来，好好问问是谁在跟踪他。

    此时！

    中午时分，苏浩就到了贺兰山城。

    贺兰山城是贺兰山脉最大城池，也是血河派掌控的城池。

    “这便是贺兰山城吗？还是挺大的吗？有点不输于禹州城啊。”

    苏浩看着面前贺兰山城城门外，络绎不绝的人群，有些感慨。

    他策马朝着城门内而去。

    守门人看到苏浩一身血河派内门弟子袍，根本就没有阻拦，恭敬的送苏浩进城。

    他们只是守城小门卫，这是血河派所掌控的城池，他们可不敢得罪。

    苏浩找了一个人问了一下贺家在什么地方。

    贺山商会是贺兰山城内三大商会之一，很容易打听。

    不一会的时间，苏浩就出现在贺家府邸之前。

    贺家作为贺兰山城三大商会之一，府邸很大，门前两个石狮子很是雄伟。

    苏浩到贺家的时候，贺家外的守卫看到苏浩，一人赶忙上前，另外一人赶忙回府内禀告。

    不一会的时间，苏浩就见到了贺家商会会长贺怀。

    “在下贺怀，不知道阁下怎么称呼？”

    “血河派苏浩，不知道我可否见下贵公子！”

    苏浩是来解决问题，所以也不客套。

    “苏公子请！”

    那贺怀带着苏浩朝着后院而去。

    后院，一间房间。

    一名样貌还算文静青年正站听着身旁侍丛的汇报。

    “少爷，血河派派人前来了，实力在凝神境四重？是一名内门弟子。”

    “好很好，血河派的内门弟子，只要杀他，我伪装成这名内门弟子，就能进入血河派了！”

    “完成使者大人给我安排任务，我就能够获得神元丹，踏入神元境！”

    “到时候或许我有机会去魔门总坛的机会。”

    青年脸上露出一丝狠辣之色。

