
　　是的，县衙变了。

　　当紫色雷霆电蛇消散，天空中的阴沉低云亦消散而去的同时，不知道哪里来的一团如纱似雾的白色氤氲，将整个太白县衙给笼罩了。

　　在这白色雾气的笼罩之下，不论从哪个方向看去，整个县衙都是若隐若现，隐约可见红墙朱门，其内的建筑时隐时现，不管从哪个距离看去，都给人一种无法掌控的距离感，县衙好似近在眼前，又好似是远在天边，有一种缥缈不可近的感觉。

　　兰香阁楼的六楼廊道上，秦蓁和王辰都陷入了巨大的震惊和困惑之中。

　　他们两个人，都是高手，所以感触更深更清晰。

　　在紫色雷霆消失的瞬间，不管如何运转目力，从他们的方位看下去，竟然再也无法看清楚县衙的真面目，那一层薄薄的白色雾气，隔绝了一切，也带着一种奇异的仙气，让整个县衙，好似是与这个世界隔绝了一样，好似在仙境之中。

　　这种感觉，实在是太奇怪了。

　　此时明明是青天白日，但整个县衙，仿佛是藏匿在了阳光之外一样，看不清楚，很模糊，甚至，强行盯着看的话，视线中还会出现一些一些幻觉，似是有一层无形的涟漪在县衙之外闪烁，连光线都扭曲了。

　　“这……到底是怎么回事？”

　　王辰万分震惊。

　　从未听说过，有什么术法，可以起到隔绝窥视扭曲光线的威力。

　　而且，作为术士，他隐约可以感觉到，有一股极为可怕的力量，缭绕着整个县城，活着准确一点说，是在‘保护’着整个县衙，给人的感觉，一旦有任外在的敌对力量试图攻击县衙的话，必然会引动这股力量爆发，进行雷霆一般的反击。

　　这种感觉，非常可怕。

　　……

　　县衙中。

　　李牧大口大口地喘气。

　　“我嘞个乖乖……差点儿玩脱啊。”

　　他没有想到，老神棍口中稀松平常的【天雷引】之术，施展起来，竟然是如此耗费精神和体力，以他如今的精神力量和肉体强者，才维持了一盏茶功夫，就差点儿被榨干了。

　　当然，【天雷引】的威力，也是真的大。

　　回想起刚才那种紫色雷霆漫天狂舞的景象，李牧头皮都一阵阵发麻。

　　那种力量，真的是太恐怖。

　　若不是最后时刻，【地煞天罡阵】已经被激活，所以他结束了手印，散去了【天雷引】的话，任凭那种力量继续爆发下去，只怕是整个县衙，不，整个太白县城都可能被这种雷电之力淹没破坏。

　　【天雷引】的威力，简直犹如核弹一样。

　　想象一下，在与敌人的对战之中，或者是在军队大战之中，施展这种雷法的力量，只怕是千军万马瞬间也会化作焦炭灰飞烟灭啊。

　　除了准备的时间长一点，且需要一定的地形之外，【天雷引】简直是单挑群殴的大杀器啊。

　　李牧运转【先天功】，恢复精力。

　　片刻之后，他恢复过来，开始继续布阵。

　　他所布置的阵法，名为【天罡地煞阵】。

　　这个阵法，乃是老神棍当初所说起过的一种最为常见的仙家阵法，可以沟通三十六天罡和七十二地煞，借助着一百零八神通的力量，来守护家宅、山门等等。

　　在老神棍的口中，这个阵法是仙界的大路货。

　　当然，这种界定，也只是在老神棍口中而已。

　　在这个星球上，【天罡地煞】阵法威力，将震撼这个世界。

　　“刚才引动的，只是三十六天罡的力量。”

　　李牧心中思考。

　　三十六口干井之中埋下雕刻好的玉质法器，代表的是三十六天罡，可以汲取天罡之力。

　　接下来，应该引动七十二地煞的力量了。

　　李牧的目光，看向了摆放在县衙周围的七十二座岩石假山。

　　七十二座假山，代表的就是七十二地煞。

　　不过，之前李牧所画的图纸上，这七十二座假山的位置，其实并不正确，而是打乱了的，这是为了防止那些‘劳动改造’的江湖高手中的一些有心人，将岩石假山的位置记下来，研究出一些什么。

　　李牧大魔王其实是一个心机婊。

　　如今，李牧需要做的，就是将这些岩石假山，摆放到正确的位置上。

　　虽然每一座假山都有数万斤重，但对于力大无穷的他来说，这其实是非常简单的事情，和小孩子玩积木差不多。

　　不过一炷香的时间之后，李牧就移好了七十一座岩石假山。

　　“最后一座了。”

　　李牧单手举着，最后一座岩石假山，摆放在了正确的位置上。

　　轰！

　　在假山落地的瞬间，大地震动。

　　以县衙为中心，方圆数千米之内的地面，好似是水波一样，闪过一丝震动。

　　继而整个太白县城，都感觉到了这种悸动。

　　仿佛是在地底深处，有什么沉睡着的东西，被惊动了，一股隐晦至极的力量一闪而逝，七十二座岩石假山，同一时间发出一阵只有李牧才能察觉到的共振，仿佛是被赋予了某种灵性一样。

　　然后，这种灵性波动，开始在整个县衙内外都扩散了开来。

　　李牧眼中的世界，骤然变得鲜活了起来，就好像县衙周围的景色，原本只是一副黑白画，突然被涂上了五彩的颜色一样，整个【天罡地煞阵】彻底被激活，天罡之力和地煞之力，开始进行完美的融合。

　　然后，以县衙为中心，方圆数十里之内的天地灵气，滚滚而来，聚向这里。

　　这种变化，肉眼看不见，所以普通人根本没有任何的察觉。

　　但武道强者却可以感知到。

　　李牧虽然未曾修炼出内气，但是，因为【先天功】的原因，他对天地灵气的感知力，最是敏锐，这一瞬间，他可以清晰地感觉到，整个县衙之中，天地灵气的浓郁程度，正在一种疯狂的速度提升着。

　　“我真的是一头蠢猪啊。”

　　李牧突然意识到了什么，拍着脑门大叫。

　　阵法。

　　这才是阵法的真正妙用啊。

　　聚气，也是阵法的作用之一啊。

　　阵法不仅可以用来作战、杀敌、阻敌，也可以用来改变环境，可以让一个贫瘠荒芜之地便成为膏腴之乡，可以让光秃秃的土山便成为绿树如茵的灵山，可以让一般的灵山便成为真正的风水宝地，也可以让风水宝地便成为洞天福地。

　　武者修炼，需要的是什么？

　　灵气。

　　不管是术士的法力，还是武道强者的内气，都是灵气的衍化和运用。

　　不管是凝聚法力，还是修炼内气，其实都是在将天地灵气吸收到自己身体的过程。

　　郭雨青曾说过，李牧无法修炼出内气，很有可能是因为普通的天地灵气，无法匹配的上李牧强悍的肉身，需到那些传说级别的洞天福地之中尝试，或许可以汲取到高品质的天地灵气，从而修炼出内气。

　　可是一般的洞天福地哪那么好找。

　　世间已知的一些洞天福地，都被超级宗门和皇朝所占据。

　　李牧之前对此也是有些无奈。

　　但是，就在【天罡地煞阵】成功的瞬间，他突然意识到，自己犯了一个巨大的错误——不需要去寻找什么洞天福地，自己完全就可以制造出来一个洞天福地的，因为自己可以布阵啊。

　　在以前，他的全部注意力，都集中在【先天功】和【真武拳】上，因为这两门功法，是地球时，老神棍监督最为严苛的两门功法，被逼着修炼了十几年，以至于他忽略了，其实除了【先天功】和【真武拳】之外，老神棍还有意无意地传授了许多其他杂七杂八的东西。

　　比如，阵法。

　　老神棍曾经唾沫横飞地描述过阵的威力和作用。

　　但地球时，李牧对此一笑而过。

　　哪怕是被老神棍逼着死记硬背，他也都从来不觉得，这么阴阳迷信的四旧东西，会有什么实际意义。

　　这种思维，哪怕是在他到了这个星球之后，也一直都存在着。

　　不过，此时此刻，感受着县衙内外，但凡是被阵法覆盖的区域之内，天地灵气的浓郁程度不断地上升着，李牧意识到，自己尽管是一次次地提升了对于老神棍的看法和评价，但还是没有能够真正地理解老神棍传授给自己的那些功法和知识的意义。

　　阵法内的灵气，不断地提升。

　　最终，在提升到了大约正常水准的十倍左右之后，开始稳定了下来。

　　奇妙的事情发生了。

　　得到了灵气的滋养，阵法之内的树木、绿草似乎都变得翠绿了起来，一些原本已经开始枯萎的花朵，竟然不可思议地重新水嫩鲜艳了起来，仿佛时光倒流焕发了第二春，那些新栽种的树木上，奄奄一息卷起来的叶子，也都舒展开来，鲜翠欲滴。天籁小说网

　　李牧大口大口地呼吸，空气前所未有地甜美。

　　“阵法，真是夺天地造化之能啊，【天罡地煞阵】以防御反击为主要威能，并非是聚气之阵，却已经有如此效果，如果在【天罡地煞阵】之中，再添加一个同行不悖的聚气阵法的话，效果一定会更加可怕，可以聚拢到更浓郁的灵气，修炼效果会更好。”

　　他放开思路，开始畅想。

　　不过，李牧也明白，即便是一般的聚气阵法，也不容易布置。

　　所以，这件事情，暂时只能放下，等到李牧的长安城之行结束之后在来完善了。

　　---------------

　　感谢过气懒人、范铧荧、书友51488988三位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0115、十倍免费阅读。https://xs.23sk.com 