

    预选赛是由四位专业级别的导师打分，没有网络的人气投票。

    这四位导师都是曾经带出过顶级天团的导师，两位H国人，两位R国人，在业内德高望重，会根据每位选手的综合实力打分。

    分数是一分到十分，这十分，包括唱功、创作、表情管理、舞蹈功底，最后根据每个老师的综合分数相加，总分四十。

    国内的四位导师只有唐泽跟席南城两位一直跟团。

    唐泽安抚国内的六名成员，让她们不要紧张。

    不远处的表演台，第一个选手已经出场了，观众席依旧是铺天盖地的应援声。

    这是国际舞台，世界级别的竞演，即便有导师跟现场的节目组的心理辅导师安抚，一行女团成员依旧是有些不安。

    毕竟遇到的都是神仙级别的对手，这些女团成员面临的压力前所未有。

    别说她们，连坐在台下的导演组心脏跳得都是前所未有的快。

    台上，主持人已经开始讲解，“我们的第二位选手，华慧彬，H国第一名出圈的强实力选手，也是本次有希望争夺全球C位的人选之一！”

    “现场很多华慧彬的粉丝，华慧彬，天生歌姬，13岁就拿下全国青少年歌赛第一名，更是创作鬼才，她这次将给四位导师带来怎样的表演……”

    主持人说着，华慧彬已经入场了。

    她一上场，现场的人完全是疯了，一阵阵欢呼声此起彼伏。

    每一场表演导师都会经过讨论当场给出分数。

    她也是年少成名，唱功很高，舞蹈跟创作都尚可，最后综合打分35.89分！

    每一届打分的评判标准都是一样的。

    上一届世界赛冠军也不过36分！

    35.89不敢说第一，进入决赛的资格肯定是有了！

    后台，导演跟策划在分析华慧彬，沐导推了下眼睛，听完得分，一行人都不由深吸了一口气不得不承认，国内女团的这些成员跟华慧彬确实有差别。

    “叶疏宁很危险，”沐导深吸了一口气，“华慧彬银贞这四个人是铁定会进决赛的，最后两个名额36个人竞争。”

    负责人也一直紧紧盯着台上：“今年国内今年争夺太凶，国际赛场更是神仙打架，春日夏子拿到国内都是导师级别的人物了，华慧彬这分数，也只有春日夏子能压过她一头，但春日夏子倒数第二个商场，肯定会吃亏……”

    几个人一边聊着，一边目不转睛的看着赛场。

    银贞是第十一个，她也是这次全球赛有可能拿到第一名的人选之一，她唱功差了华慧彬一点，最后拿到的分数是33.96。

    她表演完就到他们的种子选手，叶疏宁。

    叶疏宁这七天一直在特训，陆海潮帮她改编曲，现场表演比起上一次更加完美。

    她表演完后，国际上的四位导师相互讨论着分数。

    台后，沐导一行人也秉着一口气，叶疏宁是他们这次最后的希望。

    主持人已经拿到了分数卡，他拿在手里看了一眼，似乎是有些震惊，然后笑着对镜头道：“这位夏国选手很令人意外，一匹黑马。30.12分，让我们恭喜她！”

    30.12分。

    国内往年在国际赛上向来垫底，拿到的最高分才是22分，而赛场的平均分是24.28分，30分对国内来说，是这五年来的唯一高分！

    按照往届比赛，只要上三十分，就能铁定进入决赛。

    副导一颗狂跳的心脏有些安定了，他深吸了一口气，“按照以往，叶疏宁这次应该能进决赛了。”

    沐导也终于坐到了椅子上，“只要后续没有三个以上超过三十分的，叶疏宁就稳了，但今年不一定……”

    以往比赛，能争C位的只有一两个，今年能争C位的有四个，国际网络上都标榜着今年神仙打架。

    选手比赛还没到一半，前面已经有两个比叶疏宁高的选手了，后续怎么样，还不一定。

    但无论怎样，叶疏宁30.12的分数已经传到了网上，现在网络，不过几分钟，国内媒体就已经收到了这个通知。

    《全球偶像》举办了五年，因为其公正性、专业性，除却国内的赛场，其他赛场每一年的人气都巨高。

    消息一出，国内微博上彻底爆了。

    【叶疏宁国际赛30.12分！】

    【国内黑马选手叶疏宁！】

    【国内第一名有可能打入国际赛的女团成员！】

    【国内女团真的要站起来了！】

    【……】

    微博、浏览器、各大视频app，同一时间发了这个通稿！

    一石激起千层浪！

    国内网上引爆的这件事，引起了各大媒体的关注，实际上国际赛场也有一两个国内的媒体，只是他们一来就占据了采访华慧彬跟春日夏子的位置。

    现在全球网络因为天河app的关系全球通，国内人关注的基本上都是国外的赛场。

    虽然不想承认，但春日夏子跟华慧彬的人气比叶疏宁这些人高出不少。

    往年国内女团表演太差了，报道国内的人，不如报道国外能争取C位的成员热度高。

    但现在因为叶疏宁的横空出世，让寥寥几个国内媒体疏通了渠道，开启了网络直播。

    鸽子报社的记者对着摄影机，在趁着热搜的时候，在节目赛场外面给大家直播赛场情况。

    从事这个行业，终于有机会报道自己国家的选手，鸽子报社的记者显然非常激动，她拿着话筒，对着直播镜头兴奋的道：“那么大家可以看到我身后的H国中心大厦大屏，上面排名第三的就是叶疏宁的分数，除了导师我们看不到他们表演的现场内容。但是，五年了，我们的女团成员终于有机会能进入决赛，这是我们进决赛最近的一次…”

    每个人都在兴奋，激动。

    赛场上的成员还在一一上场。

    就在叶疏宁后面的第三位，十五名，一个R国选手，拿了31.56分，超越叶疏宁，叶疏宁的名次变成了第四，这不是一个好消息，后面还有春日夏子跟玛丽安，这两人肯定是能进前六的，也就是除了这两人之外，还有一个人超了叶疏宁，叶疏宁这次只能跟决赛擦肩而过。

    第十七个是楚玥，她唱功跟不上，最后拿了23分，意料之中。

    玛丽安是第二十七个，34.29分。

    排第三，叶疏宁排名落在了第五。

    导演组目不转睛看着赛台上的人，都快喘不过气了，后面除了春日夏子，只要没人能超过30分，那叶疏宁这次就稳了。

    副导端起了一杯茶，手都有些颤抖。

    然而理想很美好，在第三十三名，一位H国选手的出场，打碎了所有人的希望。

    这位选手拿到了32.79的高分。

    叶疏宁从第五变成了了第六。

    这个变化，让正在直播的鸽子台记者难受.

    五年了，每次都是她在跟进这个节目，每年她都见证着国际天团的诞生，这是她第一次看到有国内选手如今接近这个舞台，她还在解说着，“叶疏宁被挤到第六名了，那我们这次又要与决赛失之交臂，因为我们都直到春日夏子在35位出场，她的分数肯定于华慧彬几人相当，除非春日夏子这次失误，当然我们都知道这种可能性非常小……”

    她的直播新闻上还在疯狂刷着评论。

    沐导整个人的心倏然垂到谷底。

    他整个人都蹲在直播镜头前，直到看到第三十五名，春日夏子登场，36.43分！

    “砰——”

    他坐倒在地上。

    负责人知道，这不仅仅是他们的失败，也意味着明年，国内再也没有资格进入国际赛，他们冒险跟投资方的对赌，输了。

    “比赛还没有结束，”负责人顿下来，拍着沐导的肩膀，然后转向屏幕，抿唇：“我们还有最后一个选手孟拂。”

    “没有机会了，”沐导整个人仿佛老了不少，他扶着椅子站起来，重新戴上了眼镜，缓慢的开口：“让席南城来找我，我会跟投资方谈之后的事情。”

    说着，他缓缓出了休息室，通过赛道坐到了商务车上。

    赛台上，孟拂已经进入了四位导师的评分现场。

    从春日夏子下场后，现场人数就少了二分之一，这些观众都提前下场去堵几位热门选手的路了。

    就连在场外直播解说国内成员的几个报社，此时也放弃了关注最后一名选手，去采访其他参赛成员。

    这些国内的记者，只有鸽子app的那个女记者还在坚持报道国内成员。

    她背对着大屏幕，“叶疏宁没有进入决赛，我们每个人都非常痛心，她是距离决赛最近的选手，去年决赛预选赛，分数最低是29分！但即便失败了，今年的国内女团依旧值得我们骄傲，希望有一天，我们国内能产生真正的一个天团。所有人都知道我们从未真正参加过国际赛台，我们五年没有外来指导，凭借一点点摸索到今天的地步，明年，我们一定能走上国际决赛赛台！”

    她正说着，耳麦里，鸽子总部，已经在催她了，“快去争取采访叶疏宁，现在网友都想看叶疏宁。”

    女记者愣了一下，“国内女团还有一个人在36个出场。”

    “不用管，暂停直播去找叶疏宁，”耳麦那头，上司的声音已经不满了，“其他报社已经提前了，你快点！”

    “记住，叶疏宁是这么多年来唯一达到30分的人，用心采访，还有春日夏子跟华慧彬……”

    女记者没有办法，她只好暂时切断了直播，让工作人员收拾东西去采访叶疏宁还有春日夏子这些人。

    她转身，一边记录文字，正好看到体育中心的巨大彩屏logo上，排名第二的位置，缓缓出现了一个人的名字。

    大夏帝国，孟拂，35.99分。

    耳麦里上司还在说着细节，鸽子报社的女记者怔怔的看着那个方向，她看着前面标注着国家名，嘴角嗫嚅着，“老大，我们、我们……我们有人进决赛了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    大概差不多了