    太都城。

    　　镇江府下的郡城之一。

    　　本月负责守着北城区域的是筑基圆满修士秦天翰。

    　　他的麾下有着二十人编制的城卫军小队。

    　　每一座由大夏建立的人族城市，都有着城卫军的存在。

    　　这些城卫军面向所有身家清白的修士征军，不论是散修，还是家族出身的修士，都可应征加入城卫军。

    　　加入城卫军之后，只要履行自己的职责，轮值上岗，便可享受由大夏所发放的定额灵石、丹药等修行资源。

    　　城卫军的职责便是护卫城内人族。

    　　他们既要严防来自城外荒野之中的妖兽袭城，也要监管城内的修士争斗。

    　　与往日一样，秦天翰站在城墙之上，目光远视着城外一片幽暗的荒野。

    　　一切风平浪静。

    　　对于这种情况，秦天翰也习以为常了。

    　　他加入太都城城卫军已经六十年，至今还未遇到过什么大乱子，妖兽袭城更是一次没见过。

    　　平日里顶多也就是碰上修士在城内出手，需要他们出面制裁一下。

    　　若没有特殊原因，大夏严禁修士在城内斗法。

    　　但修士这种人群，向来是百无禁忌。

    　　所以修士在城内斗法之事，三天两头就会发生一两回。

    　　只要没有误伤到凡人，他们出面训斥一顿，再让其缴纳一些灵石作为罚款，便是揭过了。

    　　这工作可比想象中的轻松多了。

    　　不由的，秦天翰眼神飘忽，在心里开始盘算起来。

    　　自己在侥幸以散修的身份进阶筑基之后，筑基修士修行所需的资源让他一个散修难以负担。

    　　深感散修修行不易的他，思虑再三之后，最终选择应征进入了太都城的城卫军。

    　　虽说城卫军规章极严，不像散修那般自由，但城卫军的待遇好啊。

    　　有定额的资源供给不说，一年之中还只有四个月需要轮值，其他时间便可自由分配。

    　　在这种条件下，他竟然也就一步一步的修行到了筑基圆满境界。

    　　如今自己才一百三十余岁，好生准备一二十年，还有机会可以尝试突破金丹。

    　　一旦成为金丹修士，那就是鱼跃龙门，在太都城之中也算是一方大能。

    　　一个散修能做到如此地步，已经算是极为少见了。

    　　想到如此前景，秦天翰面上也是不由露出几分自得之意。

    　　“嗯？这是什么？有什么东西腐烂了吗？”神游天外的秦天翰鼻子下意识的抽了抽。

    　　空气之中夹杂着一股极其微弱的腥臭腐朽味，被他给嗅到了。

    　　人有六识，即眼识，耳识，鼻识，舌识，身识，神识。

    　　六识各有妙用，但是最重要的神识，修行法诀极其珍贵，常人难以获得。

    　　除神识之外的五识修行又是极其耗费时间，且对战力的增益没有法术来的直接。

    　　一般来说，修士还是会选择把时间放在修习功法积攒灵力，或者练习法术增加自身战斗力之上。

    　　少有人会去修炼五识之术。

    　　而秦天翰却偏偏是个另类。

    　　他之所以能以散修的身份突破到筑基期，便是因为他修习过一门锻炼鼻识的辅助类的术法。

    　　修炼完此术法之后，虽战力没有增加，但因为他的鼻识远胜一般修士，在荒野之中，竟然常常能闻到一些妖兽的味道，从而避开危险之地。

    　　甚至还能借由灵药的独有味道，寻找到那些隐藏极深，难以发现的灵药。

    　　也是由此，他才凭一己之力，攒够了足够的资源，突破至筑基期。

    　　深感鼻识的妙用，所以即使在成为了筑基修士，掌握了神识外放的能力之后，他也没放松对于鼻识的修炼。

    　　事实证明，这个选择并没有错。

    　　因为神识外放的距离有限，很多时候，他的神识无法发觉的东西，他的鼻识却能感受的到。

    　　比如现在。

    　　“不对！”秦天翰面色一沉。

    　　因为这股腐朽味，与平常的物品腐烂不一样，它……更像是尸臭！

    　　散修的出身，让秦天翰做事极为谨慎。

    　　或许别人嗅到这股味道，并不会当回事，毕竟偌大的城中，有尸臭之味出现也不算什么奇怪的事不是？

    　　但秦天翰不会。

    　　“你们跟我来。”秦天翰脸色一沉，带着手下的修士，往腐朽味传来的方向循迹而去。

    　　城卫军修士们虽然感觉有些莫名，但总归不会抗令，连忙是跟了上去。

    　　往腐朽味的源头寻了片刻，秦天翰一愣。

    　　他所要寻的这道腐朽味道已经越来越浓厚，这说明已经快要找到了这股味道的发源之处了。

    　　可是，秦天翰微微抽动了一下鼻子。

    　　此刻，空气之中，四面八方，都夹杂着如出一辙的腐朽味。

    　　仅仅只是这么一会，满城似乎都被这股腥臭的腐朽味给充斥了。

    　　更让他心里一震的是，在这浓厚的腐朽味之下，他还嗅到了淡淡的血腥味。

    　　他的心头浮上了一层不好的预感。

    　　他们的脚步没停，继续朝着最先那道腐朽味的源头急掠而去，

    　　到底是何鬼怪作祟！

    　　“那是......什么？！”有一名修士牙齿发颤，指着不远处说道。

    　　夜色之中。

    　　一个人形的庞然大物在远方站立着，脸上沾着些血，脸皮是诡异的苍白之色，脸型呈现扭曲状。

    　　头颅之上的眼睛正绽放着无比凶残的通红血光，满口獠牙尖利，闪烁着金铁的光泽。

    　　浑身肌肤就像是一层纯黑的硬甲，看上去坚韧无比。

    　　相隔如此距离，不只是秦天翰，其他修士也嗅到了其身上散发出的浓浓的腐臭味和腥臭的血味。

    　　这个庞然大物，正抓着一个凡人，獠牙扎进凡人的喉咙，吞食吮吸着其中的血液。

    　　那个凡人以肉眼可见的速度干瘪下去，化为了一具干尸。

    　　“血.......血僵！”一个出身于修真家族之中，眼界较广的城卫军修士用发颤的声音回答道。

    　　一个血僵自然不会让他如此惊惧。

    　　——在血僵的身后，还有着无数道黑影，虽然那些黑影的体型与为首的血僵相比要小上不少。

    　　可是，那数量太多了。

    　　这片区域内的房子早已倒塌，七零八碎，变成了一片废墟，满地都是化为干尸的凡人躯体。

    　　之所以先前一直没有动静传出，是因为这里不知何时，被人用一层极为粗糙的禁音结界给笼罩了。

    　　眼前的场景，犹如人间地狱，让秦天翰悚然且震撼。

    　　即使是筑基修士，在如此数量的尸傀面前，似乎都显得有些微不足道。

    　　这一刻，尸傀看见秦天翰率领的城卫军小队，瞬间便是狂热的铺盖过来。

    　　他们的本能，让他们感受到了修士身体之中，流淌着更为强大且诱人的血液。

    　　修士的精血，对于他们的进化，作用也将是更为明显。

    　　对于秦天翰来说，无数的尸傀朝他扑来的这一幕让他如坠冰窟，永生难忘。

    　　“发动狼烟！”看着眼前的骇人情景，秦天翰面容剧烈的抽搐着，怒吼一声。

    　　随即，秦天翰身形飞快倒退，同时从储物戒中取出一枚灵符，灵力一动，将其往上一扔。

    　　灵符瞬间光芒四射，化作一道滚滚红烟冲霄而上。

    　　即使有夜色笼罩，依然遮掩不住红烟的光芒。

    　　狼烟符！

    　　用来发动警戒信号的符箓。

    　　秦天翰一加入城卫军，便领到了此符箓。

    　　只有当遇上大批妖兽袭城此等大事，才需动用狼烟符以宣告全城。

    　　这么多年来，这道符箓一直都没有用到，终于，在今夜，狼烟符第一次被启用！

    　　在秦天翰的怒吼之下，城卫军修士终于是反应了过来，也跟着取出狼烟符，发出警戒信号。

    　　一时间，狼烟四起。

    　　……

    　　尸傀袭城！

    　　数量难以预估的尸傀袭城！

    　　这是一场大乱，更是一场灾难！

    　　伴随着夜色而来的是成千上万的，不知来历的尸傀。

    　　这其中有相当于炼气修士的一品尸傀：铁尸、白僵，也有相当于筑基修士的二品尸傀：游尸、飞僵，甚至还有能与金丹修士一搏的三品尸傀：血僵、不化骨！

    　　虽然等阶种类各不相同，但这些尸傀皆有着一双通红凶残的眼睛。

    　　在夜幕之中，仿若点点红星，但却是让见者浑身发冷，头皮发麻。

    　　这些尸傀正如潮水一般，朝着城中的凡人房屋覆盖而去。

    　　尸傀以血液为自身力量源泉，甚至能在吞噬一定量的血液之后，产生进化，增强自身力量。

    　　它们无情地碾过一个个人类，不顾人类的挣扎惨叫，一口咬断人类的喉咙，疯狂地分食着人类肉身之中的精血。

