
　　“我名海云山！”

　　这银眸青年凌空踱步走来，道出自己的来历。

　　不少人皆都面露疑惑。

　　显然也是如太上情那个名字一样，从未听说过。

　　不过罗修却能感觉的出来，这个银眸青年，乃是一位至强级天骄，且已经踏入了成道境的修为。

　　然而让人惋惜的是。

　　此人虽然突破成道境，却功亏一篑，未能凝聚禁忌之力。

　　不过虽然没能功成，但至强级天骄，终究是至强级天骄。

　　其一身修为达到了成道九重境，加上至强瞳术银极真眸，战力无双，可与一些圣王比肩！

　　“小心！”

　　君若兰的脸色有些担忧，她并无法看出罗修如今的境界层次到底达到了什么程度。

　　“你确定要与我为敌？”

　　罗修目光平静，周身笼罩在神光中，凝视着那走来的海云山。

　　他的双眸也在变幻，化作了九纹森罗，只是被身上弥漫的神光挡住，没有人看到他的眼睛罢了。

　　倘若被人看到，那么就必然可以认出他的身份，毕竟普天之下，也唯有他罗修一人，拥有九纹森罗的瞳术了。

　　“无需多言，一决生死吧。”

　　海云山淡淡说道。

　　“轰！”

　　顷刻间，两人的身影腾空而起，在虚空中大战。

　　不过两人都没有冲的太高，因为这片仙魔世界的高处，有无数的古纹大阵运转，一旦触及必死无疑。

　　这场搏杀并没有持续多久，一道身影就从空中坠落。

　　“啊！”

　　海云山发出一声惨叫，其一双眼睛赫然被挖出，鲜血流淌，坠落在地。

　　紧接着，一只脚掌从天而降，将这位傲然不可一世的绝世天骄踩踏在脚下，目光冷然的扫过四周。

　　“至强天骄也不过如此，还有谁要来送死的吗？”

　　说话之间，罗修将手中两枚如银色星辰般的眼睛，按入到了自己的一双眼眸之中。

　　“嗡！”

　　归一之术运转，九纹森罗吸收银极真眸，要将第三种瞳术融入进来。

　　在场的人皆都目瞪口呆。

　　谁也没有想到会是这样的一个结果，一位实力堪比圣王的至强天骄竟然这么快就败了，身受重创不说，更是被人夺走了至强瞳术，这也太惊人了吧？

　　要知道，如海云山这样的人，哪怕是死，也不会轻易的让人夺走瞳术。

　　然而对方却轻而易举的就做到了这一点，这也就意味着，此人的战力，远超海云山，让海云山这位至强天骄，几乎没有多少反抗的能力。

　　这让原本叫嚣的一些人，都闭上了嘴，不敢说话。

　　一时间无人说话，罗修则老神在在的炼化银极真眸，融合了第三种瞳术后，他的瞳术威力将更胜一筹，算是一种常规的对敌手段。

　　“不得不承认，你的实力的确很不错，但凭借你一人的实力，还不足以挑衅我等。”有无天门的修士冷然说道。

　　“做人不可太张狂，几位天骄进入仙殿快要回来了，皆都凝聚了禁忌之力，杀你如杀鸡！”有踏空道场的人面露讥笑。

　　“是吗？石天阙，至阳道子等人要出来了？”罗修听了这话，眯了眯眼睛，此刻他那原本紫黑两色的双眸不断的变化，浮现出一缕银芒。

　　那一元仙殿中不知有什么机缘造化，若真的被石天阙等人得到，那么少不得要做过一场了。

　　“太上情，你根本就不知道凝聚了禁忌之力的至强天骄到底意味着什么。”

　　至阳道天的林恒面露冷笑，“且不说我等出手就能将你灭杀，道子大人若在这里，一指就能杀你，你可信否？”23sK.com

　　“呵呵，土鸡瓦狗罢了。”罗修不屑一笑。

　　“不知死活的东西，死到临头了，还敢大言不惭？”一名至阳道天的修士冷笑。

　　“蝼蚁也敢聒噪？”

　　罗修的眸光一缩，因为有神光阻挡，所以没有人看到，他此刻的双眸已经变化成了全新的形态。

　　原本的九道紫色纹路消失不见。

　　取而代之的，是紫，黑，银，三色凝聚的瞳孔，射出可怕的神芒。

　　“噗！”

　　只是一瞬，眸光就瞬息而至，将那冷笑嘲讽的至阳道天修士洞穿，横死毙命。

　　“好大的胆子！”

　　至阳道天的其他人皆都大怒。

　　踏空道场，无天门，元初神境，焚天道统，以及绝枪谷等顶级传承的强者，也都杀机凛然。

　　有人冷声喝道：“太上情，你太嚣张了，你可知道你挑衅的是何等存在？莫说你一人，就连你背后的传承若在这里，也不敢如此！”

　　“杀了他！”

　　几位气息强大的修士向前逼近，大有要联手对敌的趋势。

　　“就凭你们？”

　　罗修面露冷笑，两道眸光落在掌中，同时运转大罗法与帝极法，一掌就朝着逼近过来的几名修士拍了过去。

　　“轰隆！”

　　这一击打出，虚空变色，一只巨大的掌罡浮现，神芒璀璨，五色环绕，霞光万道，压迫而下。

　　要知道这一掌不只是凝聚了瞳术，大罗法与帝极法。

　　更是还融入了罗修淬炼到极致的肉身之力，相当于四禁归一之术！

　　“什么！”

　　感受到这一掌的威能与气息，几名修士的脸色骇然大变，那种恐怖的威能气息让人悚然，恍如一尊不可匹敌的圣王横空，一掌打下，就要让山河失色，日月异新！

　　这一道掌罡，笼罩数十里方圆，犹如一座太古神山崩裂虚空，从天而降，不要说他们这些成道九重境的修士。

　　就算是一尊圣王来了，怕也难以挡得住这堪称至强无敌的一击！

　　怎么可能？

　　“住手！”

　　无天门的一位圣王境大高手大喝，抬手一挥，一道剑光纵横千丈，劈向那空中落下来的巨大掌罡。

　　与此同时，其他的诸多修士也都纷纷出手，祭出各种道法与神兵，有人更是催动了圣王级法器，要将罗修凝聚的这道掌罡击碎在空中。

　　“一群蝼蚁而已！”

　　罗修面无表情，他如今的境界与战力，早已今非昔比，整个造化古地中，除却寥寥数人之外，其他人皆都不被他放在眼中。

　　“轰！”

　　下一刻，掌罡落下，百里方圆皆成齑粉，混沌一片，那些没有被笼罩在掌罡之下的修士，也都受到了波及，一个个口喷鲜血倒飞了出去。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫传出，刚才数位修士联袂走出，要对罗修出手的那些人，全部都被碾死，身死魂消，尸骨无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十五章 一掌碾死免费阅读。https://xs.23sk.com 