    “卧槽，他俩也变成丧尸了！”

    “太邪门了，这地图竟然不能录像不能截屏，还想等出了往生门再笑话笑话他们的，没办法了。”

    对于自己的队友，这俩玩家可是下不去手，任由这两只新生成的丧尸渐渐走远，消失在了拐角处。

    就在苏然正加大火力攻击着这些地穴老鼠之时，竟然发现有两只丧尸在晃晃悠悠地向着这边移动着，速度比乌龟也快不了多少。苏然一愣，旋即反应过来，这正是之前自己杀过的两个玩家，在这处邪异的地形作用下，变成了丧尸。

    “听那些玩家说过，这玩意不会攻击人，只会闷头走路，并没有什么威胁。先将这些该死的老鼠刷了，再来对付这两只丧尸！”

    苏然打定主意，专心杀起了眼前的地穴老鼠，将那两只慢腾腾地丧尸玩家给忽略了。

    ……

    “你说，咱们这次去偷袭那骷髅BOSS能不能成功？”杀完这几只地穴老鼠后，战士玩家与身边的队友说道。

    “谁知道呢，就要看这老鼠数量多不多了，走，过去瞅瞅，指不定咱哥俩要撞大运了！”

    很快，这两个狂暴战士偷偷摸摸地来到了那吼声不断的战斗圈子之外，发现这个骷髅竟然能使用群法攻击招式，这让他们俩人大吃一惊。

    “看这刷怪的套路，怎么感觉跟个玩家似的？”

    “你吃错药了？游戏里怎么可能有玩家扮演怪物？”

    “可能是我想多了，那只能说，这怪的智商也太高了，瞧这战斗热火朝天的，咱们上前去横插一脚？”

    “走，趁着地穴老鼠的仇恨值都在那怪异的骷髅身上，咱直接杀BOSS！”

    说完，俩人直接冲向那只骷髅BOSS，朝着它就攻了过去。

    “兄弟，你攻这骷髅的下盘，我先来一招跳斩，咱俩配合一次二连击！”这个战士说完，朝着骷髅BOSS就跳了过去，手握刀式武器，照着这只骷髅就当头劈下！

    另外一个战士在奔跑中甩了一个剑花，朝着骷髅的膀胱处刺了过去。

    然而……

    这只骷髅转身逃了。

    “我靠，这骷髅也太猥琐了！”跳斩被MISS，战士恼怒说道，直奔这只逃跑中的骷髅BOSS。

    “这BOSS灵智到了这种程度了？打不过就跑，作为BOSS的尊严还要不要了？”

    两个战士心下发了狠，刀剑齐舞，朝着骷髅就跑了过去。

    突然。

    这只骷髅停下了脚步，甩了一下手中的石剑，扔出了一张黄色的纸张，化作一颗爆燃的火球冲向了他们二人。

    紧接着，疾冲的火球竟然再次一分为四，攻势凶猛，直奔这两名狂暴战士。

    “快趴下，这骷髅的攻击太犀利了！”

    只见这俩战士玩家刚刚趴下，火球就从头顶呼啸飞过，二人长长地舒了一口气。

    可是。

    就在俩人刚要起身之时，一道巨大的黑影扑了过来，如同泰山压顶，狠狠地砸在了两人的身上，差点将俩人的屎都给挤出来……

    “卧槽，这不科学，骨熊的仇恨值不是在地穴老鼠的身上么？”战士玩家凄惨嚎叫，手中武器乱砸，全无章法，只盼身上的骨熊能够将他们给释放出来。

    可惜他们没想到的是，那群地穴老鼠也都一股脑地扑了上来，虽然仇恨值在骨熊身上，可是重量在啊！一只只重的跟藏獒似的，压得这俩人直接喘不动气，更悲催的是，那骷髅BOSS竟然大步走回来了……

    此时的俩人是无比的绝望，在骷髅那犀利的烧纸轰击下，血量越来越少，直到最后丢出一句狠话，就驾鹤西去了。

    “一会老子变成丧尸恶心死你们！”

    这时，暗黑骨熊也完成了它的使命，被这几只残血的地穴老鼠给啃咬致死，散落一地骨头。

    逃过一劫的苏然长舒一口气，好险，差点就被这两个玩家给偷袭成功！

    要不是这二人正大光明的冲出来，那自己还真有可能被他俩给偷袭到，自己可以想象到，之后可能发生的惨状。

    谢谢你们的二B！

    如果这两个玩家有灵魂，定会跳出来大骂，谁TM会想象到BOSS也能真人扮演？！

    仇恨值神马的，都是假的吗？！

    再甚者，这俩人可能会喷他一脸血！

    苏然将这几只残血的地穴老鼠都给灭掉之后，这才放下心来。但，苏然总是觉得自己好像落下了什么，怎么也想不起来，随手将自己的分身暗黑骨熊召唤出来，打算回到鼠罗刹那里继续护法。

    可就在这时，距离苏然不远处的那两具玩家尸体突然爬了起来，完全无视苏然，歪歪扭扭地就向着前方走去。

    这个时候，苏然想起了这玩家临死前所说的话语，变成丧尸恶心死自己……

    想到这，苏然嘿嘿一笑，调皮心大起，只见他大步走过去，脚一伸，直接绊倒，丧尸艰难爬起，再次绊倒……

    还挺好玩的！

    “吼！”

    深坑尽头竟然传出了一声痛苦的吼叫声，苏然闻之一怔，随即面色大变，也不管这两只丧尸了，拔腿就跑了过去。

    “糟糕，出事了！”

    苏然这才想起，自己所遗忘的那两只丧尸，坏了鼠罗刹的大事！

    来不及自责的苏然用尽全身力气，跑到了目的地，骇然发现，这两只丧尸都已经站立在那散放着无尽幽光的祭坛之上，全身竟燃起了烈火，如同火炬一般，绽放出了耀目的光芒。

    “误事了！”

    苏然痛恨自己，没拿着当回事的两只丧尸竟然惹出了如此祸端！他心中愤怒，全然不顾自己法师的身份，猛然朝着这两个火炬般的身体撞了过去，只希望能够将其撞离开这座雷电密布的祭坛。

    只可惜，苏然的这一撞竟然被祭坛外面的一层光幕给阻挡了下来，完全没有办法进入其中。祭坛之上的鼠罗刹骨架开始了剧烈颤抖，就连那具本命幻灵都开始了扭曲，似乎想要脱离鼠罗刹的本体骨架，大力挣扎起来。

    鼠罗刹怎能轻易放弃，骨架之上气势猛然爆发，骨髓也开始为之沸腾，发自灵魂深处的怒吼，就连双眶之中的焰火，也爆燃成了两团烈日一般，让苏然都无法直视鼠罗刹的头颅。

