    在这金色掌印出现的瞬间，王林身子向前一步迈出，整个人在波纹闪烁间，赫然就出现在了那掌印之上，他咬破舌尖喷出一口金色血液，融入那掌印内，使得这掌印金光数倍万丈而起。

    “欲杀我，你们要付出代价！，，王林低吼中神色狰狞，右手向着下方随着那金色掌印轰轰按去，下方的平静水面，更是在这威压下起了漩涡，轰轰转动。

    那灰衣老者目光一闪，在王林这役灵印象临的瞬间，右手抬起向前一挥，立刻再起手中就出现了一个圆形的瓶子。

    那瓶子透明，其内装着满满的一瓶黄色的泥土，一把捏碎瓶子，其内泥土直接飞出，在其大袖一甩间，这些泥土顿时散发出黄芒，却见其竟然越来越多，越来越密，转瞬之中，在这老者前方那泥土就几乎到了万丈大小。

    “大地本源，葬零！，，

    随着老者的话语，这万丈泥土卷动，诣天而起，直奔王林的金色役灵印！

    与此同时，那黑衣老抠神色平静，双手掐诀之下向外一挥，却见其九拇指甲瞬息延长，从其指尖断开，化作九道黑芒冲出。

    在那黑芒内，指甲之上，赫然有九个巨大的鬼影咆哮幻化，似以指甲为飞剑，踏在上面，随着那滔天泥土之后，呼啸前行。

    那冷漠如冰的白衣男子，盯着天空轰轰而来的役灵印，右手放在嘴边咬破，借着鲜血在身前迅速画出一个印决，这印记刚一出现，立刻就在咔咔声下成为了血冰，被其一甩间，这印记骤然飞起。

    天地震动，这是大神通之术的抵抗，王林的役灵印在那无尽金光闪烁间，就与那滔天泥土碰到了一起。

    轰鸣回荡，泥土直接弥漫了那掌印的全部位置，其内传出轰轰巨响，与此同时，那黑衣老抠的九拇指甲带着鬼影骤然穿透了泥土，在砰砰声中刺入其内。

    紧接着，那白衣男子的血冰印记赫然落下，在碰到那泥土的瞬间，这印记崩溃，化作一股冰寒之气卷动，笼罩八方，直接冰封！

    “土崩”

    “魂杀”

    “冰动”

    三人站在下方，遥望那降临中被他们神通弥漫的掌印，几乎同时开口，在这一瞬间”那掌印轰然崩溃，四分五梨！

    五根手指如同山峰跌落下方，在那崩溃中，一股巨大的冲击向着四周横扫，王林的身子喷出鲜血，在役灵印毁灭的同时倒卷后退，其身体上赫然被刺入了九拇指甲，在那伤口处，似有了化作泥土的迹象，更是在其体内，寒气弥漫，似身体都要被冰杀。

    他双眼通红，后退中再次喷出鲜血，身子踉跄，却是在这短短的时间内就受了重伤”后退中王林惨笑，但眼中却是有杀机滔天。

    他右手虚空一抓，手里便出现了一瓶丹药，正要吞下之时，在下方的那三人，同时迈步，如三道破空长虹，在瞬息间就临近王林身旁！

    那灰衣老者目露凝重，他弄不清那金光是什么，但却隐隐感觉似见过，此刻出现在王林的左侧，临近之后右手抬起食指闪烁黄芒，赫然间，其整个食指仿若被泥土组成，在那一片土黄之下，直奔王林眉心点去！

    在其点出中，无尽香火之魂从其指尖呼啸而出，铺天盖地，那一个个香火之魂，化作了无数泥土沙粒，随着老者这一指，就要将王林吞噬包裹，如毁灭那役灵印一样，去围杀王林！

    与此同时，那黑衣老抠身子迈步中在王林右倒走出，双眼幽光一闪，右手五指伸出，向着王林胸口按去！

    在其五指内，香火之魂化作一个个凄厉的鬼影，低着残忍的咆哮，直奔王林！似这老抠的五指，如同黄泉地府，透出一股滔天死气的杀机！

    在王林的正前方，那白衣冷漠的男子迈步而出，他神色依旧冰冷无情，右手抬起，寒气向着四周扩散，一掌拍向王林天灵！

    “结束了！，，那男子轻声开口，三人同时出手，直奔王林！

    在这危急之时”王林眉心古神星点急速闪烁，天皇炉轰轰而出幻化在身体外，这天皇炉刚一出现，就立刻碰到了三人的杀戮之手，一颤之下骤然崩溃，化作无数幽光倒卷回到王林眉心。

    借着天皇炉略作抵抗的机会，王林低吼咆哮，全身光芒一闪，却是那光彩盾再次出现，向外猛地一扩，只是，也仅仅是刹那，这光彩盾轰轰碎开。

    这一切太快，从三人之前出现出手到现在，仅仅是数息的时间，如此的速度之下，王林经历了多次的生死，他的诸多神通与法宝，甚至都来不及施展，就连那役灵印，都在施展时被打断了一次。

    甚至王林还要分出心神去观察四周，他绝不相信对方只有这三人，这一次杀他，如当年他们去杀封尊一样，是一次整个界外太古星辰的的大手笔。

    那掌尊还没有出现！

    远古仙妃也还没有出手！

    这一次危机，是王林这一生，最大的一次！！这是死劫！！

    在那光彩盾崩溃，碎片从王林身边卷动面走的瞬间”王林右臂光芒一闪，却是那古神护臂幻化而出，他需要一个时间，需要一个施展更多神通与法宝的时间，但眼下，对方根本就不给他这个机会！

    既然不给这个机会，那就需要他自己去创造，在三人杀招临近的刹那，在王林眉心、胸口，天灵刺痛的瞬间，其右臂上的护腕爆发出了浓浓的古神之力。

    这古神之力惊天而起，赫然间就在王林的身体外，化作了那保护了他数次的巨大古神虚影，这古神虚影满是伤痕，但那温暖的感觉，却是依旧存在。

    那几乎支撑了天地的古神虚影，在出现的一刹那，三人的杀招轰轰落在其身，时间似在这一刻停止了运转，那古神虚影通体一震，似低头看了一眼被自己保护舟王林，身子轰然崩溃，在其崩溃的瞬间，这古神虚影眉心的所有星点，直接爆开！！百度仙逆吧

    一股强悍至极的古神之力从其体内直接爆发出来，化作一股强大的冲击，向着其后那三人推散而出。

    那三人纷纷纷纷面色一变，喷出鲜血中身子在这大力下纷纷退后，在他们的目中，那巨大的古神身子急速消散，先是双腿，而后是身体，在瞬息间”便只刺下了其右手，这古神右手一把抓住王林，向着下方水面，直接抛去。

    再抛出中，右手，消散了。

    王林眼中露出悲哀，他嘴角留下鲜血，其身体外弥漫了古神气息，砰的一声落在了下方的水面上，整个人沉入进了水底。

    水面荡起大量的涟漪，四下波动。

    那三人盯着水面，调整气息后再次带着杀机而来，就要追去。

    水底内，王林的右臂护腕四分五裂，缓慢的从他右臂上分离，向着四周散开。他的双眼在那悲哀中”露出一股疯狂，在那三人追杀而来，临近水面的一刹那。

    这平静的水面内，突然出现了惊天漩涡，闷闷的轰鸣回荡间，一个巨大的由水组成的拳头，直接从那水面内幻化伸出，直奔那最前方临近的白衣男子。

    那白衣男子目光一闪，在那水拳来临的瞬间右手在其上猛地一拍，寒气弥漫，那拳头直接成为了冰块，骤然崩溃，但在其崩溃的同时，在那水下王林低吼咆哮而出，一路冲破一切，右拳直接就与那白衣青年手掌碰到了一起。

    这一拳，是王林不顾体内排斥之力，发挥的道古最强一拳！

    更是在王棒身后，道古头颅幻化，轰鸣之下，那白衣青年身子立刻被一拳轰退数百丈，喷出一口鲜血。

    王林身体同样有金色鲜血喷洒，但他却没有任何停顿，逼退了那白衣青年后猛地转身，一步走向那灰衣老者身前，右手抬起，右目金色闪电轰轰而出”转瞬之间，这蓝色的天空就被无尽雷霆取代，在王林右手的一指之下，滔天雷霆轰鸣，以极快的速度直奔那灰衣老者！

    雷霆轰轰，那老者根本就来不及闪躲，瞬息间就被金色雷霆弥漫，那里面传出的仙力”使得这雷霆成为了仙雷，威力暴增，让那灰衣老者神色剧变，身子急急后退，全身金色闪电游走，喷出鲜血。

    “仙力！！！这是仙力！！！，，后退中，那老者眼中露出惊恐，他想起来了，他终于想起了这金色是何物！！百度仙逆吧

    王林体内伤势更重，他此刻已然是拼命一般，不顾自身反震之力，带着狰狞猛地转身，左目火焰滔滔，随着其左掌向着那黑衣老抠一拍，顿时无尽金色火海汹汹而出，直接就将那老抠弥漫，金色火焰呼啸间，那老妪嘴角溢出鲜血，身子急急后退。

    眼中同样露出骇然，她骇然的，是那灰衣老者所说的两个字。

    “仙……仙力！！！，，

    拼着重伤，以极快的速度逼退三人，换来了宝贵的机会，王林身子向后一步迈去，神色狰狞之下，右手抬起一指天空。

    “焚界古伞，伞开灭界！”

    蓝色的天空一暗，一根巨大的伞杆幻化而出，瞬息间，在其上方这蓝色的天空，赫然成为了其伞幕，远远一看，这是一把蓝色的伞！

    但就在此伞幻化出现的刹那，火海弥漫了天空，笼罩了此伞，使得它成为了一把焚界火伞！

    ***，拼它个鸟的，今天休息一下，明天继续爆！！五月最后三天，看谁最终寒目指天！