    南极洲玛丽皇后海岸纵深，四艘巨大的飞行器缓缓着6在南极冰盖上，万载未变的酷寒在飞行器引擎附近凝结成了淡淡白烟，为避免巨大的温差破坏失去引擎部分，机体内部依然缓缓散着热量，维持住一定的温度。

    货舱巨大的舱门甫一开启，之鱼。

    “是，列昂尼德上校！”

    哈尔卡鲁中校和阿鲁多古德曼德森中校两人对视一眼后。异口同声回应道，各自分头布置起来。

    此刻的南极洲正是极昼状态，哪怕是时区上的夜晚，也依然相对好警戒的多，三国拥有非常丰富的寒地作战经验，并没有给游曳在南极洲冰盖上的入侵者们任何可趁之机。

    不断从大气层外投射下来的道导和从澳大利亚本土运送过来的大威力运程武器开始一点点有条不紊地削弱着投影到南极洲威尔克斯地的星门防御[新笔趣阁 www.biqule.co]罩。

    那是一座单体小型星门，想必第三纪元文明也不愿在这个环境恶劣的地方输送太多的兵力，单体弦防御罩的强度与多个星门联结的防御罩相比，要薄弱上许多。

    待集火攻击强度提升后，由地面部队配合强行攻破防御力降到了低谷的防御罩，然后收网斩杀那些散兵游勇。

    非就是多消耗一些道导，比起人类手中可以将地球毁灭数十次的核武器库存，这点儿损耗根本不算什么，就当是更换装备，还省了拆解费用。

    俄罗斯境内，通古斯地区的西伯利亚森林，巨大的星门正在遭到连绵不绝的导攻击，一道淡蓝色的光膜若隐若现，蜂巢状的脉络随着爆炸冲击突然变深，捱过冲击波后又缓缓变淡。

    二十余公里外。近百门结成扇面的2s19“mst-s”152-mm重型自行榴炮连续不断地出怒吼，扬起粗长炮管的重炮边上药箱堆积如山，还摆放着四根待更换的炮管。

    附近还有大口径重型火箭炮在轮换开火，尽管每一次更换射箱或填补火箭至少需要1小时，可是一旦开火，前后不到15秒就能将平两座足球场大小的火箭幕射一空。

    豪放的老毛子们尽起最犀利的重型武器，将整个通古斯地区封锁了起来。

    在派到澳大利亚、南极洲、非洲和其他等地“救火”的机动装甲部队回来之前，2oo多辆最新列装t-99坦克包围了星门所在的位置，在战斗机群的掩护下。缓缓向中心压缩。

    炮声的喧嚣几乎24小时每一分钟都没有停止过，看似依然坚固的星门防御罩就像群体联欢的篝火，永远在人类攻击武器的凶猛轰击中燃烧着冲天的火焰天才特警玩官场最新章节。

    当通古斯地区出现高浓度泰拉粒子的时候，俄罗斯人在第一时间就反应过来，并且迅集结重兵压制。

    在星门附近2oo公里半径内。几乎随处可以看到第三纪元文明入侵部队的残骸和尸体，冻得邦邦硬的“索伦”战兽，坠毁的“卡姆鲁”截击机和“尘蜂”人侦察机。

    每1o平方公里，每隔两小时都会有至少2架武装到牙齿的卡-52共轴式反转旋翼战斗直升机呼啸而过，配合地面部队搜索残敌，特别是“索伦”战兽，一经现就立刻赶尽杀绝。

    天晓得第三纪元文明会不会解开它们的生殖锁。让这种可怕的凶兽破坏现今世界的本土天然食物链，成为最凶猛的掠食者族群。

    顶着大雪纷飞，踩着冻土，扛着各种大威力武器的俄罗斯士兵们一边行军扫荡。一边啃着香肠和面包，与那些凶恶比的入侵者作着生死搏斗。[

    后勤部门里，十余口24小时冒着热气的大汤锅内，翻滚着从“索伦”战兽身上割下来的肉块。跟着剥皮煮蛋，蔬菜和甜菜根。胖胖的炊事兵们往锅里丢了好几个填满香料的调料球。

    也就是这些荤素不忌的老毛子，才会有如此之好的牙口将“索伦”战兽纳入了自己的食谱，通过就地取材来降低在西伯利亚冻土地区的食物补给压力。

    幸亏第三纪元文明没有将这种生物战兽的肌肉和脂肪组织刻意调制出有毒成份。

    相比起气候环境恶劣的西伯利亚，南极洲、阿拉伯半岛内夫德沙漠和非洲撒哈拉沙漠等地区，中国内6神农架的战斗就尤为艰难的多。

    湖北省西部边陲，东与湖北省保康县接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚房县、竹山且近武当，由大巴山脉东延的余脉组成中高山地貌，区内山体高大，拥有独一二的小气候。

    复杂的山区地形让作战部队的投放变得相当困难，紧急调派过来的马队，通过人扛马背和空中投放，以及抢占制高点掩护，缓缓压向星门所在地。

    打破这片原始山林的枪炮声和爆炸声让各种大小动物感到惊惶不安，也许会惊出一两个传说中的野人都说不定。

    坦克等重型装甲部队根本没可能开进神农架，通过大型运输直升机吊进去几架轻型机动装甲纯属杯水车薪，甚至连守卫营地都不够。

    只能依靠空军战斗机和各种类型的导进行远程打击，重炮什么的，进度极其缓慢，严重缺乏山地环境内持续性重火力支援。

    幸亏这些投影过来的星门法移动，否则现今世界人类的远程攻击火力有效攻击力将会大打折扣。

    世界上军事实力能够排进前5o的国家都被卷进了对抗星门群体性入侵的战争中，在这个时候任何一个有能力的国家都没可能独善其身。

    也许被那名中国飞行员的可怕论断给说中了，1o7支朗基努斯之枪也许正是第三纪元文明入侵的最大阴谋，突然投影到全世界各个地区的那1o座星门除了涌出大量常规入侵部队外，并没有看到“伽蓝”的巨大身影，甚至一头“伽蓝”都不曾出现过。

    仿佛这些如同送财童子般给现今世界送来大量朗基努斯之枪的“伽蓝”已经完成了自己的使命。

    直到这1o座星门中的两座连同防御罩一起被凶猛的攻击火力摧毁，现今世界人类部队也没有再搜集到一支朗基努斯之枪。

    朗基努斯之枪与星门这一对孟不离焦，焦不离孟的东西，终于第一次被打破了以往一向必然会同时出现的惯例。

