    也就一次疏忽，不小心被现场抓jian，导致和初恋女友分手，因买醉坐高铁才被外星人弄来这个鬼地方！

    余光瞄一眼身旁的五膀三粗，心口不禁直犯抽搐，如果她能再娇小一点，他还是能接受的！

    ——

    “优优, 我来了！”一大早，米糖就出现在米优的门外。

    此时米优正在做早餐，听见喊声连忙放下手中东西，跑出去给人开门。

    “这才七点啊，怎么来这么早啊？”

    米糖笑眯眯道：“早点来，还能赶上吃早餐。”一手拉着行李箱, 没有一点不好意思。

    米优听后抿唇一笑，“你来的不早不晚刚刚好, 早饭快做好了。”

    见她只是一个人开车来，不禁奇怪问：“怎么二叔没来吗？”

    “没，我又不用他送。”米糖含糊歇过。

    “算了，改天再请二叔来吃饭吧。”

    想到自己锅上还炖着东西，赶忙跑回厨房去看。

    而米糖再次回到星主别墅后，感觉空气又新鲜了，笑眯眯的给沙发上的男人问好：“星主好！”

    时严轻点了下头，淡声道：“既然是上班，就做好自己的本职工作。”

    他本身对米糖并不抱太大的希望，只是看在小女人喜欢跟她相处的份上才留下的。

    私底下还会加派人手，有些错误犯一次就够了。

    “好的星主，米糖保证完成任务！米糖郑重的向男人承诺。

    这时，米优端着一盘东西放到餐桌上，并招呼外面两人吃饭。

    “糖糖你今天来的很巧，我刚好做了四只海胆蒸蛋，你有口福了～”

    米糖望着新食物眼底猛地发亮，“这个看上去好好吃啊！”

    “那是, 一会儿仔细品尝品尝。”某人也是一点不谦虚。

    几人刚落坐, 时烈特有的脚步声就缓缓的出现在别墅, 来到餐厅瞄见桌上的东西时，心里勾起满意的笑，点踩的越来越准了。

    一顿早餐结束，某些人心里直叹份量太少了，尤其那个叫海胆蒸蛋的东西，味道太鲜了！

    想起今天要陪伊奈拍婚纱照，临出门前特意跟时严报备了一声。

    时严在她们走后，还安排了一辆黑车默默的跟在她们身后。

    伊奈已经在婚纱摄影店里等着，等两人到的时候，好一阵寒暄。

    “快让我看看你们俩，这么多天没见，都瘦了没有？”伊奈像知心大姐姐似的，仔细的打量着她们。

    这么一看，两人还真瘦了！

    “你们怎么都瘦了？没好好吃饭吗？”优优瘦她能理解，经历一遭绑架瘦也正常。

    只是米糖怎么也瘦了？

    米糖自己倒没什么感觉，摸摸自己的脸，“瘦了吗？”

    不过很快给自己的瘦找到了理由，“那应该是最近吃的饭太难吃了, 没胃口。”

    说到饭，伊奈才想起昨晚的直播, 最后的火锅视频简直把她馋的不要不要的！

    “优优你的火锅快馋死我了，什么时候开张啊？”她等不及了～

    米优呵呵一笑，“看在朋友的份上，我悄悄告诉你一个内部消息，火锅店半个月后开张。”

    谁知伊奈听后面部一垮，“啊！还要半个月啊！！！”

    不忍朋友失望的她，打算破个例。

    无所谓的摆摆手，“害，你要是真的想吃，我可以送你几包火锅底料，本来打算等开张后再出售的，不过可以先送你尝尝鲜。”

    “嗷！真的吗！”伊奈感动的想哭，要不是顾及着身份，她绝对会给对方一个熊抱！

    米优笑盈盈道：“当然了，回去就快递给你。”

    “唔，优优你真是太好了！”有了火锅底料，她和阿银就能吃上火锅了！

    三人谈话太久，费银不得不出来打断她们，“奈奈，摄影师服装师都已经准备好，你该进来换衣服了。”

    “噢，对对对，这就来！”差点忘了正事。

    伊奈一手拉着一个好友，走进婚纱陈列室，这里都是全新的婚纱，你可以租也可以买，由于是全新的，租价要比另一间专门用来出租的婚纱要贵三倍。

    她不缺钱，婚纱照就拍这么一次，肯定都要全新的。

    邀请她们一起，也只是想多个人帮她参谋参谋，选什么婚纱好。

    三个女人一走进满是婚纱的房间，瞬间就迷了眼，大部分都是白色婚纱，包括头纱都完整的穿在假模特身上，这房间看上去好圣洁……

    “你们帮我挑挑，哪件婚纱好看啊？”伊奈看哪件都好看，她之前挑了很久都犹豫着下不定决心。

    “我看着都好看～”米糖说了一句实话。

    米优则看着看着目光就变味了，她跟时严结婚这么久，还没拍过婚纱照呢……

    这些婚纱好漂亮，不知道有没有机会穿上了。

    “嗯？优优你喜欢这件吗？”她在这套婚纱前站着发呆，让伊奈以为她喜欢这件。

    听到声音，米优才回过神，“嗯，我觉得这件好看。”

    “不过不是很适合你。”伊奈身材高挑一些，穿性感款的比较大方。

    “哦。”伊奈本人也不太喜欢这款。

    一旁等候着的售货员，见三位小姐选来选去都挑不到合心意的，便上前介绍。

    “几位小姐你们好，有什么需要帮忙的吗？”

    这里的服务员培训的素质很高，即便看到大明星奈一，神色依然保持不变，在她眼里都只是客户。

    “你们的婚纱都在这里了吗？”伊奈问。

    售货员点头：“是的，除了几件名家大设计师设计的以外，都在这里了。”

    “名家大设计师？”听上去就很不错。

    “是的，几位小姐要看看吗？”售货员恭敬道。

    “要看看。”看看又不花钱。

    三人在售货员的带领下，在婚纱室的一个隐秘的角落处，上了一层阁楼，里面放着的还是婚纱。

    不过这里的婚纱数量只有五套，每件都被挂在精美的橱窗中，夸张的是，橱窗还上锁了。

    橱窗顶部标明着价格，全都八位数起。

    “额，好贵啊……”刚成为贵族的米糖，看着庞大的金额还有些适应不良。

    米优则淡定了许多，也就几套首饰的钱。

