    看到这幕，我就目露错愕，没有想到在这种时候，会遇到死者出殡，抬到后山来埋。

    可是这段时间，也没有听说，我们村有人过逝啊。

    而且按照农村的习俗，死者出殡都是早上，哪有傍晚时候出殡的？

    这事有些邪乎。

    而我打量几眼，就注意到走在棺材前的妇孺，手里捧着张黑白遗像。

    正在边走边哭丧。

    而黑白照遗像里的人，竟然是个青年。

    长得还很英俊。

    而且看起来，还有几分面熟。

    但是天色黑下来了，光线黯淡，所以我看得也不是很清楚。

    这群送葬的人朝我这边走来，距离跟我越来越近时，此刻才真正看清楚，黑白照遗像里的年轻人了。

    然而。

    不看不知道，瞧清楚就吓我一跳。

    遗像里的人，骤然跟我长得一模一样，简直就是一个模样印出来的。

    那遗像里的人，分明就是我啊。

    “我去……”

    这事让我瞬间头皮发麻，双眼都圆瞪了起来。

    肯定是看花眼了。

    我活得好端端的，黑白照遗像里的人，怎么可能是我？

    深吸口气，我立即就揉了揉了双眼。

    然后再看。

    顿时间，就让我脑海轰鸣，脸上神色都凝固住。

    没有眼花。

    也没有看错。

    仙人板板的，黑白照里的头像真是我。

    缓过神，就让我大怒。

    谁这么缺德？

    玛德，这简直是在诅咒我死啊？

    倒要看看。

    究竟是谁，干得的这缺德事。

    此刻我满腔怒火，完全没有多想，只想要问清楚，这事究竟是谁干的。

    但是下秒钟。

    这方天地瞬间寂静了下来。

    那群送葬的人，突然都站着不动了。

    抬起头，纷纷朝我望来。

    哪怕抬棺的，敲锣打鼓的人也都停了下来。

    看着我，眼神都直勾勾的。

    目光都聚集在我身上。

    一时间，气氛变得非常的压抑，那种画面感，显得很是阴森诡异。

    怔怔看着，我就倒吸口冷气。

    当场就把我给吓懵了，浑身都在起鸡皮疙瘩。

    满腔的怒火，此刻只剩下恐惧。

    现在我才想起来，这群送葬的人，出现得很突然，而且又是傍晚来出殡送葬。

    这事明显就很不对劲啊。

    而我此刻，打量眼送葬的人，发现没有我们村的村民。

    都是陌生面孔。

    而且他们，一个个显得不是很正常。

    这群送葬的人，脸色没有半点血色，如同纸张样惨白。

    表情木纳，眼神冰冷空洞。

    根本都不像是群活人。

    “都瞧啥呢？”

    就在此刻，一道怒喝声，突然在我身后响起。

    我连忙转头，身后竟然站着个人。

    还是个老头。

    有六七十岁的年纪，白须白发，脸上堆满了皱纹。

    出现得很突兀。

    我都没听到脚步声，啥时候出现在我身后的都不知道。

    而且他靠近过来，从身上散发出来的气息，骤然都是凉嗖嗖的，没有半点活人的温度。

    特玛的。

    这老头肯定是个鬼啊？

    我身体僵硬在原地，一时间连口大气都不敢喘。

    而这糟老头，瞪着送葬的人，就很恼怒道：“这是楚家的娃，你们想要对他做啥？”

    说到后面，这声音是吼出来的。

    他竟然在帮我？

    但是那群送葬的人，站在原地充耳不闻。

    仿佛没听这老头的话。

    他们都盯着我，没有要离开的意思。

    看到这幕，老头直皱眉头。

    他就对我焦急说道：“年轻人你还愣着做啥，赶紧给我走啊，不然大爷我也救不了你！”

    “谁都救不了他！”

    一道低沉而嘶哑的声音，在送葬人群里突然响起。

    紧接着，有股阴风呼啸而来。

    “它来了。”

    老人吓得胆战心惊，对我连忙说道：“大爷我也没办法救你了。”

    这话落音，他撒腿就跑。

    化成一缕轻烟，眨眼间便消失不见了。

    这老头还真的是只鬼。

    而且是只好鬼。

    但是此刻，连这老人都吓跑了，可想而知，在送葬队伍说话的那个人，绝对更加的凶。

    肯定是老村长一家。

    这天色刚黑就出现了，前来索我的命了。

    完蛋了。

    匕首法器都没有找到，老子我拿啥去对付他们啊？

    赶紧溜吧。

    慌里慌张，我撒腿就要跑。

    但是两腿抖得厉害，一阵腿软手软，特么的根本迈不动啊。

    我靠。

    我这么怂的吗？

    好歹是个大老爷们，怎么怂得像个娘们样？

    玛德。

    能不能争气点啊？

    就在此刻，我感觉如芒刺背，好像有道冰冷的目光，站在背身后盯着我。

    顿时间，我身体就僵硬住。

    不用回头看都知道，肯定是柳瞎子一家人站在我身后。

    “你们想怎么样？”

    深吸口气，我强装镇定，神色冷漠回头。

    在这生死时刻，千万不能慌。

    就是两腿不争气，控制不住地在抖，要不是旁边有株树能让我借力靠着，估量都软趴在地了。

    但是转头看去，就让我一脸错愕。

    从送葬队伍里走出来的人，并非是柳瞎子一家人。

    而是狐仙。

    狐仙人身狐脸，身材瘦骨嶙峋，白发苍苍，穿着身黑袍。

    那张毛茸茸的脸庞，如同恶魔般可怕。

    它身上阴气也极重。

    “原来是狐仙啊。”

    我震惊之余，连忙询问道：“狐仙你找我何事，别告诉我，你又是来索我命的？”

    狐仙没有说话。

    她看着我，目光冰冷，然后朝我迈小逼来。

    “你想要干嘛？”

    我拿眼睛瞪过去，指着她很恼怒道：“还真的想要索我的命？我看你，怕是脑袋有坑哦，在白羊山的教训你忘记了？”

    “当初在白羊山，要你滚的那个人，可是我媳妇。”

    “你要是不怕死，现在就过来试试！”

    说到这里，我就冷笑道：“我媳妇就在我身边，就怕你还没有伤到我一根寒毛，你丫的就魂飞魄散了。”

    “你媳妇的情况，老身已经知道。”

    狐仙冷笑声，声音嘶哑开口，“它确实是很强大，但终究只剩下一缕残魂，何况它现在，残魂愈加虚弱，被锁妖大阵困住，如今它自身都难保了。”

    “还想拿它吓唬老身？”

    而我听到这话，顿时脑海轰鸣，满脸的震惊神色，直接被狐仙的话给吓住了。

    万万没想到，胡姬的情况，狐仙竟然了如指掌。

    甚至连锁妖大阵都清楚。

    狐仙怎么做到的？

    难道……

    这段时间，狐仙一直在暗中盯着我们，偷听到了我们的谈话？

    要不然，它不可能知道这么清楚。

    玛德。

    这真是只老狐狸。

    不声不响的，就将胡姬的底，给摸得清清楚楚了。

    难怪又敢出来蹦哒了啊。

    顿时间，我心里就拔凉拔凉的，连蛋都感到凉嗖嗖的。

    这次我要完蛋了。

    本想拿胡姬，来唬住这只老狐狸，但是现在，在它眼里就是一个笑话。

    “狐仙！”

    我连忙换了副笑脸，露出比哭还难看的笑容，然后胆战心惊说道：“我们无怨无仇的，您老人家为何，偏偏就不肯放过我呢？”

    “刘屠夫中奖的十五万，是老身给他的买命钱。”

    狐仙冷笑道：“既然你收下了，那么你这条命，就是老身的了。”

    听到这话，我脸上的笑容就凝固住。

    现在总算明白了，狐仙为何不肯放过我。

    原来是我贪财惹的祸。

    “狐仙息怒。”

    我慌里慌张，马上说道：“当初是我一时糊涂，才会犯下这种错，那笔钱我还给你，我们两清如何？”

    “棺材都替你买好了。”

    狐仙指了指送葬队伍里，八个壮汉抬着的棺材。

    然后它邪笑道：“年轻人，是你自己躺进去，还是老身把你拖进去？”

    我靠。

    这老东西欺人大甚。

    简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍。

    “我躺你大爷啊！”

    此刻我怒不可遏，拣起地面的一块石头，猛然就砸了过去。

    但是那块石块，直接从狐仙身上穿过去了。

    竟然攻击无效。

    对付邪崇，用寻常之物果然是行不通的啊。

    那还等啥啊？

    慌里慌张，我撒腿就拼命狂奔。

    没之前那么怂了。

    真正面对生死时，人的求生欲望爆发出来，心里的恐惧感也就没那么强烈了。

    我跑得极急，咬着牙在山林里拼命狂奔。

    很快就跑到养殖场了。

    旋即抬眼，就看到刘大柱站在养殖场门口。

    他看到我后，就撇撇嘴无语道：“楚南你跑哪去了啊，我在后山找你老半天了，你弄丢的匕首，我已经帮你给找到。”

    刘大柱说着，将拿在手里的匕首晃了晃。

    我看着，顿时大喜。

    没有想到，我弄丢的匕首法器，骤然让刘大柱大后山给找到了。

    我靠。

    这家伙真是我的福星啊。

    跑到他面前，我连忙拿过来看着，那种失而复得的心情，简直是难以用言语来形容了。

    要知道，我就指望这把匕首来保命呢。

    现在终于有救了。

    “大柱你真是我的好兄弟！”

    我欣喜若狂，给刘大柱了一个熊抱。

    “你神经病啊。”

    刘大柱推开我，便没好气说道：“两个大男人抱啥抱啊？还抱那么紧，你想要勒死我啊？”

    “走，哥请你喝酒去。”

    我将刘大柱，立即就往我屋里推去。

    狐仙马上就追来了。

    我得找个人，给我壮胆啊。

