    第7871章人渣心机狗（3）

    忽然那头又开始哭，哭得撕心裂肺，泪水直流：“我满怀憧憬期待我们的未来，可他却亲手撕毁我的憧憬……都说男人理性，薄情，我从来没有想过他也是这样……他处处算计我，给自己留后路……他怎么能这样……怎么能这样呢……”

    “好难受……好想吐……”

    这时，纪长慕听到有沉重的声音，乔沐元下床去了洗手间。

    手机里只剩下那头水龙头“哗哗”的响声和乔沐元趴在水池边呕吐的声音。

    吐了很长时间，乔沐元才重新回到床上，醉醺醺地闭着眼睛，身子蜷缩成一团，含含糊糊说了几句胡话。

    纪长慕没听清。

    但很显然，乔沐元睡不着，她又开始在床上翻来覆去喊“难受”，喊着喊着又难过地哭。

    “不要灌我酒了……我不要喝了……”

    “好想回到几年前，哥哥还在，我也没有在哥大遇到纪长慕，我有一个可幸福可幸福的家……可是现在什么都毁了……我想哥哥了……”

    “梁恺哥，沈睿哥，哪个不比纪长慕那个王八蛋好呢，他这样的王八蛋就该下地狱……可是……他没有下地狱，他活得很好，上天一点都不公平……他过得特别好，而乔家一点都不好……”

    “肚子好疼。”

    乔沐元哭得厉害，一直絮絮叨叨说着话，有的话纪长慕能听得清，有的听不清。

    但乔沐元的哭声很大，不说话的时候就哭，哭了很久都没停。

    “乔家对他那么好，他为什么要这样对我……不喜欢我可以直说……为什么要等领了结婚证又迅速跟我离婚……是享受将我从天堂抛进地狱的快乐吗？乔家从来没有对不起他啊，从来没有……”

    “我也不知道我还能撑多久……如果乔氏撑不住了我就只能出国……以后再也不回来了……全京城都在看乔家的笑话，全京城都知道乔家的姑爷连乔家大少爷的葬礼都没有来，纪长慕让乔家成了一个天大的笑话……纪长慕，你真得狠……”

    室外悄然安静，室内一片黑暗。

    乔沐元胡言乱语说着话。

    “哐当”——

    纪长慕听到杯子坠地的声音。

    那头渐渐消停下去，但乔沐元偶尔还会发出细微又痛苦的声音，夹杂着很小的哭声。

    纪长慕一直没有挂电话，直到那头传来均匀的呼吸声，她睡着了。

    男人看向办公室的窗外。

    夜间的长明灯彻夜不歇，远处的山峦和建筑都像是庞然大物，蛰伏在琼州的地域上。

    已经是夜里两点多。

    纪长慕睡意全无，他放下手机，点了一支烟。

    办公室里只亮着一盏灯，灯光下，白色的烟雾缭绕在纪长慕立体笔挺的五官前，星火点点，他夹着烟，任由烟雾消散在空气中。

    ……

    第二天，浣花。

    乔沐元一大早在闹钟的响声中醒来。

    她换了一套黑色小西装，扎起头发，化了一个淡妆。

    坐在餐厅里，陶文兴给她拿来今天的报纸，又跟她汇报一些日常琐事。

    (本章完)

