    看着面前这个缩成一团，瑟瑟发抖的狼人，我梦一时无言以对。

    难怪之前听到他们说那个狼人很凶悍时，追羽先生的表情那么古怪，这只长相雄壮狰狞的狼人的行为，还真的跟“凶悍”两个词搭不上边。

    这也太胆小了吧！

    接着，追羽就把听来的，关于这只狼人的信息对我梦说了一下。

    不过是「根源性破灭招来体」的派来的棋子，从外星球抓来的物种进行改造，某方面来说同样也是受害者。

    那个未知的敌人，似乎在整个宇宙中都掀起了黑暗与杀戮。

    怕是为了对付地球，所因此受到灾害的星球不止乌尔夫加斯的星球一个。

    那东西到底是怎样的存在啊，和地球的人类这么大仇怨的吗？

    “既然你来了，那么身为XIG的成员，这个家伙就交给你了，你自己看着办吧。”追羽对我梦说道，边说着还打了个哈欠。

    现在确实已经是半夜凌晨了，虽然他们不睡觉也没关系，但还是习惯保持人类作息。

    让他处理啊？我梦看着那边用着狰狞面目委屈的看着他的狼人，一阵沉默。

    现在XIG到处在搜寻这只狼人，指挥官更是直接下达了捕杀的命令。

    但想到它也算是受害者，而且对地球与人类也没有真正的敌意，我梦犹豫了一下，心中的感性占上风，说道：“还是送它离开地球吧。”

    见他已经做出决定，陈立转身直接回了别墅继续睡觉。

    追羽倒是留下来继续看戏，挑眉问道：“你有宇宙飞船？”

    “送它过来的那个……”我梦说到一半顿了顿，那个密封舱现在在空中基地被研究呢。

    之前因为密封舱真的太小的缘故，他还好奇过这么小的东西是怎么装得下那么大只狼人的，现在知道对方白天拥有气化的能力，倒是解惑了。

    不过现在要把狼人送走的话，那个能保存气体完整性的密封舱确实有需要，难道他要为了一个宇宙人潜入空中基地把密封舱偷出来？

    我梦表情纠结起来，前不久敦子还吐槽了他把辛辛苦苦研发出来的大地自然控制机器「地龙」转手就送给壬龙的行为。

    现在再去帮宇宙人偷飞行器离开……

    这……

    然而似乎知道他们要把它放进密封舱里，狼人的表现更加激烈，慌忙摇头摆手，嗷呜呜叫着。

    我梦茫然的看向追羽。

    “它说不要进密封舱，那东西是封印它行动的。”追羽懒懒的做翻译，接着说道：“你也稍微学一下宇宙语言吧。”

    毕竟密封舱也是「根源性破灭招来体」弄出来的，把气体狼人装进去，送到地球后自动解封，然后坐等狼人给人类搞事。

    乌尔夫加斯当然不愿意进那东西，要是又回到了邪恶势力手里怎么办。

    “宇宙语言，那是什么？还有这个课程？”我梦的思维偏了一下，好奇问道，他只能听到狼人嗷呜的叫声，最多也就感受到它们的心情。

    “这个啊……”追羽刚想解释，接着顿住。

    诶？他什么时候学会宇宙语言的？

    不他根本没学过，只是这狼人叫的时候就听懂了意思……

    想不通的追羽干脆说道：“下次让小立立教你。”反正看陈立的样子似乎也能听懂，应该是学过的。

    “立酱？呃…陈立先生吗？好的多谢！”我梦反应过来，连忙激动的道谢。

    能学到这种神奇的事物，显然他很开心。

    旁边被遗忘的乌尔夫加斯小心翼翼的叫了一声，不是说送我回家吗？那个…还送吗？我真的想回家……

    “它说啥时候回家。”追羽简单的翻译了意思。

    我梦看着它，纠结了一会，最后无奈道：“那我分析一下那个密封舱的特性，重新做出一个类似的气体飞行器出来吧。”

    “我现在去吉欧基地，这个狼人就拜托追羽先生您看一下了！”我梦认真说道，虽然这个狼人表明自己没有敌意，但毕竟是只强大的野兽，可不能放任它在外面。

    “小立立有实验室，你要不直接在这弄吧，速战速决。”追羽想了想，毫不犹豫的出卖了小屁孩。

    他可不想一整晚都看着这只宇宙人，既然不想消灭那就赶紧送走吧。

    “诶？可以吗？！”对于陈立有单独的实验室，我梦没奇怪，就是担心对方不乐意。

    “快去快去！”

    ……

    于是，在二楼睡觉，刚躺下没多久的陈立再度起床，冷着张脸看向倚靠在自己实验室门口撸猫的追羽。

    “小立立啊，我们要心胸宽广，乐于助人知道吗！”追羽头都没抬，搓着小白的脑袋笑道。

    陈立不爽的将门哐当上，决定明天把冰箱里的蛋糕点心都吃完。

    在实验里忙着制造飞行器的我梦丝毫不觉，而狼人就乖乖的蹲在旁边看他帮自己回家。

    弄了将近两个小时，天才物理学家终于把从没接触过的气体飞行器制造了出来，擦了擦汗长呼一口气，我梦让狼人先进去试试效果。

    “嗷呜嗷呜！”乌尔夫加斯兴奋的表示这个飞行器很可以！

    它没有被限制的感觉了，而且能自己控制飞行器，这下不用担心会跑回邪恶势力范围了。

    于是，凌晨的夜色下，在豪华的别墅院子，我梦放飞了一只宇宙人。

    看着飞行器在黑暗中向着地球之外飞去，他松了口气，笑道：“太好了，这样它就可以回家了。”

    “你倒是挺善良的。”追羽倚在二楼窗台说道。

    “但是，追羽先生也放过了它不是吗？”我梦抬头看他，笑道：“它们也只是根源性破灭招来体导致的受害者，甚至可能因为地球才遭到这样的灾难，既然没有敌意，那么我们人类也没有与之为敌的理由啊。”

    “不只是地球的怪兽，或许和外星球的宇宙人，人类也能与它们成为朋友吧。”我梦想起炼金之星的会长丹尼尔，他似乎也在追求着这样的和平。

    为了探索奥妙的宇宙，拥有着无数璀璨生命的宇宙，炼金之星的成立不只是为了守护地球。

    居然有了点大古的影子，追羽笑了笑，或许每个被光选中的人都拥有着赤诚的心。

    ……

    此时的宇宙中，璀璨的银河闪耀着，远处的黄矮星散发着炽热的光芒，黑暗的宇宙点缀的是绚丽的星空。

    气体飞行器迅速离开地球，狼人兴奋的往家乡的方向飞去。

    然而眼看着家乡已经近在眼前，在飞行器的前方忽然出现了一个巨大的，闪耀着夺目光芒的存在。

    白裙飘飘，如同天使般伫立在黑暗的宇宙中，圣洁而耀眼。

    “轰！”

    天使随手挥出一道白色光波，炸毁了显得无比渺小的气体飞行器，强大的能量灼烧着，残渣也彻底消弭在宇宙中。

    像是随手做的微不足道的小事，天使看也没看那边，而是将视线放到了远处那颗在宇宙中缓缓旋转着，璀璨而蔚蓝的星球上。

    “地球一定会是属于您的。”

    “没有人类的地球。”

    “在这之前，我为您扫清一切阻碍。”

