    而大明有多穷，黄去疾是知道的。

    虽然前期财政没有紧张成中后期那般，但是明朝从开国以来财政就从来都不富裕，最多不过是刚刚够用。

    而如今朱棣却是想一出是一出的花钱，永乐大典啊，督造港口啊，还欲征漠北啊！还在那搞什么大宝船想下西洋啊……

    这其中的每一项可都不是个少数字，这些加在一块，再加上朝廷运转的那些，要不是有个朱高炽会打理，你换个人过来国家财政早就入不敷出了。

    所以，这时候拿着搞钱的名义送上去，朱棣不可能不开心。

    至于杀人？

    朱棣昨日能诛方孝孺的十族，就不怕明日再砍尽江南士绅！

    有三千营、神机营、五军营三大营在手，再加上数十万带甲之众，他还真不信干不过那些士绅们。

    士绅们之所以硬气也就是在和平年间对着皇帝硬气了，你真要换做战乱时代你还硬气个屁啊！

    怎不见历史中对闯王硬气啊？

    怎不见对清军硬气啊？

    还不是被抢被杀服了！

    对待这种利益至上的人，就得举起屠刀给他狠狠的清扫一边！

    “走吧！用膳去吧！”朱高炽在两个太监的搀扶下起身，他先前叮嘱了一番太监不可将今日所谈透露出去半点，不然就夷三族。

    吓得那些太监们是跪在地上犹如鹌鹑一般。

    “是，太子殿下。”

    黄去疾起身，跟着朱高炽的身后开始朝着用膳的地方走去。

    ……

    很快，二人便先后落座，除了他们二人之外，也就只剩下伺候的侍女太监了。

    除此之外，无论是太子妃还是朱瞻基，黄去疾都没有看到。

    他知道，不是所有人都有那个资格的。

    太子能赏他顿饭吃就不错了。

    黄去疾和太子的性情不合，两个人尿不到一个壶里去。

    一个是满脑子的干，不计后果，哪管那些士绅死活，只将天下百姓放在眼中。

    而在太子的眼中，无论是士绅还是平民，那都是他的子民，都是百姓，不可乱举屠刀，大肆杀戮。

    而造成这其中的差别很大程度上来自于两人的思想培养不一样。

    黄去疾前世对资本主义很是打压，故而他在内心之中就将士绅排除了百姓一类，实际上他们也却是并非普通的百姓，而且还在压榨着百姓。

    他没能力做到推翻这个王朝，建立一个完全平等的世界，但是他有做到将那些危害百姓的士绅们弄死的可能的话，那他绝对会去尝试一波。

    他并不是什么高风亮节之人，他照样会躺在这个制度上享受一切，但他自问不会去如何摧残百姓，而且面对那些摧残百姓之人，他有能力之时也不会放过。

    他就是这么一个普通的人。

    人本就复杂。

    黄去疾和太子吃的这顿饭并不怎么好，无论是从气氛上来看，还是从菜的味道上来看，亦或者是从二人的心思上来看，都并不怎么样。

    这点他们自身也都清楚，他们不是能合得来的人。

    朱高炽不敢重用他，也不会重用他。

    一个简简单单的饭局，就这么平平淡淡的渡过去了。

    很快，二人便已吃完，黄去疾也独自回家。

    路上，不由得，黄去疾心中还是生出来了一份轻松的感觉，比起这种天天上班陪伴太子的事情，他还是更喜欢那种三天打鱼两天晒网的闲散日子。

    “我还是不够老练啊，没有那些与人扯皮的能力……”

    黄去疾喃喃自语道。

    并非是他没有，而是他一说到兴起也不管对方是谁了，也不管对方愿不愿意听，他就只管说自己的。

    无论是哪个时代，都不乏他这种人，而往往他这种人混的都是极不如意的。

    因为没有哪个上司会愿意重用这种人。

    忠言逆耳，又谁不愿意别人顺着自己呢？

    “如此官员，不做也罢！”

    黄去疾摇头一笑，亦步亦趋的回了酒楼。

    ……

    皇宫。

    “怎么样，与他相处的如何？”朱棣提笔练字，问道。

    朱高炽低着头，答道：“此子虽有计谋，但心中毫无敬畏，亦无慈悲，话语之间丝毫不将人命当一回事，儿臣与其难以结交！”

    他一五一十的老实说道，具体如何，恐怕此时他的父亲早就知道了，也没必要说谎话。

    这老爷子一些琐事全都扔给我，自己在哪练字好不悠哉！

    朱高炽内心之中不免有些微词，但一想到贼心不死的老二和老三，他心中那点微词也就没了。

    “哈哈！我就知晓你与他处不下去！”

    朱棣停笔，大笑道。

    他这个儿子，可以用一句话来形容，叫子不类父。

    他倒是有几分像他父亲，可惜自己这个儿子并不像自己。

    若非孙子像极了自己，这个儿子的太子之位也没有那么容易就能拿到手。

    想到孙子，朱棣不由得释然，子不类父无所谓，孙子像就行了。

    毕竟隔代亲。

    “爹！你还是让他入朝为官吧！别让他待在太子府中了，让他跟在您的身边，反正也是您喜欢的！”朱高炽壮着胆子说道。

    主要他是怕黄去疾那个无法无天的性子，要是跟他的儿子混上了，那可就麻烦了，自己老爷子愿意折腾就让他折腾去呗，反正老爷子也一把年纪了，再说他也管不到。

    等他即位之后，管黄去疾能干些什么，自己到时候将他一脚踹出朝廷中心，给他弄个封疆大吏当，也算是不负老爷子的苦心了。

    可千万不能的就是教坏了自己的儿子，那家伙现在才十来岁，比自己儿子也就大个十岁左右，这可是有一番好活，真要他们混在一起了。

    那朱高炽都不敢想了，八成又是教出来个残暴的皇帝。

    是的，他老子在他心中就是残暴，老二跟老爷子一般模样，残暴不仁，动不动就喜欢杀头。

    “嗯……这样吧！你先让他待在那一段时间，等过段时间我看看有没有什么更适合他的职位再将他调过去！”

    朱棣略微沉吟一下，随后说道。

    “你堂堂太子，总不会连这个容人的肚量都没有吧？”

    “那儿子我可就不管他了，他爱来不来！”朱高炽听到父亲这般说，那还能有什么办法。

