
“方才那人是我表叔，也是李府的家主。但也就是一个跳梁小丑而已，你们不必理会他。”李炎亭回身对两人说道，不仅是表情，还是语气，都十分不屑。

看得出来，虽然他现在不能修行了，但是对于这位新任家主其实没有一点儿惧怕。这自然也是有原因的。

苏幕遮跟周青都没有接话，以他们现在的境况，是不适合掺和到别人的私事中的。

李炎亭继续领着两人往前走，七拐八拐地一直走到了李府的最里面，然后进了位置十分偏僻的一间房间里，苏幕遮这个不理解这个世界规则的人还好，周青却已经是暗暗皱起了眉毛——李府那位新任的家主是在太折辱人了。这房间偏僻得不行，采光不好，设施还简陋，甚至门口连个伺候的人都没有。即使之前为了争夺家主之位斗了个你死我活。但是毕竟都是李家人，一笔写不出两个李字来，这样折辱本家人可谓是落了下乘。况且，这种事若是传了出去，外人还不得将李家人笑话死？

李大少那位表叔，果然是个小家子气的，眼皮太浅，难成大事。

李大少还不知道有人在为他不值，已经暗地里把他那表叔贬低到地底下了。不过就算知道了也不会在意，对方想作，就让他作呗，反正没人伺候，他做起什么事来，反倒是便利了很多。

李炎亭的房间虽然面积小，还简陋，但是收拾得十分清雅干净（因为没有下人，所以这还是李大少自己收拾的），风格跟他的打扮真的大相径庭。

“苏先生，周先生，你们在这里稍坐，我去为两位拿些茶点来。”李大少客气地请两人坐下，又要忙碌，不过被苏幕遮给制止了。

“不必这么麻烦了，李大少有什么需要帮忙的，请直说吧。”

“好。”李炎亭郑重地点点头，突然来到苏幕遮的面前，直接给他跪下来。

苏幕遮吓了一跳，连忙伸手扶他起来，“李大少快快请起，不必行如此大礼……”

可是李炎亭稳如磐石，任苏幕遮怎么拉他，他都岿然不动。此刻的他，一脸严肃的表情，郑重地跟苏幕遮说道：“请苏先生来帮我这个忙，已经是十分劳烦您了。但是除了您之外，没人能够帮到我……我不求苏先生一定帮我达成我的请求，只要苏先生尝试一下就好，若是不成，李某亦毫无怨言。若是中途发生了什么意在的话，李某愿意承担一切责任。”

他等这一天等了整整五年，这五年里，他不是没有亲自去请镇中的那两位巫离大神帮过忙，但是那件事风险太大，那两位大神虽然感念于他的一片真心，却也不愿意帮他，唯恐引发什么意外，给镇中的人造成什么不测。

现在上天给了他这样一个机会，无论结果如何，他都要试一试。

苏幕遮却是一头雾水，完全不知道李大少在说什么，他不就是想知道自己弟弟的境况如何吗？不论李大少的弟弟投胎与否，查一查这方面的内容，对于苏幕遮来说也是易如反掌的事情。

他紧盯着李大少沉痛的脸，以及微微闪烁的眼神，才后知后觉地发现，自己好像被骗了。

想到这里，苏幕遮也不去扶他了，而是长叹一口气，“李大少，有话就直说吧。”

李炎亭长跪于地，声音沉闷地响起，“我弟弟与五年前的那场意外，虽然身死，魂魄未消。我用一样法宝养了他五年，但是现在也已经到了极限。我想请苏先生助他投胎，不要在再这阳间受苦！”

弟弟魂魄未散这件事，是在其死后，李炎亭将其尸体运回李家之后才发现的。作为哥哥，他自然想要让弟弟的魂魄早日投胎，但是不知因何原因，弟弟的魂魄却没办法投胎。眼看着他就要魂飞魄散了，李炎亭再也顾不上其他，忙找了一样法宝，辅以自己的一身修行，才堪堪将弟弟的魂魄保住。

所以，李大少因为一次意外事故而修行被废，只不过是李炎亭故意放出去的一个借口罢了。

听他讲述完这一桩五年前的密事，苏幕遮心中的那点儿气倒是慢慢地消散了，只感念于这兄弟两人之间的一片真情。

经过这几天的耳濡目染，他也知道了能够觉醒修行对这里的人来说，倒底有多重要。

苏幕遮刚想答应下来，周青却跳了脚，瞧那模样，恨不得直接上去撕了李炎亭似的。他断然拒绝：“不行！这事没的说！好你个李炎亭，我就说你怎么会无故对苏先生这样好，原来是在这里等着我们呢！我告诉你，我们不可能同意你这个请求的，你死了这条心吧！”

苏幕遮不明白他为什么会发这么大的脾气，忙拉了拉他的胳膊，小声问道，“你怎么这么激动？”

周青看着苏幕遮那“懵懂”地脸，想起他“外来人”么身份，气愤之余又觉得无奈，“苏先生，你叫这家伙骗了！私养魂魄，在这里可是重罪。因为谁知道养着养着会养出什么来？要是招惹了恶鬼，全镇每一个能够对付得了的，那咱们全都等死吧！”

毕竟这事儿以前没有发生过，死了很多人，最后都是用“同归于尽”这一终极大招解决了问题。

苏幕遮并不觉得“恶鬼”是什么难对付的东西，顶多难缠了点。但是看周青的神色，难道两个世界对于“恶鬼”的定义不同？

李炎亭听着他俩的对话，一颗心止不住地往下沉——难不成他最后这点儿希望也要破灭了不成？不，他一定要做最后一道努力！

李炎亭抬起头，眼圈有点红，但是眼神里却燃烧着疯狂的火焰，“苏先生请不必担心，若是真的发生了万一，我这房间周围全都做了准备，届时我会送二位先离开，然后我会同这屋子里的一起，同归于尽！”

周青没想到他会这样疯狂，目瞪口呆了好久，才恨恨地扔下一句“疯子！”

“父母临终前将弟弟托付给我，我却护他不利，让他英年早逝。现在若是连他的魂魄都保不住，我宁愿拉着整个李府陪葬。”李炎亭木然地说出这般可怕的话语。

苏幕遮看了他一会儿，道：“我愿意帮你。”

听闻此言，李炎亭猛地抬起头，看着苏幕遮的眼神亮的瘆人，嘴唇不停地颤抖着，似乎想要对他说些什么，但终究是什么也没说出来，他猛地伏下身体，又对着苏幕遮磕了几个头。

周青在一旁看着两人的互动，脸都皱了起来，但是苏幕遮既然都答应了，他也不能说什么。最终只得不甘不愿地对李炎亭说道：“这是苏先生好心，要是真的出了什么意外，我会在第一时间带苏先生离开。剩下的烂摊子你自己收拾吧！”

“我懂得。我这去把我弟弟的遗体搬过来。”好似怕苏幕遮反悔一般，李炎亭迫不及待地从地上爬起来，冲进了里屋中。

“苏先生，你待会一定要小心。”周青低声嘱咐苏幕遮。

苏幕遮点点头，“我有分寸的。”

李炎亭很快就出来了，怀里抱着一只巨大的盒子，他一路小心翼翼地走出来，然后小心翼翼地把盒子放在了地上。

“这里面，是我弟弟的骸骨。”李炎亭低声解释道，他在盒子上的几个部分摸了摸，  看起来本是一体的盒子从中间裂开了一条缝。

李炎亭顺着这条缝，把盒子的上半部分取了下来。

——盒子里，躺着一具白骨，从骨骼结构来看，分明是一个个子挺高的成年男性的骨骼。在白骨的右手中，握着一只正在燃烧的灯盏。

这东西苏幕遮认识，是墓葬或者寺庙中都有的长明灯，据说这种灯有蕴养魂魄，安抚亡魂的作用。但是现代社会中，那些所谓的长明灯，就只有装饰用途，以及寄托人们的思念的作用。

没想到在李府倒是能见到一只货真价实的长明灯。但是看那明明灭灭的火焰，这盏长明灯能够维持的时间已经不长了。

李炎亭拿充满希冀的眼神看着苏幕遮。

苏幕遮沉吟了一会儿，道：“你说你弟弟的魂魄依然存在，魂魄在何处？”

李炎亭赶紧道：“在骸骨里。”

他对着那白骨唤了几声，果然有一道半透明的东西在骸骨里挣扎了几下，但是始终没能从里面出来。看得一旁的周青都替它感到费力了。

苏幕遮在旁边观察了一会儿，倒是看出了一点儿东西来。

他一摸口袋，口袋里刚好还装着一些符纸，苏幕遮摸出一张安魂符来，贴在了白骨的眉心中央。

*****

（在这里解释一下——并不是这个世界中的巫离大神能力不够强，不能帮助李炎亭。其实是因为这个世界中的人，极少能够接触到鬼魂，对他们的了解也很少。所以在这一方面比不得苏幕遮，但是在其他方面，他们并不一定比苏幕遮差。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708926"  chaptername="1196  李炎亭的秘密">加入书签</a>
</div>
