
　　银针是早就消过毒的，江茶给了病人几分钟时间，让对方做一个心里准备。等到对方的心情放松了下来，她这才开始治疗。

　　只是让江茶没有想到的是，许金成这么大个人竟然会晕针。看到晕过去的大男人，江茶有些无语。

　　早知道对方会晕针，她就先扎一针让对方睡觉了。

　　许金成不知道自己晕了多久，等他再次睁开眼的时候，已经夜幕降临了。看着门外隐隐透出来的灯光，许金成一惊，飞快的从床上爬了起来。

　　一起来，他就感觉到自己身体里的异样。因为病的时间长了，他的身体一直很沉重。可现在，却感觉轻松了很多。

　　难不成，这针灸的效果这么好。这才针灸一次，身体就轻松了那么多，身上也多了一些力量。那如果他多针灸几次，是不是这病就能好了？

　　抱着这样的想法，许金成找到了江茶，把自己的感受告诉了她，并问道，“江医生，我这样是不是表示有效果了？”

　　“对，而且效果不错。”江茶笑着点了点头，看着许金成说道，“如果你有时间的话，我建设在这边至少呆半个月的时间。这半个月每天来找我针灸一次，效果会更好。”

　　“行，那就我住半个月。只是不知道这附近有没有招待所，或者出租的房子？”

　　“你要租房子？”前来接女儿的桂花一听许金成要租房子，立马搭话道，“我倒是知道有个地方有房子出租，不过是单间。”

　　“没关系，如果方便的话，可以带我去看看吗？只是我这租的时间不太长，不知道对方会不会愿意。”

　　“没关系的，只要给钱，你想租多久都行。那地方离的也不远，走路大约十分钟的样子。当然了，如果你想住招待所也行，离这不远也有一家招待所。”

　　“既然这样，那麻烦大姐带我去看看。”许金成决定先去看看房子，如果房子不错，他也不介意租几天。如果不好，他就直接去住招待所。

　　“好，我这就带你去。”桂花说完，对江茶说道，“江医生，我们先回去了，改天再来找你。”23sk.Com

　　“好，路上小心一点。”江茶把他们送出了医馆，等他们走远了，这才返回医馆。

　　圆圆看到姐姐回来，忍不住的提醒道，“姐姐，刚刚那个病人没有付钱。”

　　“这你也知道啊。”江茶笑眯眯的捏了捏圆圆的鼻子，问道，“东西收拾好了吗？我们准备回家了。”

　　“收拾好了，随时可以走了。”

　　“那就走吧。”

　　圆圆点了点头，把书包背上，跟在了江茶的身后。江茶把医馆的门一锁，带着弟弟往家走。

　　走在回家的路上，圆圆再次问道，“姐姐，你看病不用给钱的吗？”

　　“要给啊，怎么，你还在惦记下午那个病人没给钱的事情啊？”

　　“对啊！”圆圆点了点头，认真的说道，“姐姐，你给对方看了病，付出了劳动，对方应该给钱的。”

　　“放心吧，对方会给钱的。”

　　“真的吗？”圆圆有些怀疑。以前他去看病，都是看完病就立马给钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1285章免费阅读。https://xs.23sk.com 