    从鉴宝画面中，陈少君自也见识到了对方的鉴宝之法。

    除了常规的神望之术之外，对方还会专门使出一门分煞之法，将一件宝物之中的煞气，分裂开来，依附在另外一件宝物之上。

    虽然在施展这分煞之法之时，他的精神力同样会有消耗，但比之完整的鉴宝洗煞的过程，自然是轻松许多。

    而那分裂而出的煞气，他也完全可以在事后，让一些朝奉学徒来进行处理。

    这也是这么多年来，即便他遭遇好几次危险，却都能够顺利度过的原因之一。

    “分煞之法。

    这倒确实是一个十分实用的手法。

    其在运用上，虽然没有我的断煞尺来的方便，但也确实能令朝奉的安全性，大为增加。”

    陈少君默默思索着，暗自将这一手法给记了下来。

    如此，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级上品。

    奖励，变脸。

    得，又一项曲艺技能。

    变脸可是唱戏之中，非常经典的绝技，每一次施展，都能够引起台下观众的一片欢呼。

    陈少君还记得，自己前世之时，观看的一次草台戏班的唱戏过程，那武生连续三次变脸，可谓是闪瞎了他和他的小伙伴们的狗眼，事后一个劲的缠着让人教。

    可惜，那是人家吃饭的活计，哪里会随便教人？

    关键他们也没什么基础，几年十几年的基础打磨，那个苦也不是一般人能吃的。

    于是这就成了他们饭后闲谈之时，吹牛的事迹之一了。

    他却没想到，自己这时候也能够获得这一门绝技，了解其中的根本玄妙。

    一次简单的鉴宝过后，陈少君了解到了分煞之法，更掌握了变脸绝技，心里还是十分满意的。

    从中，他也对卢逢春有了更多的了解，知道对方的成长过程，了解对方的行为作风。

    对于报复，再也没有丝毫的心理负担。

    不过，却不是现在。

    他虽然能够施展钉头七箭直接将对方咒杀，但痕迹太重了。

    虽然不见得会有人怀疑到他的头上。

    但终究容易引人联想。

    特别是孙管事和汪有才知道，他与对方的一些恩怨的情况下。

    好在他早就在对方身上留下了追踪标记，凭借万里追踪术，能够轻松找到对方的方位，倒是不急。

    很快，下午的鉴宝就开始了。

    一件件宝物，就被小厮送来，交给他来鉴定。

    前面三个，倒是普通。

    大多都是凡级层次的宝物。

    奖励的无非就是灵丹和一些相对普通的小技能。

    很快第四件宝物被送了过来。

    这次被送来的，也是一块玉，却是一件吊坠，上面血迹斑斑，更有一股黑釉色，深深渗透在吊坠里面。

    陈少君灵眼术一扫。

    煞气倒是挺重，但对陈少君来说，也就是那么回事。

    神望之术使出，精神力一覆盖。

    眨眼，煞气就比消磨一空。

    这吊坠也顿时恢复成了原本的模样。

    通体白净，质地温暖，算得上是顶好的羊脂玉了。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    有关这吊坠的鉴宝画面，就随之显露了出来。

    这吊坠，乃是一位名为依婷的姑娘的贴身吊坠。

    这依婷出身红尘，不过倒不是那些卖身的青楼姑娘，而是真正的卖艺不卖身，一手弹唱小曲，虽算不得多么惊艳，但也十分赏心悦目。

    关键是，她的样貌，清纯美丽，好似那纯洁的白莲花，又有一种，众花群中望去，最是那一低头的娇羞一般的美好，惹人垂怜。

    当时，恰逢依婷表演，被友人约来听曲的王公子，对其一见倾心。

    这王公子，可不是一般人，乃是盛京城八大商行之首的王氏商行的会长大公子。

    这王氏商行，经营房屋买卖，戏曲花楼，钱庄，布匹，药材，还与皇室和一些修行宗门有合作，生意遍布天下，银钱可谓丰厚无比，那王氏商行的会长，更是被人称为首富，是大周皇朝第一有钱人。

    王公子作为首富之子，且是唯一的公子，更是财大气粗。

    在酒楼见到了卖艺的依婷姑娘，惊为天人，当场打赏数百个花篮。

    一个花篮以一两银子计算，就是数百两银子。

    从此之后，几乎一有时间，就会来到对方表演的酒楼之中听曲，时不时地奉上打赏。

    有段时间被家里安排出差，也会与对方通信。

    值得一提的是，王公子养了一只鹰鸽，听说是老鹰与鸽子的血脉，速度极快，一日可飞行八百里。

    两人时常通信往来，一晃四年。

    很多人都知道，王公子在追求着依婷姑娘，但却并不知道，两人并没有走在一起。

    一日，王公子突然现身依婷所在酒楼，大闹一场，并扬言要让依婷身败名裂，从此自绝于曲艺界之中。

    无数人心中好奇，依婷也委屈愤怒，也不知出于何目的，就将两人四年间通往的书信公之于众。

    书信之中，大家明显能够感觉到，王公子乃是一厢情愿，而依婷姑娘虽然拒绝，却又小心翼翼不敢得罪，偶尔俏皮的回话，也让人忍俊不禁。

    比如，王公子写上一句‘我今天捡到了一片叶，什么叶？想你的夜’。

    然后依婷姑娘回上一句‘你真油，我命油我不油天’。

    ……

    令人十分诧异的是，书信中，那王公子字里行间里都透露出一种卑微，完全与大家影像中的财大气粗，霸气侧漏并不相关。

    很多人见了，都是啼笑皆非，纷纷戏谑，嘲弄，有一种站于首富之子之上的扬眉吐气。

    不过事后大家也明白过来，事情的爆发点，乃是王公子突然知道了，近日来依婷与一个同是曲艺界的小生来往密切，据说已经到了私定终身这一步。

    王公子深感被愚弄，这才愤怒大闹酒楼。

    此事一出，固然王公子受到无数人的笑话，但依婷姑娘也为自己的莽撞付出了代价。

    双方的巨大身份差距，早就决定了一切。

    很快来自王公子的报复就来了，先是那与其私定终身的小生横遭不测，接着依婷所在酒楼，莫名遭到针对，有黑帮闹事，有无赖碰瓷，很快酒楼老板就屈服了，开始对依婷进行了逼迫。

    就连素来与依婷情同姐妹的之人，这时候也反向倒戈，对她横眉冷对，如此，她流落街头，在一天夜里，血染长巷。

    而这吊坠，则被一个乞丐从她身上取走，辗转流入鉴宝堂之中。

    “身份的巨大差距，决定了双方从一开始，就是不对等的。

    若是在前世，这依婷姑娘或许还能凭借这一波与首富之子的舆论和流量，火上一把，恰一笔烂钱。

    但这里，可是大周皇朝。

    一个红尘女子，没有背景没有出身，得罪了权贵，影响了未来王氏商行会长的声誉，如何能活？”

    陈少君脸色倒是平静。

    鉴宝画面之中，他早就见多了这一幅幅的人间众生态。

    这等情景，与一些惨绝人寰的景象相比，根本算不了什么。

    如此，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    奖励，占卜之术。

    占卜测凶吉。

    这是一门可以趋利避害，令人规避凶险的能力。

    虽然算不得什么法术，但却绝对是一门绝佳的能力。

    “某种程度上来说，这一技能都可以与我的钱可通神相媲美了。

    都能够在一定程度上，问明前路，解除疑惑。

    只不过没有钱可通神那般，作用广泛而已。”

    陈少君眨巴眼，心中不由一阵欣喜。

    而且最重要的是，使用这一能力，并没有次数限制。

    他无论何时，都能够施展。

    “对了，这一能力，还能够作用在我的鉴宝之时。

    很多宝物，即便通过我的灵眼术观察，能够察觉到其中蕴含的许多危险。

    但真正鉴宝之时，还是会有些危机，隐藏在煞气深处，令人防不胜防。

    点烛烧香的手段，毕竟并不保险。

    若是这时候使用这占卜之术测试凶吉的话，或许我就能够更加放心的进行鉴宝了。”

    陈少君心中一动，很快想到了这占卜之术的另一项运用。

    透过占卜，他确实能够省去很多麻烦。

    也能使他在鉴宝之时，更为放心许多。

    如此，这件宝物鉴定完成。

    很快就有小厮将东西拿走，并留下了第五件宝物。

    这一次，是文房四宝之一的砚台。

    菜碗大小，中间留着一个专门用于研墨的凹槽，边上则由能工巧匠，雕琢出了一副游龙的刻纹。

    可惜，砚台中间，用于研墨的凹槽处，裂开了一道小缝，那游龙的眼睛部位，也多了一个绯红色的墨点，好像画龙点了睛，让人时刻有一种正被某种东西注视着的感觉。

    十分不舒服。

    “这游龙雕像，确实十分逼真，技艺精巧，应该是出自大师之手。

    而出手之人，似是也知道这一砚台的根本作用。

    是以，在雕刻着游龙的眼睛之时，故意以虚化的方法，刻意模糊了眼睛，这才使得整个砚台，既美观，又不影响其具体作用。

    只不过此时，那不知被谁点上了的绯红色墨点，却好像赋予了整个游龙特殊的东西，使其多了一股‘神’。”

    陈少君皱着眉头。

    他经由鉴宝奖励了无数种技能，其中就包括这雕刻之术，眼力可谓是高明无比。

    是以一眼就看出了这砚台的真正问题所在。

    不是说，这画龙点了睛就不好。

    而是不适合。

    至少不适合这一块砚台。

    所以就显得多此一举。

    画蛇添足。

    也使得这原本还颇为正常的砚台，出了大问题。

    养出了神。

    ……

    蹭了一波热度，其实瓜一出来的时候就想写了，但题材限制，真不好插入。

    今天强行写了一波，发现还是有些不太好，将就看下吧，烟火的笔力也就这样了。。。。

