    【名称】：阿利多斯

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：吐丝（精通）、剑舞（精通）、毒针（精通）

    致命针刺（熟练）、毒液陷阱（熟练）、死缠烂打（熟练）、鬼面（熟练）、黑夜魔影（熟练）、影子偷袭（熟练）

    突袭（掌握）、吸血（掌握）、高速移动（掌握）

    【个体天赋】：中品

    【等级】：精英9级

    【近日转折】：吃掉雄性的阿利多斯可以提升个体天赋

    这数十只阿利多斯全部是精英级别的，而且是偏控制型的精灵，很克制圈圈熊这样的战斗风格。

    只见阿利多斯的虫丝越积越多，虽然没有侵袭到圈圈熊的身体，但是这些虫丝渐渐形成了一个庞大的能量体，跟大针蜂的虫丝风暴已经很接近了，看来这些阿利多斯是针对虫丝作了特殊的战斗练习, 也算是一种族群自保的方式了。

    而此时的圈圈熊依旧挥舞着各种技能，即便是十多根虫丝也没能成功触碰到他的身体，但是已经在圈圈熊的能量范围之外集中，俨然已经形成了虫丝埋葬的坟墓。

    阿利...

    十几只阿利多斯看着眼前自己的杰作，就像狩猎好的猎物一样，只等待其中的猎物窒息而死，而且十多只阿利多斯还在不停地使用虫属性能量对圈圈熊进行挤压。

    嗡...

    大针蜂已经准备去救圈圈熊。

    “稍等。”舒桐说道。

    因为舒桐已经感觉到圈圈熊在虫丝中的能量还在不断地提升，完全没有因为阿利多斯的不断施压而削弱。

    一么...

    身处虫丝坟墓中的圈圈熊感觉压迫力越来越强, 自己的近身连打虽然技能使用的频率很快, 但是每次释放的能量是肯定比不上能量集中的一击。

    圈圈熊的能量也被封闭在虫丝坟墓中，虽然可以抵抗虫属性能量，但是如果继续下去的话，能量一直无法释放，如果圈圈熊对能量的控制力不够反而会伤害到自己。

    布咿...

    舒桐肩头的伊布也在担心着圈圈熊。

    舒桐微闭着双眼感受着圈圈熊的能量变化，即便是失败了也没关系，有常磐之力在，那就死不了。

    ‘加油，圈圈熊，挣脱出来。’舒桐传达着自己的思想。

    十几只阿利多斯慢慢地靠近，它们也感觉到了其中圈圈熊的能量还没有出现衰竭，所以还在不断地施加虫属性能量。

    嗡...

    大针蜂质跃级的威慑力让阿利多斯不敢靠近，但是也不敢不防着大针蜂，所以时不时地观察一下大针蜂的动态。

    时间一分一秒地流逝...

    此时舒桐的身上已经被汗水打湿，圈圈熊的情况已然不妙，虫丝风暴中累积的能量越来越强烈，要么爆炸炸裂这虫丝风暴，要么就是反过来侵袭圈圈熊。

    能量也是欺软怕硬的, 如果圈圈熊对能量的掌控力不够的话，那么肯定是先侵袭圈圈熊。

    此时能量已经在圈圈熊的周身开始爆裂，圈圈熊因此出现了稍微的失控，导致更多的能量侵袭，身上已经出现了不少伤。

    一么一么...

    圈圈熊痛苦地嚎叫着，此时的圈圈熊还没有完全蜕变，因为一直生活在大针蜂的庇佑之下，只要有危险大针蜂肯定会来救自己的，这也是它一直以来愿意躺平的原因，只有大针蜂真的遇到危险了，它才会爆发出潜力。

    舒桐对于圈圈熊的这种心理了如指掌，所以此时舒桐传达着自己的意念，‘圈圈熊，你再也不是大针蜂保护着的那个小弟了，你是那么多精灵的熊师父，你肯定不想让那么多伙伴对你这个师父失望吧。’

    一么...

    圈圈熊听到‘熊师父’三個字，好像突然清醒了一样。

    噼里啪啦...

    连续的能量爆炸侵袭着圈圈熊的身体, 然而此时的圈圈熊居然悍然无惧更加挺立了胸膛。

    ‘对了, 熊师父，使用腹鼓。’舒桐继续传达意念。

    一么...

    圈圈熊大吼一声, 本来此时已经受伤严重的圈圈熊再次使用腹鼓的话无疑是自杀，但是使用腹鼓后对能量的感知会空前加强。

    没有置之死地而后生的决心，怎么会迎来蜕变？

    此时此刻，圈圈熊的目光坚定，双腿迈出使出了地震和重踏技能，地面系能量被强制性地牵引过来增强了技能的威力。

    随后右掌挥出，劈开技能凌空而下，一般系的能量也因此被强制性扯了过来。

    左手勾拳上扬，格斗系的能量汇聚。

    此时的圈圈熊已然领悟了近身连击的更高层次，能量化繁为简，它体内最强大的三种能量：一般系、地面系、格斗系。

    分别双腿凝聚地面系能量，右掌凝聚一般系能量，左拳格斗系能量；其余的能量都将作为辅助或者候补穿插。

    这样圈圈熊不仅会在战斗中持续增强能量的累积，还能利用身体技能发挥出更高层次的近身连击。

    啥时间能量涌动。

    十几只阿利多斯的脸上出现了恐惧，有几只居然不由地退缩几步。

    一么...

    大地撼动，虫丝坟墓出现了剧烈的震动。

    刷，一道白色的光芒如晴天霹雳划破长空，虫丝坟墓被强行打开了一个缺口。

    紧接着，从虫丝坟墓中射出了无数道深褐色的格斗系光芒。

    砰...

    连续震耳欲聋的炸裂声让阿利多斯对能量的掌控都出现了短暂的失效。

    阿利...

    ‘逃命...’

    能量爆炸中走出一只双眼泛红浑身是伤的圈圈熊，此时更像是一个复仇的杀手。

    十多只阿利多斯还没来得及使用吐丝便受到了来自地面深处的怒吼。

    重踏加地震...

    地面系的能量不仅侵蚀着阿利多斯的身体，双倍的伤害本就难以承受，此时这能量更是像一个个魔爪一般限制了它们的行动，每走一步都难如登天。

    舒桐微微一笑，‘好，好啊。’

    嗡...

    大针蜂也在一旁喝彩。

    布咿布咿...

    伊布拍着手掌给圈圈熊助威。

    圈圈熊奔跑起来，每走一步便是一次地面系能量的冲击，好几只阿利多斯还没等到圈圈熊到来就已经失去了战斗能力，没有失去战斗能力的也快差不多了，被圈圈熊三下五除二全部拍晕，若不是被秘境神奇能量庇佑，这十多只阿利多斯必死无疑。

    即便如此，圈圈熊将这些阿利多斯全部甩向了山脚，如果此时这些阿利多斯遇到昔日对手的话，肯定免不了被杀死了。

    一么...

    圈圈熊冲着舒桐露出了舒爽的笑容，随后便倒了下去。

    舒桐微微一笑，说道：“这次你是真的爽了。”

    嗡...

    大针蜂也感觉到了圈圈熊身上已经无限逼近自己的能量。

    舒桐引动常磐之力如潮水般涌入圈圈熊体内，圈圈熊刚刚完成蜕变的身体此时接受了常磐之力的滋养便如春回大地一片盎然生机。

    圈圈熊的信息也清晰地出现在舒桐的眼前。

    【名称】：圈圈熊

    【属性】：一般

    【特性】：毅力

    【技能】：睡觉（出神入化）、

    腹鼓（大成）、梦话（大成）

    劈开（精通）、地球上投（精通）、金属爪（精通）

    以牙还牙（精通）、投掷（精通）、近身战（精通）

    十字劈（精通）、劈瓦（精通）、怪力（精通）

    重踏（精通）、地震（精通）、圆曈（熟练）

    【个体天赋】：极品

    【特殊能力】：近身连击

    【等级】：质跃1级

    【近日转折】：进化过程得到水君的帮助获得能量滋养保证了个体天赋的提升，进化过程中通过叠浪击打获得连击流武道熊师的特殊能力近身连击，攻击速度和反应速度得到空前加强。

    【近日转折】：传承秘境中受到梦幻能量的滋养，适应能力增强，各种能量均能灵活运用，近身连击的技能连贯增强；近身连击进阶成功，使近身连击的爆发力得到了加强。

    圈圈熊的等级成功突破质跃级，近身连击进阶，赋予了爆发力的增强，从刚刚强行突破十多只精英级顶级阿利多斯的虫丝坟墓，便可见现在圈圈熊近身连击的爆发力是多么强大。

    一么...

    在常磐之力滋养下醒转的圈圈熊拍了拍胸脯，秀了秀肌肉，示意自己的强大。

    嗡嗡...

    大针蜂挥舞着双针，示意圈圈熊要不要来试试？

    圈圈熊这次居然站了起来，挺着胸膛，欣然接受了。

    舒桐也看迷了，‘圈圈熊这是？膨胀了？别说现在已经质跃4级的大针蜂在等级上还高你三级，即便是等级相同你这不至于能和大针蜂一战啊。’

    “我看天色不早了，不如早点上山吧，要是错过了胖可丁的唱歌仪式就不好了。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂表示正好试一下它这一个多月来‘极限龙卷风’的增强，已经将舒桐制定的特训方案完成了大部分了。

    一么一么...

    圈圈熊也表示它现在浑身有使不完的力气一样。

    舒桐笑笑退到了一旁，开始撸伊布，这两只质跃级的精灵，还没开始战斗，便已经让人感到那刮得人脸生疼的能量波动。

    一么...

    圈圈熊能量暴涨，朝着大针蜂冲了过去。

    嗡...

    即便是面对力量型的圈圈熊，大针蜂依然无惧，还是毅然决然地跟圈圈熊进行正面对战。

    圈圈熊在冲锋过程中，腹鼓技能已经使出，能量再次迎来一个新的高峰，双拳已经凝聚起了强大的能量。

    大针蜂双针刺出。

    第一次交锋，大针蜂直直被震退了十多米，在空中盘旋了几圈之后才恢复了身型。

    圈圈熊的攻击已经达到了巅峰，其能量之强居然让大针蜂神情失措。

    嗡...

    此时的大针蜂还没有使用剑舞，相比于圈圈熊的巅峰攻击力自然是有所不足。

    不过大针蜂的战术已经处于近乎完善的状态。

    在空中稳定了身形之后，便是极限龙卷风穿梭出去...

    砰...

    极限龙卷风再次和圈圈熊对攻，这次大针蜂俨然是在试用自己的战术。

    大针蜂也很清楚现在的正面攻击力比不上圈圈熊，所以和圈圈熊一个触碰之后，便迅速折返。

    精通级别的急速折返，牵引这么强大的极限龙卷风还是有些困难的，往往都是要调动全部的虫属性能量，所以在保证急速折返战术的时候，虫丝风暴是必然使不出来了。

    一个急速折返后，大针蜂在极限龙卷风的状态下使用了剑舞，能量迎来了一个增长。

    大针蜂再次朝着圈圈熊冲来，刚刚启动，便已经分出了三四个极限龙卷风。

    一么？

    圈圈熊傻眼了，说好的一起正面对决的呢？你怎么玩儿起战术了。

    而且大针蜂分身出来的极限龙卷风，都是蕴藏了不少能量的，毕竟影子分身和替身两个技能都是大成级别的。

    在技能熟练度上，大针蜂已经堪比首领级的精灵，所以大针蜂在质跃级中几乎是无敌的存在。

    由于圈圈熊一下子看到这么多的大针蜂极限龙卷风，不由地增强更多的能量。

    啪！

    圈圈熊一掌拍在了一个极限龙卷风上，能量消散，第二个极限龙卷风又跟了上来。

    圈圈熊唯有继续全力迎击。

    连续四次的极限龙卷风分身穿梭，消耗掉了圈圈熊大量的能量。

    最后大针蜂本尊威势陡然暴涨，这一手隐藏能量的能力也被大针蜂练到了精髓。

    圈圈熊此时已经没有办法继续增强能量了。

    极限龙卷风也就是在一次剑舞之后配合分身战术，完全压制了圈圈熊的最强能量，即便是拥有了爆发力的近身连击也无法抵抗。

    圈圈熊此时就像是泄了气的皮球，躺在地上，双眼打着圈圈。

    嗡...

    大针蜂从极限龙卷风中恢复过来，第一时间承认了圈圈熊此时的强大，若是刚刚及时使用睡觉和梦话的话，恐怕会坚持更长的时间。

    舒桐及时帮这两个恢复了体能。

    “走了走了，这次就不要惹事了，不然是真到不了山顶了。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂摇了摇头。

    一么...

    圈圈熊摇了摇头。

    大针蜂和圈圈熊此时出奇地表现一致，两只质跃级的精灵同时释放出属于质跃级的能量波动，哪里还有精灵敢靠近？

    虽然这山峰上也存在质跃级精灵，但是两只聚集在一起的概率就很小了。

