    张玄轻轻捏拳，随后松开手掌，又一次的捏拳，又一次放松。

    每一次，张玄都在感受力量的聚集与流失。

    风的道，是一种虚无缥缈，捉摸不透的道。

    而力量的道，是一种最为直接的道。

    一力降十会，这个道理，是张玄接触气的初期，玄天教给他的，任你有百般法，我自一拳轰杀之！    无论是灭世图录，亦或者灭世魔剑，都是以绝对强横的力量做到碾压。

    在大千界，手握星辰之力的张玄，几乎都是以道法直接碾压，对于绝对力量的使用并没有太多。

    而这一次，张玄又像是最开始那样，以最直接的方式，去体会那种力量传遍全身的感觉。

    每一次捏拳，张玄都能清楚的感觉到有力量在手心爆开，那种爆开的瞬间，是绝对充满爆炸性的，是绝对霸道的，如果能抓住这种爆炸性的，霸道的感觉，达到每次出拳的效果，那会造成怎样的威力？

    张玄有些想不通。

    也就在此时，一个片段记忆突然涌入张玄的脑海。

    那是姜儿在进行一些研究时张玄所问，张玄会问姜儿，如果遇到想不通的问题，又没人可以帮她，没人可以给她灵感时，该怎么去做。

    姜儿的回答，非常简洁：“既然想不通，那就不停的实验好了！”

    不错，既然想不通，那就不停的去尝试！    没法走捷径，那就用排除法！    以能融合大道元婴的身体，以异象中千万灵石为基础，难不成，还能挥拳挥不动了？

    张玄整个人暴起，暴冲到裂风面前，手中拳头，如骤雨般向裂风身上轰去。

    裂风身前，总是有一股风存在，这风让张玄的拳头打上去，有一种软绵无力之感，将张玄每一拳的力量卸掉了大半，使得裂风面对张玄的拳头，根本不做闪躲。

    而在这同时，那风中所带着的撕裂，不停的对张玄产生伤害。

    可以看到，虽然张玄是保持进攻的一方，但他每一拳轰出，都会为他手臂上带去几道伤痕，是那风中撕裂的力量所造成的。

    “不行！每一拳轰出，力量太过分散，会被这风的力量完全化解，想要突破这层风，必须要蜕变！”

    张玄咬牙捏拳，就在握拳的瞬间，那力量涌上全身的感觉再次袭来，但很快就消失，这种感觉，只有在握拳的那一瞬间才有。

    “在握拳的那一瞬间，力量是最集中的，如果时时刻刻能保持这种感觉，绝对能突破这层风之屏障！”

    张玄心里默念。

    张玄深吸一口气，他再次捏拳准备进攻，然而就在即将挥拳的一瞬间，张玄猛然一顿。

    “不对！”

    “我陷入了一种误区！”

    “力量，发挥出极强的力量！发挥出极致的力量，我如果只想用双拳，是不能做到极致力量的！”

    “我看到玄天前辈轻松一剑便能有那么大的威力，是因为玄天前辈本身的实力，而不是苦练那一剑！”

    “跟杨守墓不同，杨守墓的极致一剑，更多的，是一种技法！”

    “几十年一剑，虽然只是简单的刺击，但也转变成了高超的技法，甚至里面夹杂着道的存在，所以才会那么恐怖。”

    “我如果想感受力量之道，想要蜕变，那就要拿出所有的力量来进行蜕变，而不是，仅仅只有这一点！”

    张玄想通了一件事，他突然仰天发出一声长啸，体内，神珠转动，大道元婴散发光华，那一朵大道青莲逐渐漂浮而起，但这一次，这些东西，并没有散发到张玄体外形成异象，而是就在张玄体内异象当中，做出改变。

    那力量充斥全身的感觉，这一次清楚的袭来，让张玄仔仔细细的感受到。

    张玄再次捏拳，他甚至能感觉到，身体每一处力量的不同体现。

    “我想要破除风之屏障，就要以最直接的方法，进行摧毁！将力量集中到这一点！”

    “所谓的感受天道，无非就是知道力量的演变，而力之道的第二重演变，就叫做，破！”

    张玄扬起一拳。

    就在张玄扬拳的瞬间，周围的灵气，疯狂的向张玄的拳头上聚集而去。

    “嗯？”

    裂风发出一道疑惑声音，两块灵石凭空出现在裂风身前，也在出现的后一秒就全部碎裂，两块灵石内所蕴含的灵气，被裂风完全吸收。

    “当着我的面突破，也未免太不把我放在眼里了！”

    裂风冷哼一声，这种被轻视的感觉让他非常的不爽。

    天空当中，忽然闪过一道青芒，这是属于裂风的天道。

    在这一刻，张玄突然感觉到了一种强大的阻力，这阻力恐怖到，自己已经挥起的右拳，根本就砸不下去，像是有无数只手拉住自己的手腕，阻止自己将这一拳挥出。

    这就是道的力量。

    狂风化作刀刃，张玄的脸上，衣服上，都出现了细小的伤口，一道一道，密密麻麻，每一道风刃，都有着强大的杀伤力。

    张玄的脖颈处，手腕处，也分别出现伤口，有血液流出。

    这是风的力量，虚无，缥缈，无处不在。

    张玄能够感受到有什么东西在束缚着自己，那是一条更高的道，如同一道枷锁。

    张玄的手臂在抖动，这是已经用尽全力的表现，可那一拳，仍旧无法寸进，仿佛在维度上，就已经被碾压了。

    “如此年纪，有着天道一重顶峰的实力，实属不易，你很有天赋，但，一重与二重之间的差距，无法用天赋来弥补。”

    裂风摇了摇头，“所以，饮恨吧。”

    “呵。”

    张玄轻笑一声，闭上双眼，感受着体内的力量，感受着这层风的束缚。

    “你笑什么？”

    裂风眼眸变得狠厉，他刚刚被人轻视，格外不爽，如今展现二重实力，以碾压的形式要结束战斗，可换来的，却只是一声轻笑。

    “你们这里的电影没有演过吗？”

    张玄闭上的眼眸突然睁开，“反派，都是死于话多啊！”

    张玄咆哮一声，在这一刻，他体内的神珠，青莲，以及元婴相互碰撞在了一起，一股庞大的力量，从张玄的体内释放出来，那一层束缚，在这一刻完全挣脱。

    裂风脸色猛变，“不可能！天道三重！”

    

