    辽足上下对有王艾这么一个老板悲喜交加，悲的是以后想要糊弄老板是做不到了，因为老板比他们玩的还好喜的是如果认真踢球、努力表现，老板也一定会发现。因此，肇俊哲等人对王艾的比赛录像没少看，因为那基本就代表了辽足竞技层面未来的发展方向。所以相对国家队的其他队员，肇俊哲对王艾的足球思路最熟悉、最了解。

    　　休息室里，米卢还是察觉到了当前局面的危险，要求顶替孙继海上场的曲波和另外一个边路的吴承瑛大胆突破。

    　　但王艾并不看好。吴承瑛和曲波在『性』格上都算是老实人，不像孙继海那么有想法，不管他想的对不对，起码孙继海敢说敢做。身为留洋球员中目前最成功的一个，他也有足够的底气去反抗国家队壁垒森严到不知变通的纪律和打法。而吴承瑛和曲波在个人能力上也许并不弱于孙继海，但在『性』格上注定了他们不敢去违背既定的安排。

    　　曲波虽然年轻，但曲波却被更铁血、军事『色』彩更浓厚的沈祥福管了好几年，和许多国脚一样，几乎已经丧失了挑战上级安排的勇气，甚至连是否合理这样的思考都很少。

    　　在王艾的忧虑中，双方下半场比赛开始了。

    　　下半场一开场王艾就看出来了，中国队体能下滑极为严重，这就好比长跑似的，不怕慢就怕站，这个中场休息不仅没有让中国队恢复体能，反而陷入了更严重的疲劳感中，中国队队员的控制范围明显缩小。最典型的就是上半场不论前后场，中国队球员都频繁的进行铲抢来破坏对手的传球，平均每分钟好几个，而下半场开场五分钟，竟然只有一个。

    　　在这种情况下，体能分配更好的哥斯达黎加队的控球率明显提升。

    　　身为队中目前身价最高，也最被看好，甚至是为了这届世界杯牺牲了踢德甲机会的杨晨着急了，因为一直得不到中场的有力支援，开始频繁回撤到中场甚至后场抢机会。杨晨的突然爆发确实让中国队多了几次『射』门的机会，杨晨头球、脚球、倒钩连续三次『射』门。可惜本已经体力消耗严重的杨晨失控了，头球的落点判断差了一米，小角度抽『射』连边都没碰到，至于罚球区外的倒挂金钩更是慌不择路。

    　　要说中国队的变化还是有的，上半场的僵局教练组也发现了问题，也进行了调整，比如下半场的罚球手从李宵鹏变成了脚头更硬的吴承瑛。可惜，吴承瑛脚法一般。

    　　在中国队的整体足球战术被克制而体能极大消耗难以为继后，哥斯达黎加队克制『性』的战术渐渐发挥作用，在杨晨三次尝试破门无功而返的同时，哥斯达黎加队创造出了一个又一个机会。用个人突破吸引多个中国球员后，突然分球就是这么简单，却又行之有效！

    　　下半场第60分钟，哥斯达黎加队的11号罗纳德戈麦斯带球尝试突破中国队的罚球区，结果被范志毅、徐云龙、吴承瑛三人呈倒三角状防守，保罗发现没有机会横向带球，而另一位9号保罗万乔普，突然斜着『插』向中国队三人集团中，罗纳德戈麦斯在横向跑动过程中，突然右脚脚后跟往左后方一磕，这叫传球非常突然，也非常不标准，于是就完全出乎“学院派”的中国球员意料之外，足球从两名中国球员中间穿过被保罗万乔普得到，徐云龙、范志毅紧急堵截，他的『射』门被磕了回来，而这时罗纳德戈麦斯已经挤进中国队的三人中间，在五秒钟时间之内，足球两次变向，三名中国球员一时间有些反应不过来，匆忙转身的时候，罗纳德戈麦斯已经起脚『射』门。

    　　江津判断错了方向，足球应声入。

    　　哥斯达黎加球员疯狂的庆祝，摄像机镜头里是一片茫然、落寞的中国队队员的表情。

    　　裁判微笑着催促继续比赛。然而，再次开球后的中国队仍旧没有从刚刚失球的打击中反应过来，拖后范志毅一脚势大力沉的中路传中，闷在了裁判身上。实际上刚刚的失球中国队队员没犯什么错，起码没有什么明显的错误，但怎么就丢了呢？中国队队员想不明白！这已经超过了他们所能设想的范围，这是属于战术指挥的问题，是长期被克制的战术的必然结果。

    　　长久以来总结会制度形成的思维模式让中国队队员失球后就会下意识的思考到底是怎么丢的球，到底是谁的责任，我如果挨批评了我该怎么辩解，甚至是推卸责任。尽管比赛之前王艾的突然出现打『乱』了这种模式，甚至声言：总结会变成了批斗会。但是时间太短，国脚们的固定思维很难这么快就扭转过来。

    　　溜号、走神儿，中国队的病又犯了。

    　　王艾紧张的握紧了双拳。

    　　仅仅4分钟后，又是11罗纳德戈麦斯接到战术脚球后，贴近底线做了个假动作，骗的防守球员吴承瑛往罚球区外移动了一下重心，随即向底线转身，半转身贴着球门线传了一个半高球。哥斯达黎加队的四号『毛』里西奥赖特门前抢点，江津匆忙之中下意识的扑了一下，可惜准备时间几乎没有，足球再次入。

    　　不到五分钟，连续两次重击，中国队还没从上一次失球中醒过味来，又来了一次！同样是个人突破，同样是出乎预料的技术运用方式，本来中国队还以为被『逼』到底线的对方肯定要回传边线或者向罚球区中路传球，没想到人家直接一个原地转身，小角度来了个传中。

    　　这都是中国足球技术历来嫌弃的“花架子”！

    　　破门的『毛』里西奥赖特极度兴奋，当场脱下球衣向本方的球『迷』连连高呼。

    　　场上的中国队员的表情是麻木的，这既是心理压力太大后隔绝心灵沟通的状态，也是被打蒙了之后无所适从的状态。而场下的中国队一方，早已经坐不住了。米卢紧急换上了宿茂臻，希望能够用宿茂臻强力中锋的优势冲击一下对方的球门。

    　　然而，为时已晚！

    　　中国队彻底『乱』套了，或者说，崩溃了！前场、中场、后场，不仅没有一丝一毫扳平比分的迹象，反而连“集体足球”的优势也没有了，甚至nn术组织都没有了，到处是一团『乱』的人影，到处是被哥斯达黎加越发放松的队员戏耍、调动、突破的身影。要不是中国队员还有拼命的勇气，频频用两败俱伤的踢法，加上对方两球领先也放松了一些，中国队会更惨。

    　　时间一分一秒的流逝，眼看着已经到了70分钟，中国队上下都坐不住了，都站在替补席外紧张的观赛。突然哥斯达黎加5号吉尔伯托马丁内兹摆脱了防守，长驱直入，无奈之下中国后防大将徐云龙拉倒了对方，被出示了一张黄牌。

    　　眼瞅着中国队形神具溃，要收获一场完败之际，米卢手里还有最后一个换人名额。

    　　他回头瞅向了中国队的替补们，一张张紧张急切的脸都在看着他。

    　　“于根伟吧，幸运的于根伟也许能给我们带来好运气？”米卢看向了中国队的11号。

    　　突然，人群中一个人越步而出，拦在了替补队员和米卢中间。

    　　“博拉！让我上！”11

