
　　吴明终于知道叶虚空为何会败了。

　　对方的剑招看似简单直接，实则早已经化繁为简。

　　重要的是对方那诡异的巨大力量。

　　每一次碰撞，都让他双臂发麻，心神震荡，气血上涌。

　　不仅如此，那种力量甚至能通过短暂的兵器碰撞，穿透他的元力防御，直达脏腑。

　　“啊……给我去死！”

　　吴明大吼，感觉到了死亡在临近。

　　他拿出自己的最强绝招，整个人与长枪合一。

　　青色光芒照耀天空，如同一颗陨石横空而过。

　　“给我滚！”

　　夏天声震长空，衣衫鼓荡，蛇刀高高扬起，狠狠斩落。

　　“当当当当……”

　　接连三十六击，就像是打铁一般，天空都在摇动，一道道波纹扩散而出。

　　“噗。”

　　吴明大口吐血，倒飞出去。

　　夏天一步踏出，如同瞬移跟随上去，蛇刀斜斩而下。

　　远处，剩下的四人齐动，想要阻止。

　　之前他们没机会救下叶虚空，现在不同。

　　眼看吴明陷入危机，肯定不会让夏天得逞。

　　“老子要杀人，你们救不了。”

　　夏天的话语冰冷，猛力一挥手。

　　一道无形的波纹以他为中心扩散开来。

　　绝对领域。

　　冲至半途的四人，接连变色，他们感觉像是陷入了泥潭沼泽之中。

　　绝对领域！

　　轰轰轰。

　　四人同时鼓荡气势，一瞬间便将领域震碎了。

　　但是对于夏天而言，已经足够了。

　　蛇刀接连挥舞之下，惨叫声彻响，吴明的一条臂膀被斩断，血雨迸射。

　　紧接着，夏天就此彻底消失。

　　那是将速度提升到了极致，飞天翼融于极道境波纹，再以虎豹雷音展开。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，半空中唯有冲天的寒光，看不见人影。

　　太过密集了。

　　当夏天停下时，所有寒光尽皆收敛。

　　吴明立在虚空，然后整个人四分五裂了……那一瞬间，他不知被劈了多少刀。

　　“杀！”

　　剩下的人冲了过过来。

　　“一起上，杀了他！”

　　说话的是名为少峰的青年。

　　他面罩寒光，一拍背后剑匣，伴随着一道道寒光，九把长剑冲天而起。

　　竖立在半空，围成一个圆，缓缓流转出森然的杀意。

　　“终于不要脸要一起上了吗？”

　　夏天凝视四人，冷然道，“也好，省的我麻烦，今天全部将你们打死！”

　　“嚣张狂妄！”

　　“谁死还不一定呢！”

　　夏天在虚空中迈步，可谓强势无比，“我说过，杀你们如屠狗！”

　　咻！

　　话音落下，人已经消失，他竟然主动出手，逼向那个赤手空拳的青年。

　　“王战是吧，你刚才不是很嚣张吗，老子一只手将你镇杀。”

　　“你狂妄！”

　　王战大怒，周身透发煞气，整个人充满了野性。

　　而在他的背后，竟然有一个如同巨猿般的虚影。

　　夏天略显意外，却也并没有畏惧。

　　刹那欺到近前，途中，他竟然收起蛇刀，拳头凝聚黑色虹芒，不管不顾当头就是一拳。

　　说不出的嚣张与霸道。

　　王战的气势也攀升到了极点，爆发出一股排山倒海般的强大爆发力，没有任何花巧，竟然与夏天硬撼了一记。

　　轰的一声巨响。

　　滔天的光芒仿佛巨浪一般浩荡，王战身后的巨猿虚影已经与他合一，磅礴的力量爆发开来。

　　空中接连爆鸣，能量余波逸散，形成一道有形的波纹向着四面八方西决而去。

　　仅仅是余波，就让附近大片的林木崩碎，不断倒伏，碎枝败叶狂乱飞舞。

　　一声痛苦的闷哼传来，同样修炼肉身之道，曾无比蔑视夏天的王战，整个人在半空轰飞了出去。

　　夏天体外的虹芒变成了乌光，像是熊熊黑色火焰在燃烧，又像是大片的黑水的迸溅。

　　“就你这样的垃圾还敢蔑视我，谁给你的自信！”

　　随着声音，他振翅而飞，直追下去。

　　少峰三人也全都同时出手。

　　他们之前抬高自己，蔑视夏天，并不意味着不重视。

　　否则的话，也不会六人齐出。

　　况且，夏天当着他们的面连斩两人，早已经磨平了最初的那一丝丝轻视。

　　尤其夏天表现出的强悍实力，让他们全都心惊肉跳。

　　若真与夏天单独对决的话，对方真的有可能将他们全部屠掉。

　　“哧哧哧哧哧哧。”

　　少峰控制着九柄长剑横空而过。

　　这是他的秘术秘法，每一把长剑上面都刻满了秘符，组合在一起，透发出的杀气令人胆寒。

　　九柄长剑横贯虚空，从天而降，将夏天包围了，一道道凌厉的剑气扫了出去，毁灭性的力量浩荡天地。

　　这是剑阵！

　　与此同时，另外一人双臂连连挥动，咻咻咻……六把无柄的飞剑激射而出，彻底封死了天空。

　　原来，最初偷袭之人竟然是他。

　　一个人控制六把飞剑！

　　当初来极武内院途中，夏天曾看到过缥缈老祖的弟子天工，以飞剑斩杀三百里开外的一头魔兽。

　　当时他十分羡慕。

　　飞剑祭出，千里之外取敌首级。

　　这是何等的潇洒，堪比仙人手段了。

　　但是随着实力增强，随着对修行的感悟，以及在藏经洞内看过的许多秘闻之后。

　　夏天才知道，在武者世界里，飞剑不过的小道尔。

　　说白了，飞剑就是御剑术，一种秘术而已。

　　没想象中的那么神奇和厉害。

　　这时，最后一人也跟着出手了。

　　这人手持一把利剑，道道剑光扫落而下，漫天的光华笼罩，剑气冲天。

　　三大灵海境强者从三个方向出手，封绝了十方。

　　同时出手，想要将夏天封困在一个特殊的空间之内，将他绞杀。

　　但是。

　　他们最终失望了。

　　夏天虽然被封困，但他利用急速已经先一步冲至王战近前。

　　“啊……”

　　王战被激怒了，连连狂啸，像是一个受伤的野兽一般，方才一切对于他而言是一种耻辱。

　　曾经无比蔑视对方，说对方的肉身不入流……结果被一拳轰飞。

　　前后反差之大简直令他羞怒到了极致。

　　面对再次袭来的夏天，他透发着无匹的凶狂气息，背后巨猿的阴影再次浮现，而后与他合一。

　　“给我死！”

　　他跳起来以无坚不摧的铁腿横扫夏天头颅。

　　然而夏天比他更快，双手虚空猛然一抓，蓬的一声，脚腕被牢牢的箍死。

　　随后夏天像是发狂了一般，将他生猛舞了个大风车，抡动起来。

　　“轰轰轰”

　　接连在地上劈来砸去三次。

　　恰在此时，少峰三人的攻杀也到了。

　　夏天死死扣住王战的右腿，再次将他抡动……把他当作了一个人形兵器，横扫八方。

　　一瞬间。

　　各种彻响不绝于耳，痛呼声，嚎叫声，撕裂声……

　　九把长剑被扫飞了出去，六把飞剑更是接连在王战身上留下一道道伤口。

　　还有最后一人的一道道剑芒，也全都被夏天控制着王战挡住了。

　　夏天冲出了三人的封困，立在高空，黑色飞天翼缓缓伸展。

　　他单手倒提王战的右腿，一滴滴鲜血汇聚成线……王战已经变得血肉模糊一片。

　　“还给你们！”

　　随着声音落下，夏天猛力一甩，以极其嚣张的姿势，一记三百六十度旋转横扫。

　　狠狠扫在王战的身上，将他踢飞了出去。

　　少峰三人皆避闪开来，王战的身躯落在地上……已经死的不能再死了。

　　三人皆脸色阴沉凝视夏天。

　　夏天没有丝毫忌惮，独对三人，面色非常平静。

　　他们六人皆来自无尽血海，在某个大区域之内，他们都算得上青年俊杰。

　　被许多人冠以天才。

　　如今六人围杀一个武王大圆满，却被反杀三人。

　　这个结果让他们心寒。

　　不得不承认，夏天是比他们更加优秀的绝世天才。

　　同级无敌，甚至逆行伐上！

　　若是让他成长起来的话，将来绝对会成为一方霸主。

　　“你们走，我要与他独战一场！”

　　少峰忽然开口，迈步前走，神色语态格外的坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3324章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 