    第451章开心吗

    为什么要猜猜看呢？

    唐阮阮很是头大。

    她想了一下，既然小林让她猜测，她就想了一下最近负责跟在她身边的人，小声说道：“是你家男人？”

    小林脸都黑了。

    她气鼓鼓地说道：“小嫂子，你怎么可以这么想呢？我那家口子要是敢，我就跟他离婚！”

    哎吆！

    唐阮阮眼睛都亮了。

    要知道当初刚见小林的时候，她对自己家男人还是很在意,而且对她男人那叫一个小心翼翼，这才过去了多久？怎么就变得那么的硬气？

    一想到这个，唐阮阮就更加好奇。

    小林一拍腿：“我天天跟着你和尹嫂子学习，要是还不够硬气，哪里好意思说是跟你们一起工作的人？”

    唐阮阮笑得不成。

    这个小林倒是有意思得很。

    估计这中间肯定是发生了什么事情，要不然她才不会这么说。

    想到了小林经历的事情,唐阮阮就不继续追问，一个人的心境变化,肯定是很不容易的,她能够做的就是不要想那么多，看着就留好。

    “那人家小护士到底是勾搭了谁？”

    唐阮阮把话题拉了回来，这下子小林也不卖关子，直接说道：“是海巴鲁！”

    唐阮阮确实没有想到，海巴鲁还是个孩子吧。

    “她怎么好意思？关键是海巴鲁没有动手？”

    小林闷笑：“要不我我乐得厉害来着，海巴鲁本来就对那个女人很生气，她竟然对你动手，你不知道海巴鲁对你多崇拜，在那个女人表达清楚意思后，海巴鲁直接去找了海图娜！”

    就海图娜的性格，大耳瓜子抽过来，直接让小护士差点耳聋。

    别看平时海图娜对海巴鲁很是严厉，但是却超级护短，她可以欺负的弟弟，其他人可不能够乱碰。

    这个时候小护士勾搭谁不好，竟然想着勾搭海巴鲁。

    “你是不知道当时的场面,那个小护士就说是海巴鲁对她动了邪念,海巴鲁气得都哭了,大小伙子一个，急得跳脚的辩解，那小护士也是豁得出去，也不知道之前是咋被教育的，一口咬定是海巴鲁的问题。海图娜可不会惯着她，动手那叫一个狠，脸都肿了。”

    唐阮阮点头，这个就说得通。

    海图娜的性格是喜欢动手不喜欢动嘴。

    她跟苏绣儿是一个性格的，能够动手的时候何必浪费口舌？

    所以此时她听到了海图娜的动手就感觉理所当然。

    “没有人站出来护着小护士吗？”

    唐阮阮的问题，小林当即就说道：“哪里会没有，为此还有人站出来威胁呢，特别是后来第二批过来的支援中，有几个人特别维护小护士，看样子是专门送过来帮助她的。”

    “骆肇尧呢？”

    小护士也是命大，没有被感染死亡，这真的是太可惜。

    这会骆肇尧竟然没有陪着她一起睡，估计是有事情去办。

    小林也没有瞒着她，“骆团长去了那个小护士那边,她绝对不会被轻易放过。”

    这事情处理起来很棘手。

    “等我一下,我们一起过去看看！”

    到底唐阮阮还是不放心,去拿了一条小丝巾围在脖颈上，算是挡住了脖颈上的痕迹，照照镜子，问题不是很大，这才跟小林一起出去。

    到了地方，就听见那边的吵闹声音。

    小林拉着唐阮阮就要冲过去，却被唐阮阮阻止。

    “先不着急，等等看！”

    唐阮阮眼神里很是冰冷，有人想要算计她就算了，竟然还对骆肇尧各种污蔑。

    她能够感受到，那些人是有意说出来一些似是而非的话，目的是抹黑骆肇尧。

    这就很过分。

    最先动手的是唐阮阮，现在却需要骆肇尧帮自己背黑锅，唐阮阮心疼起来。

    “别以为在这里你们就可以无法无天，现在可是新社会，你们竟然敢动手，有没有把我们当人看？还是说你们本来就是独裁的厉害？”

    有人站在骆肇尧的对面，指着他吼道。

    骆肇尧把玩着自己的武器，由着他说，嘴角甚至还勾起一个弧度。

    谁看着都感觉到了危险。

    “他们都敢杀人，有什么不敢的？他们就是想要搞独裁！”

    小护士的脸都肿了，还不忘闹呢。

    看样子背景不小，为了她不断有人冒险过来。

    唐阮阮按住要发作的小林，让她等等。

    骆肇尧确实动了，他走到指责他的人跟前，抬脚就踹了过去、

    “小爷我在战场的时候，你还不知道在哪里躲着你，之前最危险的时候，你们怎么不过来？现在感觉已经危险很小的时候想着过来了，我做什么需要你来评价？”

    骆肇尧屈膝低头对上男人瑟缩的眼神。

    这么一个怂货，一脚就吓得不敢对视，要是真的面对敌人的时候，肯定是秒跪。

    不少人也是鄙夷的眼神表露出来。

    那个人看情况不对，就从地上爬起来：“我跟你说，你动用武器就是你的不对，伤害了那么多人，你肯定要被审查。”

    骆肇尧切一声，他动手的时候就想好了。

    会怕这个？

    他掏出自己的一个证件打开怼在那人的面前：“看到没有？我动用武器是可以的，一些试图破坏人民内部团结，还带着危害人民性命的存在，我有权先行动。”

    对方看到骆肇尧手里的小本本后就慌了。

    他知道骆肇尧权利很大，也带着目的过来让他搞出来点事情，以此好搞事情，但是现在才知道人家有恃无恐，关键是闹事的那些人的身份真的是有问题。

    一个个的二鬼子，值得他们维护的，那说明他们是什么了？

    他害怕了。

    小护士可不认识什么小本本，她就知道骆肇尧太嚣张。

    “我绝对不会放过你，等我回去，你们就等着吧！”

    骆肇尧实在不想跟小护士对上，毕竟他不屑于对付一个跳梁小丑。

    唐阮阮看了一会就心疼骆肇尧，这个小护士蹦跶得太厉害。

    所以她上前，对上小护士：“你不准备放过谁？”

    小护士看到唐阮阮那叫一个恨呀！

    都是这个女人，她才会如此狼狈，她恨不得上去撕了唐阮阮。

    唐阮阮对上小护士，骆肇尧当然不想她吃亏，可是唐阮阮转头对他说道：“我心情不好，被她坑了两次，我要亲自来1”

    骆肇尧把手里的武器递过去，让她随便动手，后果他兜着。

    小护士的脸都白了，之前只以为唐阮阮是个好脾气的，可是昨天的动静，她算是看明白了，唐阮阮要是发狠的时候，那是相当吓人。

    可唐阮阮拒绝了。

    “我不用这个，对付她不值当的！”

    唐阮阮把骆肇尧的武器给他塞回去，还把他推到了盛南川跟前，让盛南川看着点骆肇尧，别让他动手。

    唐阮阮重新站在小护士跟前活动一下手腕说道：“你明天就可以离开了！开心吗？”

    (本章完)

