    谁知这种情形下，陆小天不仅将丹药给炼制出来了，而且还是丹药的品阶还是中品。下品与中品虽只有一品之隔。可药力却至少相差数倍。

    再加上此前用的渡灵宝鼎，火云怪已经将自己的一部分气息与那些灵材融合在一起。后面吸收灵丹的药力效果也要更甚三分。

    “哈哈，老夫说得果然不错，你小子就是福缘深厚，老夫现在与你走得近，现在也是否极泰来了。”火云怪一阵放声大笑。

    “前辈对于我这种神通有什么看法？”陆小天干咳了一声问道。

    “五行元磁金甲，为何会出现这种变化，老夫也不甚清楚，你现在修炼出这种结果，老夫也没有太多的意见，看你眼下的状态应该不是件坏事。每一种功法都是由古人自创的。你现在走了一条连古人也没有走过的路，可以按自己的想法走。”

    “毕竟古人创造功法，也并不是说选择就一定是最适合你的。而且随着修为境界的提高，也许有一天，你的实力已经超越了创造这种功法的人。后面已经路可走。没有功法可以修炼的时候，你能怎么办？”

    “你现在已经到了合体境，是时候考虑这种事了。纵然你现在还有功夫，也可以对修炼的功法有一定的质疑。走别人的路，你很难超越别人。”

    对于五行元磁金甲，火云怪并未对陆小天作出什么实质性的指点。只是火云怪的一番话，却是如同一道惊雷震荡在陆小天的脑海中，久久未能平息。

    “多谢前辈赐教！”陆小天心悦诚服的对着火云怪的元神俯身一礼。

    “无妨，无妨。你小子资质老夫也不清楚如何，悟性却是奇佳，修炼元神之法又颇有一套。老夫也想看看你日后能走到哪一步。”

    解决了后顾之忧，纵然此时状态奇差，火云怪心情却是前所未有的好。

    此时五行元磁青甲仍然在不断地吸收五行之力，变得更为精悍。

    陆小天伸指一弹，一颗金灿灿，圆润饱满的灵丹，散发着惊人的灵力，那金灿灿的灵光将四周衬托得一片金黄。

    “果真是中品的生魂造化丹，陆小友无愧于混乱妖域第一丹王之称。”

    看着这颗生魂造化丹，火云怪语气已经恢复了平静。比起这颗灵丹，火云怪更清楚灵丹的背后意味着什么。一个在准备不足的情况下，只有一次机会，还能一炉成就中品。这样的造诣，已经独步混乱妖域，无人能出其右。

    甚至就是像殚珠佛宗那样的超级大宗，集宗门之力，培养出来的丹王，能超过陆小天的，也已经寥寥无几。而且以陆小天眼下在修为上表现出来的潜力。

    日后在悠长的岁月中，陆小天在丹道上能走到什么地步，怕也是难以预料。

    “在完全炼化这生魂造化丹之后，还须得借陆小友那法宝一用。”

    “前辈潜心修炼，待吸收完灵丹的药力之后，再将啻子幽莲的副莲给前辈。”陆小天点头，见火云怪元气大伤的元神一口吞下了生魂造化丹，便伸手一招，将火云怪的元神收入青果结界之内。

    五行元磁青甲此时仍然还在奇异的律动之中。披风所化的青色光晕已经将整个人周身四五丈的区域都包裹起来。待到后面，陆小天体表的青色战甲，战裙，也开始缓慢地融解成一道道青色的烟雾，与披风形成的青色光晕融合到一起。

    直至最后，陆小天体表的青色战甲已经完全消失，聚而代之的是周身四五丈内，形成的青色光晕已经越发凝实，变成了一道青色结界，里面紫色电弧不时闪动。

    陆小天在青色光晕形成的结界上，感受到了一股巨大的反震之力。只是这股反震之力具体强到什么程度，后面还得与敌人斗法之后，才能试出来。毕竟陆小天没办法自己攻击自己。

    陆小天神识一动，五行元磁金甲形成的青色光晕结界化作一道流光，在陆小天体表再度形成一件完整的战甲。

    然后青色甲胄又完全消失不见，重新没入陆小天体内。

    按理说，五行元磁金甲修炼到第三层才会出现这种变化。同时此神通还有一定的主动防御的手段。

    如果按进度，自己还远不足以修炼到第三层。可若是说第二层，似乎又比此神通眼下的表现要差了一些。

    也许是在介乎二层和三层之间，至于那紫色电弧表现出的吞噬欲，日后有机会了可以再试一试，陆小天在紫色电弧上感受到了一股强大的攻击欲。也许吸收了足够的雷电之力后，这紫色电弧还会有另外一番表现，只是这需要时间去验证。

    陆小天想到此前东方仪的提醒，不由眉头一皱，按照东方仪所说的，屠苏家族怕是不会简单，否则东方仪不会那样提醒自己。

    以前在与其他合体境修士斗法中，大多数情况下，陆小天修为并不占优。修为只是实力的一方面，与其他修士斗法讲究的是神通与法宝。修为高低占有相当因素，但也并非最主要的。

    眼下重新凝结出七融魂血兽，需要消耗的妖兽元神数量太多。而合体境妖物元神精魄，在历次斗法中也消耗得所乘无几。《融魂大法》，《淬魂大法》虽是犀利，可没有妖物元神的情况下也是镜花水月。

    此时陆小天不确定叶千寻莲花分身是否追来的情况下，根本不敢大规模的收罗各种妖物元神。如此行事太过露于痕迹。毕竟以往数百年，混乱妖域如此行事的只有陆小天一个。

    若是叶千寻莲花分身追来的情况下，以其手段和心智，根本费不了多大的功夫，便能顺藤摸瓜地找到自己的位置所在。

    叶千寻的心机，智计之可怕，陆小天可是亲身体会过的。面对这样的敌人，任何一丝差错，都可能会导致致命的结果。妖物元神低阶的自己手里尚有大量节余，只是融合成七融魂异兽尚有不足。

    考虑到叶千寻莲花分身的威胁，收罗妖物元神的事只能暂时搁置。

