    细细密密的春雨洒在长安城中，时间不知不觉来到了二月，满园桃花绽放，让后宅花园变成了粉色的海洋。

    清晨时分，天色尚未大亮，魁寿街的白石路面上，文武百官乘坐车马小轿，前往不远处的皇城上朝。

    许不令受封太子，但许悠年纪刚过五十，身体依旧健朗，以目前的情况，短时间也不需要许不令入朝为其分忧。许不令的府邸上，倒是比其他王公之家清闲得多。

    府门外，护卫准备好了马车，在雨中安静等待。

    松玉芙天不亮就起了床，拿着昨天备好的教案，走出府门，准备乘坐马车前往国子监，给一帮小学生代课；钟离楚楚同样起得很早，准备前往相距不远的艺坊。

    许不令站在大门口，依旧一袭白色长袍，手里持着油纸伞，遮在两个姑娘的头顶，含笑打趣道：

    “玉芙，起这么早作甚，四五岁小孩，正是贪睡的时候，你去这么早，他们也得提前赶到，久而久之就不喜欢你这夫子了。”

    松玉芙举止斯斯文文，表情却十分认真，抬手指了指远处的巍峨皇城：

    “一日之计在于晨，太极殿里都开始上朝了，父皇得比我们还早起一个时辰。相公你这样可不行，以后若是继承大统，闹出个‘从此君王不早朝’，以前打下的贤名可就全毁了。”

    许不令轻轻笑了下：“知道啦，我起得可比你早，只是心疼媳妇罢了。”

    钟离楚楚站在身侧，想了想道：“相公在家里也没什么事儿，其实没必要起这么早送我们，昨晚那么累，该在家里多休息才是。”

    “我有什么累的？”

    许不令腰杆笔直，做出无所谓的模样：“晚上早点回来，说不定还能给你们加个餐。”

    钟离楚楚轻轻哼了声，有些私房话不好在街边上说，便没有再多言，和松玉芙一起，上了马车。

    许不令目送马车与护卫远去后，转身进入了府邸。

    外宅中只有老萧和护卫，看起来比较冷清，而后宅则住满了姑娘，此时大半已经起床，开始忙活自己的事情。

    许不令穿过垂花门，闲庭信步，途径祝满枝的院子时，抬眼看了下。

    祝满枝和宁清夜住在一起，眼见天亮了，宁清夜洗漱完毕，换上了武人装束，雪白佩剑挂在腰间，正站在床榻旁，用力摇了摇还在呼呼大睡的满枝：

    “满枝，天亮了，你昨晚不是说要一起去武馆吗？不去我就先走了。”

    “呜~”

    祝满枝迷迷糊糊地从被窝里探出头来，瞧见外面细雨沙沙，嘟囔道：

    “下雨还出门啊？”

    宁清夜耸耸肩，一副无所谓的模样：

    “习武是滴水穿石的硬功夫，按理说得风雨无阻，不过你反正也追不上我们，偷偷懒也没什么。我先走了。”

    “……”

    祝满枝抿了抿嘴，不知用了多大的毅力，才坐起身来揉了揉脸蛋儿：

    “好啦好啦，本枝若是不偷懒，你们哪儿来的机会超过我，本来想给你们放放水的……”

    “哼~”

    宁清夜把小裙子丢在满枝怀里，便走出了房门，在屋檐下安静等待。

    许不令瞧见此景，摇头笑了下，抬手打了个招呼后，继续往深处走去。

    半道上，陈思凝撑着伞直接从巷子上跃了过去，发现许不令在下面，急匆匆来了句：“相公早。”就消失在了雨幕中。

    许不令抬起头，瞧见陈思凝急匆匆的模样，倒也没奇怪。

    这些日子开铺子，陈思凝都快把满枝私房钱亏干净了，如今不太好意思从满枝门口过，天天想着把本钱挣回来。

    许不令本想安排些人当托儿去吃饭，让陈思凝高兴些。不过仔细一想，弄虚作假若是被思凝发现，恐怕更不开心；反正思凝手艺没问题，酒香不怕巷子深，让她去慢慢折腾也好，全当是打发时间了。

    许不令在后宅中行走，因为天上下着雨没法出门，本想去陆姨的院子里，逗逗自个小儿子。只是途经茶厅的时候，却透过窗户，听见里面的窃窃私语声：

    “月奴，咱们下次什么时候伺候相公？”

    “要叫老爷，相公是你叫的？”

    “私底下偷偷叫也不行？”

    ……

    许不令眨了眨眼睛，在窗口顿住脚步，从窗户缝隙往里面看去，却见月奴和巧娥站在茶案旁，给陆姨她们准备着茶水。

    月奴自幼和陆红鸾朝夕相处，两个人的喜欢类似，也穿着淡绿色的纱裙，虽然身段儿曲线没有陆姨那样傲人，但也不失曼妙丰盈，举手投足间，衣襟侧面的景色忽隐忽现，微圆小脸带着几分婴儿肥，却又不显胖，风风韵韵透着股贵气，抛开丫鬟的身份，其实比寻常豪门夫人还有味道。

    巧娥看起来则要娇俏些，瓜子脸柳叶眉，却不显青涩，年近三十，身段儿和熟透的水蜜桃似的，哪怕随意的站姿也遮掩不住身段的玲珑，脸儿颇为勾人。

    特别是此时，俯下身倒茶的动作，腰臀曲线张力十足，在下身绷出圆润的轮廓，轻薄布料根本遮掩不住下面隐藏的曲线。

    许不令瞧见这一幕，负手而立，认真打量起来。

    月奴模样柔婉，无论是在床榻上还是平日里，都是一副不紧不慢的模样，此时认真用茶刀处理着普洱茶，柔声道：

    “……昨天是清夜、满枝、玉芙、楚楚，今晚上应该是思凝、小婉、湘儿姐、绮绮姐，你要馋了，今天凑进去和你家小姐一起不就行了。”

    巧娥性格比较开朗些，表情都写在脸上，此时倒着热水，有些发愁的道：

    “红鸾姐安排的，一晚上四个人，免得相公吃不消，我要是凑进去，被撵出门怎么办？”

    月奴眨了眨眼睛：“都安排好了的，我们和夜莺一波，得等到后天，你自己想插队，被撵出门能怨别人？”

    巧娥眼神儿有点幽怨，轻轻叹了一声：

    “唉，早知道就早点进门了，当年就小姐一个人夜夜笙歌，我每天都能伺候，结果每次都躲到侧屋听房，现在好了，天天都得数日子……”

    许不令站在窗外，听见这话，心里自是满满的负罪感。

    毕竟连自个女人都满足不了，要这天下第一有何用？

    许不令看了看天色，时间尚在还下着雨，今天也没啥事儿可忙的，便抬步轻手轻脚地进入了茶庭，顺道把门关上了。

    两个风风韵韵的大丫鬟，依旧在闲聊，似乎没有意识到危险的接近。

    月奴眼神稍显打趣，斜了花痴模样的巧娥一眼：

    “羞不羞啊你？我家小姐怀胎十月，都没像你这么没出息……呜——”

    月奴正说话间，忽然身体一震，茶刀都差点掉在茶案上，连忙又用手捂住了嘴，脸色涨红。

    啪——

    巧娥正弯腰泡茶，嘴里碎碎念，忽然感觉后面被打了一巴掌，火辣辣的感觉让她一个激灵，连忙站起身来，恼火道：

    “你打我作甚……呀——”

    身后处，月奴被身材高挑的许不令搂在怀里，衣襟都扒拉开了，露出月白色的肚兜，脸色涨红地被堵着嘴，轻轻推搡。

    巧娥话语戛然而止，有些惊慌失措地把手蜷在胸口，不知道是该拉架还是回避。

    许不令欺负了片刻月奴，才松开嘴唇，转眼望向巧娥。

    巧娥缩了缩脖子，连忙闷着头往出走。

    月奴拉起被扯下来的衣襟遮挡，稍显羞急的道：

    “老爷，你……你怎么来了？大白天的，你别这样……”

    许不令有些好笑，抬手把巧娥也给拉了过来：

    “你去哪儿？”

    巧娥又慌又紧张，走也不敢走，只能道：

    “我……我去看门。”

    “看什么门，家里又没外人。”

    许不令勾了勾嘴角，摆出一副混账老爷的模样，把两个丫鬟往茶厅的软榻上一推：

    “都老实点，不许出声，让你们小姐听见，这个月的月俸就没了。”

    巧娥没站稳坐在了软榻上，面对居高临下的许不令，眼神微慌：

    “大白天的……老爷，你别乱来，让红鸾姐她们晓得，会罚我们的……”

    “是啊。”

    “要不你让月奴出去看门吧，有个人放风，要安全些。”

    “嗯？你怎么不去？”

    “……”

    许不令看着两个大丫鬟，说话间很自觉地把绣鞋取了下来，缩到了软榻上，笑容愈盛，俯身凑了上去……

    -----

    窗外细雨沙沙，隐隐传来的轻声言语，让厢房中更显幽静。

    后宅深处，靠近花园的房间里，窗户用撑杆微微抬起，能瞧见外面的满树桃花，随着风雨轻轻摇曳。

    房间之中带着些许药香味，陈设整齐，两截铁枪交叉挂在墙壁上，屋子角落还插着一个糖葫芦垛，而那锭银元宝，则端端正正摆放在案头。

    天色尚早，白鹰早就醒了，偷偷摸摸迈着八字步往外走去，准备去钟离玖玖那里吃早饭。

    小桃花平躺在床榻上，看着窗外的雨幕，愣愣出神。

    小桃花身上依旧包着绷带，但伤势远没有看起来那么严重；被许不令拍了两掌，虽然伤筋动骨受了内伤，但修养这么久，早就可以起身行动了。

    如今还老老实实躺着，只因为钟离玖玖告诉小桃花，伤筋动骨一百天，乱动会留下病根，影响以后的成就，因此能不动，还是不动的好。

    而且，小桃花也不想好起来，一旦好起来，就不知道该做什么了。

    师父让她盯着许不令，可她都打不过许不令，还怎么盯？总不能再跑去菩提岛闭关两年。

    在菩提岛的时候，她是想着有朝一日能回来，才把那段孤苦的日子熬了过来；如今她总算明白，这辈子都不大可能超越许不令，总不能在哪里闭关一辈子，她也待不住了。

    心思暗转间，不知躺了多久，外面天色大亮了。

    从窗口，能看到三岁的小娃娃，被身着暖黄春裙的崔小婉，追着在廊道里到处跑。

    崔小婉追不上小娃儿，只能脆声道：

    “别跑呀，再跑婉婉姨就不给你讲故事了。”

    萧绮则跟在后面，认真诱导：

    “今天记住十个字，晚上就让你湘儿姨娘带你出去放烟花，乖，别跑了……”

    “哦才三岁，爹爹说不用读书……”

    三岁的小娃娃很聪明，还奶声奶气的回了句，然后就跑出了廊道，估计是去找他爹去了。

    小桃花瞧见这场面，勾起嘴角笑了下，但这个笑容，却没有小时候那般活泼可爱，反而带着几分成熟气质，毕竟，她如今已经是大桃花了。

    几个人从廊道消失，外面又恢复了安静。

    小桃花左右看了看，稍显疑惑。

    按照时间，现在应该是月奴巧娥过来，帮她洗漱的时候，今天倒是来晚了。

    小桃花犹豫了下，便想着自己起身，收拾好后再继续躺着。

    只是她刚从床榻上坐起来，还没拿过床头的裙子，外面又传来的脚步声，还有萧绮稍显羞恼的声音：

    “许不令，你怎么教的儿子？能说话了，为什么不能读书？你想教个萧庭出来不成？”

    “绮绮，我错了，待会我就让他抄学记，关起门抄一百遍，三岁就会坑爹，长大还得了……”

    “老许，你方才在做什么呢？”

    “他还能做什么？巧娥都翻白眼了。你说你啊，都当爹的人了，还大白天的欺负丫鬟，哪儿像个一国太子……”

    “唉……呵呵……”

    ……

    声音由远及近，小桃花连忙躺回了床榻上，闭上双眸，做出一副瘫痪在床的模样，试图等许不令过去。

    只是几人走到窗口外的时候，说话声明显顿了下，继而几声脚步离去，其中一道却停了下来，转而朝房门走来。

    小桃花睫毛微微一动，侧目瞄了眼，却见一道白色身影推门走了进来，她低头瞄了瞄鼓囊囊的肚兜，连忙不动声色地把被褥拉起来些，然后继续装睡。

    许不令打开房门，走进屋里，看向已经出落成大美人的小桃花，稍微整理了下衣衫，然后走到里屋，挑开了珠帘：

    “小桃花？”

    “嗯……”

    小桃花微微蹙眉，睁开眼帘，侧目瞄了下，又望向了床榻顶端，不冷不热的道：

    “你出去，让月奴姐过来。”

    许不令也想让月奴她们过来，但月奴现在估计还懵着，巧娥就更不用说了，方才他带着三分惩罚意味，动作大了些，到现在还瘫在软塌上。

    许不令轻轻笑了下，走到床榻边坐下，看了看小桃花的脸色，然后拿起裙子：

    “巧娥她们有事出去忙了，我来帮你吧。”

    小桃花眸子里有点古怪，左右看了看：

    “后宅里这么多丫鬟，你可以重新叫一个，我没穿衣裳。”

    “我知道你没穿衣裳。”

    许不令一副‘病不忌医’的模样，抬手捏着被角，准备掀开。

    小桃花虽然被许不令看过摸过全身，但那是小时候，如今规模都赶上满枝了，哪好意思再被大哥哥摸摸看看，她连忙抓住了被褥，做出一副凶巴巴的模样。

    许不令见此意外道：“小桃花，你能动了？”

    小桃花早就能动了，见装不下去，便也不装了，坐起身来用被褥包着自己：

    “你出去，我自己穿。”

    许不令出去还得被陆姨和萧绮收拾，当下可没有走的意思，认真打量几眼：

    “小桃花，你现在可没小时候可爱，都不叫大哥哥了。”

    小桃花一别两年，确实改变了许多，也不知是不是青春期叛逆的缘故，说话冷冷的，比清夜还御姐，许不令第一次差点都没认出来。

    小桃花知道自己变化很大，但长大就是长大了，并没有变回小时候那天真模样的意思，轻轻偏过头去：

    “不用你管。”

    许不令对此倒也不介意，从怀里取出一张纸，展开看了两眼：

    “能动就好，你娘这些日子急坏了。上门好几次，询问你的婚事什么时候办，你大师兄和二师兄，现在估计也担惊受怕的，把婚事一办，他们也安心些。”

    小桃花眼神动了动，蹙眉看向许不令，明知故问道：

    “办什么婚事？”

    许不令眨了眨眼睛，把婚书收了起来：

    “以后你就晓得了，婚配这东西就是父母之命媒妁之言，你知道不知道都是一样的。”

    “……”

    小桃花想说两句什么，可脑袋瓜转了半天，却又不知道该怎么说，当下又偏过头：

    “随你，反正我打不过你。”

    许不令很满意这答案，站起身来，把衣服放在了床榻旁：

    “起床吃饭吧，我先出去，不偷看。”

    小桃花抿着嘴想了想，又接了一句：

    “哼~你又不是没偷看过……”

    ？？

    许不令回过头来，表情严肃：

    “我那是救你，事急从权没安其他心思，你这么说，我可就伤心了。”

    小桃花没有反驳，只是等着许不令出去。

    许不令这才点头，转身走出了房门。

    天色大亮，后宅的姑娘们都起来了，有的在散心，有的在吃早膳，小娃娃则被陆红鸾和萧绮关在屋里，崔小婉拿着戒尺在旁边逼着认字。

    许不令害怕被拉着和儿子一起受罚，轻手轻脚地绕过了房间，来到湘儿的房间里，想看看湘儿起床没有。

    只是来到摆满各色奇巧物件的闺房后，床榻上整整齐齐，没有湘儿的影子。

    许不令稍显疑惑，左右看了几眼，找到了在湖畔凉亭里练武的夜莺。

    凉亭之中，夜莺穿着黑色武服，认真打着太极拳，小麻雀则蹲在长凳上，一副闷闷不乐的样子，显然是觉得自从大白鹰来了家里后，它的地位受到了威胁。

    瞧见许不令过来，小麻雀连忙飞起来，落在了许不令的肩膀上，很亲热地用毛茸茸的脑袋，蹭了许不令脖子两下。

    许不令抬手安抚着小麻雀，询问道：

    “夜莺，湘儿去哪儿了？”

    夜莺停下动作，转眼看了看宅子的西边：

    “方才玖玖姐来过，好像是去奇珍阁里，研究什么东西去了。”

    奇珍阁就是玖玖的动物园，里面养了很多奇珍异兽，其中不乏带毒的，因此放在大宅的最角落。

    许不令点了点头，便转身走向宅邸西边，几个起落间，便来到了奇珍阁内。

    奇珍阁所在之处，原本是肃王府没用过的仓库，现在已经推平改建成了一块种满花草树木的园林，外面罩着大网，里面飞着些奇奇怪怪的鸟儿，地上还放着铁笼子，关着些许小兽。

    园林的中央有一栋小阁楼，门窗开着，白鹰站在外面的架子上，好奇地看着里面，但好像忌惮什么东西，不太敢进去。

    许不令快步走到阁楼里，转眼看了下，却见钟离玖玖坐在小案旁，面前放着个铜盆，铜盆上面还有个玻璃盖。

    萧湘儿依旧一袭大红长裙，不过脸色并没有往日的慵懒，而是用自制的放大镜，认真打量铜盆里面的物件。

    宁玉合对这些不太感兴趣，但她和钟离玖玖结了梁子，如今两个人为防对方偷吃，睡觉都形影不离，也在旁边疑惑打量着。

    许不令心中好奇，静悄悄走到跟前，探头看了眼，却见铜盆里趴着两只小甲虫，一只是钟离玖玖养的锁龙蛊，另一只则是从南越找来的那只，是墨绿色的。

    此时玖玖的甲虫，趴在墨绿色的小甲虫身上……

    ？？？

    许不令眉头一皱，抬手在湘儿脸颊上捏了下：

    “看什么呢？”

    萧湘儿拨开许不令的手，继续认真打量：

    “别打岔。”

    钟离玖玖也是连忙抬手，示意许不令别太大声，然后拍了拍旁边的座位。

    许不令在玖玖身边坐下，眼神古怪看着金盆：

    “它们这是……在解毒？”

    萧湘儿杏眸微眯，掐了许不令的腰一下，微嗔道：

    “解毒解毒，你以为谁都和你一样？”

    宁玉合看了半天，不明所以，其实想法和许不令一样，眼神稍显古怪：

    “这看起来，就像解毒嘛，和玖玖被许不令压在底下差不多。”

    许不令轻轻笑了下，却又被宝宝大人瞪了眼，连忙闭上了嘴。其实他也知道，这两只甲虫肯定不是在做那种爱做的事儿。

    锁龙蛊为蛊王，天下奇毒之首，双王不相见，见面就是你死我活，根本不是生出来的。这两只甲虫在一起，却没打架，确实有点奇怪。

    许不令仔细看了两眼，询问道：

    “玖玖，你这是在作甚？”

    钟离玖玖凑在许不令身边，抬起纤细玉指，指向两只叠在一起的小甲虫，认真道：

    “司空稚的锁龙蛊，我本想养熟了给楚楚，只是这只甲虫，也不知道司空稚怎么养的，根本不吃别人喂的东西，养不熟。锁龙蛊虽然寿命极长，一直休眠饿不死，但放在身边也是废物，我便想着，让我的小甲虫，吃了这锁龙蛊补身子。”

    许不令点了点头：“然后呢？”

    “然后就这样啦。”

    钟离玖玖让许不令凑近几分，指着黑色小甲虫背上的红色纹路：

    “两只小甲虫早上放在一起，本来打了一架，墨绿的那只没打过，被按住了。我还以为我的甲虫要开吃，哪想到按住之后，两只甲虫都不动了，而且变得很古怪。你看我那只黑甲虫，背上本来红色花纹很浅，但只是一个时辰的功夫，就变得纹路清晰了。”

    许不令皱了皱眉，他也怕锁龙蛊，以前也没凑近仔细打量过，此时眯眼认真查看小甲虫背上的纹路，果然发现在一点点发生着变化，而下面那只墨绿甲虫，则肉眼可见地委顿发蔫儿，连甲壳都慢慢失去了光泽。

    许不令面容冷峻，摩挲着手指，思索片刻：

    “这……这是啥？”

    萧湘儿拿着放大镜仔细观察，半晌后，摇了摇头：

    “没见过，两只甲虫，一个变精神一个变蔫儿，肯定是有什么东西，从下面那只转移到了上面那只身上，我还以为在吸血，但没见口器有动作，甲虫什么也没蜂刺之类的物件，好像只是挨在一起，就把下面那只吸干了。”

    钟离玖玖以前还没发现过这种情况，也就弄出了玻璃后，才敢亲眼旁观两只锁龙蛊打架，她稍微想了想，询问道：

    “相公，会不会是和你讲的那些故事一样，用‘吸心大法’之类的奇门武学，把对方身上的功力吸走了？”

    宁玉合武艺不错，对此自是嗤之以鼻：

    “武艺在身上，经验在脑子里，这怎么吸得走？”

    许不令也是这么想的，点了点头：

    “不太可能，但肯定是把另一只身上，什么眼睛看不到的东西吸走了，先记录下来，等以后找些见多识广的人物，仔细研究下吧。”

    几人都看不出个所以然，此时也只能点头，认真看着两只小甲虫无形中的搏杀。

    只是小甲虫没有任何动作，什么都看不出来，也不知要持续多久。

    约莫到下午的时候，陆红鸾忽然来到了外面，遥遥呼喊道：

    “令儿，玉芙回来了，在找你呢。”

    许不令听见这话，便站起身来，离开阁楼，来到了动物园外。

    陆红鸾抱着小儿子，在廊道里打量着里面的各种奇怪鸟兽，给小娃儿介绍着鸟兽的名字。

    许不令扶着陆红鸾的胳膊，抬手在蔫儿了吧唧的儿子脸上捏了下，好奇道：

    “还没到下午，玉芙这么早就回来了？”

    陆红鸾见儿子被捏脸不开心，抬手就在许不令脸上捏了下，然后道：

    “就在外面等着，拿着封信，应该是有急事，你快出去看看吧。”

    “哦。”

    许不立见此，也没有多说，快步来到了后宅的游廊里。

    游廊中，松玉芙手持书信来回踱步，瞧见许不令跑过来，连忙走到近前，轻声道：

    “相公，外公来信了。”

    “嗯？”

    许不令现在可很不喜欢听到那老不死的消息，只要信一来，不是有机遇就是有麻烦，反正肯定没安稳日子。

    许不令走到跟前，表情倒是没什么异样，抬手拉着玉芙，疑惑道：

    “外公说什么？”

    松玉芙摇了摇头：“什么也没说，信是徐师伯写的，就是让我们去岳麓山一趟，只字未提外公。我怀疑，是不是……”

    松玉芙脸蛋儿稍显焦急，显然是担心外公忽然就驾鹤西去了。

    许不令想了下，岳麓山的老夫子不知道多少岁了，如今天下安定，撒手人寰也不是不可能。他接过信封看了两眼：

    “既然叫我过去，肯定有事，明天我就动身，过去一趟吧。”

    廊道远处，无所事事的小桃花正和夜莺在一起打坐，耳朵灵敏听到了只言片语，转过头来询问道：

    “大……许不令，你是要去拜访岳麓山的苏老前辈吗？”

    许不令点了点头：“是啊，你也想去见识见识？”

    小桃花稍微琢磨了下，认真道：

    “师父说过那个老前辈，和我师父一样，都是出自左哲先门下，而且辈分高得出奇，其他的我倒是不知晓。如果有机会的话，肯定是想去拜会一下。”

    许不令还是第一次听说这事儿，不过联想到记载左哲先隐居之地的玉簪，就是老夫子给玉芙娘亲的，倒也不奇怪。

    “那行，明天一起出发吧，我们过去看看。”

    “好。”

    ……

    -----

    番外写起来比较慢，明天不一定有or2……

