    伪神系融合出来的力量本源，比起红炎白雪的力量本源，更加接近于郑逸尘从黑塔那边得到的‘神力’。

    神力那玩意经过后续的研究之后，能确定那也算是一种特殊的力量本源，只不过融入更多的特殊因素，而那种特殊因素就是意志力量了，融入了意志力量的力量本源，就像是给自己的力量本源建立了一个私人保险库一样。

    让自身的力量变得更加的绝对一些，有些人在呼唤她们或者是咒骂她们的时候，她们就能有所感应，那就是自身力量中有着意志力量的原因导致的了，只不过以前她们的力量中，有着意志力量部分不属于她们。

    她们只算是一种使用者而已，不过就算是那样，因为和那部分的力量关联性，也让红炎白雪继承了这样的特点，这种特点在她们清洗掉了力量本源中原有的意志力量后，就几乎消失了，算是感应上的一种削弱了。

    对此红炎白雪并不怎么在意，这种削弱，换来了自身更加的纯净，比什么都好，况且这还是临时的，等以后也能尝试慢慢的恢复。

    魔女和以前的雪山之主还有火山之主有区别，也是这个原因了，别人在其他的地方呼唤某个魔女，或者是咒骂某个魔女，她们就不会有什么感应，除非是那种直接性质的诅咒。

    可既然是诅咒了，别说是魔女这样的存在了，是个人都会有感觉。

    而邪神这样的存在嘛，一直都算是弱化版的雪山之主和火山之主，随便的一个普通人呼唤某个邪神的时候，那个邪神未必能清晰的感应到，但多少是有些感觉的，但若是那个普通人的资质好。

    在某些情况下产生的怨恨足够的强烈，对于被呼唤的邪神来说，那种感应就很清晰了，如果本身就是某个邪神的邪教徒时，呼唤自家的邪神时，同等于是拨号打电话，一个邪神有很多电话。

    伪神系不算是邪神系，但也有邪神的特性，不，从克罗米娅那边得到的信息来看，郑逸尘弄出来的伪神系其实算是邪神系的一种进阶了。

    这个世界里正统的神也不是混乱的，邪神作为降神的一种基础，初期显得混乱无序是为了降低邪神仪式的条件，弄出来更多合适的邪神，之后想要进一步的提升，必须要将混乱无序的部分变得有序起来。

    混乱无序中才能诞生出来更多的可能，然而在某些可能出现后，就不需要原本的混乱无序部分了。

    伪神系就不需要正常邪神的那些混乱无序的部分，伪神系已经是有了相应可能性了，只要后续的提升就行，毕竟邪神有的伪神也有了，邪神没有的伪神也有了。

    当然相对的伪神没有的，邪神却有，但邪神有的那些对伪神而言没有什么用处，伪神系只要按部就班的发展就行了。

    她们融合出来的力量本源，除了基础条件的部分，就附带了一部分的意志力量，这玩意怎么说呢，有的存在天生就有，伪神和邪神就是，而没有的就要后天想办法了，包括魔女。

    就跟力量本源融合那样，强如奥斯那样的存在，也不如在实力方面远远不如奥斯的混血狂战士，混血狂战士再弱，但人家也算是天生的入阶大圆满那种，出生到成年之后，就有有了身体和灵魂同步的特殊能力。

    普通的职业者却要硬生生的磨到那种程度，对于大部分的存在来说，这还不是一朝一夕能做到的。

    只是还是那样，先天条件齐全了，也不意味着就比起那些条件不齐全能打，那些混血狂战士和没有接触力量本源的奥斯打起来了，掌握了力量本源后全部加起来也不够奥斯一个人砍的。

    只不过相对于曾经的奥斯，那些混血狂战士有更多的可能性。

    更多的可能性能看作是一种潜力，而潜力没有展现出来之前，就跟没有一样，毕竟战斗的时候还是要看硬实力的。

    看着这些已经融合出来了力量本源的伪神们，郑逸尘将挂在一个架子上的‘饰品’收了起来，那些饰品全都跟大点的钥匙坠一样，形态方面对应着每一把魔兵伪神的本体魔兵。

    这就是郑逸尘用陨石金属做出来的东西了，她们原本的本体就是召唤魔兵，所以不需要专门弄出来一个对等的武器，这种饰品的形态就可以了。

    主要是承载这些魔兵伪神，用点简单的形容方式来解释一下，那就是这些一个个跟钥匙坠一样的造物，就是这些魔兵伪神们的‘神核’了，人造神核。

    召唤魔兵的本体已经和这种陨石金属做出来的‘人造神核’融为一体了，剩下的就让那些魔兵伪神自行操作就够了，郑逸尘将这些人造神核收了起来，这些在以后也不需要直接拿出来，以这种人造神核为基础，来一个召唤魔兵的魔法。

    直接就可以拉出来满质量的伪神魔兵。

    “剩下的你们自行琢磨吧。”

    在场的魔兵伪神们点了点头，各自离去，她们已经得到了新的力量了，这种力量和红炎白雪她们的情况差不多，都没有让自身的实力得到实质性的提升，但是底蕴却出现了极大的改变。

    力量本源彻底的整合了她们那些散乱的力量，同时对于以前分散出去的那些力量也有更强的掌控力，这个时候她们才显得更像是‘神’一些。

    关于伪神融合力量本源的时候产生的信息，郑逸尘这边也收集的差不多了，古代遗迹这边剩下的事情就剩下奥斯那边的了。

    郑逸尘搞定魔兵伪神这边的事情，依琳那边塞给了郑逸尘一份档案，关于特殊人员的方案，和复仇者伯森以及卡夏有关的。

    这俩人是字面上的那种形影不离，伯森战斗的时候卡夏就在他的影子里隐藏着，他们也受到了邀请来到了郑逸尘这边。

    只不过两人都是用灵魂宝石，所以自身的情况有一些特殊，于是依琳这边就专门弄出来了一种额外的方案，复仇者伯森只能说是捎带手的，依琳会解决这件事，还是和卡夏有关系。

    卡夏本身就是人造魔女的适格者，还有阴影魔女的魔力，并且随着对那种魔力的使用，她的体质也受到了影响，要不是魔女魔力的根就在灵魂宝石里面，其实现在卡夏自身也能产生一些阴影魔力了。

    只不过她尚未接受过相关的改造，体质方面未必能承担的住。

    现如今这套方案就是应对这种情况的，卡夏的情况其实和奥斯的魔手有些类似。

    这一套方案，郑逸尘认真的看完之后就销毁了，这种方案涉及到了对灵魂宝石的一些特殊处理，灵魂宝石摧毁就等于说是放弃了里面的魔力，可方案里有新的方式，能直接融掉灵魂宝石。

    然而这种方式仅仅只是适用于那些比较特殊的存在，卡夏就是特殊的例子，她的体质因为一直使用阴影魔力，已经产生了相关的改变了，更像是那种觉醒了血脉力量的职业者，也算是个猴版的人造魔女，复仇者伯森是另一种。

    他的力量来源也不是某个施法者或者是异族，而是直接从烈火中获取的元素力量产生的魔力，同时因为他的个人原因，让那种火属性魔力产生了额外的变化，复仇者伯森的灵魂宝石就是特殊的。

    他的灵魂宝石同等于是自己将自己的魔力全部分流到了灵魂宝石里面，而自身没什么魔力，依琳这种直接将灵魂宝石融成力量本源的方案，用在伯森身上反而更合适一些。

    伯森的灵魂宝石里的魔力算是他自己的，不和任何人有关系，灵魂宝石里面的灵魂部分同样是他自己的，兼容性方面就拉满了。

    别人的那种有着其他人的灵魂宝石不存在这样的可能性，伯森却有。

    卡夏是本身就算是人造魔女的适格者，兼容性方面虽说不如伯森，但她自身因为阴影魔力，已经出现了变化，也能尝试一下。

    依琳那边想要做个实验，看看卡夏用了这种反感后，自身能达到什么程度，是顶替原本的阴影魔女，还就猴版人造魔女那种程度。

    “用了这种方式，你们的灵魂宝石会被溶解，里面的灵魂和魔力会融合成为正力量本源，代价？伯森的情况特殊不会有任何的代价，你就要受罪了。”郑逸尘很详细的跟伯森还有卡夏说明着自己手里的这一套方案。

    伯森的情况没什么问题，融合力量本源的时候融掉灵魂，本身就是一种作死的行为，作死还没意义。

    缺乏必要的条件，再怎么融自身的灵魂也融不出来力量本源，而有必要的条件的话，根本不需要消耗灵魂就能融合成功，并且融合出来的力量本源本身就是灵魂的一部分。

    这种操作不适合放在人身上，但用在灵魂宝石上就很合适了，按照这个方案来操作，灵魂宝石之后肯定会损坏的，融掉了里面的灵魂力量部分还能避免浪费。

    融合力量本源的时候消耗融进去一些灵魂有什么好处？

    呃……能稍稍的替代一些魔力的消耗那样吧，别的？没了。

