    当日晚间，内卫府灯火通明。

    徐尊背着手，正在仰望空中明月，若有所思。

    今日整整用了一天时间，他也未能走完全部十七个的案发现场。

    圣都实在太大了，这些官员居住的又有些分散，仅是路程便浪费了大半时间。

    他只能挑挑拣拣，先把有所怀疑的遇害者调查一遍。

    “大人……”这时，阿妮端着一碗汤，在他身后出现，“这是我让后厨给您做的醒脑汤。”

    “哦？”徐尊扬起眉毛，看着热气腾腾的药汤，问道，“醒脑？”

    “是啊……”阿妮淡淡一笑，“我从玄门里学来的，用的是麝香、石菖蒲、牛黄、星胆等药材熬制出来的。”

    “这……”徐尊接过碗来，轻轻闻了闻。

    “怎么？”看到徐尊犹豫，阿妮撅起小嘴，“不敢喝吗？放心，里面没有毒药，用不用……我先尝一口给你？”

    “不……”徐尊微微一笑，澄清道，“我不是这个意思，我现在需要的，是助眠汤，而不是醒脑汤啊！”

    “助眠？”阿妮皱眉，“你想睡觉吗？案子……不查了？”

    “呵呵……我也是个人啊！”徐尊看着这美得不可方物的元州美女，心里竟是感觉有些舒坦。

    怪不得人们都说美女养眼呢！

    “那……”阿妮说道，“我也知道能够助眠的方子，我再去给您熬？”

    “不用了，”徐尊开玩笑道，“只要你肯给我暖被窝，我就肯定能够睡得香了！”

    阿妮微微脸红，喃喃说道：“只可惜没能帮上大人！”

    “没关系，”徐尊轻轻拍了拍阿妮的肩膀，“我还有六天时间可以挥霍。”

    “大人……”阿妮说道，“我看您那么在意这场刺杀案，您是不是查到了什么？”

    “呵呵……”徐尊苦笑，“案情复杂，头脑纷乱，哪里能找到头绪呢？”

    “或许……”阿妮提醒道，“玄门之所以搞出这么大的动静，就是为了让咱们找不到头绪呢？”

    “嗯……”

    徐尊若有所思地点头，感觉阿妮说得还挺有道理。

    自从接触这件案子以来，他便有一种感觉，似乎玄门的这场大规模刺杀背后，隐藏着什么更大的密谋！

    而查出密谋的关键，就在这十七名遇害人之中。

    所以，徐尊已经打定主意，必须得把这十七桩遇刺案查个清清楚楚，才能窥透玄门真正的玄机！

    ……

    当晚，徐尊强行让自己睡了个好觉。

    次日，他按部就班，继续挨盘走访刺杀案现场，将每一桩刺杀案的情况牢牢记在心中。

    凉国公薛贵华，工部侍郎赢让，庐山公李仁，宋州刺史韩章，内阁大臣廉阁老，大理寺卿刘金，水令丞曹鼎，太医徐驰……

    这一个个名字都像烙印一般深刻徐尊脑海。

    在查完刺杀现场之后，徐尊又去到内卫左阁领毕盛那里，去查看玄门资料。

    没想到，玄门资料堆积如山，他根本不可能看得过来。

    不过，徐尊脑子活泛，他知道毕盛不是凡夫俗子，便要求毕盛亲自回答自己的问题。

    因为有诏书在手，毕盛就算性子再另类也不敢抗旨，只能耐着性子，给徐尊一一解答。

    通过毕盛的回答，徐尊大体摸清了玄门的来路，也明白了皇家对玄门的态度。

    原来，这个玄门并非死灰复燃，而是在大玄建朝的百年之间，他们一直存在，只是从未成过气候而已。

    正如铁敬所说的那样，大家以为的玄门，只是一些喊喊口号，搞搞精神运动的小毛贼，根本上不得台面。

    以前抓住的那些所谓的玄门逆党，也不过都是一些像崇天观观匪那样的人物，他们加入玄门只是为了混口饭吃，根本接触不到玄门的内幕隐秘。

    也可以说，在徐尊没有揭发清岚观的秘密基地之前，皇家根本没有对其引起足够重视。

    因此，玄门如今的崛起，绝对是不正常的！

    不仅仅是徐尊，连太后都已经感觉到，这玄门背后必有高人指挥。

    也正因为这样，徐尊更加有理由认为，玄门的终极目标，绝非只是眼前的刺杀。

    不过……

    玄门怕是低估了林太后的能力，他们本以为制造这场刺杀，足够引起天下大乱，可没想到却反被太后来了一招“为我所用”，用史上最强硬的手段镇压了这场危机。

    或许，玄门所谓的“天劫”行动，已经被太后打乱了节奏吧？

    当然，好不容易逮着毕盛这样的一个能人，徐尊又向他询问了那十七名被害人的详细情报。

    这一次，毕盛再不敢用那个小艺来敷衍，而是对徐尊的问题有问必答。

    一问之下，果然不出徐尊所料，毕盛掌控着大玄最高的情报部门，他知道的消息，果然与外界传言的不一样。

    比如，庐山公李仁炼丹成瘾，一心想要得道成仙，因此遭到太后训诫。

    内阁大臣廉阁老参与买官的事情东窗事发，正准备告老还乡。

    圣都转运使中饱私囊，贪墨公款，正在接受内卫调查。

    宋州刺史韩章更是离谱，他喜欢偷人老婆，竟然被告了御状……

    那大理寺卿刘金也有许多污点，更有意思的是。

    在他遇害当天，李金楼之所以邀请刘金来自家做客，其目的就是想要给徐尊安排一个罪名，以报上元城之仇。

    听到这个消息，徐尊微微眯起眼睛，已经动了杀意。

    他心里说话，好你个李金楼，竟然敢算计我。

    你给我等着，如果我徐尊破不了案那就算你点儿正。可若是我破了案，我绝对忘不了你！

    ……

    当日晚间，内卫府传来消息，说景辉大将军已经派人将玄门西南道的道尊叶寒辰羁押至内卫府，蔡昆等人正在加紧审问。

    如今，叶寒辰是唯一一个被活捉的玄门高级人物，内卫自然格外重视。

    不过，徐尊却早有预判，通过这一路上对那紫剑和飞霜二人的聊天谈心，他已经知道这几个人的所知有限。

    他们不过是玄门用来敛财的工具而已，根本不了解玄门的高级运作。

    所以，抓捕玄门逆党，还得从刺杀案下手……

    ……

    第三天，陈太极、铁敬和东方妖娆处理好各自单位的事务，回到徐尊身边报道。

    他们三人本以为徐尊又要带着他们四处奔波，可没想到徐尊竟然哪里也没有去，而是对着两张地图，向他们问了整整一天的问题。

    这两张地图，一张是圣都玄妙城的；一张则是大玄皇宫的……

