    网友们纷纷被李子夜的墨家机关术折服。全手工的制作，没有依靠任何机械，也没有出现任何差错。

    以至于不少土豪看到这里，都有了花钱购买的想法。

    这时，视频画面切换，镜头来到了木兰大草原。青青草地，风和日丽，许多古灵精怪的巨型风筝，遨游在蓝天。

    李子夜推着木车，进入放飞场地。他轻轻转动机关，只听“咔嗒”一声，推车上的鲲鹏犹如利剑一般窜了出去！

    它展翅翱翔在天空，很快超过了其他风筝。阳光照射在它那金色的羽翼上，折射出夺人心魄的璀璨。不断变换的身姿，宛如一只活过来的鲲鹏，自由自在的飞行。

    视频前的观众们，睁大眼睛的看着。虽然他们小时候也放过风筝，长大后更看过不少。但从没有像今天这样，被一只鲲鹏给秀了一脸！

    在尽情的翱翔后，李子夜操纵风筝，缓缓有序的降落地面。别人家的巨型风筝，在坠地前都会失去平稳，砸落下来。

    但李子夜的鲲鹏，却不会那么难堪。只见它在内部机关的微调下，逐渐张开翅膀。然后以最大阻力成功着陆，完成了它的巡游。

    从起飞到降落，都做得相当漂亮。与其说这是在放风筝，倒不如说是一次华丽的秀技。

    看得网友和粉丝们，大为惊叹！没想过风筝还能这么玩！

    “博主实在太溜了！把风筝玩出了新高度，关键这都是手工制作的，不带任何动力。”

    “不知道老外看了博主的风筝，会作何感想？据说外国也有不少风筝节吧？”

    “子夜博主，你的鲲鹏卖不？我出十万块，你把它卖我吧！”

    “十万太少了，我出十五万！如果博主嫌不够，还能加！”

    ……

    不少土豪粉丝，已经在视频里公开竞价。从最开始的一万、两万，到后来的十五、二十万。

    他们这些报价可信度较高，因为点开头像查看朋友圈，发现他们的确有这个能力……

    当然，无论土豪们砸多少钱，李子夜本人是不会卖的。毕竟他做这个，又不是为了卖钱。

    与此同时，外网的油管、脸书、推特粉丝们，在看见李子夜的华夏神兽后，老外们集体惊呆了！那眼珠子，瞪得比桂圆还圆……

    他们虽然有见过传动装置的风筝，但那些跟李子夜的墨家机关术相比，简直连小巫都算不上。

    于是，李子夜的鲲鹏风筝，在外网也火了！播放量、点赞量直线攀升！很快就登上“本周最热视频”第一名！

    老外们纷纷倾倒在李子夜的墨家机关术中，无法自拔。

    而油管上那些手工区网红，在看到李子夜视频火后，先是给他一个点赞+关注。然后他们也尝试着，想弄一个鲲鹏出来。

    跟风恰烂钱嘛，无论国内国外都一样。

    但可是……当手工达人们，集齐了视频中的所有材料、工具，并且开始制作的时候。他们发现，事情比想象中更难。

    准确来说，他们根本不懂墨家机关术的可怕……

    “沃特！？这又是什么情况？为什么他的翅膀和头能流畅联动，而我的却不行？”

    “这真的是华夏2500年前的技术？一定是我打开的方式不对，我得再看一遍视频！”

    “放弃治疗了我的朋友们，不是我不想弄，而是它太tm难了呀……”

    ……

    李子夜所展现的华夏传承，再一次折磨了老外。也再一次让他们见识到，源远流长的华夏文化。

    相比于国外那群不知天高地厚的老外，国内的手工达人们，则显得比较低调。

    不是他们不想跟风，蹭个热度。而是真的，“臣妾做不到啊~”

    随着李子夜的“鲲鹏风筝”，火爆全网。一家令兄妹俩，意想不到的品牌商，找到了他们。

    “哥，有一家魔幻题材的游戏公司，说想找你代言他们家的游戏诶…”

    妹妹拿着平板，然后点开了游戏链接。

    “开局一条鲲，进化全靠吞……山海经养鲲，你值得拥有！”

    李子夜，无语的望着游戏推广内容。好家伙，这代言找的，实属专业对口了……

    ……

    就在“鲲鹏风筝”火热一片的时候，一则震惊全网的消息，被爆了出来。它跟华夏的传统美食有关，许多老百姓也非常喜欢吃。

    那就是，闻名已久的“老坛酸菜”翻车了！

    吃过泡面的小伙伴都知道，“老坛酸菜牛肉面”是泡面产品中一个热销口味，深受大家喜爱。

    与其他产品相比，其最大的特点是增加了酸菜调味包，有非常独特的口感！

    酸菜包里的酸菜，号称总共34道工序发酵，纯天然无污染！但是它翻车了！

    当815视频曝光后，网友们都称它为“老八酸菜”、“老坛jio酸菜”。一时间，所有人都不敢再吃外面的酸菜了，可以说谈菜色变。

    于是，热心的粉丝们，纷纷找到李子夜。希望他能来一期腌酸菜的视频，好让广大的网友们，实现酸菜自由。再也不用担心什么老坛jio.

    “哥，后台私信都快爆啦！有一位粉丝说他四、五年都没吃过泡面了，8月14日的时候，突然想吃老坛酸菜，然后吃完……隔天就……”

    “还有一位up主，他在8月初做了一期合集，把市场上所有老坛酸菜泡面，都买来品尝。815曝光后，他现在满脑子都是老jio啊什么的，整个人都不好了。”

    “相关的酸菜企业还说，祖传工艺里就是用脚踩得……”妹妹大无语的对亲哥说道。

    李子夜安静的听着，酸菜好歹也是华夏老祖宗的智慧结晶。虽然古时候吧……但到了现代，食品卫生方面肯定得注意。

    传统文化，就是被这样的人搞坏搞臭的。

    “我们华夏老祖宗腌酸菜，也没弄这么脏吧。”李子夜如是说道。

    别扯什么祖宗之法不可变，那都是他们的借口。你就算非要用jio踩，起码套个袋子之类的吧。

    ……

    Ps：朋友们，家里有老坛酸菜牛肉面的，听作者君一句劝，赶紧扔了吧！我有一个朋友，已经中招了！现在他吃啥都感觉有一股jio味！！！

