    ……

    回答完瑶瑶的话，转头看着瘫倒在地的笑惊天和笑傲世。

    “呵呵，我是谁？妈的，老子是岳不群！

    瑶儿平时我都舍不得打骂，好家伙，你们两个混蛋倒好，竟然敢重伤她？

    你们的事犯大了知道不？老子只是废了你们都是给笑三笑面子知道不？

    不然要是按照我岳某人的性格，直接一巴掌拍死你们两个不孝子，再一巴掌将东瀛小岛给拍沉了。

    妈的，真是记吃不记打，老子想隐居怎么就这么困难啊。

    要是笑三笑要为你们报仇？正好我也看看他是如何教导你们的。

    教导出两个不孝子，还是一心和他作对的那种。

    再说了，别看他活了四千多年，活得久了不代表实力。

    本座要胜他，也是一巴掌的事。

    如今你们都是废人了，体内遗传自笑三笑的龙龟之血更是被我抽了。

    变成了两个普普通通的江湖人，有着生老病死。

    我看你们还如何嚣张，百万大军如今全部死的死，白痴的白痴！

    要不是本座正在关键时刻，不想造杀孽太多，影响上天之考验，本座真想直接送你们去大日如来那个家伙坐下听他讲经说佛。”

    实力进步后，在他的观察下，没服用龙元丹突然时，笑三笑或许和她半斤八两，但是元婴境界大圆满后，还是大道领域的十二寸，混沌色的元婴。

    他的实力发生了翻天覆地的变化，击败笑三笑不难。

    看着岳不群突然画风大转变，刚刚塑造的绝世高人形象一瞬间崩塌，如同泼妇骂街。

    无论是聂风等人，还是无名，瑶瑶都是生平仅见。

    这还是他们印象中的岳前辈爹爹吗？

    嘴角抽搐，又羡慕地看着岳瑶瑶。

    岳瑶瑶则是既好笑又好气，还莫名其妙地感动。

    岳不群骂完后，直接一粒小还丹扔进瑶瑶嘴里，同时受伤最重，只有一口气吊着的无名，嘴里也进入了一粒小还丹。

    不一会儿，终于有了说话的力气。

    无名：“多——多谢前辈赐予神丹妙药！这难道是疗伤至宝小还丹？

    没想到前辈手中竟然有如此丹药！”

    岳不群不屑道：“切，大惊小怪，本座不仅是医道大家，还是炼丹大家。

    只要有药材，什么小还丹，大还丹，我都直接炼制。

    可惜药材太少了，这两粒也是几十年前炼制服用剩下备用的。

    聂风你们的伤轻多了，自己疗伤。”

    “是，前辈！”

    岳不群也没管众人，在瑶瑶能够行走后，就带着她去客栈居住疗伤。

    大魔神，大当家随着龙龟之血被抽，武学被废，一瞬间变得苍老无比。

    虽然没有直接击杀他们，但也从根本上断绝了两人的生机。

    除非笑三笑志愿放弃龙龟之血，注入两人体内。

    但以这两人和笑三笑的关系，可能性还是不大的。

    在岳不群走后，聂风等人本想斩草除根，可惜一阵怪风忽起，再看笑惊天和笑傲世已经消失在战场上。

    离开的岳不群转头看了一眼战场方向。

    也没在意，笑三笑终究还是看不过去，出手救了他的两个儿子。

    “爹爹，怎么了？”

    “呵呵，没什么，那两个家伙被笑三笑救走了！”

    岳瑶瑶大惊，她可是深有体会，自己金丹中期的境界，在这两个家伙，不，其中一个家伙手下，秒杀啊。

    “啊——，这，爹爹，那两个家伙可是居心不良，要是卷土重来？中原神州除了爹爹，或者笑三笑，鲜有敌手啊！”

    “哈哈，瑶儿你就放心吧，笑三笑差爹爹太多太多，失之毫厘差之千里啊。

    我的手段，他不可能治愈那两个家伙。

    不动手还好，那两个家伙至少还有年把的寿元。

    要是动手，只会将他那两个不孝子提前送入幽冥地府。”

    岳不群虽然不是什么大坏人，却也谈不上是靓善之辈。

    甚至有点以自我为中心、睚眦必报的性格。

    说的高大尚点，就是那两个家伙带领百万大军涂炭生灵，他无论如何也不会放过他们。

    说的狭隘点，也是他内心出手的真正原因，就是这两个家伙打伤了瑶瑶。

    瑶瑶可以说是这个世界自己唯一的牵挂了。

    当然，这不是说他淡漠，而是活得长了，什么没见过。

    如果他真的遇到了，说不定还会如同救下婴儿时期的瑶瑶时一样大发雷霆，但是没遇到又是一回事。

    在那晴天霹雳，铺天盖地的一巴掌之下，金之力量早已经灌入两个家伙体内隐藏起来。

    要是被玄龟之血刺激，只会使得金之力量爆发，让两人千疮百孔，死无全尸。

    “呼——，这就好，不然这两个家伙留着危害性太大了。”

    “当然了，只有死了的敌人，才是最好的敌人！

    这可是爹爹我一直奉承的生存原则。”

    “嘻嘻，爹爹，没想到您还真是不出手则已，一出手则惊天动地啊。

    您那轻飘飘一巴掌，是什么绝招，找机会传给瑶儿呗！”

    “哈哈，瑶儿啊，技近乎道，只要修为高了，就是随便一脚一巴掌，那对于低境界存在而言，也是绝招，还是不可躲避的致命绝招。

    以你的境界，在先天，后天存在脸上一脚踢过去，那些家伙也避无可避。

    所以哪里是什么绝招！那就是随便扇过去的一巴掌。”

    岳瑶瑶崇拜地看着自家爹爹，尤其是自家爹爹为了自己，竟然大发雷霆，废了那两个家伙。

    还有最后那地痞流氓属性，怎么想怎么觉得好笑，又无比感动。

    “爹爹，您看啊，我都金丹了哎，招式还只有剑诀，您看什么时候将养吾经都传给女儿呗。

    嘻嘻，当然了，其他的如果您传，那女儿也只有努力修炼了。”

    看着岳瑶瑶打的鬼主意，岳不群不由得好笑。

    伸手点了下其额头，没好气：“瑶儿想看看直说了，不是爹爹不传给你，只是以前的你，需要的是精而不是博。

    不过如今瑶儿也突破金丹境界了，寿元多的是，有足够的时间专研。

    回去后，爹爹都一股脑传给你吧。”

