    “凭什么啊！”一进屋，梅芬就甩开了陈林秀的手，“我们在这里住了六七年了，凭什么给还不知道哪里来的人腾地方！”

    除了结婚是在那边陈家办的酒进的洞房，婚后第二天起他们就搬到了这里。

    现在凭什么说让腾就腾。

    “你别闹，真惹得堂伯不高兴，一直也不给我们住！”陈林秀忙压低了声音哄她。

    梅芬红着眼睛看着陈林秀，“我们这可是被扫地出门了，和着咱们这些年尽的孝都是白尽的，不给住就不住，你们单位不是要分房子了吗？咱们搬到厂里去。”

    真当她爱住这破院子，天天吵得要死，还要伺候两个老的，她早就想住小楼房了。

    陈林秀倒是想分房，但不再熬个几年，根本就不可能，人家老资历的双职工家庭都还在排队等呢，鬼知道何年何月才能轮上他。

    “你别嚷嚷了行不行，你当福利房那么容易得啊！”陈林秀这一天，跌宕起伏，各种心情都经历了一个遍。

    先前黎夏他们去招待所接人的时候，他就已经吐了一回，现在实在是没心情再跟妻子吵吵。

    梅芬眼泪一下就涌了出来，她抹着泪道，“你嫌我嚷嚷，我这都是为了谁，还不是为了你陈林秀，你还有没有良心！”

    “你要真是为了我，就跟我这头发长见识短地闹。”陈林秀开始把紧要的东西往带锁的柜子里收，“按我爹说的去做，听堂伯的安排，先把人给哄好了，再图谋以后。”

    还支使梅芬，“去外头找几个人来帮忙搬东西。”

    陈林秀心里其实也是憋着一股子气的，腾就腾，房间里的家具都是他添置的，绝不能便宜别人。

    但也不能真不管，等会搬完，他随便找张门板，给他们搭个床，凑和着能睡就成。

    梅芬站在那里气了一会，看街坊邻居都围着三个孩子问东问西，知道这事无可更改，只得憋住气，出门喊人。

    “春爷爷可真心疼这几个孩子。”这是好事，大家都乐意来帮忙。

    梅芬艰难地笑笑，“孩子找上门来，也吃了不少苦，我们也心疼他们。”

    如果她能笑得更真诚一点，这话会更有说服力。

    大家笑笑，不再多说，帮着搬东西，不过是这屋搬到那屋，人多力量大，搬的速度很快。

    梅芬顾不是伤心，左右盯着人，怕有人会混水摸鱼，拿她家的东西。

    黎南看到他们这里忙，下意识就想来帮忙。

    “别动！”梅芬突然拔高声音喊了一声，把黎南吓到不敢再动。

    陈林秀一头灰从屋里出来，瞪了梅芬一眼，“孩子一番好意，你别吓着孩子，你们的行李呢，先放屋里来吧。”

    说着，陈林秀帮着黎南把两个行李放到房间里的旧八仙桌上，这个桌子太破旧了，陈林秀不打算搬走。

    “小南，你看好漾漾，我跟爷爷出去买东西。”黎夏过去拍了拍黎南的肩膀，“等我回来。”

    黎南点头，牵着黎漾默默地站在一边。

    陈新春正在院子里给街坊们散烟，“天都要黑了，都散了，过两天家里就办酒了，到时候大家好好来热闹一下。”

    “老陈，你好福气啊，三个孩子长着精神，眼神清正，都是好孩子。”

    “陈叔，有什么要帮忙的，你招呼一声啊。”

    ……

    接了烟，大家说着好话，都慢慢散了。

    陈新春又带着黎夏去了前街，棚户区这里很多外来务工的人，前街好几家日杂用品店，盆桶被褥什么都有。

    黎夏买了生活必须品，又买了两床被褥床单，结账的时候，陈新春掏钱。

    “爷爷，我自己有钱。”黎夏把陈新春拦住，自己掏出钱来，利落地把账给结了，“我以后也会自己赚钱，您和奶奶只要把身体养好，等着享福就行。”

    陈新春没有硬掏，他缓缓把钱装回兜里，对黎夏的话也不置一词。

    这世上，永远都是说的比唱得好听的人多，具体如何，且看着吧。

    回去的路上，路过一户人家，陈新春让黎夏等他一会，进去又出来，后头就跟着两个年轻人，抬着张床。

    “回吧。”陈新春抬了抬眼，走在了前头。

    黎夏想了想，没有多问，跟了上去，回到家里时候，房间已经搬空了，黎南和黎漾已经找了扫帚和抹布在收拾房间。

    房间里还有别人在帮忙，“姐，这是赵爷爷和钱奶奶，这是徐姨，他们住西屋两间。”

    “谢谢赵爷爷和钱奶奶，也谢谢徐姨。”黎夏忙道谢。

    两位老人摆了摆手，徐文文笑着扫量了黎量一眼，“长得可真标致，你就是陈婶的大孙女了吧。”

    “是。”黎夏笑着把东西放进屋里。

    屋里其实已经打扫得差不多了，里头光光的，就一张破旧的八仙桌，再没有别的东西，不过屋里墙面干净，这会天已经黑了，灯泡也还亮堂。

    黎夏进屋，后头搬床的也进了屋，顾不上多打量，“黎南你带着漾漾收拾，我去做饭。”

    这一下午，所有事情都紧赶着慢赶着，堆到了一块儿。

    黎夏原本预计，认亲这事起码得拖一阵子，没成想现在的爷爷这么有决断，直接就拍板给定下了。

    “爷爷，灶屋在哪，我去做饭。”黎夏挽着袖子出来，也不扭捏，直接就开口问。

    陈新春指了指东面中间一间，“厨房里米菜都有，你看着做。”

    东面三间比较小的屋，一间厨房陈新春老两口用，另外一间有两口灶，陈林秀和另外两家人共用，还有一间是杂物房。

    黎夏点点头，直接就往灶屋里去了。

    “这姑娘性格爽快，挺不错的。”徐文文跟赵爷爷几个出来，随口道。

    赵爷爷点头，“是不错，你家小华还没回？”

    “没回，今天估计得晚，赵叔你们先做饭，我去接东东去了。”徐文文看了眼手表，回屋拿了包推起单车就出了院子。

    黎夏做饭的时候，陈新春去隔壁把老伴接了回来，然后进屋给黎夏烧火，告诉她一些这院里的情况。

    陈林秀一家五口，赵爷爷两老夫妻和一个儿子生活，再一户就是徐文文带着儿子和弟弟一起住。

    黎夏仔细记着各家的情况和名字，手下利落地炒着菜，厨房里的菜和米粮都不多了，她明天得出去买一些备着才行。

    还要买布做窗帘，请人把房间隔成两间，还得……

    “天啦！这么多钱！”

    