    陆嫁嫁离开之前，在破碎的环瀑山上遥望四峰，看了最后一场雪。

    　　她披着雪白的大氅立在飘舞的绒花里，凝风雪为剑，如初初学剑的少女，将谕剑天宗上半卷所有的剑招按照顺序一板一眼地使了一遍。

    　　剑上没有灵气，也没有切风斩雪的剑光亮起，但女子窈窕而舞的身影却是仙意渺渺，好似要随时乘风而去。

    　　宁长久立在她的身后，安静地看着那如舞的剑姿，剑招高亢处似大雪激舞，低徊处似冰泉幽咽。

    　　“嫁嫁已然人剑合一了。”宁长久由衷叹道。

    　　陆嫁嫁没有回应，只是淡淡地笑了笑，猛地转身，雪剑刺向了宁长久的咽喉。

    　　宁长久不躲不避。

    　　剑尖在他身前停下，恰接住一点梅花。

    　　梅花将剑身压散，使其重新化雪而散。

    　　陆嫁嫁拍了拍掌心的雪，问道：“你就不怕我一剑刺死你个负心汉？”

    　　宁长久温和道：“嫁嫁当然是深明大义。”

    　　陆嫁嫁笑问道：“要这一剑是襄儿妹妹刺的呢？”

    　　宁长久道：“那你估计可以去山下的雪堆里挖我了。”

    　　陆嫁嫁轻蔑道：“欺软怕硬。”

    　　宁长久没有反驳。

    　　陆嫁嫁无话可说。

    　　他们在环瀑上立了一会儿。

    　　直到肩头覆雪，陆嫁嫁才修了封剑书，传剑天窟峰，将自己要离开的事情告诉了雅竹，至于后面的麻烦，便让雅竹自己去安排好了。

    　　她是谕剑天宗有史以来第一位甩手掌柜。

    　　雪天里，他们穿过了银装素裹的山峦，正式下山，向着北方走去。

    　　“之后的路想好了么？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久道：“绕过南荒，一路北行，渡过南州与中土的海，先在渡口落足两日，然后前往东面的古灵宗。”

    　　陆嫁嫁好奇道：“你怎么知道古灵宗在中土的东面？”

    　　宁长久微笑道：“因为我与小师妹心灵相通啊。”

    　　陆嫁嫁白了他一眼，淡然道：“少骗人。”

    　　宁长久确实无法感受到宁小龄的心意，他们远隔千山万水重洋，也不知道到时候真见了，小龄会是什么表情。

    　　陆嫁嫁道：“确定要绕过南荒？”

    　　宁长久道：“嗯，我总觉得，那里还藏着什么不好的东西，这么多年，世间鲜有大修士踏足不无道理，我们不必去冒这个险。”

    　　陆嫁嫁笑道：“果然是成了亲的人了，有了娘子娇妻就惜命多了。”

    　　宁长久问道：“那嫁嫁是娘子还是娇妻？”

    　　陆嫁嫁脚步微停，她侧过脸，看着宁长久，清冷道：“忘了说好的事情了？”

    　　之前他们立下约定，中土一行，一直到见到小龄，只要在客栈外面，她便是宁长久的师父。

    　　宁长久无奈地停下脚步，揉着她秀美的肩膀，道：“是，师父大人。”

    　　陆嫁嫁还算满意地点了点头，终于找回了一点刚刚接宁长久入峰时的威严了。

    　　雪路曲折，两人行走了一段路之后，雪地上，便听惊雷之音炸起，无形的剑气御风破空，自雪原上冲霄而去，所过之处虚空隐隐碎裂，很久之后，才有雪花重新飘进这条剑道中。

    　　天高海阔，御剑而行，天空便在头上，山河尽收眼底。

    　　这是世间对于修道者独有的恩赐。

    　　“对了，鱼王的那卷书，你看过了么？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久道：“看过了，但是看不明白。”

    　　陆嫁嫁疑惑道：“连你都看不明白？”

    　　宁长久道：“嗯，上面的文字太过晦奥，不像是任何一个年代的，更像是一种自己创造的，独属的暗语。”

    　　陆嫁嫁问：“那鱼王是怎么看懂的？”

    　　宁长久轻轻摇头：“想来他也没看懂，所以一怒之下把它吞了下去。”

    　　陆嫁嫁神色微异：“你也试试？”

    　　宁长久气笑道：“你就这么想守寡？”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“算了，徒儿还是好好为你那妻子惜着命吧。”

    　　宁长久叹了口气，恨不得直接将她抱去雪地里锻剑振纲。

    　　御风穿行之间，宁长久再次取出了那个小卷，单手将其展开，递给了陆嫁嫁，道：“我数过，上面不过百来个字，我不太相信，详细阐述一个功法只需要这么点字，哪怕只是天宗的一个剑招，也不止于此。”

    　　陆嫁嫁接过了那个小卷，她睁开剑目仔细凝视，发现这些字上都有一种特殊的气息，“这气息……”

    　　“冥君。”宁长久说出了她心中的疑惑。

    　　这卷书应是与冥君相关的，或许是当年幽冥神国破碎之后，散落于人间的神物之一。

    　　陆嫁嫁无奈道：“临河城你们遇到了白夫人，小龄又去了古灵了，如今……就这般与冥君过不去了？”

    　　宁长久道：“兴许……只是巧合。”

    　　陆嫁嫁的手指摩挲过卷面，道：“那你觉得这个书卷的能力是什么？创造很多鱼？”

    　　“冥君没这么无聊吧。”宁长久笑着说了一句，他想了想鱼王的招式，道：“兴许与虚空有关。”

    　　陆嫁嫁将信将疑地看了他一眼。

    　　南州茫茫，风雪兼程，他们又是绕路的缘故，原本一个月的路途可能需要两日才能抵达。

    　　夜间，宁长久与陆嫁嫁在店中喝过了一锅浓郁的冬瓜骨头汤，越过寒风挑起的旗幡，走入了冬日的雪巷里。

    　　暖色的灯笼上，雪像花儿一样黏附在上面，被光勾勒出淡金的轮廓。

    　　“这些荒山野岭里的小镇倒是别有风情。”宁长久看着幽暗的小巷，笑着说道。

    　　陆嫁嫁嗯了一声，道：“听说中土天才修道者辈出，也不知有没有南州这般祥和之色。”

    　　“会有的。”宁长久道：“这个天下，无论是哪里，修道者终究只是占了凤毛麟角的一部分，世界从来都是由普通人撑起来的。修道者是天眷之子，是异类，是随时可能创造祸端的元凶，也是人间的守护者。”

    　　陆嫁嫁听着他中正温和的话语，想着他的实际修道岁月竟比自己还要悠久，这与他这张少年般清秀的脸可一点对应不上。

    　　不过她平日里再怎么端着师尊架子，在宁长久坦诚相告的之后，她的心中是自己当做晚辈来看的。

    　　这种想法她当然打死不会承认，但总会生出些依赖感。

    　　她轻轻走在他的身边，走过这个从未来过的地方，与他交谈着，负在背后的双手不知不觉间握在了身前。

    　　“其实有时候我想，小龄不在我们身边的话，会不会成长得更快一些。”宁长久忽然说。

    　　陆嫁嫁道：“你走了之后，小龄就很少笑了，你若再不去见她，怕是要认不出来了。”

    　　宁长久感慨道：“或许女剑仙都是这样长大的。”

    　　话语之间，小镇中忽然传来了异响。

    　　“山鬼袭城了山鬼袭城了。”来者敲锣打鼓，奔走相告。

    　　“山鬼有什么怕的，不是一锄头一个？”有人从酒馆中探出脑袋，出声嘲笑道。

    　　来者道：“这次可非同寻常，是山鬼大王来了。”

    　　“山鬼大王……它竟卷土重来了？”

    　　外面，山鬼大王的叫阵声威风赫赫地传了过来：“你们这些贱民不知天高地厚，不过掳走两个丫头竟敢伤我手下，我今日千挑万选，特意选了你们口中的良辰吉日，就要让你们这些贱民看看我山鬼大王的威风！”

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　陆嫁嫁笑道：“确实挑了个良辰吉日。”

    　　宁长久却拦住了她，轻轻摇头：“先看看。”

    　　陆嫁嫁不解道：“降妖除魔难道不是我们本分之事？”

    　　宁长久道：“有时候，或许是我们修道者把自己看得太重了些。”

    　　正当陆嫁嫁疑惑之时，屋子里已经有人带着刀斧锄头毫不畏惧地冲了出去，一个中年男子看到了宁长久，颇为不满地扔了个锄头给他，道：“别傻站着，让你媳妇回家躲着，你与我等一道出门除鬼。”

    　　宁长久接过了锄头，掂量了一下。

    　　镇子外，一场大战就此开始。

    　　陆嫁嫁今日也涨了不少见识。

    　　这些能在荒郊野岭长存下来的镇子确实都有不凡之处。

    　　镇子里里外外共四道防线，铁箭火把盾甲投石一应俱全。

    　　最终，那一批山鬼连第二道防线都没突破便被全歼了，山鬼大王也落荒而逃。

    　　宁长久与陆嫁嫁暗中护住了几个热血冲动的少年郎，而其他人也只受了些轻伤。

    　　“倒是我多虑了。”事后，陆嫁嫁自嘲地笑道。

    　　宁长久道：“因为我们是修行者，所以总是习惯于看轻人间。而……”

    　　“而什么？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久道：“修道者与普通人云泥之别是因为可以掌控灵力，而那些古神与普通修道的区别则是权柄，权柄亦是一个崭新层次的力量。所以我时常在想，那些拥有权柄的古神们，是否也像我们藐视人间一样藐视我们。”

    　　陆嫁嫁跟在他的身后，静静听着，螓首轻点，道：“或许如此。”

    　　宁长久道：“人类尚且能以种种手段抵御恶鬼，我们又比他们强大坚韧更多，若有一天，古神企图将人和妖重新变成它的奴隶，兴许我们能爆发出比权柄更伟大的东西。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，她相信他的话。

    　　夜间，他们来到了客栈里。

    　　待到陆嫁嫁入眠之后，宁长久偷偷取出了那卷不大的秘籍，犹豫了许久之后，将它放入了口中。

    　　今日与陆嫁嫁闲谈之际，他的内心便萌生了一个想法。

    　　他原本不该尝试的，但……

    　　宁长久感受着那卷书在身体里散发出的力量。

    　　他闭上了眼，将手指伸到了前方。

    　　不久之后，一如当年鱼王唤出鱼群那样，虚空无声地裂成了一个圆。

    　　片刻之后，宁擒水的身影从虚空中走出，他一身道袍，神色严肃。

    　　宁长久又点向了另一处。

    　　白夫人也从中走出，她一手瓷瓶一手土罐，身姿袅袅。

    　　他又想着老狐的模样，老狐也从虚空中走出，焰火漆黑。

    　　它们与本体一模一样，却只是一个栩栩如生的黑色的虚幻剪影。

    　　一如鱼王将那些鱼从记忆中唤出那样。

    　　这些都是已经死去的生灵。

    　　它们的影像是从记忆中虚构的。

    　　宁长久又想了树白的模样。

    　　影像并未出现。

    　　又想了司命的模样，虚空中同样空无一物。

    　　他稍稍心安了些。

    　　看来这个卷轴果真与冥君有关，只是不知道除了召唤出这些已死之人的模样以外，到底还有什么其他用途，竟能让鱼王迈入五道之中。

    　　他伸出了手，用灵力轻轻划过了宁擒水，宁擒水的虚影转瞬破碎，接着他又用同样的力量划过了白夫人的身体，白夫人的虚影却只是微微晃动了一下。

    　　宁长久将灵力提升至通仙初境才毁去了白夫人的虚影。

    　　这些虚影竟拥有境界！

    　　而他们的境界应是根据生前的境界所定的。

    　　想到这里，宁长久心中微微发烫。

    　　这个境界虽然远低于生前的，但是，理论上，只要自己斩灭的妖魔或者古神足够多，那么他就可以拼凑出一支亡灵军队来！

    　　这支亡灵军队不死不灭，哪怕全军覆没，也只需要精神力去重新构筑就能复原。

    　　自己如今修了修罗神录，精神力自然是远超常人的。

    　　他轻轻地松了口气，又试探性地构思出了鱼王的模样。

    　　虚空开裂。

    　　宁长久面色沉重。

    　　里面什么也没有钻出来……

    　　宁长久并未觉得太过吃惊，鱼王的尸体当时是随着朱雀侍者的离去一道消失不见的，想来是她刻意留了一命，想要从它体内搜刮出有关白藏的秘密。

    　　宁长久并未多虑，他又幻想出了许多被他杀死的妖，其中甚至有九婴和修蛇，九婴只有八首，因为最后一首死在了断界城，断界城似乎脱离了冥君的掌控。

    　　而修蛇身子骨极长，只是探出一个头便占了半个屋子的大小，宁长久连忙将它摁了回去。

    　　他环视四周，有一种看着自家千军万马的感觉。她想将拍醒陆嫁嫁让她看看这一幕，但这一刻，他的心中陡然生出了一个诡异的想法，这个想法好似山坡山上的羊，你越不去想它，它便越清晰地勾勒。

    　　想法浮现。

    　　宁长久的眼前，虚空裂开。

    　　他神色一震，不敢去看虚空中是否会钻出东西，连忙吐出了口中的卷轴，不停地咳嗽了起来。

    　　陆嫁嫁被他的咳嗽声惊醒。

    　　他们对视了一会儿。

    　　陆嫁嫁睡眼惺忪，头发乱糟糟的，她对于宁长久打扰自己睡觉一事很是生气，也不等他辩解，便将本该属于宁长久的被子全卷给了自己，将那纤肿相宜的绝妙身段裹得严严实实，面朝着墙睡去了。

    　　……

    　　……

    　　最后的一个月里，宁小龄对于灵谷大比很是认真。

    　　“宁小龄！要不是你长得漂亮，我就不和你做朋友了！”另一个女弟子双手叉腰立在一边，看着认真研读心法口诀的少女，气势汹汹道。

    　　宁小龄看着这个弟子，她也不知道为什么自己姑娘缘这么好，好不容易送跑了一个乐柔，如今又来了这位。

    　　这位女弟子名为喻瑾，据说也是大户人家的千金大小姐，虽然她天赋平平，但因为她家给古灵宗捐过一座灵堂的缘故，也成功在十六岁的年纪混入了内门。

    　　当然，她天赋平平，家里人也只是希望她可以结交些修道者，多开开眼界。

    　　宁小龄来到古灵宗之后，这个小姑娘便缠上她了。

    　　原因无他，一是因为宁小龄对谁都冷冷淡淡，若能与她成为朋友会有些面子，二来是因为她长得好看。

    　　宁小龄支着下巴，道：“我真的是瞎填的呀。”

    　　“瞎填填满分？骗子！”喻瑾生气道：“亏我把你当朋友，你每次都骗我！”

    　　宁小龄无奈道：“你直接说你要做什么吧。”

    　　喻瑾立刻在她身边坐下，道：“给你一个将功补过的机会，明天陪我去一趟衣裳街听戏！”

    　　宁小龄拒绝道：“灵谷大会没多久了。”

    　　喻瑾道：“那个叫明廊的不都迈入紫庭了嘛，还有什么好比的？你也不要气馁，两年之后我陪宁姐姐一起去，就跟在姐姐后面捡宝贝！”

    　　宁小龄敲了敲她的额头，道：“不思进取。”

    　　接着，她叹息道：“总之还是要努力的，万一我运气好呢。”

    　　“运气再好有什么用。”喻瑾道：“难不成还能一进山谷就看到灵物在自己脚边放着不成？”

    　　宁小龄笑了笑，道：“等灵谷大比结束了，我再陪你去逛衣裳街。”

    　　喻瑾在她耳畔打了个响指，开心道：“那一言为定哦。”

    　　宁小龄看着她雀跃的样子，总觉得自己被下了圈套。

    　　……

    　　……

    　　鱼王也不知道自己怎么活下来的。

    　　它被宁长久贯穿了心脏之后，身体已经开始消散，那时候，它觉得自己必死无疑。

    　　但后来，一股炙热的气浪裹住了它。

    　　它置身在那气浪里，很快明白过来，那应该是朱雀侍者的火。

    　　她不想让自己立刻死去，她希望从自己身上搜刮出一些关于白藏的东西。

    　　但是白藏的神使又岂会在她体内留下任何把柄呢？

    　　古语中常说，猫有九条命，它这一路走来，险象环生何止九次？

    　　所以它一直觉得，自己是在赊账。

    　　总有一天，这个账本会压垮它的每一块骨骼。

    　　那个朱雀没有杀它。

    　　在中土之境时，她将它扔在了雷国的旧址。

    　　雷国如今也下起了雪，那些雪盖在了它干枯的、发卷的毛发上。

    　　它神卷被夺，妖力尽失，千年修道付之东流，如今虽然侥幸活下来，但生命已没有了意义。

    　　它已经不可能重来修行，没有心思，也没有能力。

    　　它甚至连当只野猫，培养些野生的子嗣都做不到。

    　　堂堂五道境界的大妖，便这般不得善终么？

    　　白藏、朱雀都遗弃了它，也就代表了这个世界已经抛弃了它。

    　　雪停了，它挣扎着从雪地里拔出身子。

    　　这里是雷国，它认识，也是因为它的缘故，使得这里女帝陛下死去，很多家猫也成了流浪猫。

    　　而似是命运的审判，它才从雪地中爬出没多久，一群野猫就围了上来。

    　　那些野猫当然不知道它是雷国衰败的罪魁祸首，但是对于这只新来的，毛发烧焦的丑八怪，它们总是抱有戒备之心的。

    　　鱼王从未想过，自己有一天会和一群野猫对峙上。

    　　它毕竟当了许久的大妖，在气质上对于这群野猫还是有压制的。

    　　但这种压制如今已是猫假虎威了。

    　　不久之后，野猫中爆发出了一声尖锐的叫声。

    　　鱼王能听懂它们的话语。

    　　它们在看到了自己的残缺——毛发被烧焦之后，便没有东西给它遮掩自己最丑陋的疤了。

    　　它耻辱，愤怒，暴跳如雷。

    　　可是没有用，只换来了对方更放肆的嘲笑。

    　　接着，嘲笑变成了群起而攻之的毒打。

    　　鱼王此刻身体虚弱极了，它感觉自己的心脏是碎的，只要稍稍进行些剧烈的动作便会裂成无数块。

    　　但被野猫咬死，还不如当初就被宁长久一刀捅死算了。

    　　它铆足了劲，扑了上去。

    　　鱼王凭借着孱弱之躯和它们撕咬搏杀了起来，它的手掌在长期的锻炼之下比一般的猫要大，而它哪怕没有妖力，肌肉的柔韧和紧密程度也远超了一般的野猫。

    　　只是它的身子太痛，很难施展出全力与它们抗衡。

    　　鱼王虽然活生生咬死了两只野猫，但它本就破损的皮毛也被扒下了许多，其后的皮肉上血痕无数。

    　　野猫围着它，看着它脚下踩着的两具尸体，隐有惧意，犹豫着要不要再一起冲上来。

    　　鱼王将自己的爪子狠狠陷入了野猫的尸体里。

    　　这些欺软怕硬的……自己竟与它们是同一个物种。

    　　鱼王悲哀地想着。

    　　如血的残阳照上这片雪地，它忽然觉得自己应该是狮子。

    　　可惜世上哪有被野猫围攻的狮子。

    　　心脏开裂，血水奔涌，它眼中的夕阳裂成了两瓣。

    　　鱼王摇晃着倒在了雪地里。

    　　野猫寂静了片刻，正要冲上来。

    　　忽然有马蹄声响了起来。

    　　人簌簌踩雪的脚步声随后响起。

    　　鱼王意识模糊，它知道有人来了，但它并没有抱什么希望。

    　　因为这样的脚步声在记忆里显得熟悉，当初它的女主人便是类似于此的脚步。

    　　鱼王渐渐失去了意识，昏迷之前，它听到了一个女人的声音。

    　　“我当是什么东西，还以为是只值钱的幼年冰豹，没想到是只要死的猫，嗯……杀了两只野猫，倒是挺凶。”

    　　“唉，既然是猫就别管了，让它自生自灭吧。”

    　　“嗯。”

    　　“等等！你看……你看这猫在干什么？”

    　　鱼王依旧昏迷了过去，但它的爪子还在动着——它在打响指！

    　　这是他苦练了十年的绝活。

    　　“要不带去衣裳街卖卖试试？”有人提议道。

       ……

       ……

      （因为种种原因，之前许多的情节都修改了，现在读起来可能会有些生硬，以后我会再用心修改一遍，争取弄一个不违和的版本，不让大家成为正版受害者，见谅~）

