    事实上，并非上面的痕迹在扭动，而是防护阵受到某种力量的挤压，使得防护层在大幅度颤动，看样子无法支撑多久。

    “雷欧，这是怎么回事？”克罗尔忍不住低声问道。

    “就是你看到的那样，里面有秽蚀之气窜动，试图冲破这里的封镇，这其实不是什么大事，镇守要塞本就是我蚀族的责任。”有了战斗出来的友谊，雷欧解释了一句。

    “你确定？这动静可有些大。”罗克扫了他一眼，又看了看前方，要塞前整个防护层都在无规律的扭动，像是有什么洪水猛兽来袭一样。

    “这次确实比以往凶猛，因为失去了在内镇压的人。”雷欧闷声道，脸色一下子变得有些难看。

    罗克准备多问一句，防护层传来更大动静。

    “轰轰。”

    防护层从划痕处裂开了，里面的气流从后方窜出来，如同紫黑色、腥红色、暗青色气熔浆，混乱阴晦。

    罗克目光紧紧地盯着上面，这阴晦气流有点类似于死怨之气，却比之更加深沉和复杂，竟能让身为尊者的他感觉到一股淡淡的危机触感。

    “这仅是稀薄的秽蚀之气，真正厉害的能侵蚀魂能和规则，乃至魂核。”雷欧的话语再度响起。

    在他说话时，只听到‘轰’的一声巨响，防护层彻底破碎了几块区域，露出了一道道空洞的裂口。

    从其中，罗克隐隐能察觉到一种让他毛骨悚然的气息，顷刻就消散无踪，像是他的幻觉一样。

    防护层咔嚓咔嚓继续崩裂，顷刻间所有裂口汇聚成一片，化为一个等同于要塞的裂口，当裂口试图往更外围扩张时，两侧各出现了一座山峰，岿然不动地镇压在那里。

    罗克能分辨出来，这是来自巫爪千重岭的力量，使得裂口没法向要塞更远的地方崩坏。

    如此，要塞和前方的空洞裂口形成了一个对阵，透过裂口可以看到，里面是一片比之虫蚀古洲环境更恶劣的陆地，大地严重缺乏生机，连半根茅草都没有。

    众人脚下的要塞有玄机，秽蚀气浪向外扑来时，一到达要塞所在，全部被吸纳到要塞内部，消失得没有丁点痕迹。

    不过，这些秽蚀气浪怎么看都不像是破坏防护层的罪魁祸首。

    “小心点，它们要出现了。”

    雷欧提醒了一句，一个个光点出现在视野中，光点迅速变大，分明是一条条有某种秽蚀之气组成的条柱，其中的秽蚀之气极为凝实，部分都化为了液态和固态，整体相当于秽蚀之气所化的元素生物。

    数以千计，来势汹汹！

    从这种奇怪的元素生物上，罗克所能感知到威胁更浓郁了，却没有到真正达到威胁他安全的地步。

    “据说虫蚀古洲能产生某种伤及真灵的毒素，应该是源于这个地方吧？”罗克问道。

    “没错，源于秽心洲。”雷欧下意识地回答了一句。

    随后他才发现自己说了什么，不过转念一想，似乎没什么大不了的，他也没有时间去计较这些。

    这一群元素生物趋近要塞时，陡然变幻了形态，有凶蟒、凶虫、触手凶怪等等，从它们身上能看到巫界久远兽族的一鳞半爪，部分特征鲜明。

    “不能让它们越过要塞，也不能让它们损坏要塞。”雷欧头也不会地强调道，“尽量不要用一般巫器接触它们，它们对巫器有腐蚀作用，你的那件古婪手应该能例外。”

    “我呢，不会也不能触碰吧？”克罗尔诧异道。

    “不知道，你试试便知。”雷欧回复道。

    秽兽发出似哭似怨的声音，瞬息间杀到了近前。

    距离雷欧一段距离的要塞前端，罗克凝神站在那里，克罗尔和魂冥则在他身后不远处，彷如左右侍卫。

    罗克手中一闪，出现了一长柄镰，镰身刃口呈幽空色泽，附近空间被刃口触及，不自觉地产生了一条条细微的裂线，其锋利程度由此可见。

    长柄镰左右划动，空间微微激荡，下一刻，还没等秽兽落下来，一道道空间刃从秽兽身侧突兀地钻出来，将其围困在锋芒中。

    罗克不断地挥动长柄镰，带着独到锋利的空间刃不断被凝聚出，一闪就掠到了秽兽附近，让秽兽防不胜防，无一能靠近他五百米范围内。

    “不愧是老大，诛神灭怪简直不费吹灰之力。”克罗尔看得很眼热，介于雷欧的警告，他并没有冒然采取行动。

    要塞其他位置，相较于罗克，雷欧等蚀族动静可就大多了，他们已然显露部分兽形态，形如硬甲怪虫巨人，直接对战秽兽时，黑甲被腐蚀得直冒毒烟。

    “这般厉害。”见此一幕，克罗尔心里一凛。

    在之前的较量中，他可知道虫蚀族黑甲的坚硬强度，而且他猜测虫蚀族能镇守在这里，黑甲必然对秽蚀之气有很强的抗性，那么眼前的秽蚀之气的侵蚀性可想而知。

    他暗暗得出一个结论，若不直接施展天赋魂术‘龙皇霜甲’，自己在这种环境中支撑不了多久。

    “嗖嗖。”

    这时不远处有动静传出，一条条漆黑的须藤自要塞上蔓延出去，快若闪电般加入了战斗中。

    “莫要鲁莽！”见出手的是魂冥，克罗尔连忙出声阻止。

    可魂冥的须藤已经缠上了其中一秽兽，瞬间须藤遭受到了侵蚀，产生了阵阵淡薄的黑烟，不过秽兽也不少受，身躯正快速干瘪下去，像是被在被什么吸食一样。

    “你做什么？”克罗尔一步来到他附近。

    “探究。”魂冥一脸淡然，说话间他甩出去的须藤直接消散了。

    “探究个屁，算了算了，懒得搭理你。”克罗尔见他脸色如常，便不再说什么，不过连自己的学生都动手了，他肯定不能光看着。

    克罗尔化为了一头披着寒冰厚甲小型巨龙，呼啸一声杀出了要塞。

    其实到这会为止，这一群秽兽已经被众人合力杀得七七八八了，他的出击只是略微加快了这一过程，不久最后一头秽兽被屠戮干净，克罗尔拖着满是腐蚀痕迹的冰铠返回。

    他脸色有些黑，因为自己的龙皇霜甲比之虫蚀族的黑甲，在对抗秽兽方面有些不如，不然他也不会弄得自己一身狼狈。

    罗克扫了他一眼，又皱着眉头看向了前方，他发现了秽兽体内只有秽蚀之气，并无其他核心物品，使得它们更像是临时傀儡。

    如果是这样的话，这一番杀戮尽管取得了胜利，但除了削减一些高浓度的秽蚀之气，并没有取得其他战果，这让他有一种不太好的预感。

