    “这是什么？”

    就在这时，又一个锦盒，浮现出来，林寒打开后，不由眼中涌出一抹茫然。

    锦盒内，是一杆古朴的毛笔，很陈旧，一尺长，没有任何独特的地方，像凡俗之中，一杆普通的笔一般。

    “制阵笔！”

    鸿意外道。

    阵法水品达到一定境界后，阵法师想要在最短的时间内祭练出阵法，就要施展制阵笔。

    这是专门为结阵而产生的物品。

    十分稀少，一般的阵法师，根本得不到。

    按照估计，整片仙界，也难有一千杆。

    要知道仙界何其浩瀚，阵法师多如牛毛，不计其数，区区一千杆，完全可以说是凤毛麟角，出现一个，都足以让诸多阵法师打破头颅的抢夺，不惜豁出性命。

    林寒能得到一杆，这已经算是很强的运气了。

    林寒一喜。

    这样一来，他以后制阵，速度就会更快一些。

    “且天柱赐予的东西不会是凡品，估计这杆在所有制阵笔之中，应该也都是极为不简单的。”

    鸿笑道。

    林寒点头。

    等待一会，见天柱之顶，再也没有浮现出来其他的奖励，只有转身离开。

    他收获已经很惊人，若是再贪心，就有些不切实际了。

    嗡！然而就在这时，忽然间天穹上风云变幻，日月暗淡，像是有什么恐怖的事物出现一般，透着一股山雨欲来的味道。

    接着，在一众人惊讶的目光中，砰地一声，苍穹之上竟然有一座古门打开，一个身穿黄衣，身材曼妙的少女从中走出来，钟天地之灵慧，让得万物一切都失去了色彩。

    “这少女是谁，好漂亮啊……”很多人都不禁发出了一句呢喃，十分爱慕。

    林寒也惊讶，想不到这个时候，竟然会有一个少女突兀的出现，眼神仔细的打量了一下少女，林寒眸底不由得浮现一抹震动，在这少女身上，他感觉到阵法气息，更加强大，比起他还都不知道强横了多少。

    要知道他能达到这一步，经历很多奇遇，这少女看起来也就跟他年龄相仿，比他的成就还强，如何不让他吃惊。

    “咯咯，这就是当年那座阵法圣地遗留下来的天柱吗？

    果然有些门道。”

    黄衣少女矗立在云层上，一双美眸流转，目光落在林寒脚下粗大恢弘的天柱上，嘴角浮现了一抹饶有兴致的笑容，轻声道。

    声音如同百灵鸟一般，挺脆悦耳，动听无比。

    接着，少女素手轻扬，恐怖的一幕出现，只见得巨大的天柱，轰隆隆作响，竟然开始连根拔起，被黄衣少女，收回空间戒指之中，消失不见。

    “什么？”

    无数人震撼，不敢相信自己的眼睛，天柱的威能强悍无边，不可撼动，黄衣少女就这么收走了，太骇人听闻。

    林寒也都脸色剧变，倒退十几里，这黄衣少女是什么来历，就算是以他的实力，也远远做不到这一步啊。

    他都感觉对方，有些……吓人。

    “咯咯，这件物对本小姐也有用，从今以后，她就属于我了。”

    黄衣少女满意微笑，接着眸波一转，望向林寒，道：“少年，我且问你，黄埔长流几人是怎么样死的，是不是死在了你手中？”

    语气中透着一抹危险的味道。

    她真正的目的，就为了黄埔长流四人的死而来。

    不过，见到林寒，她还是有些诧异的，虽说自己外表看起来很年轻，实际上修炼阵法也已经有很多年头了，林寒却是实打实的二十多岁，能有二阶阵法仙王的境界，着实让她意外，就算她所在地方，也没有这种妖孽啊。

    她此刻像在一堆废弃的尘土中，看到了金子般，十分奇异。

    “不错，你莫非是天阵宗的人？”

    林寒眼神虚眯了一下，道。

    除了天阵宗，他实在想不到，还有什么势力，能培养出来，这么年轻且阵法造诣极强的女子。

    对方还跟黄埔长流几人有关系，身份昭然若揭。

    “天阵宗”这三个字一出，四周便是掀起了一抹震动，对于普通人来说，天阵宗是矗立在云端的大宗门，诸多人一生都难以跟其有什么交集，就这么碰到，都让人觉得有些激动。

    “有些眼力，不错，我乃天阵宗的小姐，跟你说了你也不会迈步，黄埔长流几人，是我天阵宗的弟子，你将他们杀了，是不是有些不将我天阵宗放在眼里了。”

    黄衣少女美目闪烁精光，笑道。

    虽说很天真灿烂，危险之意却甚浓，很多人都察觉到一股恐怖的味道，有些头皮发麻，仿若少女一旦发威，将会石破天惊。

    “是他们找我的事，死有余辜。”

    林寒却淡笑，摊了摊手，从容道。

    一路走来，他从来都是，百无禁忌，我行我素。

    “好，杀了我天阵宗的人，还敢这么嚣张，你是第一个。”

    黄衣少女娇笑，拍了拍玉手，然后美眸中划过一抹冷色，道：“那就让我来领教一下，你有多少嚣张的本领吧！”

    嗡！说完，她如玉的纤手一扬，顿时漫天阵纹，在她手掌之内凝聚，阵纹的数量比起黄埔长流他们施展攻击时，不知强大多少倍。

    像是满天星河之力都在其中，浩瀚壮阔。

    接着黄衣少女，一掌盖了下来。

    刹那间，林寒便感觉一股大恐怖的味道袭上心头，仿若一片真实的天宇坍塌一般，无边无际，浩大无垠。

    他心中都产生一种无可抵挡的感觉。

    “挡下！”

    当下，他咬牙沉喝，将自己二阶阵法仙王的阵纹能量，全部都激发，一念间若将陨石大陆所有的阵法元素，都吸收在身体之内，然后在他身前，凝聚出一个巨大的阵法光墙，足有上千米高，百米厚，闪烁着符文之力，固若金汤，无物可破。

    “螳臂当车，不自量力！”

    黄衣少女却嗤笑。

    砰！攻击来到近前，林寒的阵法光墙立刻像是纸糊的一般，咔嚓一声爆碎而开，然后无尽恐怖的能量席卷而来，让得林寒犹如大浪中的一根野草，顿时翻飞了出去，狠狠的撞在不远处一座山峰上，那座山峰都撞得轰然炸开，烟尘弥漫。

    

