    第5章 会面

    ……

    漫威世界

    “小辣椒，我出去一趟，晚上不用等我吃饭了。”

    说着托尼就穿戴好了战甲。

    “你要去哪里啊？

    “去跟一些朋友见一面。”

    小辣椒听到后点点头，“那你要注意安全啊。”

    ……

    火影忍者

    “鸣人，我出去一趟，你要好好练习忍术哦。”

    鸣人听到波风水门要离开一把抱在他的腿上，“你要去哪，多会回来，我能不能去……。”

    波风水门把鸣人放在地上，

    “鸣人，我只是去见一下朋友，放心吧，我很快就回来了，只是晚上没办法陪你一起吃饭了。”

    “好吧。”

    鸣人的脸一下子就耷拉了下来。

    “你要乖哦，鸣人，等我回来教你一招厉害的忍术。”

    听到厉害的忍术，鸣人立马就来精神了，“真的吗？”

    “嗯。前提是你得把三身术练好，我回来要检查的哦，要是不合格，那你的新忍术就泡汤了哦。”

    波风水门摸着鸣人的头说道，

    “放心吧，我一定会让你满意的。”

    鸣人一脸坚毅的看着波风水门。

    ……

    海贼王

    莫比·迪克号

    “呼啦啦啦，小的们，我要出去一趟。”

    “老爹你要出去吗？”

    “老爹你要去哪？”

    “老爹我们能不能一起跟上去。”

    ……

    “呼啦啦啦，不行，你就在船上呆着吧，马尔科，我不在的时候看好他们，不要让他们做傻事啊。”

    白胡子大笑的说着。

    “知道了，老爹，话说你要去哪里啊。”

    “你们现在还太弱了，等你们再变强一点我就告诉你们。”

    你们还太弱了，太弱了，弱……

    这句话萦绕在所有人心上，久久无法驱散。

    “呼啦啦啦，没事的，等我回来以后就好好训练你们，在没有让我满意之前都不能离开。”

    众人听到这句话，顿时打起精神来了，“好的，老爹。”

    ……

    在三人使用穿越符之后，他们的面前出现了一个银色的漩涡，三人在微微迟疑一会便踏入了。

    ……

    三人从漩涡出来就看到了群主，

    “欢迎你们来到洪荒。”

    “这就是洪荒吗？感觉四周的能量好充裕啊。”

    “能量充裕是因为我在此设下了一些聚灵阵。不然的话你们会被此处能量瞬间撑爆。”

    波风水门听到后点点头。

    “这也算是我们第一次见面。”

    “话说商店上架的那些东西是群主你上传的吧。”

    “嗯，那都是开天所剩下的遗物。你们可以买来保命，虽然有些法宝很弱，但在你们的世界保命足矣。”

    波风水门说到

    “可是他们太贵了，都是几千万的积分。”

    而托尼此时也飞过来了，“看我的战甲，是不是很帅。”

    大家的目光也聚集到了托尼的身上，

    “呼啦啦啦，确实不错，但不知道能不能扛住我一拳。”

    说罢便准备朝着托尼一拳打去

    “别别别，我还没有跟小辣椒结婚呢。”

    “哈哈哈”

    “好了，此次见面主要是都互相认识一下，第一次见面，我也没什么好给你们的，就给你们一些积分吧，你们去群商店看看都有啥想买的。”

    【群主发了个红包

    波风水门抢到1000086

    白胡子抢到1111000

    托尼抢到1000010】

    “谢谢群主！”三人一起说到。

    江华摆了摆手，“没事，都是一些小积分。”

    而托尼此时说到，“水门啊，我在我的世界中没法提炼查克拉啊，有没有其他的方法了。”

    “我世界中的一切都是基于查克拉，如果你没有查克拉，那你就没办法训练忍术，幻术，甚至连八门遁甲都无法修行。”

    波风水门摊着手说到。

    “托尼你修炼查克拉干嘛。”

    “为了自保吗，我未来敌人都那么强大，甚至都到了外太空，到时候在贾维斯用不了的情况下，我好使用这些手段保命啊。”

    “原来如此吗，那你可以让白胡子帮你找个恶魔果实啊。”

    “我开始也想过，但白胡子说恶魔果实不是那么好找的，而且恶魔果实吃下后就无法游泳，

    群主有没有其他的方法了。”

    江华沉思道，“我的功法你们修行不了，你们世界的能量都太稀薄了。

    要不就是先让白胡子帮你找着，要不就是等新群员，看看他们的修炼体系怎么样。”

    “这样吗，那我明白了。”

    “白胡子可以先帮托尼找着恶魔果实，如果有什么解决不了的问题，

    在群@我，我去帮你。”

    “呼啦啦啦，没问题，群主。”

    ……

    而在稍微聊了一会后，江华便带着他们参观起来。

    “这边是大厅。”

    “这边是宫殿。”

    “这边是炼器阁。”

    ……

    夜，悄然而至。

    “群主，我们今晚上吃什么啊。”

    托尼问道

    “我倒是忘了吃饭这件事了，你们先去食厅等着，我去给你们找点吃的。”

    说完江华就向外面走去，快出门才想起来，

    “额…，我忘了这片世界刚刚成立，大部分生物还没有出现，要不这次我们先将就一下，

    等下次生物充裕起来之后再请你们吃，今晚就在群商店买点吃的吧。”

    三人听到这也只能照做。

    在经过一阵时间后，大家也是吃饱喝足了。

    托尼此时说道，“群主，那我们就先回去了，到时候我的婚礼你一定要来参加啊。”

    江华听到后点了点头。

    “群主，那我们也先回去了。”

    波风水门和白胡子一同说道。

    “嗯，等下次再来的时候，你们将会看见一个新的地方。”

    说完，三人点了点头，启动了穿越符。

    “再见了，群主。”

    三人同时说道。

    而江华也站了起来，

    “再见。”

    随着漩涡的关闭，江华也叹了口气。

    “系统，什么时候才能有新人啊？”

    【叮，聊天群邀请人是要经过层层筛选的，请宿主不要着急，耐心等待。】

    ……

    距离上次见面已经过去了好长时间，尤其是江华这边，龙凤麒麟三族也逐渐出现，并且之间的摩擦不断变大。

    就在江华想要不要出去抓几只当宠物玩时。

    【叮，聊天群搜索到可邀请人员】

    “终于有新人了吗？”

    (本章完)

