    消除了法力水晶设定后，技能变得更加灵活。

    洛槐可以通过控制消耗能量的多少，来减弱和增强技能的效果。

    而且这些技能的冷却时间也很可观，因为根本没有……只要条件允许，洛槐想用就用。

    因为这些技能已经脱离了游戏原本那死板的框架，真正以一个技能形式存在于现实。

    其实从这样看来才合理，不然那些职业代表英雄放个治愈术还得等半天冷却，那也太弱了。

    以职业英雄真正的实力，群体法术都算是保守的，圣骑士估计能直接召唤出一个军团，而且实力绝对不只是1/1这种新兵。

    当然，别看这些好像很无敌，其实也是有副作用的，比如术士的技能，洛槐刚刚加大功率试了一下，差点没把自己抽死。

    想要增强技能威力，消耗是成几何倍增长的。

    洛槐还想着把抽牌效果翻个倍呢，结果世界扣血效果翻了个倍，他百分之四十的血量直接没了。

    好吧，法力水晶的设定似乎还是以某种形式存在着——洛槐的血量用麦块的计数方式，刚好是十颗心，而他的魔力刚好是血转化而来。

    这不就刚好对上了吗？

    至于腰带里存储的光能，那个似乎可以用来提供治愈术（牧师）和召唤新兵（圣骑士），而且性价比挺高的。

    “好了，这样你就可以去接取任务了。”

    旅店老板的心可大着呢，什么事情没见过，不就是十个技能吗？也…也没啥的。

    “……”

    洛槐走到了告示墙那，看看有啥任务。

    【帮忙解决破坏南瓜田的野猪群。报酬：十金币】

    【可怕的瘟疫在肆虐，请帮忙找出源头！报酬：十五金币】

    ……

    “像这些地方性的任务，我该咋做？”

    “接下任务，然后走出旅店就行了。”

    洛槐回头看了眼旅店的门口，那里的门并不是封闭式的，但是透过缝隙，却只能看见外面扭曲的时空。

    洛槐向着任务纸张伸了一半的手又停了下来。

    “等有空了再来吧，还不知道这里和凡界的时间流速怎么样呢。”

    这样想着，他离开了旅店。

    “愿风庇佑着你，旅人。”

    呼！

    再睁眼，已经是正常的街道。

    看眼时间，过去了十多分钟。

    看来旅店里的时间要更快一些。

    哦，对了，卡片。

    之前试技能的时候，术士的技能不是抽了一个张牌吗？

    这牌是什么样的呢？

    “咦……跑哪去了，为啥背包啥都没有？”

    又找了半天，还是啥都没有，他最后找到了面板上，发现多出了一栏。

    【卡牌收藏室】

    点进去，跳出一个界面，一张卡牌就在里面，但是这张卡牌被笼罩在一片灰雾之中，模糊不清，下方还有一行小注释：未提取。

    再点，便跳出了所谓的【提取】，还有关于各种机制的说明。

    “消耗相对应的能量（法术水晶），可以将模板合成为卡牌，但是只是一次性的，如果想要获得永久卡牌，这需要｛合成宝石｝和相关物件。”

    什么是合成宝石？就是卡牌中间那颗，普通白色、稀有蓝色、史诗紫色、传说橙色。

    至于相关物品……就是和卡牌中角色有关的物品，比如现在这张卡牌：

    ｛冰原骷髅，4/4，战吼：冻结一个敌人｝

    这就需要这个怪物的掉落物来作为相关物品才行。

    这应该是对原版游戏合成卡牌时用到的粉尘的一种取代替换。

    而所谓的4/4，是四费的标准身材，这里取四的根据是洛槐之前抽它时所消耗的血量和魔力。

    也就是说这张卡牌拥有着洛槐百分之四十的常态血量和攻击力。

    这只是身材，卡牌的强度在合成出来之前是未定，不同等级的合成宝石可以产生相应强化效果，可以选择强化卡牌的特殊效果，也可以选择加大卡牌的身材。

    而永久卡牌在召唤出随从或卡牌之后，就会进入一天的冷却期。

    一天内最多用两张相同的卡牌，之后哪怕有多余的卡牌也会一起进入冷却期。

    传说卡牌则是一张，然后相同的就会马上冷却。

    不过按照传说卡牌的稀有度，有一张就不错了，有那剩余的合成宝石，合另一张不香吗？

    情况大致就是这样，洛槐打算先把卡牌放着。

    可能有人会想，为什么不多抽一点卡，那样就算一次性，也是不错的即时战力。

    但是这样是不行的，洛槐从技能点附带信息里得到的提示是：抽到的卡会和他身处的境地有关，也就是说，现在这街上，就算他抽出一张十费的卡，也可能只是一张10/10的｛斗志昂扬的参赛者｝而已，而且还是白板的，不附带战吼亡语这些特效。

    而且因为没有特效，还无法使用宝石提升。

    别以为10/10有多厉害，白板随从没有技巧，那就是个沙包。

    再就是一些法术，洛槐好奇花了一费（十分之一血）抽到了一张：

    ｛压缩饼干｝效果：是目标打一个小嗝儿

    连伤害都没有，而且没有宝石槽位，也没法升级。

    不过洛槐没有把这卡给丢了，因为从恶心人的角度，这个小法术可以去恶心法师等需要吟唱的职阶。

    “嘿嘿嘿……”腹黑的奸笑。

    不过法术牌的合成比起随从牌要麻烦一点。

    比如｛火球术｝这种纯粹的魔法法术牌，就需要洛槐自己去学会了，并且熟练度达到一定程度才行。

    而｛充饥饼干｝这种更偏向于道具的法术牌就只需要去超市里买一些实物回来就好了。

    “合成。”

    一张白板法术牌就这么出现在了洛槐的视角侧边，只要他想，随时可以用。

    “呜……”他伸了个懒腰，可算是弄完了，时间不早，该回去了。

    “哐当。”一声奇怪的声音惹得路人奇怪的回头。

    那是叠甲的声音，洛槐一路边走边叠。

    叠甲真的太快乐了。

    又是在外面躲了一天……话说今天语曦姐又喊他吃晚饭诶。

    算了，一身护甲我怕谁？谁都不怕！

    然而……

    “小洛……这是怎么回事？”语曦语气不善的把手机丢在他面前，上面是他走进酒吧的照片。

    “呃……”

    好吧，有些事情，不是护甲厚就能挡住的。

    ……

    PS：有些设定不太懂的话就直接问哈～只要不是太刁钻了，应该都回答得上来的。

    （扣扣阅读那边的读者朋友就抱歉啦，跨软件不太方便回复。）

