    姜蔓正指着一组金额问林爽怎么回事，身后突然有人咳了一声，她条件反射转过头去，这就看见聂峥负手站在门口，笑意融融正瞧着她。

    “聂峥你回来啦！”

    姜蔓和林爽话还没说完，也顾不得她了，立马就笑着奔向聂峥的怀抱，聂峥张开了双臂，她轻轻一跳就跳到了他身上被他搂住了。

    林爽看她那见异思迁的样子，受不了地瞪瞪眼：真是有异性没人性！

    想礼貌地上去跟聂峥打个招呼，又觉得这个时候去当人家两个人的电灯泡不合适，只好先做自己的账了。

    姜蔓像浣熊一样挂在聂峥身上，俩小手捏捏聂峥的俊脸，又捏捏他的下巴，开心得咯咯笑。

    聂峥也由着她扒拉自己，低头看着怀里的姑娘，眼眸里都是笑意，只觉心下柔软，抱着她就不想松手了。

    姜蔓个子小，人很轻，对于高大的聂峥来说，抱她就好比抱个布娃娃，不费一点力气。

    “你怎么不打个电话告诉我一下，就自己来了？”

    姜蔓可会撒娇了，小脸趴在聂峥的肩头，双臂圈着他的脖子。

    “给你个惊喜，不喜欢？”

    聂峥抱着她往店里面走，一边提醒她：“这么多人在看，要不要下来了？”

    “哦。”

    姜蔓这才意识到，店里还有不少员工没走，而且大伟小伟在外面正看着她笑呢。

    不止大伟小伟，所有人都在笑。

    而且是正大光明看自己的老板谈恋爱，别提多高兴了。

    姜蔓迅速从聂峥身上下来了，装得一脸若无其事的，也掩盖不了她脸颊的红。

    贺晓烨憋着笑，装模作样给聂峥端了杯杨枝甘露过来，“那啥，蔓姐这是你男朋友吗？”

    聂峥正经道：“你好，我是她未婚夫。”

    “哦哦哦，你好你好，这是我们店里的招牌，杨枝甘露……”

    贺晓烨把杨枝甘露摆在聂峥面前，聂峥本来不吃甜的，但是也没扫了小姑娘面子，只道：“谢谢。”

    姜蔓用眼神让贺晓烨滚，贺晓烨呵呵的，装作看不懂的样子，“蔓姐，我们要怎么称呼这位呀？”

    没等姜蔓开口，大小伟从外面进来了，小伟笑道：“这是我们二少。”

    贺晓烨这才意识到，原来这位经常跟在姜蔓身边的司机，竟是“二少”的人。

    贺晓烨赶紧喊人：“二少你好。”

    聂峥点点头：“你好。”

    之后贺晓烨就去继续打扫店铺了，路过林爽身边，她还傻乎乎问：“爽姐，你和二少不熟吗，怎么不过去打招呼？”

    林爽白她一眼：“就你没眼力劲，你看不出来你蔓姐不想你去打扰吗？”

    贺晓烨眨眨眼：“没啊。蔓姐挺高兴啊。”

    林爽：“……”

    那头，姜蔓把杨枝甘露推到聂峥面前，“天气这么热，你喝两口，解解暑。”

    聂峥勉为其难拿起勺子，“好。”

    小伟见不得人家夫妻秀恩爱，在那边鬼哭狼嚎：“我也热，我也要解暑！”

    “好好好！”

    姜蔓笑着又把贺晓烨喊过来，给大伟小伟一人端来一杯杨枝甘露。

    大伟看人家贺晓烨长得漂亮，立马问人家：“有对象没有？”

    他问得太直接了，贺晓烨难免觉得这人不正经，一脸憋得绯红地端着托盘走了。

    小伟忍不住皱眉问他，“你有病是不是，吓到人家了。”

    大伟一口喝了大半杯杨枝甘露，对弟弟嘿嘿笑笑：“想给你找对象了，这姑娘看着不错，又是二少奶奶铺子里的人，靠谱。”

    小伟不吭声了，转头去看贺晓烨，哪里还有人的影子，早被他哥吓跑了。

    聂峥确实喝不了甜的，喝了几口就放下了勺子，问姜蔓：“今晚阿姨在家住吗？”

    “什么？”姜蔓一时没反应过来。

    直到看见聂峥耳尖红了，才意识到他什么意思，“哦，那个，我妈今晚在家啦。”

    “这样啊。”

    有长辈在，本身就不大方便，再加上姜蔓住的那个地方就一间卧室，而且卧室与客厅还没有门……

    聂峥握拳抵着嘴唇轻轻咳了一声：“他们在华西饭店给我订了房间，你可以跟我过去住。”

    姜蔓脸蛋儿已经红得不行了，还能硬着头皮回一句：“好啊。”

    不由得就想起上次，聂峥在她家住的那两晚……真是，往事不堪回首！

    两人突然就不说话了，你看着我，我看着你，聂峥眼底有火，可烫人了！

    姜蔓知道，这人也在想那件事！

    是林爽适时地过来，才打破了这该死的暧昧气氛。

    “二少。”

    林爽跟聂峥打招呼，聂峥点点头算是应了她。

    林爽对姜蔓说：“账目我已经对完了，没有任何问题，我就先回家了。”

    说着朝姜蔓挑了挑眉，言下之意是不打扰你俩二人世界了。

    “我们也走。”

    聂峥起身，对林爽道：“顺路，稍你一程。”

    林爽觉得不太好，但是姜蔓一把拽住她，点头如捣蒜，“就是就是，走走走。”

    聂峥走在前头，给两个女生拉开了后排的车门，自己则坐在副驾。

    送林爽回家的路上，两个女生一路都在嘻嘻哈哈，聂峥听着，心情也挺好。

    送完林爽，聂峥陪姜蔓上楼去拿睡衣和洗漱用品。

    陈岚刚洗完澡，看见二人回来了，就打算回单位去住职工宿舍，聂峥阻止道：“阿姨您不用这么麻烦，蔓蔓跟我出去住就好。”

    陈岚倒有些不好意思了，“就是咱们家小太了……”

    聂峥看出长辈一时窘迫，出言宽慰：“没关系，等那边房子装修好了，大家住在一起就方便了。”

    聂峥一个富家子弟，能说出这样让人宽心的话，这让陈岚对他的赞赏又多了几分。

    姜蔓收拾了一大包东西出来，“妈妈，那我和聂峥就先走了哦，你在家好好休息。”

    “好。”

    陈岚送两人到门口，在阳台上看见楼下的车开走了，这才回的屋。

    住在一起……

    想着聂峥说的话，陈岚眼中都是温热的湿意。

    这个月老姜就能出来了，到时候，丈夫、女儿和女婿，还有女儿肚子里的宝宝……他们一家几口总算能团聚了。

    ……

    姜蔓上了车，小小的一团靠在聂峥的怀里。

    她是孕妇，总犯困，往常的这个时间她已经洗过澡躺在床上了，此时她只能靠着聂峥的肩头昏昏欲睡，车子开到市中心华西大饭店，得要将近一个小时呢。

    姜蔓阖着眼皮，眼看就要睡着，突然想到了什么，一下睁开眼。

    她凑到聂峥耳边用气音轻轻说道：“今晚我想好好睡觉哦。”

