
　　站在人群中的这些人，正是昨天跑去叶氏退地的吴总等人。

　　在昨晚拍卖会过后，他们得知自己手中这块地，一平米的拍卖价格已经达到一百多万，这一晚都焦虑的睡不着。

　　一平米一百多万啊！他们少的，手里有几千平的地，多的，像吴总那样的，手里那可是几万平，算下来那得是多少钱？

　　昨天在拍卖价格出来前，他们还在对吴总千恩万谢，如今知道拍卖价格，全都把这事怪到吴总身上，在商人这里，没有永远的朋友，只有眼前的利益。

　　吴总听着身旁一句句责怪的话，脸色一沉，厌烦道：“行了！谁能知道叶氏有这么好命，你们可要清楚，现在咱们当中，我手里的地面积最大，要说损失，那损失最大得就是我！少在这怨我，现在最重要的，是想办法！”

　　“什么办法？我昨天想了一夜，找了不少朋友咨询，咱们可都是跟叶氏签了协议，做了公证的啊，现在想抵赖很难。”一人面带愁容道。

　　“我有说要抵赖了么？”吴总看了说话人一眼，“我先给你们说清楚，这地，咱们是肯定得交给叶氏的，谁要不交，叶氏光凭那个协议就能把咱们告的头破血流！”

　　吴总这话一出，顿时有人不乐意道：“老吴，你这话什么意思，难道说要我们老老实实把地给叶氏？这一平可是一百多万，要给你给，我不给！”

　　“姓吴的，我说你不会被叶氏给收买了吧？叶氏给了你多少好处啊，值得你这么帮叶氏说话？”

　　“少特么说屁话！”吴总一脸不爽，“你们告诉老子，不把地给叶氏的办法是什么？你们谁有实力跟叶氏玩？”

　　吴总这话一出，周围的人你看看我，我看看你，都不吭声，吴总说的不错，以他们这种小公司跟叶氏碰，根本就不够叶氏塞牙缝的。

　　“老吴，那你的意思是什么？”

　　吴总冷哼一声，“我们是玩不过叶氏，但有人能玩过叶氏，让别人去和叶氏玩就行了。”

　　一人皱眉，“我不明白你的意思。”

　　“很简单。”吴总冷笑一声，“我特意安排人去那块地看了，工程车昨晚就开了进来，对方已经开始动工了，绝对着急让叶氏过户，你觉得是咱们跟叶氏拖得时间长，还是叶氏能跟昨天拍地的人拖得时间长，说难听点，就算最后我们把地给叶氏晚交了，那也不过是赔点违约金，但你们想想，叶氏到时候要赔出去多少违约金？”

　　“对啊！”一人眼冒精光，“的确，叶氏要赔的钱，比我们多太多了，所以我们……”

　　“所以我们只需要拖着，等叶氏受不了的时候，自然会有他求我们的一天，到时候我们能收回一点就收回一点，要价各凭本事，但先说明一点，谁都不要先把地给叶氏！”吴总出声，“哪怕叶氏今天就给咱们加价，咱们也不要出手，你们要记得，这地在咱们手里捏的时间越长，那就越值钱！”

　　“好，就这么办！”

　　“听吴总的。”

　　“大家统一好，谁都不要先给叶氏低头！”

　　几人一人一句，眼中都是坚定，当众人达成统一后，眼中都露出沉思的神色，是在思考，等叶氏拖不住的时候，自己该问叶氏要多少钱合适。

　　叶氏门前，无数记者簇拥在这，提出各种各样的问题，叶云舒也早都做好了准备，出声回答。

　　上午九点。

　　一辆出租车停在西夏王陵入口处。

　　车门打开，萧阳从车上走了下来。

　　上次来这，住在周围的人就都离开了，这个时间点，几乎没有人愿意留在这片真正寸草不生的荒凉之地。

　　萧阳沿着小院旁的篱笆前行，一座茅草屋，出现在萧阳眼帘当中。

　　在茅草屋边缘，立着一把生了锈的铁剑。

　　茅草屋中，袅袅炊烟生起。

　　萧阳来到篱笆院前，推开木门。

　　“嘎吱”

　　老旧的木门发出岁月带来的声音，被萧阳缓缓推开。

　　萧阳走进院内。

　　茅草屋前的门帘被人掀起，一只苍老的手臂从门帘内伸了出来，老头岣嵝着身子，从茅草屋内走出，看到萧阳，微微一笑，“来了，喝碗羊汤。”

　　“好。”萧阳点了点头，坐到院内的石桌前。

　　很快，老头端了一碗羊汤放到萧阳面前，碗内几块羊肉，散发着香气。天籁小说网

　　萧阳端起羊汤喝了一口，纵然已是第二次喝这羊汤，但仍旧给萧阳一种惊艳的感觉，在羊汤喝下后，萧阳顿觉一股暖流淌过全身，让他有种格外舒爽的感觉。

　　“天冷了，喝羊汤，暖暖身子。”老头坐到萧阳对面。

　　萧阳一口气喝完碗中的汤，这才开口道：“你知道我要来找你？”

　　“你来这几回，第一回来这找气，第二回来探这王陵，这是第三次，我知道你来找什么。”老头眼神浑浊，却给萧阳一种格外睿智的感觉。

　　“你觉得我来找什么？”萧阳盯着对方。

　　“找一把剑。”老头微微一笑，“或者说，一手剑招。”

　　萧阳瞳孔一缩，“你知道什么？”

　　老头摇了摇头，“我知道你想问什么，不过还是之前那句话，有些事，还是不知道的为好，现在天地大变，御气横行，很多事情都在发生改变，很多老怪物都慢慢走了出来，一些隐藏在暗中的东西也渐渐浮现，包括银州这片土地，也在发生着变化，只是想了解这一切，还不到时候。”

　　“如果有些事我偏要知道呢？”萧阳看着面前的老头。

　　“不是时候。”老头摇了摇头，“我不说，你总不能逼我说吧。”

　　可以看到，萧阳放在桌面上的手指不停的与桌面发生着摩擦，这石制的桌面生生被萧阳按出几个指印。

　　半晌后，萧阳起身出声，“打扰了。”

　　“我一个人在这也是无聊，没事多来喝喝羊汤，驱散体内的寒气，这冬天，不好过呦。”老头似有所指的摇了摇头，“马上就要迎来新的一年，崭新的。”

　　崭新的……

　　萧阳听到老头口中这三个字，不知为何，心跳突然加速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第920章 吴总的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 