    这不是查一个小贪小吏，更不是处置一个几人勾结的小党，赵祯清楚这其中的厉害。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，还有最最要命的一点文彦博没提。

    那就是：狄青还在燕云，没回来......

    ......

    赵祯看向文彦博，“依宽夫之见，当如何处置才妥当？”

    文彦博深吸一口气，“全当没看见......”

    赵祯心尖一痛，不甘心道：“又放过那一家人？这又白查了！？”

    文彦博低垂着头，坚涩出声道：

    “也不算白查！这十余年间，困扰陛下的那个问题，经此一次却是彻底明了了。那一家人到底是靠什么把一众朝臣绑在一处，也算清楚了吧？”

    说到这里，文彦博抬起头，“这一点，很重要！”

    赵祯沉吟点头，从其表情中就知，他还是认可文彦博的说法的。

    只要知道他们的底细，又有那一张烂账为引，花些心思彻底查清他们有多少人，埋了多少桩，也就一目了然了。

    想到这里，赵祯猛然抬头，“宽夫......”

    “臣在！”

    “朕给你半年时间，务必将那一家的底细彻查个清楚，务必清理朝中关键位置的官员任用！”

    文彦博郑重点头，“臣领旨！”

    “到时......”

    赵祯眼中杀机尽露，“定片甲不留！”

    文彦博闻之，亦是亢奋。心中暗道，也该与那一党算算总账了。

    急声道：“臣这就回京，令包希仁大事化小，小事化了，作出放任之姿。”

    “等近日的民潮平息，定不辜负陛下所托，彻查彻办！”

    ......

    说道这里，文彦博不禁苦笑，“如此说来，倒真的要看大郎的疯计了......”

    朝廷不敢查了，怕拔出萝卜带出泥。可还真就是唐奕那个不管三七二十一的弄死几个来的直接，既行之有效，又能转移主意力。

    这话让赵祯沉吟了起来，他原本是不太赞成唐奕这么做的，有些太过极端，对唐奕没好处，对他这个以“仁”立世的皇帝，也没好处。

    可是现在，不得不说，赵祯真的怒了。

    朝廷因有诸多顾忌，不敢掀出更多的弊案，但是......

    恨恨地一砸龙椅，“死几个也好，让他们心里也有点数儿。”

    “朕，不是好欺负的！”

    ......

    文彦博说完，刚要告退，却是殿外急报，曹佾请见。

    曹景休这个时候来干什么？

    赵祯略有疑惑，猜是有事生。当下多留文彦博一会儿，一起听听曹景休到底何事。

    曹佾进到殿中，满脸凝重。赵祯和文彦博的脸色也是随之暗了下来。

    “景休，何事来奏？”

    “启禀陛下！”曹佾大礼过后，直接开口。

    “韩琦，韩稚圭今日到京......”

    “第一时间，进了汝南王府！”

    ......

    “这个白眼狼！”文彦博一听，立时就炸了，瞪着老目直接开骂。“陛下错信了这个白眼狼啊！”

    而赵祯倒是没有文彦博这么激动，但心情也是直往下沉。

    喃喃自语：“稚圭终不是朕的稚圭了......”

    “陛下！”文彦博昂然出声。“多半，韩稚圭早已经与那一家不可分割了！”

    只见赵祯哀然一叹：“宽夫啊......”

    猛的坐直身子，指着文彦博状若疯魔。

    “你任重而道远！”

    ————————————

    赵祯没想到，这个他给予着希望，带着他能在这五年前回头是岸的幻想招回来的臣子，在进京的第一时间就表明了立场，而且半点余地都没留。

    ......

    而韩琦也正如赵祯所想，根本就没打算给自己留有余地。

    赵宗楚没有迎上他之前，他确实还想委婉一些，徐徐图之。

    可是，赵宗楚的到来，在韩稚圭眼中不是危机，而是天赐良机，是老天给他五年伏蜇的一个天大补偿。

    赵宗楚见到韩琦时，用到了一个词：

    “生、死、关、头！！”

    “生死关头”，韩琦听闻这四个字时没有一丝胆怯，却从中听出许出微妙的信息。

    生死关头，赵祯已经摸到了这一家人的脉门？

    生死关头，老王爷数几十年的谋划、布局，终于到了不动不行的地步了？

    生死关头，他们不去倚仗贾子明，却急急地来找他？说明贾子明在这一家人眼中已经失去了信任，已经是昨日黄花。

    生死关头......

    韩琦心中浮现的不是兵临城下、命悬一丝的柴家小皇帝，而是烛声斧影的赵光义。

    他想的，不是死，而是生；不是败，而是胜。不是做贾子明的备胎，而是取而代之，从龙功。

    ......

    所以，韩琦大摇大摆地由汝南王府正门而入，不是太嚣张，而是刻意的做给所有人看。

    韩琦回来了！

    韩琦稳如泰山！

    韩琦......

    在向赵祯宣战！

    而这仅仅只是第一步，后面，韩稚圭还有更狠、戾气更重的举动。

    ......

    ——————

    “琦确实有应对之法。”

    汝南王府中，韩琦此言一出，满堂皆寂，声可闻针。

    赵宗实更是犹如抓住了救命稻草：

    “什么办法！？”

    韩琦轻笑，朝赵宗实点头示意，让他稍安勿躁。

    转头看向贾昌朝。

    “贾相以为，此时，咱们那位官家与文宽夫在干什么？”

    “当然是死攥住咱们的把柄不放，要把我这一家老小连根拔起！”

    却是赵宗实还是没沉住气，急切出声，替老贾答了出来。

    而贾昌朝此时暂且放下琐碎，认真地思考起韩琦的话来。

    “未必！！”

    老贾沉着出声：“老夫却觉得，恰恰相反。官家现在想的是，怎么把这件事压下去。”

    说完，老贾又加了一句，“暂且压下去！”

    这个判断，也就贾昌朝为什么会主张以静至动的原因。

    这个时候，两方都需要冷静，不然，大宋必乱。

    “没错！”

    出乎赵宗实的意料，韩琦竟认同贾子明的观点。

    “此事牵扯之大，乎官家的想象。以官家的性子，断不会一条道走到黑的与咱们硬碰。”

    “况且......”

    说到这里，韩琦自信的顿了一顿。

    “狄青可还没归京呢。”

    “！！”

    此话一出，倒是提醒了赵宗实。

    对啊，狄青那厮可是还没回来呢！

    一个厮杀汉上来的西府宰执还不至于让韩琦和赵宗实这么重视，问题的关键在于，与狄青一起还没回来的，还有大宋二十万的可战之兵。

    燕云初复，赵祯是小心再小心。为保燕云万全，这二十万禁军基本都是曹、潘、王、杨，观澜四将门的嫡系。

    可惜，赵祯没想过的是，自己是拆了东墙补西墙。

    燕云是稳固了，可京中明里暗里，与这位官家真正一心的禁军却是少了。

    ......

    “稚圭要干什么！！”

    贾昌朝急得站了起来，“你......你要！？”

    “贾相放心！”韩琦却是淡定地单手下压，示意贾昌朝坐下。

    “琦的意思只是说，此时京中空虚，官家更不敢轻举妄动，可没有忤逆犯上的意思。”

    老贾闻之，稍稍安心，缓缓坐下。想起韩琦的那一脸戾气，还是有些不放心。

    “燕云未稳，西北犹危。稚圭此时可不能过于激进，让诸蛮有了可乘之机！”

    赵宗实闻言，气得脸色通红。这都什么时候了，这老东西还在这唱高调。正要出声，却被韩琦抢了先。

    “贾相说的哪里话，家国大义，琦还是懂的。”

    “此说只是为了证明官家没有底气，不敢一查到底，其实本意和贾相还是一样的。”

    “如此甚好！稚圭只说如何应对吧。”

    贾昌朝真的厌了，不想与韩琦再推来斗去，所幸直入主题。

    “官家不敢妄动，所以我们还有时间，稚圭是想利用这个时间差作什么文章吗？”

    韩琦闻之，洒然的一摊手，“作什么文章？官家想要这个时间，想等狄青回来，想徐徐图之。”

    “那咱们就别给他这个时间，不就好了？”

    “不行！”

    韩琦此言一出，贾昌朝又坐不住了，急急地吼叫出声。

    “破釜沉舟绝非妙计！！”

    而韩琦寸步不让，身体前倾，眼睛一眨不眨地看着老贾。

    “当断不断，必受其乱！！”

    ......

    两位政坛风云人物，就这么对上了眼。

    而赵氏兄弟此时却唯有大眼瞪小眼，你看着我，我看着你，一个个心里都日了狗一般。

    特么你们能不能别玩这么深奥啊？说点我们听得懂的，行不？

    ......

    那韩琦到底是什么用意，能让老贾反应这般激烈？

    老贾没法淡定，因为韩稚圭一开口他就知道，这人疯了，使的是一招以毒攻毒的肃杀之招。

    赵祯需要时间，所以不会再查下去，而韩稚圭说不给赵祯时间。

    什么意思？

    就是，你不查也得查，不想掀盖子也得掀盖子。

    事实上，韩琦比老贾想的还狠。

    他不是要让赵祯查下去，他是想让赵祯根本不用查，直接把所有案子都亮出来。

    ......

    如此一来，一个抵税粮案，四百多朝中官吏涉疑，赵祯就不敢查了，怕把不相干的人推上汝南王府的船。

    要是赵宗实兄弟把这些年干过的类似事情，都自己放出去呢？

    那么，不但这四百多官吏全无退路，赵宗实所说的那十几件弊案的涉案官吏也没有了退路。他们只能与汝南王府一心，来谋求生路。

    韩琦这是不光要自己“走正门”，还得逼着所有人和他一起“走正门”！！

    ......

    等赵宗兄弟彻底明白两位相公为什么顶牛，全都傻眼了......

    如果现在的赵祯是“投鼠忌器”，那韩琦的此招一出，就变成彻彻底底的二虎相争了。

    “韩......韩相公。”赵宗实有点怕。

    “这，这能行吗？”

    韩琦冷笑着收回目光，看向赵宗实。

    “十三殿下，还有退路吗？”

    “没......没有。”

    “那天下还有人不知道十三殿下的宏图大志吗？”

    “没，没有了吧......”

    “那皇帝会放过一个对皇位有觊觎之心的侄子吗？”

    “没......”

    “那十三殿下还在犹豫什么呢？”

    “......”

    赵宗实突然“开窍”了......

    对啊，还特么犹豫什么呢！？

    “韩相所言极是！此存亡之机，不可犹豫，就依韩相之法！”

    ......

    “宗实......”

    贾昌朝缓缓地站了起来，老目之中有愤怒，有凄苦，亦有......决绝。

    猛一拍桌子，暴吼出声：

    “你问过我这个亚父了吗！？”

    “呃”...赵宗实第一次见贾子明如此凶恶，一时被其所摄，竟也手足无措起来。

    “亚父，息怒......此时要任务却是渡过难关，韩相之言也......”

    “也什么？”贾昌朝怒喝着。

    “你想做太宗，明刀明枪的上阵吗！？”

    “我......”

    老贾根本不给他说话的机会。

    “你想做太宗，老夫不拦你！但也不想想，你有太宗的实力吗？”

    韩琦的招子固然有用，可是后果呢？之后怎么办？真与官家摆明车马？别忘了，赵祯可不是孤家寡人。

    他手里有狄青，有曹潘王杨四大将门。

    还有唐子浩那个疯子！

    如此一来，固然能聚拢一大批可用之力，可是......

    “你有十成胜算吗？

    “下一步你又当如何？等着狄汉臣带着二十万大军杀回京师，要你们的命吗！？”

    “呃......”

    赵宗实被老贾问得哑口无言，下意识看向韩琦，求助似的问出了声儿：

    “下一步......？”

    韩琦则是低头抖了抖衣襟，全然不把贾昌朝的愤怒放在眼中。

    “下一步，琦倒还真有对策......”

    贾昌朝一皱眉，“什么！？”

    只见韩琦笑了，抬眼看向老贾，从容淡定地说道：

    “不能告诉贾相。”

    “你！！”

    老贾只觉天眩地转，险些晕倒，指着韩琦半天无言。

    “你......”

    “你......”

    “你做梦！”贾子明愤然大喝。“老夫还没死，还是老王爷钦点的这一帮孩子的亚父！”

    “我说不行，就是不行！”

    “亚父......”

    赵宗实想劝，却被老贾抬手堵了回去。

    “什么也不用说了！”

    “老夫......”

    “老夫......”

    老贾是真的气着了，生出一股无力之感。

    “老夫累了，暂且告辞！”

    说完，所性一甩袖子，走了。

    赵宗实目瞪口呆地目送贾相爷离去，僵在那儿，追也不是，不追也不是。

    “这，这可如何是好？”

    却是一直没插上话的赵宗懿上前劝阻，“亚父一向多思求稳，许是觉得此计太过激进，十三弟就别......”

    “可现在怎么办？”

    赵宗实无语哀嚎，再怎么着，你也不能议到一半甩袖子就走吧？

    ......

    正在此时，韩琦暗暗轻笑，满意地端起桌上的茶碗轻抿一口。

    “既然贾相爷走了，那咱们就来聊聊，下一步当如何处置吧......”

    说着，韩琦从怀中抽出一纸书信推到了赵宗实面前。

    ......