    刚才宋树就想打他了。

    一口一个顾傻子，这要不是顾少爷心量宽，一准给他急了，到时候还不知会给家里惹来什么麻烦。

    宋慎委屈的撇撇嘴，不敢再说话了。

    顾义把宋宛月送到家门口，没敢跟着进去，看宋宛月进了门以后，他立刻回了马车上，吩咐车夫赶快回家。

    正是晌午，路上没人，车夫赶的飞快，很快回到家里。

    顾义下了马车，等小四抱着罐子小心翼翼的下来，他飞奔着进家门，“爹、娘。”

    顾老爷和顾夫人以为他会在酒楼里吃饭，没等他，两人正在饭厅里吃饭呢，听到他的喊身，两人同时放下筷子。

    顾义推开门进来，快步去了桌边坐下，高兴的显摆，“爹、娘，小丫头今天给我做了凉茶。”

    顾老爷和顾夫人对看一眼，心里想的和掌柜的一开始想的一样，但两人知道自己儿子心仪那个小丫头，倒也没说别的，顾老爷笑呵呵的问，“这下你高兴了吧？”

    “高兴，高兴。”

    顾义点头如捣蒜，“小丫头还说，改天专门给我做只属于我一人吃食。”

    顾老爷和顾夫人没往心里去，一个小丫头而已，又是农家长大的，会做什么吃食？嘴上却道，“好、好、好。”

    小四搬着罐子进来，小心的放在桌子上。

    顾老爷和顾夫人不明所以。

    顾义吩咐丫鬟去拿杯子，“这就是凉茶，我给爹娘倒一些。”

    丫鬟很快拿了杯子过来，顾义亲自给两人各倒了小半杯，“爹娘尝尝，好不好喝？”

    两人不想拂了他的好意，各自端起杯子喝了一小口，清凉中带着甜味感觉入口，两人均是愣了一下。

    “这就是凉茶？”

    顾夫人不可置信的问，她以为是那小丫头糊弄自己儿子呢，却不想不是她想的那种晾凉的茶。

    “是啊，小丫头说，这凉茶不仅能消暑，还能去火，女人喝的还能美容养颜。”

    顾老爷又喝了一小口，“这里面加了草药？”

    顾义点头，与有荣焉，“小丫头是不是很聪明？”

    “的确有一点。”

    “可不是一点儿，她让掌柜的给酒楼里的客人免费赠送一碗，您可是不知道，那些客人没喝够，纷纷闹腾着要呢，掌柜的脸都笑成花了。”

    “当真？”

    “不止如此呢，我免费让她在酒楼里卖，她不同意，非要给我们五五分，还订了五文钱一碗的价，以后每天光是这凉茶的收入就不会少。”

    顾老爷放下了杯子。

    他没想到宋宛月竟然有这样的头脑。

    顾义眼中泛着光，“爹、娘，您们说我是不是眼光很好，一眼就相中了她做我媳妇？”

    顾夫人失笑，摸他的头，“义儿眼光确实不错，宋姑娘也不错。”

    顾义笑眯了眼。

    “爹，您说我们把这凉茶的生意做大怎么样？”

    ……

    回到家吃过饭，宋宛月便做了凉茶出来，家里没有冰窖，便和储存果蔬一样拿水桶盛着，放在井里阴凉。

    宋慎午觉也不睡了，一直守在井边，等一家人午睡起来了，他便迫不及待地把凉茶弄了上来，一人倒了一碗。

    一家人都是好奇的小喝了一口，只有他咕咚咕咚一口气喝完，还不觉得过瘾，又倒了满满的一碗喝光，还要再倒，被宋宛月制止，“凉茶虽好，却不能多喝。”

    宋慎这才不舍的放下碗。

    “月儿啊，这么一碗凉茶就要五文钱，有人喝吗？”

    宋宛月已经给他们说了在酒楼卖凉茶的事，如果是吃食，他们会很有信心，毕竟民以食为天，那些有钱的老爷太太就算是稀罕也会过去尝尝，可这凉茶虽然好喝，但不顶饱啊，别说一碗了，就是喝一罐子也顶不了吃个窝头的。

    “爹感觉这凉茶如何？”

    “好喝，喝了第一碗还想喝第二碗。”

    其余人点头附和，“确实好喝。”

    “能去酒楼吃饭的都是有钱人，不在乎五文十文的，而且他们不会是一个人去酒楼吃饭，最少三四个人，一桌最少几十文。”

    宋林不敢相信，“这么多？”

    “就是这么多，不过这凉茶也就夏日卖的好，过了九月卖的就少了。”

    “那也行啊，能卖两个月是两个月，多赚一点是一点，这样咱就能早日赎回镯子了。”

    “我也是这么想的，所以以后每日我都会去酒楼做凉茶，中午回来。”

    “这没问题，爹在家闲着也是闲着，每日陪你去。”

    宋奶奶也同意，“就让你爹陪着去，我们也放心。”

    ……

    第二日一大早，顾义守在了村口，看宋家地牛车过来，高兴不已，张嘴喊，“小……”

    刚喊出一个字，便看清了牛车上的宋林，剩下的两个字吓得卡在了嗓子眼里。

    宋林不悦的皱眉，听他们说是一回事，亲眼看到又是一回事。

    “伯、伯父……”

    顾义结结巴巴的喊人。

    宋林用鼻子眼哼了一声，他现在怎么看都觉得顾义不顺眼。

    顾义完全没了怼宋慎的嚣张气焰，恭敬又小心，“伯父，您腿不好，还是去马车坐吧，里面铺了软垫，还有糕点。”

    宋林想要拒绝，宋宛月悄悄扯了扯他的袖子，牛车上放了凉皮，再坐他们六个人很是勉强。

    “好吧。”

    宋林改了口，顾义脸上一喜，上前来搀扶他，宋林把他的手拨开，“我能走，不用你扶着。”

    顾义也不觉得尴尬，立刻又跑回马车边亲自掀起车帘，“伯父，您慢些。”

    “马屁精。”

    宋慎小声的嘟囔。

    宋林先让宋宛月上去，自己也跟着上去，坐好。

    顾义跟着上来，规规矩矩的坐好，把碟子一一往宋林面前推了推，“伯父，吃糕点，这是刚做出来的，还热着呢。”

    “我吃过饭了，不饿。”

    顾义也不在意他的态度，把盛莲子酥的碟子往宋宛月面前推了推，“小丫头，你吃。”

    宋宛月拿起一块，咬了一小口。

    顾义这才又看向宋林，“伯父，我爹说，如果凉茶卖的好，咱们就联手把这生意做大。”

