    影棚里，王太卡驱赶了其他人。

    　　把灯光都布置好，然后拿着相机等换好衣服的知恩酱。

    　　没过一会，知恩酱的声音就传过来：“恐怖分子！恐怖分子！”

    　　王太卡回头，看到知恩酱居然躲在一旁的不出来，说道：“过来啊，躲什么？”

    　　“你先闭上眼睛吧，然后我到你面前，你再睁开眼睛。”知恩酱说道。

    　　王太卡扶额：“为什么？这又不是什么婚纱照，要什么仪式感啊？我只有看结婚的两个人，女生才要这么给惊喜了。”

    　　知恩酱不乐意了，傲娇的说道：“谁和你结婚啊？你想的美吧！臭恐怖分子，你到底转不转？”

    　　“好了，我转。”王太卡转过身，然后就听到身后的脚步声越来越近，最后停在了自己的背后。

    　　“转过来吧！”知恩酱说道。

    　　王太卡转身一看，就看到了知恩酱的全身。

    　　一个蛮可爱的小丸子头，脸上洋溢着开心的笑容，开心之余好像还有点小骄傲。真的是该死的傲娇，让人忍不住想欺负。

    　　虽然是可爱的丸子，但是衣着搭配却是走小性感路线的。一字露肩的米色上衣，下身是同色系的短裙，脚上是一双同米色包裹到脚裸以上的高跟靴，鞋跟有十厘米左右，又高又细，让知恩酱的身高都到了王太卡的肩膀以上。

    　　王太卡怕知恩酱站不稳，伸手去扶着知恩酱。

    　　知恩酱则是专心臭美：“怎么样？恐怖分子，好看吗？”

    　　“可爱又性感，可爱的不幼稚，性感的不媚俗。真好。”王太卡越看越喜欢。

    　　看到王太卡眼里的欣赏的神色，知恩酱的心情也好了很多。女为悦己者容，知恩酱为恐怖分子算了，不押韵。

    　　知恩酱拍摄过的画报次数，没有一千也有几百了。拍出来的照片绝对有成千上万张了。但是这一次她却像是个没见识的小孩子一样，站在背景布前面，手还紧张的玩着衣角，时不时四周看看，有些不知所措。

    　　不过王太卡在拍摄上，就十分有专业素养了。拿起相机就已经进入了状态。

    　　看到知恩酱这样有些扭捏的样子，王太卡笑道：“放松，平时打的时候，不是很嚣张吗？今天这么好看，我怎么也得拍个几百张照片吧！”

    　　知恩酱心里美滋滋的，问道：“那我怎么拍？什么姿势，我听你的。”

    　　“该死的”

    　　王太卡有些讨厌知恩酱的乖巧了，这简直就是对萌系侵略性的最大挑战。

    　　重新布置了一下灯光，王太卡拿起相机刚想拍一张试试，结果可恨的知恩酱居然又说话了。

    　　这一次，知恩酱的表情居然有点不好意思的羞怯样子，说着：“那个这个照片我不打算对外放出去的，或者只放出去一部分。有些是想留着自己看，那样的话，尺度不用掌握的太死板。”

    　　王太卡脑子顿时“嗡”的一声。

    　　听听！都听听！这叫什么话！这种话居然是从韩国的国民妹妹嘴里说出来的，这要是传出去，很多人的玻璃心要碎掉了吧！

    　　知恩酱是这样是在暗示啊！

    　　即使王太卡和知恩酱再熟，这样的话题还是让王太卡觉得有些不知道怎么接下去。

    　　“那就裙子更短一点吧！”

    　　王太卡本来是想开个玩笑，结果说完了之后，就更后悔了。

    　　妈的，自己这说的还是人话吗？自己是个正常人，啊啊啊！不能再像神经病一样胡言乱语了！

    　　就在王太卡打算纠正自己错误的时候，万万没想到，知恩酱居然做出了让王太卡惊掉下巴的举动。

    　　知恩酱在听到王太卡的话之后，显然是犹豫了一秒，但是也就一秒而已，随后就咬咬嘴唇，把自己的裙子往上稍稍提了一点。本来到膝盖以上的裙子，这下都到了大腿。

    　　知恩酱的上衣本来就是一字露肩的样式，也往下拉了一点，顿时露出了一条让人无法不注意到的起伏。

    　　王太卡闭上了眼睛，本来躁郁症克制之后已经很久没有的暴躁感，这一刻又出现了。甚至他嘴角都忍不住抽搐了一下，这是王太卡在紧张窘迫的时候下意识动作。

    　　知恩酱其实也够心慌了，她虽然也不是什么纯洁小白花，但是这么面对面，光明正大的对一个人做这种类似于诱惑的举动，她也真的是没什么经验。

    　　或者说，知恩酱这点可怜巴巴的小经验，也全都是从王太卡这得到的。真是越想越委屈。

    　　王太卡再次睁开眼，职业素养让他没有马上变态，而是端起相机，对着知恩酱拍摄了一张。

    　　“咔嚓！”

    　　照片里面的知恩酱清纯和可爱的混合，真的是有一种动人心魄的诱惑。

    　　王太卡说道：“接下来坐下，腿稍稍的抬起来，然后上身轻轻的向后，幅度别太大，要一点点”

    　　知恩酱说道：“恐怖分子，你来帮我，我不知道怎么弄。”

    　　这瞎话说的，知恩酱不知道怎么拍摄画报，基本上和她说自己不会唱歌一样，跟扯淡是没区别的。

    　　不过王太卡这时候脑子却没想到那，只是说道：“可是，职业摄影师的基本要求，就是不能接触模特的身体。”

    　　知恩酱被逗笑了，看着王太卡露出笑意：“恐怖分子，我和你，仅仅是摄影师和模特的关系吗？”

    　　王太卡咧咧嘴：“可是我的职业素养”

    　　知恩酱双手向后支撑，一条腿在地上微微翘起来，问道：“你说什么？”

    　　王太卡改口了：“我早已经不是什么摄影师了，我现在只是一个万恶的资本家。纪录片都不拍了。”

    　　对不起，摄影之神！虽然王太卡是无神论者，但是在这一刻也勉为其难的自欺欺人一样。那个，如果真的有摄影之神的话，那么，真的对不起！不是我王太卡意志力不坚定，怎奈对方一只手拿着98k瞄准，一只手拿着无尽之刃，刀刀暴击9999，这特么谁扛得住啊！

    　　“算了，我来帮你。”王太卡把相机放下，伸出手帮着知恩酱调整脚的位置、腿的姿势、腰的弧度、肩的高低，还有知恩酱额头的乱发，以及那一点点的汗珠。

    　　空调是不是坏了？怎么这么热？

