    元藏几迈步从已经改名叫上清观的泥洹寺大门里走了出来，面带微笑，一看心情就非常的好。

    在经过了前后好几天的洽谈之后，他终于用一个合适的价钱将这次战斗的战利品，也就是长沙郡的一些田产房屋之类的东西全都作价卖给了上清派的王轨，换到了一些自己早就想入手的奇花异草。

    “加上这些东西的话，”

    元藏几盘算了一下自己从王轨这里得到的收获, 满意的点了点头。

    “贫道手头的那副石象散的材料基本上就凑齐，现在万事俱备，只缺一个心志坚毅，不会被幻象所扰，可以看守炉火的童子了……”

    话音未落，元藏几就看到一个穿着紫袍的老者从旁边的街道处绕了出来，对着他举手行礼。

    “元真人, 有礼了！”

    “原来是傅神君……”

    看到这个老者之后, 元藏几顿时满脸堆笑, 举手还礼。

    “有礼了！”

    “元真人，这是我家清微真人的请帖……”

    傅奕从自己的袖中取出了一张红色泥金的帖子，双手珍而重之的递了过来。

    “还请真人务必光降！”

    虽然这个请帖来的有些莫名其妙，让元藏几不免有些纳闷，但他还是很爽快的答应了下来。

    “善！正好贫道在长沙诸事已了，此番见清微真人，也可以当面辞行！”

    傅奕侧过身，伸手相让。

    “元真人，请！”

    ……

    几分钟以后，一架云飞机从长沙的城外翩然起飞，朝着天空的云海之中飞去。

    一上飞机，元藏几就感觉到了一点不对劲！

    之前因为涅槃宗的关系，他也曾经在云中城住了一段时间，跟这些开飞机的狐狸们之间的关系虽然称不上有多好, 但最起码相处也算是友善。

    但这次就完全不一样了！

    那些狐狸们看向他的眼神里明显带着一些不那么善意的表情，看着他的目光与其说是打量, 还不如说是监视一样。

    这是什么情况，难道说发生了什么自己不知道的事情了吗？

    等到飞机停稳之后，元藏几就看到傅奕对着自己微笑了一下，那笑容似乎也有几分诡异。

    “元真人，这边请！”

    一头雾水的元藏几跟着傅奕穿过街道，一路来到了云中城太极殿门前的广场上，远远的就看到那些全真派的道士们正穿着盛装，在太极殿的门前盘坐，齐声的念诵着《黄庭》。

    “元真人……”

    就在傅奕和元藏几快要走到太极殿前的台阶下面的时候，早就站在这里的北斗星君石之轩转过身，对着元藏几露出了一個同样有些诡异的笑容。

    “实在抱歉，我家清微真人正在给秦王主持斋戒仪式，马上就好，还请稍待一二！”

    “哦！无妨，无妨……”

    元藏几答应了一声，然后有些奇怪的朝着云中城太极殿看了看，小声的问道。

    “裴相公，这好端端的，秦王怎么忽然要斋戒了？”

    “因为这次征讨涅槃宗和他们所豢养的妖孽, 牺牲了不少的将士，于是秦王决定在三天后举办一个公祭大典，为这些将士们树碑立传。”

    北斗星君石之轩笑吟吟的解释道。

    “所谓国之大事，在戎在祀！为了以示虔诚，秦王殿下就准备在这云天之上的玄元皇帝行宫之中斋戒三日，告慰亡魂……好了！元真人，仪式已经结束了，我家清微真人出来了！”

    下一刻，一袭白衣的孔清大袖飘飘的从太极殿的殿门中走了出来，微一打量之后，立刻就朝着元藏几他们的方向走来，举手行礼。

    “元真人，真是抱歉，本来贫道打算亲自去长沙相迎的，但秦王这边临时有事……”

    “无妨！既然是秦王的事情，那贫道等一等也是应该的，”

    元藏几也跟着弯腰还礼，随后起身疑惑的问道。

    “不知清微真人相请贫道，究竟有什么事情呢？”

    “的确是有一点不大不小的事情……”

    孔清一脸诚挚的看着元藏几，语气平静，手指随意的在空中点划着。

    “元真人，不知道你昨天下午的时候有没有感觉到长沙的龙气暴动，朝着梅山的方向汇聚呢？”

    “感觉到了，很剧烈！”

    元藏几一头雾水的点了点头。

    “难道说清微真人你怀疑是贫道做的吗？那不可能，我方仙道对于龙气毫无了解……”

    “不！贫道从来没有怀疑过这点，因为……”

    孔清停下在空中点点划划的手，朝着自己指了指。

    “那个事情是贫道我做的！”

    “清微真人果然是法力高强，居然连龙气也能调动，不过……”

    谷杻

    听到孔清的话之后，元藏几脸上的疑惑更加重了。

    “这个事情跟贫道有什么关系呢？”

    “关系大了！”

    孔清微微的点了点头，接着伸手开始在空中点划。

    “贫道之所以引发了龙气暴动，就是因为安期生前辈正在追着贫道打，逼得贫道不得不用这个办法自保而已。”

    “哦！原来如此……什么！”

    听完孔清的话之后，元藏几先是一脸恍然大悟的点了两下头，随即脸色大变，整个人差点惊讶的喊出声音来。

    “清微真人你说你被谁追着打？”

    “嘘！小声一点！”

    孔清用手揉了揉自己的耳朵，抬起食指放在了自己的嘴边，随后回头看了看太极殿中正在进行的斋戒仪式，伸手朝着前方指了指。

    “元真人，还是借一步说话吧，这里距离太极殿还是有点近了。”

    说着，孔清径直迈步向前，一直走到了距离御河不远处的桥边才停下脚步。

    “元真人，虽然贫道这话说出来你可能有些不信，但昨天下午贫道就是被你们方仙道的祖师安期生追着打，迫不得已之下，只能调动龙气进行防身，所以才引发了龙气的暴乱。”

    听到孔清的话之后，元藏几蠕动了两下嘴唇，语气干涩。

    “清微真人，你不要开玩笑了，我门安期祖师是何等人物，怎么可能以大欺小，追着你这么一个连地仙都不是的真人动手呢？”

    “因为贫道杀了袁白衣……哦！对了，元真人你可能还不知道袁白衣是谁。”

    孔清轻松自在的一边在空中活动着手指，似乎是在上下翻动着，一边回答道。

    “毕竟袁白衣是她自己给自己取的名字，而安期生或者你们方仙道应该都管她叫玉京子！”

    “你居然杀了玉京子？”

    听到孔清的话之后，元藏几感觉到更加的难以置信了。

    “那怎么可能……”

    “怎么，不相信吗？”

    说着，孔清一摆手，咚的一声，一条巨大的白蛇尸体就摔在了广场之上。

    “元真人，你是蓬莱出身，见过玉京子很多次，伱可以自己看一看这是不是她的尸体。”

    在看到这条白蛇之后，元藏几的脸色瞬间就变得惨白。

    与其他那些在神州活动的方仙道传人不同，他元藏几当年是因为海难，漂流到蓬莱之后才加入了方仙道，算是福源深厚，直接撞进方仙道海外大本营的内门弟子，不管是安期生还是玉京子都见过好多次，所以他一眼就认了出来……

    没错！

    这就是玉京子的尸体！

    “至于贫道为什么要杀她，”

    孔清似乎没有看到元藏几那惨白的脸色，依旧在自顾自的说道。

    “那就得先从盐铁使李逊之的儿子被蛇妖杀死的事情说起了……”

    接着，孔清就大概的给元藏几解释了一下当时在李逊之家里发生的事情，不过他把自己偶尔撞到两只大萝莉跟玉京子打架的事情，说成是自己经过追踪，找到了对方。

    “当时玉京子侥幸从贫道的手中逃得一命，所以怀恨在心，昨天贫道的下属翼火蛇宋娘子在追杀佘家余孽的时候，玉京子竟然协助佘家的那些吃人的妖孽，连毁了贫道门中四位神祇的法身。

    是贫道赶到之后，一番争斗之下，在安期前辈的面前斩杀了玉京子，激怒了对方，对贫道痛下杀手，最后逼的贫道只能召唤龙气自保。”

    听完孔清的话之后，元藏几的整个人都是麻木的。

    一方面，他完全不相信眼前这个年轻的小道士可以在安期生的追杀之下还能成功的召唤出了龙气来进行自保；而另一方面，对方这详尽的描述又不得不让他相信，对方真真确确是在安期祖师的追杀之下全身而退了。

    “在安期前辈被龙气逼退之时，他说方仙道与贫道之间势不两立！”

    说到这里，孔清微微的对着元藏几点了点头，手指还配合着在空中晃了几下。

    “说实话，元真人，贫道对你个人没有任何的意见，甚至贫道都很尊敬你，但没办法……”

    孔清喟然一叹，一脸无奈。

    “你方仙道既然已经跟贫道开战，那贫道也只能应战了！”

    “哦……”

    听到这里，元藏几顿时苦笑了一声。

    “难怪今日贫道上飞机的时候，感觉到清微真人你的这些妖仆对贫道有些敌意，看来贫道今日这是自投罗网了！”

    说着，元藏几双手一分，摆开了一个架势。

    “虽然贫道自知不是清微真人你的对手，但是你想要贫道闭目待死的话，那绝对是万万不能的！”

    “真人你误会了！”

    孔清摊开双手，轻轻的上下抖动了两下。

    “贫道若真想要动手的话，也就不用跟真人你解释这么长时间了，实际上，贫道请真人过来是有一事相请……”

    说着，孔清从袖中取出了一封挑战书，朝着元藏几递了过去。

    “元真人，既然你们方仙道的安期祖师说了要跟贫道势不两立，那贫道就成全你们。八月十五明月之夜，在长安之巅，贫道要与你们方仙道论道，若贫道输了，自然要杀要剐都由你们，但若贫道胜了，你们方仙道的一干人等就全都给贫道滚出神州吧！”

