    “嘎——！！让我们欢呼起来！”

    黑夜的星空照彻着大地，照亮了地面上的废墟，照亮了那些站立于废墟之上的白色身影。说，

    白骸龙，它们高举手中的石板欢呼着，好像在庆祝什么东西到来一般。

    “它们站的位置果然是这个形状。”

    学者趴在某个房屋的顶端，这一座较高的建筑，在这个位置学者能看到所有的白骸龙。

    这些白骸龙也全都像它一样爬到了房屋顶端，但它们选择的是较小的建筑，有些是一层的，有些是二层的，虽然高矮不一，但是它们围绕成了一个完全的圆形。

    在它们摆放好了所有的石板之后，学者只要握住它上次找到的碎屑，它就能够明显地感觉到一种极具刺激性的感觉，就好像有很多的针在扎它一样。

    所以，学者现在已经不握住碎屑，而是选择爬到一座高的建筑上来看白骸龙们的动向。

    原本那些把石板放在建筑里的白骸龙现在也全都把石板拿到了建筑的顶端，在所有石板摆齐的情况下，它们对着天空大叫了起来。

    “嘎哦哦哦哦哦哦！”

    看上去就好像在欢呼一样，原本这么闹的话会引来很多侏儒，但是学者现在却没有看到任何侏儒。

    但是，它也没看到发生任何事情。

    “嘎！我们向您请求，快点出现吧！”这些白骸龙的语言学者听得懂一部分，一个身上装饰很多，看上去像是首领的白骸龙在高举着自己的手说着好像在祭拜神灵的话语。而周围建筑上的白骸龙也随着它的话语而欢呼。

    就这么持续了上千秒……

    “嘎……咳咳咳！怎么回事……”直到白骸龙的首领声音变得沙哑。这里也没发生什么事情。

    “这不可能！”“嘎！为什么什么都没发生！”

    随着白骸龙首领的疑惑。周围的白骸龙也都开始慌张起来。

    “可能的确只是某种仪式而已，不会实际上发生什么。”学者看到这种情况，它自己在思绪里下了定论，它觉得可能这些白骸龙只是发现握着结晶碎屑有特别的感觉，然后就把碎屑放在石板里崇拜而已。

    后来这群白骸龙发现把石板摆成特定的形状会有更强的感觉，然后它们就使用这种方式崇拜，对，就像是古代的那些原始部落祭拜神明一样。它们可能会产生想法，然后预言在某个时候会出现某个神明，但是……

    学者看到现在，它能够确信：“所以，实际上应该什么都不会发生才对……”

    ‘嗡——’就在学者这么想的时候，天空突然传来了声音。

    “嘎！它来了！”下面的白骸龙顿时欢呼起来，学者也连忙看向发出声音的地方道：“什么？难道是真的？”

    “不……那个是……”在星空的光芒之下，学者看清楚了发出声音的物体是什么，那是一架……小型的飞行器，对了。那个是教长的！教长根据虚民的一些飞行器制造了这种形状的东西。

    看上去这个飞行器摇摇晃晃的，好像控制的很不稳定的样子。而且学者还看见了趴在飞行上那一团白色的东西。

    难道教长在那上面？

    “嘎！那个不是！”而在学者反应过来的时候，下面的白骸龙也都反应了过来，它们顿时尖叫起来道：“是那个东西在发生干扰，快点解决它！”

    “嘎！”下面的白骸龙立刻拿起了手中的武器——弓箭，对准了天空的飞行器。

    “那些白骸龙会使用弓箭？”学者见状有些吃惊，因为它知道原始白骸龙应该是不会使用这类武器的，虽然刚才就看见它们背着什么，不过太暗没有看清，但白骸龙把弓箭举起来的时候就能够看清楚了。

    ‘嗖！’伴随着穿透空气的声音，大量的箭矢从地面飞射而起，而空中的飞行器本身就摇摇晃晃的，它瞬间就被几根箭矢刺中，随之它急速地旋转起来，撞向了地面上的一座建筑。

    ‘嘭！’在一阵轰鸣声之中，那架小小的飞行器瞬间和脆弱的建筑一同化作了碎屑。

    “难道教长也？”学者惊讶地看着这一景象，同时也在想着这到底是怎么回事。

    之前教长在恐龙大陆那边出现过，但为什么现在又会搭乘着小飞行器飞到这里来呢？

    “嘎噢噢噢噢！”在建筑上的白骸龙顿时欢呼起来，它们纷纷地从建筑上爬下，跑到了教长所在的那座建筑旁边。

    “这个干扰我们仪式的东西已经彻底碎掉了！”学者大概听得出来这群白骸龙在说些什么。

    “嘎！我们必须利用它的碎片做祭品，这样才能再次开始仪式！”那个首领白骸龙抬起了手，周围的白骸龙立刻挖开了建筑的碎块，并且从中找出了飞行器的碎块堆在了一起。

    “好像没有教长的尸体……”

    学者在高处仔细地看着远处的情况，虽然看不太清楚，但是它没有看到白色的东西。

    “这还不够！少了一个东西！”白骸龙的首领好像也知道少了什么，它大叫道：“嘎！快点把它给找出来！”

    “因为提前发射的关系，仪式已经没办法举行了！”

    突然，学者听到了一个声音，从远处废墟的街道之中，忽然出现了一个穿着十分古怪的……白骸龙。

    它的头上戴着毛玉毛做的帽子，全身都穿着用羽毛做的衣服，还拿着一根顶部镶着金色甲虫的拐杖。

    这个白骸龙看上去一点也不原始，不过它说话的方式和原始的疯白骸龙是一样的。

    “什么提前发射？”首领和别的白骸龙都疑惑地看向它。

    “我刚才接收到了提示，它们告诉我因为提前发射所以没办法发射，但是我们有新的发射方法，就是找到那个白色的东西就能继续发射了。”

    “……”别的白骸龙好像听不太懂的样子，不过首领反应了过来道：“嘎！没错，刚才那个会飞的东西上有个白色的东西！现在我们还没找到它！”

    “什么？”穿着奇怪的白骸龙大惊道：“嘎！快点找到！”(未完待续。。)

