    与此同时，弑神枪急速颤动，径直回到了鸠不凡的面前。

    枪头和枪柄缓缓分开，重新演化成了暗红色的长棍和箭簇，分别落在了鸠不凡脖颈之上和手中。

    “该死！”

    “尔等太狂妄了！”

    “在吾面前，尔等不过蝼蚁罢了，也敢阻吾？”

    菩提老祖脸色一凝，当即怒呵了起来。

    与此同时，四周七彩光芒大盛，疯狂的朝着凤婆婆和鸠不凡所在之处席卷而去。

    “哼！”

    “叽叽歪歪，真以为你敢爆发圣人之威？”

    “给老头子开！”

    老麒似乎断定，菩提老祖无法爆发出圣人之威。

    其身形一晃，便落在了凤婆婆和鸠不凡之前，朝着下方七彩光芒狠狠的轰了过去。

    “燃！”

    凤婆婆目光也是一凝，惊人的光芒瞬间扩散将鸠不凡和老麒一并笼罩了起来。

    “轰！”

    顿时间，恐怖的轰鸣声在这七彩世界之中回荡了起来。

    看似极为坚固的七彩屏障，竟裂开了一道缝隙。

    “你们两个老家伙是怕了那小辈法身了吗？”

    “直接出手，将其诛杀，方可断送那些家伙的贪婪之心！”

    “这么退回养老院，岂不是丢了脸面？”

    就在老麒、凤婆婆要带着鸠不凡退入养老院的时候，鸠不凡黑心的黑色莲花标记突然颤动了起来。

    其中的存在，似乎对老麒和凤婆婆的行为极为不满。

    在他看来，这一道法身，还不至于令老麒和凤婆婆逃走吧？

    如果算上他，将那一道法身解决也不是不可能的事。

    “哼，亏了当初还算计吾等呢！”

    “怎么，你这是肉身被灭之后，灵智也降低了？”

    “在这里开战，岂不是要将这江都，乃至周围的城市全部毁了？”

    “那个时候，你猜猜这小子和院长会不会弄死你？”

    老麒没好气的朝着鸠不凡眉心之处冷哼了起来。

    他和凤婆婆并不是怕那圣人法身，只是不想在空中开战罢了。

    至于说返回第九养老院之后，那圣人法身要是敢跟进来，那他们可就不会有任何顾忌了。

    在第九养老院之中交手，威能是不会外泄的。

    “切！”

    “怕了就是怕了！”

    “不行让本祖单独跟那家伙聊聊，让他感受一下本祖当年……”

    黑色莲花标记之中的存在还想开口。

    不过，鸠不凡却直接抬手按住了眉心。

    “闭嘴！”

    “先回去再说！”

    鸠不凡心中也明白了老麒和凤婆婆的打算。

    既然他们都已经有了决断，倒也没有必要让他眉心黑莲标记之中的家伙叨叨了。

    而在说话间，他们三人的身形，已经急速的冲出了那七彩结界，落入了第九养老院。

    在养老院远处的玄都，乃至已经退入空间缝隙的如来法身，还有养老院之外的司徒青山等人，皆是露出了无比震惊的表情。

    鸠不凡竟然在圣人法身的威势下，逃回了养老院之中？

    “哼！”

    “吾既到来，尔等以为逃的掉吗？”

    “七宝妙树！”

    天空之上，散发着惊人威能的菩提老祖看到自己的结界被轰出了一道缝隙，当即冷呵了起来。

    顿时间，四周的七彩光芒急速的汇聚，瞬间便演化成了一株七彩大树，直通天际。

    那大树之上，枝条涌动，演化一根根惊人的七彩长矛，朝着刚刚落在养老院之中的老麒、凤婆婆还有鸠不凡刺了过去。

    “嗡……”

    不过就在这个时候，那养老院四周，突然传来了阵阵嗡鸣声。

    紧接着，一缕缕惊人的光芒急速的暴涨，将整个养老院都笼罩了起来。

    不过，在养老院上方还留下了一道缝隙，似乎在等着菩提老祖冲进来一般。

    看到这一幕，菩提老祖倒是没有多想。

    其身形一晃，便伴随着那一道道惊人的七彩长矛，一并冲入了被笼罩起来的养老院。

    方才与始麒麟和元凤碰撞之际，他并没有感受到太大的危机。

    也就是说，哪怕他这一道法身，也足以压制那两个家伙。

    所以，他直接冲入了第九养老院之中，要抢走弑神枪。

    不过，当他身形冲入第九养老院的瞬间，上方的缝隙便开始急速的闭合。

    这令菩提老祖脸色一沉，伸手朝着上方一招。

    那散发着恐怖七彩光芒的参天大树，便瞬间缩入了第九养老院之中。

    “还真敢跟进来！”

    “小鸠，你护好院长，这家伙就交给吾等了！”

    第九养老院的院落之中，老麒和凤婆婆已经转过身，看向了菩提老祖。

    而一直护佑着林雨萱的老龙，此时也缓缓上前踏出几步，与老麒和凤婆婆并肩而立。

    至于鸠不凡，则是被林雨萱拉扯到了后方，满是担忧的朝着鸠不凡身上探查了起来，生怕鸠不凡受伤一般。

    紫玲珑和众多阿修罗族公主，一脸凝重的看向了前方的菩提老祖，一个个身形颤动不止。

    她们也不想害怕。

    可是菩提老祖身上释放出来的丝丝圣威，令她们忍不住的心慌了起来。

    她们很清楚，面对圣人，她们不过蝼蚁。

    哪怕面对圣人法身，她们也没有丝毫出手的机会。

    “阐教弟子四不像，见过西方教准提圣人！”

    “准提圣人此番到来，莫不是要与吾阐教争夺宝物？”

    “……”

    倒是躺在地上的四不像，好不容易挣扎着站了起来，朝着菩提老祖的方向沉声呼喊了起来。

    这菩提老祖，正是西方教二圣之一，准提圣人的法身。

    对方到来，可是要与他老爹交手的。

    这个时候他不表现表现，恐怕此番事情过后，他老爹和那两位长老，会对他进行更加严厉的“教育”。

    “哼，一头坐骑罢了，也敢阻吾？”

    “你以为，你能代表元始道友之意不成？”

    菩提老祖冷哼了一声，一挥手，直接将四不像掀飞了出去，令四不像的身形重重坠落在了地上。

    看到这一幕，老麒的脸上杀意暴涨。

    “丫的，老头子的儿子你也敢动？”

    “老龙头，凤妹子，如今结界已开启，一起上，揍他丫的！”

    老麒身形一震，当先一步朝着菩提老祖冲了过去。

    而老龙和凤婆婆看了一眼，也微微点头，身形瞬间而出，从另外两个方向冲向了菩提老祖。

    ……

    ……

    PS：第三章凌晨发！

