    大屏幕上，导播给到了这波线杀的慢镜头回放。

    从镜头上不难看出，下路正好是IG的一波回推线，泡芙显然是打算将这波线送进德莱文塔下就回家补给，但就在他推线的过程中，小明的锤石突然暴起发难，闪现上去一记厄运钟摆刷到了泡芙的韦鲁斯。

    南风的布隆反应很快，立刻准备跳到韦鲁斯身前举盾帮忙挡钩，反正他们已经打算回城了，被锤石勾中打掉一些血量也无所谓，最多就是布隆自己被逼出一个闪现，只要韦鲁斯不交技能，这波他们就不亏。

    但就在布隆跳过来的瞬间，德莱文甩出了自己的开道利斧，刚好将跳到半空的布隆击退到了一旁，与此同时，锤石手中冰冷的镰刀已然出手，死亡判决精准命中了徒步后撤的韦鲁斯，将他一步步拉到了死亡的边缘。

    德莱文趁机扬起手中的旋转飞斧，三把飞斧像是小丑耍杂技一般在身上飞舞，然而斧子砍在韦鲁斯身上溅起的一片片血花，却说明了荣耀行刑官的本质不是一个吸引观众的小丑，而是一个刽子手。

    虽然德莱文此时没有补出任何攻击装，可韦鲁斯的小身板依然顶不住对方的三板斧，在被锤石Q技能控制住的一点五秒之内，韦鲁斯的血条以肉眼可见的速度飞速下降，看得南风和泡芙心中同时一慌。

    即便泡芙沉住了气，在死亡判决的控制结束之后才交出DF二连逃生，目的就是为了吃到治疗的加速效果，可惜小明非常老道地在控制结束的瞬间才对韦鲁斯挂上引燃，使得对方的治疗效果下降了一半，而杰克辣舞也果断跟闪上去一记飞斧收下了韦鲁斯的人头。

    在韦鲁斯吃到死亡判决的时候，南风试图对着德莱文打出四下被动，以图晕住德莱文帮助韦鲁斯逃生，可惜布隆的攻速实在拉跨，在德莱文闪现A出致命一刀后，南风才终于A出第四下晕住对方。

    而在韦鲁斯阵亡之后，南风的布隆就成了老倒霉蛋，不得不交出闪现试图后撤，但小明的锤石立刻黏住了他，先是用魂引之灯将德莱文带到布隆身边，然后又刷出了第二个厄运钟摆，将布隆的人头也留了下来，帮助德莱文拿到双杀。

    皇子本来是三级打两级，但由于上中下三路兵线全劣，导致乐言不太敢进千珏的野区反野，也不敢去河道跟千珏争夺上半河道的峡谷迅捷蟹，现在自家下路这一死，乐言连下半河道的迅捷蟹都不敢争了，结果就是让一个二级抓上的千珏舒舒服服吃了双河蟹，自家野区一组没掉。

    朴泽园看到这个画面后说道：

    “IG现在很被动啊，LNG这把选了一个相当极端的阵容，让IG三路都拿不到线权，导致小乐言打得有点难受，两条河蟹一条都没拿到。”

    “不过LNG的阵容只有对线比较强势，到了团战期就是IG的天下了，其实现在也不需要小乐言去做什么事，他只要正常刷野就好了，等到十几分钟队友都有一件成装了，那个时候再去接团，正面LNG肯定是打不过IG的。”王记得分析道。

    王记得这还是往好里说的，正常来讲只要皇子和发条到达六级有了大招，打LNG这五个脆皮是开到谁谁就得死，尤其是德莱文这种没有位移的ADC，只要没有闪现又没捡到灯笼，基本上就是死人一个。

    小乐言就是因为懂得这个道理，所以刚刚才没有去和千珏争夺河蟹，只要他的皇子平稳升到六级，那就是对IG最大的帮助。

    然而有的人不明白这个道理，或者说是不想明白这个道理，人家只是来享受游戏的。

    卡萨的千珏刷完两只河蟹和六组野怪后，回家直接升级了打野刀，又买了两颗真眼和一双草鞋出门，径直奔着上路没有闪现的杰斯而去。

    晒老师逆天起来是真的逆天，上波晒老师阵亡后回家啥装备都买不起，只能买个复用型药水，甚至舍不得买一个真眼就T回了上路，而圣枪哥拿了一血回家之后补了个多兰剑+复用型药水+真眼上线。

    结果在圣枪哥领先一把多兰剑的情况下，晒老师还是要强行和对方扯头发，偏偏这个人对线细节又非常好，几波交手过后，面对一个双多兰剑的奎因，杰斯换血下来居然没有太吃亏。

    圣枪哥当时就绷不住了，由于打杰斯不能先手交E，所以他也没办法用EAQ连招去打消耗，只能直接甩Q换血，不过杰斯同样没办法切锤形态Q上来打爆发，于是两边换血就全凭双方的走位和技能命中率。

    可是这杰斯的走位跟个鬼一样，圣枪哥的Q技能基本没怎么中过对方，而他自己却没怎么扭开过对方的加农炮，这要不是有装备领先在，他甚至怀疑自己可能要被杰斯打回家了。

    换血换不过杰斯，兵线也推不过对方，上路的线权渐渐又回到了杰斯的手里，眼看奎因就要失去优势，好在这个时候，卡萨又来了。

    看到千珏就位，圣枪哥直接控制奎因对着杰斯一脚踹了上去，打出了经典的EAQA连招，两个被动加电刑的伤害非常可观，杰斯瞬间就掉了一半左右的血量。

    然而晒老师看到这一幕不惊反喜，你个鸟人，终于舍得交E技能了，给爷死！

    在奎因打完一套技能之后，晒老师反手甩出一发老杰斯才能熟练运用的贴身加农炮，开启超能电荷后切换成战锤形态，一记苍穹之跃对着奎因锤了上去。

    然后卡萨的千珏就出来了。

    这次卡萨是从正面直接过来的，利用兵线压在杰斯塔下的时机，卡萨的千珏直接蹲进了上路中间的第二片草丛，此时蹦出来对着杰斯就是一套技能糊脸。

    上一次卡萨绕后了半天，连个助攻都没蹭到，这次奎因又被杰斯一套爆发打成了残血，卡萨不敢刻意让人头，连忙打出三环爆发收下了杰斯，给杰斯送上了第二次阵亡。

    这个时候，下方的选手镜头刚好给到了被军训的晒老师，只见晒老师被抓之后毫无沮丧之意，甚至还开心的笑了起来。

    感觉多少有点逆天了。

