    石方万万没想到，这个世界还有这种模式的玩意。

    想想随身带着一个打手。

    遇事就让打手先去探探底，自己在旁边啃面包，发现不对劲就扯呼。

    那岂不是等于自己多了一条命？

    但是多一条命跟渡化后的奖励，哪个更划算呢？

    “善哉善哉！”石方沉眸眯眼，在心中盘算着。

    白洛妍把石方的神情看在眼里，心中开始不忿起来。

    这小子！一定是起色心了。

    人类的男人，果然没有一个好东西！

    如果我跟他签订主仆契约，只怕他第一件事就是……

    想到这里，白洛妍不由咬起殷红的小唇瓣，偷偷瞄向石方。

    只见他长着浓浓的眉毛，漆黑如墨的眼眸中，不时闪出一抹锐芒。

    英挺的鼻梁，富有菱角的轮廓，真是一张俊得让尼姑都能为之还俗的脸……

    如果换上一身洁白的锦袍，再留上一头乌黑的束冠发。

    似乎……比自己见过的任何一个男人都要俊一些。

    若自己失身于这样一个男人，好像……也能接受。

    这时，石方若有所感地望了过来。

    白洛妍眼神闪烁，昏暗的光线中，不难看到她脸颊已出现一抹绯红。

    “哎呀……我怎么在想这些……”

    石方自然不知道白洛妍在想什么乌七八糟的东西。

    他现在只想知道，对方够不够格成为自己的打手。

    “喂！你什么修为？”

    “镇妖塔第一层都是淬体境的妖，你不知道？”

    白洛妍有些意外。

    当然，她主要是意外对方竟然会主动转移话题。

    “淬体境？也太弱了吧！貌似没啥用啊……”石方**裸地露出一脸嫌弃。

    “连主仆契约都不知道，你才没用呢！”白洛妍为之气结。

    自己的身份若是曝光，不知会有多少人为了这个契约疯狂。

    他一个只会念经的小和尚，竟然嫌弃，他哪来的资本嫌弃？

    “那你说说，我能得到什么好处！”石方伸直盘坐的双腿，好整以暇地问道。

    “一，因为是神魂契约，就算你让我为你去死，我也会毫不犹豫！”

    “二呢？”

    “给你端茶递水，这总算另外一个好处吧？”

    “就这？”

    “你……”

    “那你还是留下遗言吧！”石方再次翻开佛经三百篇。

    见石方一言不合就要念经。

    白洛妍急忙说道：“还有第三个好处！”

    “说！”

    “因为签订主仆契约过后，我们是神魂相连，所以你可以获得我的天赋技能！”

    石方双眼一亮：“就是你之前对我用那个魅惑？”

    白洛妍点点头。

    “这倒是个不错的好处！”石方笑了。

    他托腮暗忖。

    若拥有魅惑技能，遇上强敌追赶，自己抛一个魅惑过去，岂不是可以轻松逃跑？

    即便是正面对敌，也能起到出其不意的效果啊！

    石方有些心动。

    “若不是为了族承，我死也不会从你！”

    白洛妍看着对方那斤斤计较的样子，愤恨地嘀咕着。

    然而，石方抬起头来过后，却再次问道：

    “如果我没猜错，一旦签订契约，我若死了，你就会死对吧？”

    “对！我会魂飞魄散，永无轮回！”白洛妍冷道。

    “我实力如此低微，你为什么会选上我？”

    最终，石方抛出了对他而言最重要的问题。

    在这个世界，一不留神小命就会玩完！

    他觉得自己要必要剔除掉任何安全隐患。

    他绝对不相信这只仙狐没有见过其它和尚，特别是那些老和尚。

    自己目前并没有展现出什么过人的实力，指不定哪天就被老鼠拿去当串串香给吃了。

    对方为什么愿意跟自己签订契约，而不去找那些实力强的？

    这个绝对是值得商榷的一个问题。

    白洛妍沉吟了一会后答道：“你手上本经书，除了你，我从来没见过谁能一口气念到上百篇！”

    “像你这样的小和尚，我见过最多的，也只念了两篇便已经精疲力尽了！”

    嗯？

    石方神情一动。

    这个他倒是没注意，不过幸好得到了提醒。

    当下他就告诫自己，以后有外人在，最多只能念三篇！

    不过他还是问道：“这又能说明什么？”

    “说明你拥有过人的精神力！才可能专注这么久，这很不凡，但你表面上却很平凡，所以我断定你一定不平凡！”

    石方轻笑一声，咧嘴道：“你这逻辑我听着都想笑！”

    话虽这么说，但对方的话他还是赞同的。

    自己将九转蜕凡诀提升至满级，改变了资质。

    她看不出来，那一定就是系统屏蔽了自己的气机。

    这是系统的基操，他已见怪不怪了。

    “随你怎么想，这就是我的回答。”

    此刻的白洛妍，给人一种很冷淡的感觉。

    跟石方刚见到她的时候判若两人。

    石方在察觉不到她有说谎的迹象过后，选择了相信。

    说白了，对方就是怕转世！

    跟着自己还能有一线生机，何乐不为。

    况且没吃过猪肉也见过猪跑，他知道主仆契约的尿性，对方是绝对不敢造次的。

    于是对白洛妍挑眉道：“那我们开始吧！”

    白洛妍点点头，暗暗舒了一口气，自己总算是苟且地活下去了。

    接着，她面色沉凝地来到石方面前：“把你的手给我！”

    “你要干嘛？”石方皱眉。

    但他还是任由白洛妍抓起了自己的手。

    他已经达到淬体境四重。

    一个被禁制的淬体境，在它面前翻不起什么浪花。

    不过，感受到手上传来丝滑冰凉的触感，石方不禁在心中默念起了佛经三百篇。

    “我需要你的一滴血！”白洛妍答道。

    “一滴血？”

    没等石方反应过来。

    白洛妍已经掰开他一根手指，一口咬了下去。

    嘶……

    十指连心的疼痛，让石方不禁倒吸一口凉气。

    他连忙从对方口中抽出手指。

    一看，指腹和指甲根处，各被镶了一排细细的压印。

    他大眼瞪向白洛妍：“一滴血你为什么要两边都咬？还咬的这么疼？”

    “我故意的，都快是你的人了，收点利息不过分吧？”

    迎着石方的目光，白洛妍清澈地丹凤眼中，透着‘无辜’二字。

    “？？？？？”

    石方一脸懵逼。

    我的人？这话听着怎么这么怪……

    白洛妍则再次拿起他的手指，点在了自己额头。

    一抹血渍隐没在了她白皙的肌肤中。

    接着，白洛妍闭起双眸，轻声念起了古朴难懂的咒语……

    在前者繁杂的咒语中。

    石方感到一个陌生神魂，渐渐和自己的意识产生了独特的关联。

    等到白洛妍的咒语结束的时候。

    石方清晰地感知道，他现在可以让眼前的这个女人，做任何事情！

    “以后你就是我的主人了！我叫白洛妍！”

    白洛妍的声音耳际回荡，但石方的注意力并不在这上面。

    而是视野里的属性面板：

    宿主：石方

    修为：淬体境四重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级）

    渡化等级：2（79%）

    渡化点：16

    渡化点从原来的0变成了16，且技法栏目多出了一个魅惑，这让石方心中遽然涌起一抹狂喜。

    这还没完。

    因为他在狂喜之余，还看到白洛妍头顶上的虚空中。

    缓缓凝聚出了一个光华四溅的五彩玉卷！

