
　　不生不灭，往复轮回！

　　此时此刻，利用自限解除状态，周元觉成功找到了阴阳合一的切入点，在体内成功实现了动火和静火同时存在的悖论状态。

　　在这种状态之下，他的身体始终徘徊在生灭的边缘，一方面，使用超越极限的阳火之力，会对身体造成巨大的损伤，但与此同时体内生生不息的阴火之力，又会最大程度的调动人体身体潜能，不断对这种损伤进行修复，使得他的身体维持在一种诡异的平衡状态。

　　损伤和修复同时进行，就像是在生死之间不断反复横跳，看似随时都会死亡，但实际上却一直吊着一口气。

　　在这个状态之下，在周元觉身体之中储备的所有能量全部消耗完之前，他能够无视所有身体损伤，最大限度的爆发自己的力量。

　　而以他目前的身体能量储备情况来看，在这个状态之下坚持一分多钟应该不是问题，至于这一分钟之后，解除这种状态之时会发生什么样的事情，他也无法预料，只是隐隐有些猜测，短暂的获得了这种程度的力量，状态解除之时的反噬绝对不会如此简单。

　　所以，他不能够真的和对方拖到体内生物能量耗尽，必须要留下足够的储备应对状态解除之后的反噬。

　　不过，凭着现在这个状态，想要解决面前的敌人，似乎······

　　用不着一分钟的时间。

　　“这到底是什么技法？普通人类那有限的躯体，怎么可能爆发出这样的力量？！”

　　“为什么，他的身体明明快要支撑不住了，却还能发出这样的攻击？他为什么还不死！！”

　　幕后之人脸色变得十分难看。

　　他无法理解在周元觉的身上发生了什么，他又是如何获得这种级别的力量的。

　　出现在眼前的这一幕，让他回忆起了一些不好的记忆。

　　在那古老的时代，天魔统治着世间一切，人类只是他们圈养着的孱弱的口粮，为他们提供美味的欲望、恐惧、堕落和噩梦，他们从来没有想过，这种孱弱的生命会有能力反抗他们的统治。

　　但后来，在一个特殊的时代，在这群人类之中，出现了一些具有特别力量的个体，他们就如眼前这人一样，从弱小到强大，一步一步创造了前所未有的奇迹。

　　这些个体，就是人类口中的古代英雄。

　　而现在，天魔已经明白，古代英雄的力量源自于血脉，源自于“恩赐”，他们的强大是以此为根源，并非凭空而来，而他们也已经初步明白了“恩赐”的来源。

　　但面前这人，只不过是一个再普通不过的人类，没有“恩赐”，没有血脉，他凭什么能够掌握这样的力量？！

　　他的出现，又代表着什么？

　　幕后之人脸色变化，也不清楚他是在愤怒，还是在恐惧。

　　杀了他！

　　将他终结于此地，一切的隐患就都会清除。

　　“我看你还能撑多久！”

　　中年人深吸了一口气，再次催动起远处的七名傀儡爆发攻击。

　　轰！！

　　现场，天象异变，电闪雷鸣，磁场碰撞，虹光四溢。

　　闪电落下，被磁场分割开来，四散飞溅，场面一片混乱。

　　这恐怖的场面让周围已经完全没有了普通师生，也没有人能够用摄像设备拍摄到交战处的情况。23sK.com

　　倒是处在校园之外各个街道上的行人，被校园之中的奇景所震撼。

　　阴云悬浮于一处，电闪雷鸣，天空似乎还有极光一般的现象，无数人拿起了手机，将这一幕记录了下来。

　　“这到底是怎么了？怎么乌云就飘在那一片地方？还有，你们看，那是闪电怎么一道道的往下劈？这也太吓人了吧？”

　　“你们看，嵩阳大学里有学生跑出来了，看起来很慌张！看样子嵩阳大学之中真的发生了什么！”

　　“快！快拍照！还有，立刻让人去打听嵩阳大学里到底发生了什么，说不定今天的头版有着落了！”

　　“······”

　　外界，无数嵩阳市民们目睹了这一幕，一个个震惊得不行，这奇异的现象被许多人拍成了视频，经过网络，快速在朋友圈、社交软件、视频软件之上传播了起来，让越来越多人知晓了嵩阳大学内的恐怖异象。

　　正如幕后之人所说，他精心准备的这处舞台，正在上演着一出好戏。

　　“杀！！”

　　校园大道之上，七道身影的身体虹光四射，血肉几乎都要变成透明，似乎能够看清体内的骨骼，他们再次疯狂的发动自杀式的攻击，仿佛永远不知疲倦。

　　周元觉目光如炬，周身皮肤同样几乎变成透明，在生灭状态之下，他头顶飞翔的巨大火鸟再次出现了变化。

　　火鸟的脖颈变得更加细长如蛇，尾翎不断延伸，美丽而繁复，火鸟的头顶之上，出现了头翎，的看上去就如同一顶高贵的冠冕。

　　火鸟身上的火焰，明灭不定，充满了一种特殊的感觉，不死不灭，永不停熄。

　　不死鸟。

　　“烬染真灵，心火涅槃。”

　　“吾心不死，吾身不灭。”

　　周元觉轻声低语，双手微微张开，浑身光化，如同展翅之神鸟，沐浴火光，于灰烬之中重生。

　　唳！！

　　空中的不死鸟光芒大放，在庞大自然磁场的灼烧之下，它似乎拥有了无穷无尽的力量。

　　周元觉双臂一挥，脚步一点，体态轻盈，如同掠过苍天的神鸟，迎向了七人的攻击。

　　双臂连挥，循环往复，仿若没有极限。

　　阴阳·无尽翱翔！！

　　利用“生灭”的特殊状态，在短时间内连续高频率的爆发出翱翔之印的攻击。

　　轰轰轰！！

　　空气在不断爆发的高温之中连续爆炸，周围一片狼藉，处在暴风骤雨边缘的宁慕青身体紧紧的贴在地面之上，压着牙，克制住身体的颤抖，根本不敢起身。

　　一定要没事啊！一定要没事啊！

　　她的双眼死死的盯着那完全看不清情况的战场，整颗心都纠了起来。

　　嵩阳大学周边某处，盘坐在房间之中的俊朗中年人忽然浑身一震。

　　咕噜！！

　　一口腥甜的鲜血涌上了他的咽喉，但却被他生生咽了下去。

　　他得脸色无比阴沉，因为就在刚才，他彻底失去了自身与七具七情傀儡的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十三章 无尽翱翔免费阅读。https://xs.23sk.com 