    李轩看了一眼这激动的柳家人，隐隐觉得事情有些不对劲。

    他们一家子，似乎对这个合作过分热情了。

    虽然他不懂商业的运作，但是这几人价格也不谈，直接同意了这十五亿元的收购方案，只有安秘书在压价。

    李轩嘴角露出了一丝微笑，站了起来，开口说道：“既然轮不到我说话？那我走好了，你们慢慢谈！”

    说完了李轩就要往外面离开！

    柳阳福脸色顿时变得难看了起来，柳萱萱确实将这一份合同全权交由李轩来处理，这小白脸若是走了，那么这次的收购方案也就告吹了。

    他为了这个方案，计划了大半年，现在柳萱萱正好不在江陵，不能让这小子搅局。

    林格起身拦住了就要离开的李轩，笑着说道：“李先生，你是对我们公司研发出来的特效药有怀疑吗？这可是经过名医认证，还有几名医学教授的专门检测，完全不需要担心疗效问题。”

    而一旁的柳阳福一下子站了起来，也拦在了李轩面前，怒道：“你想要做什么？今天可是要讨论收购方案的，你对于公司业务一概不通，你这样走了，你以为是儿戏吗？”

    昨天萱萱师姐就说过，不用太在意他们的言语，李轩总算明白了过来是什么意思。

    这几人实在是过于遭人厌恶了。

    “就你这小白脸，就算是给你成品看，你又懂什么，不要仗着柳萱萱那贱人给你撑腰，你就在这胡搅蛮缠！”柳月冷冷的说道。

    柳阳福也阴冷的看着李轩，开口威胁道：“狗东西，我再给你一次机会，坐下，她终究不是柳家的家主，我要是想整你，轻而易举！”

    李轩脸上顿时露出了不屑之色，开口道：“我这个人，最不怕的就是威胁，还有你嘴巴放干净一点，别跟吃了大便一样。”

    顿时柳阳福震怒了起来，这么多年了，还没有人敢这么跟自己说话。

    刚想开口，突然一旁的中年女子拉住了他，附在耳边低声说道：“先忍一忍，等到签订了合同，我们再慢慢修理他，现在最主要的还是这收购方案上，要是等柳萱萱回来，就没有这么好糊弄了。”

    听到提醒，柳阳福强压住心中的怒火，冷着脸说道：“好，林总，就将你们公司的特效药成品拿出来，我倒要看看他能有什么高见，要是不说出个所以然来，我让你好看！”

    林格立即让秘书去拿特效药成品出来，一瓶药剂直接拿到了会议室。

    “这就是我们特效药的成品，若是大规模生产，每年预估可以有两亿的利润，要不了几年，就能收回成本。”

    “对了，这里还有特效药的证书，有多家医院背书，药效绝对没有问题，要不是我们资金短缺，这一项专利我们根本就不会卖出去！”林格一脸痛惜道。

    “小子，现在你还有什么话说，没有异议的话，就签订合同吧！”柳阳福冷冷的说道。

    李轩并没有理会他的话，而是直接打开了盖子，闻了闻，立即就分辨出了里面蕴含的成分，随即看到柳家大伯他们一家如此焦急的样子，嘴角顿时露出了一丝笑意。

    “林先生，虽然这特效药的市场前景十分的大，但是投资也不少，你们十五亿的专利转让费，实在是有些过高了。”安秘书开口说道。

    随即柳阳福给了林格一个眼色，他顿时明白了过来，随即开口问道：“那你的心理价位是多少？”

    “我觉得，十二亿应该差不多了！”安秘书尝试着说出了一个价格。

    但是没有想到林格居然直接答应了下来，开口说道：“我也不浪费时间了，十二亿这个价格可以承受，不过要立即签订合同，钱也马上调拨过来。”

    看到林格如此爽快，安秘书反而心里觉得有些奇怪。

    这时候一个幽幽的声音响了起来：“十二亿，呵呵，我看十二块钱都不值！”

    李轩将这特效药盖子扭紧，放回了会议室的桌子上。

    “你这话什么意思，你又在搞什么幺蛾子！”柳阳福怒道。

    “不知好歹的东西，柳萱萱怎么让这个人过来签合同，这不是闹吗？”林格也怒了，嘲讽道。

    安秘书看到这个情况，也焦急了起来，开口说道：“李轩，你不要闹了，十二亿的价格，我们不亏！”

    李轩摇了摇头，淡淡的说道：“我已经说了，这十二块都不值，这次收购方案直接终止！”

    看到李轩这样强硬的样子，她脸上也露出了一丝怒气，随后拿起手机，想要给柳萱萱通电话！

    “林总，你等等，我跟柳总讨论一下！”

    说完不满的看了一眼李轩，然后离开了会议室！

    而在安秘书离开之后，柳阳福朝着李轩威胁道：“小子，我劝你还是赶紧签了这一份合同，要不然日后就算有柳萱萱罩着你，你也不会好过！”

    李轩看着他，脸上露出了一丝嘲讽，轻笑道：“柳家大伯，看你这样子好像对这个项目还是挺着急的呀！”

    柳阳福被李轩看得有些心虚，随后正色道：“废话，这收购方案只要成功了，那对公司发展前景来说，有着巨大的效应！”

    “我不懂什么什么公司发展，什么利益，我只知道，东西不对，就不卖，就这么简单！”

    林格听到李轩这么说，立即怒了起来：“这这话里的意思是我们的产品有问题？”

    “呵呵，当然有问题，这一款特效药，不堪大用，虽然有效，但是比外面十块钱猪肺汤强不了多少！”李轩开口道。

    李轩这话，顿时让他们脸色难看了起来。

    林格脸色铁青，猛地站了起来吼了出来：“胡说八道，这经过了多方鉴定机构检测，还有临床试验，一大篇数据就在这里，你凭什么说这特效药没有用？”

    李轩嘴角露出了一丝嘲讽之色，淡淡的说道：“黄芪，百合，人参，龙葵，你是用这些中药勾兑而成的吧！”

