    然Nuke是一张偏向CT的地图，但是并不是代表进攻方就处于绝对的劣势状态了，其实CSGO这个游戏本质上并没有警图和匪图的区别，你只要枪法够好，无论什么图对你来说都是主场。

    前文也有说到过，CSGO这个游戏一切的战术体系，道具运用，都建立在选手的枪法之上，没有枪法支撑的队伍就如同落寞了的A队一般，你就算战术再怎么巧妙，道具给得再怎么到位，比赛机会把握得再怎么好，只要对枪打不过，那就是打不过。

    很残酷，但这就是现实。

    虽然D13不像A队一样遇到了中年危机，但是此时对上LVG也与当年A队面对拥有顶级枪男队伍时候一模一样的感觉，那就是对枪环节根本就没法看。

    下半场D13已经尽力抵抗了，但奈何两只队伍枪法差距太过巨大，而且得益于LVG的战术储备也丰富了不少，最终比分定格在16:9，D13不敌LVG输掉BO5的第二局比赛。

    大比分已经2：0的LVG此时手握三个赛点，只要在后面三张地图中拿下任意一张图就能够获得Hyperion OEL的冠军。

    说实话，LVG众人对即将拿到Hyperion OEL这个感觉并不怎么专业的赛事冠军并没有多少……怎么说呢，兴奋激动的感觉吧。

    首先就是这个赛事只是一个C级的赛事，不说太多了，就连无锡别墅杯的奖金和对手都要比这个赛事高出一截，LVG打这个比赛他们自己就感觉自己像是一台装甲车一样，一路碾过来的，基本上没有遇到什么有效的抵抗。

    这给LVG众人的感觉就比较平淡了，一路上没有一点挑战性，紧迫感也不是很足。

    其次，这个比赛对LVG众人来说只是DreamHack Open June 2021: Asia的预选赛而已，打这个比赛的意义和其他队伍就不同了，就算是赢了下一个阶段还有更高级别的比赛在等着众人，自然也就是稍微佛系了一点。

    不在意归不在意，但是比赛此时还没有打完，LVG众人也没有放松自己的神经，依旧全神贯注准备着赛点局的比赛。

    Hyperion OEL决赛的第3张地图是所有CS玩家都耳熟能详的沙二Dust2，这张图不论是对LVG还是对D13来说，都是强图。

    特别是LVG这种靠着自己的枪法起家的队伍，在打沙二这种图的时候就有着天然的优势。

    中场休息结束之后，双方进入服务器，沙二这张图还是D13选的，所以开局D13这边是进攻方LVG防守方。

    沙二这张图，T方开局时能能够使用的进攻战术并不多，毕竟比起CT的USP，T方的克洛克在远距离对枪上的劣势还是比较明显的。

    所以在职业比赛中，T方的手枪局基本上就已经排除了去a大这个选项，因为如果强行去A大掰的话，一般都是出几个死几个的场面。

    所以开局之后D13并没有对A大有什么特殊的想法，从匪家给了一颗XBOX烟，随后4人借助烟雾弹的掩护集合准备一起上A平台，只留了一个老六断后。

    这套战术怎么说呢……

    就比较粗糙，但凡是个有脑子的人都能第一时间看出D13这颗烟雾弹给了之后的战术意图，甚至他们在上小道的时候还没有收敛自己的脚步，直接就rush上去了。

    这特么就相当于在摄像头下撬电动车，意图一览无遗了。

    虽然知道了D13的战术意图，但是LVG的站位比较分散，拿到了信息之后并不能第一时间组织队员回防A点。

    现在就只能靠防守A点的三叶EXP和西瓜三人顶住这波A小的压力了。

    D13这边也是猛，明明知道你LVG喜欢赌博式防守，特别是沙二这种B点只有一个入口的图，赌博式防守的可能性更高。

    有时候LVG连B点和中路都交给顾峰去看的情况下，D13居然还是选择了开局就冲A点，这着实是让布置战术的EXP有点搞不清楚对方的想法了。

    这帮人不会是吃了吧?EXP脑子里不可抑制地冒出了这么一个想法。

    不过对面此时都已经杀到小道了，也没有多余的时间给EXP思考这个问题了，反了一颗闪拖时间之后一边叫队友支援，一边退到包点掩体后面。

    此时LVG在A点内的三人站位都比较激进，三叶顶在A小，本来三叶是想和EXP配合第二时间用闪光弹反清A小S的，但是他们没有预料到对方是直接rush过来的，无奈之下只能从小道跳下了警家保命。

    西瓜则是在开局的第一时间去了A大坑，但是走到一半发现需要支援，现在还在往回走。

    D13这边毕竟是跑过来的，LVG这边A点的队员才刚刚落位没多久，D13的进攻道具和进攻队员都已经同步从A小拉了出来。

    EXP小身位稍微Peek了一眼，想看看对方这次进攻具体来了多少人，但是对方的突破手一看这悄咪咪偷看的EXP，直接一枪格洛克就敲在了EXP的头上，瞬间就让原本满血的EXP生命值掉到了二十多的濒危线上。

    这下残血的EXP就老实了，蹲在包点内等三叶帮忙架过点。

    但是就在这个时候，三叶开始发挥了，只见在斜坡L位的他预瞄位一直都放在A平台过点上。

    D13这边的人并不知道他的具体位置，而且A小位置被D13这边封了一颗过点烟，也没办法看到三叶，所以接下来就出现了一幅滑稽的画面。

    除了第一个突破手出去的时候三叶并没有到位，所以没有打之外，其他人一出烟就被三叶看到一个头皮位，然后被三叶一颗带走，接下来就是出一个死一个出一个死一个，一连爆了三个头才算是结束。

    看着一枪一个头一枪一个头的，不知道的还以为三叶是在玩打地鼠呢。

    D13是万万没想到呀，他们这边刻意避开了顾峰防守的B区，顶着巨大的风险，4个人冲了A小，本以为这波战术最次都能下个包啥的，但是万万没想到，二哥三叶关键时刻站了出来，一把usp打了三个，直接让D13这波战术当场流产。

    留在中路断后的D13队员为了不在回合结束的时候没有工资，也只能强行从中路拉出来打算找一般来说都会防守中路的B1NGO拼枪，但是他没想到顾峰居然从B点出来了，见到他之后顺手就一颗给他带走了。

    LVG这边在手枪局先下一城，比分来到1:0。

