    不过，比起迁怒，方缘更好奇的还是它第二个用于攻击的招式。

    长耳兔为了保护卷卷耳时施展的第二个招式，威力丝毫不弱于迁怒，但是两次攻击，却给人一种截然不同的感受，这蕴含情感的一击，方缘认为可能是报恩招式。

    与迁怒相反，报恩是与训练家亲密度越高，威力就越大，是对另外一种情绪能量的运用。

    可以如此随意的驾驭这两种截然相反的情绪能量的精灵，恐怕也只有卷卷耳一族了。

    毕竟，能通过正常成长学会迁怒与报恩的，全图鉴中，也只有卷卷耳和长耳兔，这是它们特殊的天赋。

    “报恩吗……”

    方缘燃起了兴趣。

    这招与亲密度有关，而亲密度，又是伊布进化为太阳精灵、月精灵的要求之一，亲密度这种虚无缥缈的概念，很难直观看到和量化，它到底是不是也是一种能量，地球没人研究过，但方缘可以肯定，亲密度也是一种能量。

    用更通俗一点的说法描述，亲密度就是训练家与精灵的羁绊。

    可以是友情，也可以是其他的情感。

    这种羁绊，虽然在大部分版本的游戏中体现并不明显，但是在《Let's Go!皮卡丘／Let's Go!伊布》中，亲密度却可以直接影响精灵的能力，最高甚至可以提升精灵百分之十的综合实力，对实力的加成不可思议。

    其次，它还体现在另外一个层面，那就是超级进化……

    超级进化，又称MEGA进化，是超越了目前为止精灵可进化的界限，属于更上一层的进化。

    进行了超级进化的精灵会暂时释放隐藏的力量，发挥无法透过一般进化拥有的能力。

    无论是在游戏与动画中，超级进化都是训练家最厉害的手段之一！

    而想要成功掌握超级进化，需要具备两个条件。

    第一个条件，是训练家身上必须带着的被称为钥石的特殊道具，与精灵携带的对应超级石产生共鸣；

    第二个条件，就是精灵和训练家之间需存有深厚的羁绊，羁绊的力量，是让两块石头产生共鸣的重要前提。

    由此可见，训练家与精灵之间的羁绊，是能够影响到精灵的能力的。

    方缘之所以会对这招产生兴趣，是因为他突然有了种研究羁绊之力的想法。

    “到现在为止，还没有听说过有哪个训练家掌握了超级进化，不仅国内如此，国外也是如此。”

    “这也就表明，超进化还没有走入这个世界的训练家的视线内。”

    “那么，超级石和钥石被发现了吗？”

    这些方缘不知道，但他知道的是，目前为止人类对于训练家与精灵之间的情感力量的研究，并不深入。

    而整个PM系列中，强调过最多次的就是训练家与精灵之间的羁绊了，这其中一定有着它的道理。

    不过，很多的训练家都忽视了这些。

    “如果伊布有机会学会报恩招式，我一定要仔细研究研究，就围绕‘报恩’这个训练家与精灵联系最紧密的招式来构思属于我自己的招式秘籍！这个思路貌似不错。”

    方缘仔细一想，这个招式简直强到爆炸了，借助训练家与精灵的羁绊之力来增强精灵能力，光是听起来就高大上。

    ……

    “接下来就在这里休息吧。”

    在天色彻底暗下来之前，方缘找到了一个相对来说环境并不是太恶劣的地方摆开了睡袋，说实话，他不是很喜欢这种睡袋，因为遇到突发事件的时候，在这种睡袋里很难进行脱身。

    走了半天时间，方缘和伊布体力有余，但精神有些欠缺，

    而且，半天时间内，方缘和伊布也只吃了一些比饼干，此时肚子非常不适，急需休息。

    习惯了每天喝热牛奶以及吃热饭热菜的方缘和伊布，一时间只有矿泉水和干巴巴的饼干吃，一下子宛如从天堂坠入地狱。

    “伊布？”

    “你在找什么？”

    方缘弄好睡袋后，伊布正在翻方缘的求生背包，很快，它找出来了打火棒，开始示意方缘点火。

    “放火烧山，牢底座穿？”

    “布咿！！”伊布摇头。

    “山上一把火，山下派出所？”

    伊布怒了。

    “你是说……在旁边生个篝火？”

    伊布点了点头，电视节目中是这样教的，篝火可以有效驱逐害虫。

    “也对，差点忘了，虽然山上已经被精灵占领，但是烦人的小虫子还没有完全灭绝啊……”方缘醒悟道。

    “考虑得还挺周到。”方缘夸奖了下伊布，不愧是他培育出来的精灵，果然靠得住。

    随后，方缘发现了，生起篝火还可以保暖。

    随着天色越来越暗，天气终于不像白天那样炎热了，反而出奇的冷，昼夜的温差，直接让方缘和伊布感受到了什么叫变幻无常。

    “其实……火精灵也挺好。”方缘看着伊布道。

    抱着火精灵睡觉，一定很缓和吧？

    “布咿？！”

    伊布一怔，真是绝了，这才一个下午，冰精灵又变火精灵了？

    这一夜……注定难熬。

    ……

    第二天清晨。

    伊布没有精神的趴在方缘肩膀上。

    没有了柔软的大床，无论是方缘还是伊布，都没有睡好。

    简单点来说，他们同时失眠了。

    不过，这一晚他们还是比较幸运的，没有遇到什么夜行的精灵，周围还算宁静。

    “尽快上山吧。”方缘叹气，这里根本没有他想象中的有趣，他再也不自讨没趣了。

    伊布也是如此，断网了一天，它也格外不爽。

    方缘和伊布继续前进。

    沙~~沙~~沙~~~

    沙~~沙~~沙~~~

    但伴随一道声响，让方缘和伊布警戒起来，隔了一天，终于又有精灵想不开了？

    等一下！

    看到这只精灵的面貌后，他们迟疑起来。

    这不是昨天那只长耳兔吗？

    回来复仇了吗？

    很快，方缘发现自己想多了，此时的长耳兔，抱着四五粒蓝色的果实，满是歉意站在了方缘他们的对面。

    可以看出，长耳兔没有了攻击的意识，更像是来给方缘他们送食物的。

    “长耳兔，昨天的事情只是一个误会，卷卷耳应该和你解释清楚了吧？”方缘试探问道。

    对面，长耳兔点了点头，轻轻把几个橙橙果放到了地上，打算用这些树果来报答方缘和伊布救下卷卷耳的恩情。

    看到一堆橙橙果，伊布自然是一喜，感觉自己的付出有了回报。

    不过方缘却是没有在意什么橙橙果，而是急切的叫住了正要离开的长耳兔。

    “长耳兔，等一下！”

    他想到了一件重要的事情。

    “那个，就是你昨天为了保护卷卷耳的那一招，能不能教给我们？就算简单的说一下也没关系，你只要告诉伊布你使用的感觉、技巧就可以了。”方缘紧张道，很怕长耳兔拒绝。

    这是一个机会，能够通过成长自然而然掌握报恩的，就只有长耳兔了，如果想学会报恩，最好的办法，就是和长耳兔学习，方缘没有想到还能见到这只长耳兔，而且对方似乎还是抱着道歉的心思而来，不用多想，机会就是现在！

    挟恩求报君子不为，但方缘可不是君子，橙橙果可以不要，但如果伊布能跟着长耳兔学会报恩，那这一次他们绝对不虚此行。

    面对方缘的请求，长耳兔先是茫然了一下，不过立刻就明白了方缘的请求到底是什么意思。

    要学招式？

    考虑到是方缘和伊布救下了卷卷耳，这只长耳兔根本没有任何犹豫，便点了点头，算是同意了方缘的请求。

