    第215章百分之一14

    抱歉小可爱们，今天打hpv第二针，这玩意我有副作用，头疼，回来睡了好久才缓解。明后天三更补偿大家！么么哒！！

    “他一直站着？”都隽问。

    “嗯！”她蹙眉思索，“应该有五分钟了。”

    “你怎么没下车看看？”陌生男人追问。

    程双看他一眼，没有说话。

    或许觉得对方是个孩子,而他作为大人站在了绝对统领权的位置，顿时不高兴的严厉责怪道：“小孩，跟你说话呢！这么没礼貌！”

    小姑娘好脾气的跟都隽解释，“我老师教我不要跟陌生人说话，小哥哥，我不认识他不想理他！”

    “嗯！”都隽中肯的点了下头,顿了顿,加了一句,“双双做得对！”

    “你们……！”男人气的涨红了脸，伸手指着两人差点起身，可犹豫了片刻，又踏实坐好，扭过头轻嗤一声。

    能走到这一步的没多少蠢人！

    程双耸着鼻子摊摊手，冲着都隽无辜的眨眨眼，眼神里只表达了一个意思：看吧！他自己都不敢冒险下地，还来问我，真讨厌！

    都隽抿抿唇，眼底含了丝笑意。

    之前在雨水碰碰车的场地里，这个男人是看到了小姑娘捏住怪物眼球的操作方式，有样学样才找到出路，如今倒是趾高气昂的拿捏起长辈的姿态，有些可笑了。

    很快，刘娟、马国旭、3号车爬上了山坡，后面又来了四辆车、五辆车……依次排列成1、2、3、4、5、6的阵型，每排隔着至少五米的距离。

    到了第六排的六辆车，后面便再无一人成功登顶。

    程双看去，恰好吴倩和她男友就在最后,六人皆是面色发青，颤颤巍巍的。

    她特别注意到，越靠后的人，衣服湿润的程度越厉害，吴倩的头发湿的打了绺，脸上写满了精疲力尽，明明是艳阳高照却冻的瑟瑟颤抖，双臂抱紧自己。

    现在，仅剩二十一辆车。

    显而易见，剩下的人永远留在了上一个赛道。

    ‘叮，水中活动靶即将开始，请体验者准备，十秒后活动靶出没！倒计时，十……’

    “打靶？拿什么打？”刘娟抓狂的开口，手下不停，在空荡荡的车里翻找查看。

    程双向前躬身，小下巴搭在方向盘上,仔细的看着自家熊宝宝,发现这家伙的站姿从叉腰改成了一脚前一脚后,短粗的双臂抬起,做射击状。

    “是不是……？”小姑娘迟疑的开口，所有人停止了动作。

    察觉到她视线方向的都隽立刻接道：“是，礼物！”目光缓缓挪至自己车前的线团上，粉色的毛线一根根的在空中重组，已经变成了一个粉色针织热武器的形状。

    刘娟的保温杯敞开盖，冒着热气的白烟从中飘出，一颗颗滚烫的水珠如弓单药，蓄势待发。

    马国旭的更容易理解，显示器里已然播放起战争电影，号角和哒哒哒的声音尤为嘹亮明显。

    “这要怎么操作？”刘娟苦着脸，难不成一个个的往外倒，怪烫的，总不能杀敌一千自损八百的握在手里吧？

    马国旭抓了下秃秃的脑门，叹口气，“又不是贞子，这些武器我也拿不出来呀！”

    然而他们考虑的是如何启动这些礼物，有的人却失去了启动的机会。

    “为什么我的没变化？”3号车男人惨叫一声，他的蒲扇保持着原状，纹丝不动。

    “我的也是！”又有两个人相继叫嚷着，脸色惨白而慌乱。

    都隽目光闪烁，和回头张望的程双对视一眼，同时想起3号车肆无忌惮的贴在他身后度过树影赛道那一段的事情。

    3号车的礼物那时候一直处于闪耀的状态。

    也就是说这个福利也是有使用次数的。

    小姑娘拍了拍胸口，当时她察觉出3号礼物的‘异常’，所以才努力自己过关，不敢随随便便的动用熊宝宝的力量，果然，坑在这里等着他们呢！

    倒计时数到一的时候，前方的黑袍人像是顷刻间活了过来，他腾空而起，在半空中分裂出数道一模一样的身影。

    兜帽遮住了面容，看不清它们的容貌，空气里顿时阴寒起来，黑袍迎风鼓动，仿若一个个大蝙蝠居高临下的向下方的队伍扑来。

    “怎么那么像……摄神怪？”马国旭语调古怪。

    “我又不会守护神咒！”刘娟尖叫，被黑袍的衣摆擦过，立刻浑身起了鸡皮疙瘩，整个人有种身陷泥沼的疲惫感。

    不止她，所有人都有相似的感受。

    程双很迷茫，搓了搓被激出鸡皮疙瘩的手臂，不解的问，“什么是摄神怪？”

    hp电影大火的时候，这孩子应该刚出生，不知道也不奇怪，可此刻情况紧急，没人有时间解释。唯一令前几排体验者感到欣慰的是，这些‘摄神怪’直扑向最后一排。

    “打靶，快打靶呀！”那一排有人仓皇的喊着。

    因为不懂‘摄神怪’的厉害之处，程双第一个动了起来，她念头一起，车头猛地掉转，缓缓抬高。

    野兽嘶吼的声音响彻天际，小姑娘睁大双眼，看到布偶熊瞬间长大，正向空中飘荡的黑袍子们连连咆哮，威风凛凛。

    然而……等待熊宝宝大发神威的程双发现，什么也莫有发生！

    小姑娘嘴角抽了抽，在其他人愕然失望的眼神里挺直胸膛，拍着巴掌夸赞道：“熊宝宝好厉害，棒棒哒！”

    巨大棕熊的身影微不可查的一顿，待一道粉团击中一只摄神怪之际，所有人回了神，手忙脚乱的发动攻击。

    “靠意识！”都隽冷淡的提醒。

    许是几人组队的默契，刘娟和马国旭第一个理解了。

    火烫的水珠和屏幕中的弓单火包，齐齐冲向那只本就被打中的黑袍，那黑袍在集中的攻击下，身影渐渐暗淡，它似乎并没有察觉，围拢在最后一排的位置，直到彻底消散。

    “真的管用！”马国旭惊喜道。

    “幸好不是真的摄神怪！”刘娟松了口气，有意识的把车开到了程双的身旁，怕小姑娘的布偶熊失效毫无反击之力。

    (本章完)

