    张御将那“知见真灵”拿了过来，入手之后，才发现此物虽然仅只手掌大小，但却厚实沉重，随意掂了掂，大约有千斤左右。

    掌中传来的触感虽然坚硬光滑，但并不冰冷，反是带着一丝温热，他更有一种奇异感觉，此物内中是似藏有一个未曾点燃的熔炉。

    他看向桃定符，道：“这算是死物还是活物？”

    桃定符想了想，道：“介于两者之间吧，此物眼下可称之为‘灵舍’，若是‘开化’出来，它自身有了灵智，那才称得上是生灵。”

    张御闻得如此，便没有收入紫金袋中，而是依旧拿在掌中，道：“师兄所炼造的，与寻常的知见真灵有什么不同之处么？”

    桃定符听他问起这个，精神一振，道：“这我可以和师弟详细言说一下，以往所打造的‘知见真灵’，通常有两种，一种认为要更好的帮助御主，不可让知见真灵拥有任何人性情感即思欲。

    这样的真灵的确十分好用，很少会出现什么差错，这也是大多数修士的选择。

    但其也是存有某种缺点的，一是失之于呆板无趣，二来所有一切识知经验皆是来自于御主本身，若是御主经历不够，那么这样的知见真灵所能起到的作用便就十分有限了。

    至于另一种，便是真灵拥有自身的性情，只有少数修士会用这一种，因为知见真灵在有了太多的情绪后，便就有了自我意识，那就不会再全心全意为御主着想了，若是两者相处的好还算不错，若相处不好，反会处处和御主作对。

    但这里好处也有不少，作为一个有智生灵，它可自行主动学习，积累经验见识并自我成长，判断事物也不会极端功利，所以这两者可谓各有所长，各有所短。”

    说到这里，他指了指张御手中的“灵舍”，道：“而我打造的这一个‘知见真灵’却又不同，在此之上又大大前进了一步，这两种特点可谓都是兼具，师弟想要这真灵变化成何等性情都是可以，若不想要，也能随时抹去，全凭师弟自家心意。”

    张御看了看手中之物，要是如此，那的确是一个极大突破了。

    他稍作思索，道：“我之前也曾试着了解过‘知见真灵’，据闻每一个真灵可与其他真灵交换意识经验？”

    桃定符神色变得认真了一些，道：“确有此法，这也是快速提升知见真灵的一个渠道和方法，不过我不建言如此做，因为如此这有可能将御主自身的一些隐秘随之泄露出去，虽说有‘第一限令’存在，可若是真灵的见识超出御主太多，那究竟谁为主，谁为臣，就很难说得清楚了。”

    他顿了一下，“师弟，我以为，真灵只是真灵，可为参谋从辅，但绝不可为依赖倚靠，需知我若非是自我之主，但我便是非我了。”

    张御点首赞同道：“师兄之言，十分有理。”

    对于察敌之法，他其实还有着另一个选择，所以对于知见真灵的态度，他目前也仅是想拿来了解一下罢了，本也没有将之作为倚靠的打算。

    此时他再是一想，问道：“敢问师兄，此物以精血沟通之后，需多久才能开化？”

    桃定符摇头道：“各人各有不同，全无定性，有精血融入后立时得见真灵的，也有数天乃至十数天方才开化成功的，不过我给师弟打造这一枚乃是独此一例，让我再打造一枚，我也不知能否成功了，故我也难以推断需得多少时日，若按照一般情形，便是用时再长，半月之内也当有结果了。”

    张御表示了然，既然如此，此事也无需急切，便拾手一拱，道：“师兄远来，不妨入内一坐？”

    桃定符却是望向那艘小型飞舟，饶有兴趣道：“这是学宫给师弟的飞舟么？”

    张御道：“正是。”

    桃定符道：“可能一观否？”

    张御道：“自是可以，师兄这边请。”

    他当前行走，到了飞舟之前还有丈许远时，那舱门自行旋开，待两人入内，段就有两团清雾喷洒出来。

    桃定符知道这是用来防备寄虫的，故也没有遮挡，大大方方由得此雾上身，又倏忽退去。

    他看了看四周，道：“有些意思，我等来此时乘坐的是光烨营的飞舟，不过那是斗战所用，许多地方却与此不同。”

    张御道：“师兄莫不是想打造飞舟么？”

    桃定符笑了一笑，道：“却叫师弟说中了，我却有此意，我辈飞遁乘空，逐天追地固然是好，可若要深入荒域，自是飞舟载承来的更为稳妥。”

    张御心下微动，请了桃定符到主客舱中坐下，拿了东庭的香茶出来，待沸水一落，顿时清香泛出，口中则道：“师兄，可是灵妙玄境之中有什么变动么？”

    桃定符拿起茶盏，道：“说不上是什么变动，近来洲府、军府发来书函，言称在域外见得一处地界，疑似是数十年前遗失在外的州郡，于是派遣斥候前去探查，可却无一有音讯传回。

    后来发现，这是被人为所阻，且非是神怪所为，而是有修士在里插手，故是拜托到灵妙玄境中来，想请我辈出手查明此事。”

    张御一思，在小规模斗战中，能对付的修士只有修士，现在他正在查验各家道派，这方面能抽得出人手的，大约也只有灵妙玄境的真修了，也难怪两府拜托到了那里。

    这事显是无可推脱，真修平日固然逍遥，可终究在天夏治下，若是战事一起，也是无可能置身事外的。

    桃定符品了一口茶，问道：“师弟近来事情可是顺利否？”

    张御道：“眼下尚还顺利。”他将这几日的事情大致说了下，又言，“此事也是先易后难，关键是洪山、弥光这两派，若这两派愿意接受查验，则便无碍，若其不愿，下来可能还有反复。”

    桃定符道：“说起这个，我倒是想起一事，洪山、弥光这两派近来还派遣弟子来灵妙玄境之中要求炼造法器，也有一部分求到了我头上，不过我思及师弟正要对付这些道派，就未曾答应，我以为他们下来不见得会安分，师弟要小心应对了。”

    张御听他如此说，心下一瞬间想到了许多，过了片刻，他才言：“师兄经常出入灵妙玄境，未知那里可有感染魇魔之人么？”

    桃定符道：“我每次出入灵妙玄境，都会有辨心道人在旁察看，若无异样，才会被允许进入，不过沾染之人也不是没有，但据我所知，不过只有数例罢了，若是发现及时，还是能够驱逐的，其实那里地域广大，人人皆为修士，便是沾染上了，只要出不得灵妙玄境，也便无碍外间之人。”

    张御不觉点头，真修也是修士，法力心力表现的方式略有差异，但本质上其实还是一样的，真修感染魇魔相对较少，这是因为每一名真修都是极端强调心性，心性不足，根本走不了多远，而修行低弱之人，就算沾染了魇魔，自身也没有多少破坏力。

    桃定符在此坐了有小半个时辰，见外面天色已暗，便生了去意，他站起道：“高州当乐郡有一处石渠观，距离这里也是不远，我近来在那里落脚，师弟有什么事需我相助，可去那处寻我。”

    张御知他是受不得拘束之人，也就未有出言多做挽留，将他送出飞舟，待其遁空去远去，就由泊台回至书房之内，而后他将那“灵舍”摆在了台案之上，就按照桃定符此前所言，把手掌按了上去，并自五指之上送渡出一丝鲜血。

    稍事片刻，就见那上方犹如拼合的细缝之内，有幽蓝色的光芒亮了起来，而后感觉此物陡然变得滚烫无比，好似他这一下，引动了其中所蕴藏的生机。

    他收回手来，凝望片刻，按照桃定符的说法，修士自身精血一融入其中，便是顺利走在开化过程之中了，下来能做的，就唯有等待了。

    他退后几步，一摆袖，设下一层心力屏障，就转身出去，回了静室之中打坐。

    时间很快过去了三日，“灵舍”没有之上什么太大变化，倒是另一个他所属意的事先有了结果。

    随着他之前书信的寄出，又有两个道派表示愿意接受查验，并且如之前六如、梁中、心回等派一般，将自己派中章印秘法和观想图都是交了出来，并送到了他面前。

    这两派虽只是小派，可他在却是在这次交上来的章印中见到了“先见之印”。

    当初惠元武虽把“先见之印”和“观察者”并列，可实际上，如今运使“先见之印”的修士已是相当稀少了，大多数修士都早已是摒弃了此印。

    这里的原因很简单，那就是“先见之印”是章印，是需要用神元来观读的。

    对于寻常修士来说，每一分神元都是值得在意的，既然我有“观察者”可为倚靠，甚至作用不在你之下，那我何必浪费神元去观读这样的章印呢？

    有了这般的认识，运使此印的人自然越来越少，在他们看来，“先见之印”与那些大印一般，已是属于被淘汰的一类章印了，也是如此，前面投靠过来的三个道派中才不曾有此印存在。

    然而对于张御来说，这先见之印却是比观察者可靠得多，毕竟一个完全是属于自己的力量，而另一个则是某种外物，故是他毫不犹豫将大道玄章唤了出来，并往里投去神元。

    ……

    ……