    没有收服之前，他看不到九尾的完整面板，只知道九尾很厉害，但是没想到居然到了这个程度。

    如果他没有记错的话，降雪的特性，在这个世界中，是有持续回血效果的。

    当九尾拥有降雪特性, 出场的时候，天气会自动发生变化，转变为冰雹天气。

    在这个天气之下，九尾会拥有持续回血的效果。

    陆宇没有想到九尾会有这个特性，毕竟在之前的对战中，九尾从来没有使用过。

    看来它和波克基斯的战斗中，并没有使出全部的实力。

    与此同时让陆宇惊讶的是，九尾的技能, 真的非常全面。

    几乎攻防兼备。

    特别是有一手出神入化的封印, 这是陆宇万万没有想到。

    这个技能简直就是神乎其技。

    在封印状态下，如果对手和九尾拥有同样的技能，那么只有对手无法使用这个技能。

    而九尾封印技能的级别，竟然达到了出神入化。

    达到出神入化之后，封印技能对于自身的限制效果，就完全消失了，而且这个技能可以被动的发动，不需要主动使用。

    也就是说，完全成为了一个神技。

    只要对手拥有九尾拥有的技能，那这个技能就会被封印，无法使用。

    正看着九尾的面，系统的提示音也随之响起了。

    【叮~恭喜宿主收服九尾！】

    【九尾模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：九尾】

    【觉醒模板：漩涡鸣人】

    【模板技能：螺旋丸、影分身术、变身术、仙人模式（未开启）】

    看着九尾觉醒的模版, 陆宇无奈地笑了笑。

    似乎没有多大的经验。

    果然是鸣人的模板。

    看来果然是宿敌了。

    在最开始鬼斯通和九尾掐架的时候, 陆宇就在想，如果他收服了九尾, 九尾的模板肯定是漩涡鸣人。

    本来只是在心里打趣了一句, 没想到成为了真的。

    九尾待着精灵球里面, 也发现了这一次收服带来的变化。

    虽然它不了解人类的世界，但也非常清楚，正常的收服，是绝对不会有模板这种东西的。

    原来这就是陆宇精灵强大的原因吗？

    九尾在心里暗下决心。

    等这次平盟赛结束以后，一定要好好训练。

    绝对要成为陆宇精灵中最强大的存在。

    小插曲结束了。

    终于在解说员火热的解说过程当中，裁判宣布了比赛的开始。

    “运气还挺好，让你在比赛开始之前收服了一只大师级上等的九尾。”万泽笑了笑，从腰间掏出了自己的精灵球。

    “不过，我最差的精灵等级都已经到了天王级，你拿什么和我比？”

    他抛出了自己的第一个精灵球。

    “出来吧，三首恶龙！”

    现场一片哗然。

    天王级训练家出手果然不一般。

    第一只居然就是三首恶龙。

    这可是一只准神级别的精灵，引得众人忍不住站起来看。

    “天哪，居然是准神三首恶龙。”众人投去羡慕的目光。

    “天王级上等的实力，这该怎么打呀。”

    “本来还觉得陆宇有一战的实力，现在看来，普通训练家和四大天王终究是有差距的。”

    万泽听着一边倒的声音，心里更是得意了起来。

    有几两实力怎么了？

    四大天王和普通的训练家是不一样的。

    能打过大师级训练家，不过就是比正常人厉害一些。

    可是四大天王, 是平盟公认的，这个省, 最厉害的四位训练家。

    而他就是其中之一。

    陆宇撑着下巴, 看了一眼裁判。

    “如果我打败了他，那我可不可以取代他，成为平盟的四大天王。”陆宇指着万泽，看着裁判说道。

    裁判愣了一下，显然没有想到陆宇会问这句话。

    就连站在对面的万泽也愣住了，他噗嗤一笑。

    完全没有把陆宇当回事，只觉得他这句话非常的好笑。

    “喂喂喂，你在开什么玩笑？你不会真的以为你能打得过我吧？你能打得过袁渡，也只能证明，袁渡的实力不行而已，但我是天王训练家，四大天王和大师级训练家是完全不一样的。”万泽高傲地说道。

    身为四大天王，他有着自己的底气，也有着骄傲的资本。

    陆宇沉默不语，只是看着裁判。

    “这件事情我无法决定。”裁判无奈地说道，“不过在万天王接受挑战的情况下，这一场比赛可以作为四大天王的挑战赛。”

    “原来如此。”陆宇听明白了规则。

    随后转头看向万泽。

    “现在我要以这一场平盟总决赛，作为挑战四大天王的比赛，请问你接受吗？”陆宇认真的看着万泽。

    众目睽睽之下，万泽把他对于陆宇的不懈，发挥到了淋漓尽致。

    如果这时候不接受陆宇的挑战，那绝对会被人误认为是害怕陆宇。

    万泽不觉得陆宇能够打败他。

    所以无论这一场比赛是平盟赛，还是四大天王挑战赛，万泽都不会畏惧。

    “我接受你的挑战。”万泽应下的陆宇。

    观众席上掀起了一片欢呼声。

    解说员现在已经疯了，举着话筒唾沫星子横飞，把整个现场描述的精彩绝伦。

    他做了这么多年的解说员，还从来没有见到过这么精彩的比赛。

    一个高中生，还当了半年不到的训练家，居然就站上了平盟的总决赛。

    这个资质，就连现在屏幕的冠军林溪，也不曾拥有。

    更让人惊讶的是，这一场比赛居然还成为了四大天王的挑战赛。

    万泽如果真的输了，那一个16岁的高中生，就会取代万泽，成为平盟的四大天王。

    这两种性质的比赛，无论是哪一种，都会让人狂热。

    而两种性质的比赛合二为一，更是让人为之疯狂。

    虽然万泽实力很强，但因为陆宇的决定，现场掀起了一片支持陆宇的热潮。

    “黑脸散人！不败的奇迹！”观众席上大声喊了起来。

    不过大部分人还是不觉得陆宇会赢，毕竟万泽的实力过硬，积淀了许多年。

    现在掏出来的还是一只准神精灵：三首恶龙。

    在这样碾压式的情况下，万泽怎么可能会输给陆宇。

    而陆宇也思索了一会，掏出了自己的第一只精灵。

    “出来吧！快龙！”

    陆宇扔出了快龙，在快龙出现在赛场上的那一刻。

    联盟公馆陷入一片死寂。

    紧接着，巨大的欢呼声响起。

    “快龙！！！居然是快龙！准神精灵！这是一场准神之间的对战！”

    “是谁说陆宇不如万泽的？给我站出来！”

    “不就是准神吗？弄得跟谁没有似的。”

