    饭团很聪明，立马就垂着头，眼睛里露出无辜的神情。

    　　无精打采。

    　　“哎，你别难过，这里上上下下这么多人都会喜欢你的。”叶佳期安慰它，“你挺可爱的。”

    　　可是饭团高兴不起来，仍旧趴在地上。

    　　叶佳期没辙了：“好了，那我也喜欢你。”

    　　她想，反正它也听不懂。

    　　叶佳期伸手摸摸它的脑袋，饭团也很听话，闭上眼睛，一脸享受。

    　　风很柔和，阳光很明媚，花很香，叶佳期的手很软。

    　　饭团有点飘飘然了……

    　　“饭团，你说你为什么喜欢我？是因为我漂亮吗？我温柔吗？”叶佳期笑着逗它。

    　　饭团伸出舌头，舔了舔叶佳期的手背。

    　　“色狗。”

    　　叶佳期拍拍它的脑袋。

    　　饭团对这个称呼也没有那么抗议，坦然接受。

    　　叶佳期想，还真是什么人养什么狗。

    　　花园里没有别人，叶佳期就跟饭团玩了一会儿。

    　　玩着玩着，他们就熟络了。

    　　饭团时不时还会在草地上打个滚，逗得叶佳期哈哈大笑。

    　　“饭团，你看看你，脏兮兮的，等会儿乔爷不准你进屋。”

    　　叶佳期蹲下身子，替它将身上的杂草挑开。

    　　“饭团，你饿不饿，我带你去吃东西？”

    　　“饭团，你几岁了？”

    　　“你在某人身边，他有没有虐待你？”

    　　“你是帅哥还是MM？”

    　　叶佳期跟饭团说着话，但饭团也听不懂，时不时跟她闹一闹。

    　　阳光洒在叶佳期的小脸上，很快，她的鼻尖就出了一层汗。

    　　她跟饭团玩得不亦乐乎。

    　　“叶小姐，吃饭了。”

    　　就在这时，唐管家走了过来。

    　　依然是面无表情，目光平静。

    　　唐管家一站在这，四周气温就降了几度。

    　　“好。”叶佳期站起身。

    　　她从小就挺怕唐管家的，因为唐管家会训她。

    　　不同于乔斯年的训，唐管家是真得很让她害怕。

    　　小时候那会儿，她见到唐管家就会躲。

    　　现在年纪大了，她也不再是乔家的人，很多事，倒无所谓了。

    　　“小姐现在在哪高就？”唐管家倒主动询问叶佳期。

    　　叶佳期稍稍一愣，因为唐管家一向是不大关心她的。

    　　出于礼貌，叶佳期还是笑了笑：“在一家娱乐公司实习。”

    　　果然，唐管家眉头一皱。

    　　乔家人都不太看得起娱乐圈，乔氏的产业也不涉及娱乐圈。

    　　“能自力更生最好。”

    　　唐管家淡淡回了一句，没有再说什么，转头离开。

    　　身后，叶佳期站在原地，脸上有些尴尬。

    　　在唐管家眼中，她大概就是个在乔宅吃白饭的人。

    　　吃了十二年的白饭，现在终于不再用乔斯年的钱了。

    　　是不是唐管家也觉得她贪图乔斯年的家产？

    　　大家都这么看她。

    　　“饭团，走吧。”叶佳期轻声道。

    　　饭团不懂他们的世界，只知道是去吃饭了，高兴地跳了起来。

    　　客厅里，乔斯年正站在窗口打电话。

    　　从背面看去，这男人俊美优雅，高贵从容，天生带着王者的风范和贵族气息。

    　　他一手拿着手机，一手插在西裤口袋中，眉头微微蹙着。

    　　乔斯年压低了声音，叶佳期听不清他在说什么。

    　　只是，看他一脸柔和，不是在跟儿子打电话，就是在跟妻子打电话。

