
听到这道有些嘶哑的嗓音,  莫云析微微挑眉，看样子昨天那顿青果酱大餐的效果还不错。

丝毫不知道自己的话语都被另一个人听在耳中的司南，依然竭力拖着自己嘶哑的嗓音,  用最温柔的音调，努力的开启话题。

“星空,  今天晚上是我们套餐里最后一次的语音通讯了吧。”

“嗯,  是的，司南先生。”

“对于我之前说的,  你单独接我的单的事情,  星空你是不是可以再考虑一下。我想过了,  我们可以只在吃饭的时候通讯，我知道你想以学业为重,  但是也要劳逸结合啊，吃饭的时候,  顺便陪我聊聊天,  还能有一份收入，这也是很不错的不是吗。”考虑到之前想让星空到自己这里来工作，但哪怕开出了丰厚的待遇也没能成功,  所以司南觉得是不是那过于激进的方法吓到对方了，于是司南今天主要想要攻克的，依然是想让星空接下这个私人陪聊的服务,  他退一步,  再摆出诚意,  努力劝一劝,  应该可以成功吧。

心里这样想着的司南，丝毫不知道听完了他这些话，某人已经危险的眯起了眼睛,  呵，原来是想打这个算盘。

毫无所觉的司南依然在努力劝说着：“而且我们已经这么熟了，平时相处早就已经和朋友一样了，我也是真心把你当朋友，我们吃饭时的通讯，就和朋友放松聊天一样，也不会给你造成什么负担，星空，我的朋友真的很少，周围一个能说交心话的都没有……”

司南说的情真意切，如果是平时，肖文星说不定真就被这些说辞给打动了，但是现在处在莫哥眼皮子底下的肖文星，却只感觉坐立难安，司南先生每真情实感的说一句，他就难耐的换一个姿势。

现在唯一能让肖文星感觉到安慰的，那就是今天晚上司南先生想说的话真的很多，几乎没有什么停歇的时候，这也让他需要说的话变少了，这间接导致的，就是由他的社死，变得更像是司南先生的社死现场。

虽然这样好像有点对不起司南先生，但是肖文星还是想说，司南先生是好人啊！

总之他绝对不想在莫哥面前，对着司南先生努力营业，那什么嘘寒问暖就不说了，还要关心对方今天工作心情好不好，甚至有几次睡前服务司南先生对他说睡不着，然后他硬是憋了几个睡前故事，真的就差唱摇篮曲了。

所以结束这个兼职果然是正确的吧，以前觉得服务的人都是现实中不会有交集的陌生人，羞耻就羞耻了，反正谁也不认识谁，可谁知道这位司南先生和莫哥好像是认识的，肖文星现在只恨这服务结束的不够早。

“……所以说，星空，你考虑的怎么样？”司南努力劝说了半天后，再度询问肖文星的意思。

听到这里，肖文星顶着莫哥的视线，不由坐的更直了一点，本就是计划外的事情，加上肖文星现在虽然还不知道莫哥和这位司南先生是什么关系，但是他能够看得出来，莫哥并不想让他答应那位司南先生递出的橄榄枝，从司南先生开始劝说起，莫哥周围的气温简直一直在降低，现在莫哥身上的气息已经冷的他想搓鸡皮疙瘩了。

所以此时对于司南先生的问题，肖文星的回答当然是，“很抱歉，司南先生，我没有继续做兼职的打算呢。”

回答完这个问题后，肖文星马上抬眼去看莫哥，就见莫哥脸上果然露出了满意的神色，甚至还对他点了点头。

受到鼓舞的肖文星当即精神一振，果然这是正确的答案。

而另一边已经使出了浑身解数，尽力劝说的司南，却还是得到了这个答复，自然是说不出的失落与难受。

这个时候，一直坐在肖文星对面的莫云析，突然站了起来，他身形映下的阴影覆住了肖文星后又离开，肖文星好奇的看过去，就见莫哥走进了卫生间里。

这是……结束了？

以为是自己刚刚回答的正确答案，让莫哥放过了他，不准备继续在这里监督他的社死现场了，肖文星是欣喜又大松口气，就连和司南先生说话的语气，都变得轻松起来了。

然后很快，卫生间里传来了花洒放水的声音。

淋浴间花洒放水的声音，本就比较大，加上肖文星这个低保住房真的很小，卫生间到客厅的距离，短的可以忽略不计，所以声音自然也听的格外清晰。

肖文星还没感觉出有什么，通讯另一头正准备继续劝说的司南一下子顿住了，他道：“你在哪？”

肖文星正准备回答，就见卫生间门又被打了开来，从卫生间里走出来的莫哥身形修长，外套已经不知什么时候脱掉了，衬衫扣子解开了两粒，头发有些许湿润，他走到肖文星面前，黑沉的眼睛看了肖文星一眼，抬起手上的终端，展开屏幕，打下了一行字展现在肖文星面前。

【睡衣在哪？洗澡的毛巾是哪条？】

“啊，睡衣我折好了放在床上，你去拿就是，洗澡的毛巾是蓝色那条。”看到这两个问题的肖文星连忙回道。

得到了自己想要的答案，并且确信语音通讯另一头的人也将这个回答听的清清楚楚，莫云析脸上露出了一丝笑容，心情不错的打下了两个字。

【谢谢。】

看着莫哥进卧室拿好了睡衣，又重新走进了卫生间，淋浴间花洒放水的声音再度响起，肖文星也松了口气，这个时候，终于想起来大客户之前问题的肖文星跟着回道：“我在家里啊。”

过了几秒，肖文星的终端里才传来一道异常艰涩的声音，“你在家里，所以有人在你家里洗澡，晚上还在你家留宿？”

“嗯，是我朋友啦。”肖文星毫无负担的回道。

“是你上次特意请假招待的那个朋友吗？”司南的声音更加艰涩了。

“嗯，就是他，他好不容易才有时间，过来住几天。”

肖文星回答着大客户的问题，突然的，卫生间里传来砰的一声响，似乎是有什么东西掉下来的声音，但也有可能是有人摔倒了。肖文星几乎立刻就站了起来，原本还非常有耐心陪大客户闲聊的他焦急的道：“司南先生，我这里有点急事，今天就先聊到这里吧，我先挂了。”

“……”

肖文星等了几秒，没有等来通讯那头人的回应，但心里实在担心的肖文星已经顾不上什么了，想到服务时间早已经达标，刚刚司南先生也没有什么重要的事情，便径直道：“抱歉，司南先生，我先挂了，祝您好梦。”

说完这句话，肖文星便马上挂断了通讯，疾步来到卫生间门前敲响了门，担心又焦急的道：“莫哥，怎么了？你没摔着吧？”

很快，卫生间里就传来了回应，“没有，是有东西摔下来了。”

肖文星闻言这才放下心来，道：“没事就好，吓我一跳。”

“嗯，打给司南的通讯结束了？”

“结束了。”

“那给我倒杯水吧，我出来喝。”

“好。”听到指示，肖文星马上积极的去给莫哥倒水了，啊，这他和莫哥熟悉的相处模式，这为数不多他能给莫哥提供价值的事情，当然要好好做了。

在肖文星这边去给莫哥倒水，已经将大客户抛之脑后的时候。

另一边司南坐在房间里，却是连姿势都没有变动一下。

他的一只手死死的按在另一只手腕的终端上，一向温润俊美的脸，此时是难言的阴郁。

他满脑子里想的，都是刚刚星空说的话，以及那浴室里传来的水声。

那个家伙在星空的浴室里洗澡，晚上还要在星空那里留宿，还一住几天……在通讯挂断了以后，是不是他们两个人就完全是独处的空间了。

更重要的是，那个家伙除了在星空那里洗澡，还会不会对星空干别的？

司南的眼睛死死的盯着被自己捂住的终端，他必须要花费自己最大的自制力，才能忍住自己现在不继续疯狂的拨打星空的通讯。

可是不能这样做，他没有任何立场，这样做与疯子无异。

这种骚.扰行径会让他失去唯一在星空那里的好印象，会让星空拉黑他的私人通讯好友，他还没有找到星空，还不知道星空在现实里的所在，他不能这样做……

司南的眼睛满是血丝的盯着手腕上被遮挡住的终端，牙齿咬得咯咯作响。

这个晚上对司南来说，注定是个不眠夜。

……

莫云析洗完澡出来后，又喝了肖文星倒的水，忍不住心情良好的夸了肖文星一句，“做的不错。”

以为莫哥是单纯夸自己水倒得好的肖文星脸上展露了一个笑容，并且积极道：“莫哥还要吗，我再给你倒。”

在莫云析摇头之后，肖文星只能收回了自己伸出去的手。

想到现在时间已经不早了，肖文星看了看已经空出来的卫生间，便道：“那莫哥我先去洗澡了。”

“嗯。”

肖文星很快找好睡衣走进了卫生间，而莫云析独自坐在客厅的沙发上，打开投影仪看着新闻，但不论是他换成什么新闻，将音量调的有多大，他耳中所听到的，都只有卫生间里那淅淅沥沥的水声。

并且空气里那无处不在的清新绿茶信息素，也甜腻的仿佛无孔不入，配合着卫生间里的动静，在拼命的挑动着他的神经。

莫云析变幻了几个坐姿，忍不住轻吸口气，住在文星这里真的什么都好，就是有些时候，实在是过于考验alpha的自制力。

在莫云析的忍耐中，浴室里的水声终于停了。

莫云析心下刚刚松了口气时，卫生间的门被打开，然后一股混杂着水汽的绿茶味信息素扑面而来，肖文星的声音响起，“莫哥，我好了。”

“好了就……”莫云析语调平稳正常的转过头，然后下一刻，话语就顿在了那里，眼中也变成了危险的幽深。

只见走出卫生间门，正拿着毛巾擦头发的肖文星，身上所穿的，正是莫云析曾经住在这里时穿过的睡衣。

……

……

作者有话要说：　　感谢在2021-07-31  23:54:21~2021-08-01  23:59:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、54156822、xyx  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：20496154  94瓶；酣酣  70瓶；大千世界无所谓  40瓶；一树花的时光、想想萝宝会怎么做、啷个哩个啷、不胖欠瘦、missfour  10瓶；墨尔本没有太阳  8瓶；顾許、白之白麓、月月也想吃甜筒  5瓶；非洲小紫可能得到红包、小竹竿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276274"  chaptername="55、第五十五章">加入书签</a>
</div>
