    电话拨通，狐千绝用着自责的声音说道：

    “林少，我是小狐狸，您能到中州大酒店来一趟吗？嗯，遇到了一点麻烦，让你辛苦跑一趟了，嗯，好，我等你。”

    电话打完，狐千绝忍着全身的剧痛，强行站了起来，他可是捉鬼龙王的小弟，如果一直趴在地上，那岂不是丢了林少的脸面？

    “电话打完了？”

    慕容拓海戏谑的看着狐千绝，问道。

    “他马上就会过来，你现在跪下给我磕头，我或许会求林少给你个全尸，不然，等林少过来，你们连鬼都做不成。”

    狐千绝硬气的反击，不肯轻易认怂。

    “哼，看来你还真是不见棺材不落泪，我就在这里等着，看他有几斤几两。”

    慕容拓海不屑的轻哼一声，认为这个狐狸只是在故作镇定而已。

    狐千绝发出一声冷笑，找了个位子坐下，闭目养神。

    平叔大汉一直注意狐千绝的表情，并没有从他的身上感受到一丝恐惧的表情，不由的皱起了眉头，心中也惊疑起来。

    按理说，受了他半步天尊级别的魂力压迫，这只狐妖应该明白他的实力有多么恐怖，怎么却一点都不紧张，不害怕呢？

    难道狐妖的靠山真的很强，甚至比他还要强？

    “他的靠山不会是只中级大妖吧？呵呵，虽然中级大妖的实力与我相当，但他或许忘记了一点，作为一名从东州出来的驱魔人，灭妖的手段我可是多的数不清，区区中级大妖，一点用都没有。”

    平叔大汉暗笑一声，将心中惊疑压下，反正就算对方的妖力超过自己，也没关系，只要报出东州超一线家族的名号，连妖魁级别的大妖都得忌惮三分。

    时间一点一点的过去，很快约定的二十分钟就已经到了，然而林天佑并没有出现。

    “看来你的那个靠山是个缩头乌龟呢，二十分钟到了，他却不敢出现。”

    慕容拓海看着狐千绝，说道，语气里充满了嘲讽。

    “既然这样，你就去死吧。”

    对着两个家族代表挥了挥手，慕容拓海命令道：“把他从窗口丢下去。”

    “好的，慕容先生。”

    那两个家族代表兴奋的跳了出来，便朝狐千绝走去，而其他没被指到的家族代表，则是一脸的羡慕，能为慕容家的少爷做事，这说出去都有面子。

    “嘿嘿，狐爷，你可别怪我们啊，等你成了摔死鬼，我们会给你烧纸钱的，对了，要不要烧一只纸的母狐狸呀，哈哈！”

    两个家族代表发出让人恶心的讥笑。

    “唉，看来我今天注定要没命了。”

    狐千绝心里有些绝望，但却仍然站在那里，不肯将他的胆怯表露给这群垃圾看。

    二人伸出手，已经快要抓到狐千绝的胳膊了，而就在此时，一道狂风将会议室的大门冲开。

    随后，只听‘嘭’‘嘭’两声，站在狐千绝面前的两个家族代表便惨叫着飞了出去，重重的撞在会议室墙壁上。

    其中一人脑袋直接被撞开了花，当场死亡，而另一个则好些，但也半死不活了。

    这一幕，把其他家族代表惊呆了，之前他们还无比羡慕，现在却无比庆幸，还好过去抓狐千绝的不是他们，否则，下场一定很惨。

    “你是什么人？”

    平叔大汉看向那个凭空出现的人影，大声暴喝，竟然有人敢当着他半步天尊的面动手，真是胆大包天！

    狐千绝也将目光看了过去，当看到了来人之后，他一直紧张的心，终于安稳了下来。

    “林少，对不起，我又给您丢脸了。”

    狐千绝将头埋下，内心充满了自责，辜负了林天佑的厚望。

    “你受内伤了？”

    来人正是林天佑，因为路上堵车，所以来的晚了些，不过还好及时赶到。

    站在小狐狸的面前，他发现小狐狸的五脏六腑竟被震碎，甚至开始大出血，能站在这里，都已经是极为勉强了，当下，脸色阴沉下去，冰冷的问道。

    狐千绝苦笑一声，正要张口回答。

    但却被林天佑却阻止，只见他冷漠的开口：“华佗，把他的内伤治好。”

    “是主人。”

    一团舒适的青芒涌向狐千绝，治愈的力量极速的修复着他的内伤，他那原本如刀绞一般的五脏六腑顿时不再疼痛，就连腹中一直涌向喉咙的血液也平息了下来。

    “治好了，主人。”华佗开口道。

    “嗯，回去吧。”少年随意的摆了摆手。

    不一会，华佗的鬼气便消失不见。

    这一幕，把平叔看的目瞪口呆，他怎么也没想到，这个身法诡异的少年，竟然还拥有一个半神半魔的治愈系英灵。

    以这等年龄来说，能达到这样的成就，放到东州，都绝对是个能排在前列的天才人物了，难怪可以成为这只狐妖的靠山。

    可惜，这一切慕容拓海却是完全看不出来，他见到林天佑的出现，立刻高傲的张开了嘴巴。

    “你就是那个臭狐狸的靠山？年龄都没我大呢，也能当人家的靠山？是不是臭狐狸请来的冒牌货？”

    林天佑瞥了一眼慕容拓海，神行道法施展，像变戏法一样，瞬间出现在他的面前，抓起他的手掌，问道：“你用这只手打过我家的小狐狸？”

    狐千绝脸上的巴掌印还没有消，手形跟慕容拓海的手掌有些相似，所以他才有此一问。

    慕容拓海被人抓住了手，愣了一下，厌恶的要将手抽开，但无论他怎么用力，就是抽不掉自己的手，于是叫道：“没错，他的脸是我扇的，你赶紧放开你的狗爪子，不然我连你的脸也一起扇！”

    听到了这个回答，少年的目光更加阴沉了，手掌陡然加重力量。

    咔嚓！

    只听见骨头碎裂的声音响起，慕容拓海的那只手，直接被林天佑给捏断了。

    “啊！”

    慕容拓海爆发出杀猪一样的惨叫，痛的那张脸都变得扭曲起来。

    他虽然出生不怎么光彩，但从小娇生惯养，哪里受到过这样的疼痛，这一刻，他都痛的快要晕过去了。

    “滚过去！”

    林天佑的手一甩，慕容拓海直接滚到了狐千绝的面前。

    “小狐狸，刚才他怎么打你的，你现在就百倍的打回去，放心，打死我负责！”

    林天佑霸道的开口。

    ps：今天还有最后一更，这回不吃饭，立刻就写。

    (本章完)

