    最终安东尼奥以五千调查点的高昂价格拿下了这两件圣物，这是一直强调“赃物”才压下来的价格。

    恶魔小丑和牧魂人其实也不是很懂这两个圣物到底该卖多少钱……反正安东尼奥一顿忽悠再加上这两件东西确实不好出手——起码在圣安哥城很难出手，就同意了安东尼奥的报价。

    恶魔小丑和安东尼奥进行了友好的握手仪式之后，一手交钱一手交货，然后lol工作室的一行人很快便离开了黑市。

    “为什么我感觉咱们似乎被骗了？”

    挖掘机皱着眉头问道。

    “咱们就是被坑了……但没办法，咱们没有其他的渠道可以出手这两样东西了，能卖还是抓紧卖了比较好。”

    ……

    安东尼奥等他们离开了『熔炉之心』之后，美滋滋地打开了装着两件圣物的袋子，墨绿色的王冠和暗黄色的大剑越看越让人喜欢。

    【瘟疫王冠(不完整)】

    【品质:圣物】

    【描述:瘟疫教团的圣物，传说是瘟疫之神降下的神物，但实际上为瘟疫教团第四任教宗迪斯卡·黎用七十九位瘟疫大骑士的超凡特性锻造而成】

    【持有者使用瘟疫途径的术法时可以削弱百分之五十的消耗，这也是历代教宗的身份证明之物，但这个王冠似乎残缺了什么东西……威能大大不如之前】

    【能力:？？？】

    【评价:当你戴上王冠，瘟疫的权能也将降临在你身上】

    【黄昏大剑(力量减弱)】

    【品质:圣物】

    【描述:黄昏教会的圣物，当年卡特帝国军方因为某些原因获得的。在卡特帝国第五次东征后被军方赐予给『帝国北境的荣耀』称号获得者波尼斯卡，但是在卡特帝国获得这个圣物之前，它就已经流失了一部分能量】

    【能力:？？？(仅限拥有黄昏之力的人使用)】

    【评价:最后的黄昏之力】

    这个瘟疫王冠和黄昏大剑安东尼奥是用不上的……因为他本身没有瘟疫和黄昏途径的能力，用这个东西说不定会被反噬。

    但是既然花调查点买下来了，他自然是有用的……瘟疫王冠暂且不提，看到黄昏大剑的描述和恶魔小丑讲述他们得到黄昏大剑的过程后，对于怎么处理黄昏大剑，安东尼奥有了一些想法。

    至于永夜革命军的扭曲丛林的邀请……安东尼奥考虑再三，决定如果永夜革命军同意了为他筹备超凡战舰『开拓者的战意』的核心材料，哪怕是大部分，他就去。

    没办法……这些材料实在是太珍贵了, 光凭他自己收集实在是过于困难，有这个机会当然要好好把握住。

    ……

    一天后, 圣安哥城城主府内。

    波尼斯卡正在独自喝着闷酒, 旁边空瓶子散落了一地, 空气中弥漫着酒精的味道。

    他的脸通红，眼神迷离着, 桌子上全都是残羹剩饭，嘴里还在不断嘟囔着什么。

    敲门声响起，而他却恍若未闻, 依旧自顾自地喝着酒。

    一个年轻瘦高的男子推开门，皱着眉头看向波尼斯卡。

    “父亲大人，你不能继续这么喝下去了……只不过是一把剑而已，没必要为了它伤到自己的身体。”

    “那不仅仅一把剑！”

    波尼斯卡突然情绪激动起来。

    “那是家族的荣耀, 是能作为传家宝传下去的圣物，更是咱们家族的脸面！”

    波尼斯卡摇头晃脑地喊着。

    “父亲。”

    瘦高青年平静地说道。

    “要是家族的荣耀永远只是那把剑，永远只是您的那什么北境的荣耀的话……”

    “那咱们家族岂不是永远没有进步。”

    “它只是一把剑而已……父亲，荣耀不是某个物品或者什么具体的东西体现的, 而是提起你那个名字, 人们都会敬畏，会崇拜, 会欢呼, 这才是真正的荣耀。”

    波尼斯卡愣了一下。

    还未等他继续说些什么, 房门再次被敲响。

    “主人，有人说想和你做一笔大交易, 他现在就在楼下等着, 您是否要见一见？”

    一身正装的管家恭敬地对波尼斯卡说道。

    “他说他有黄昏大剑的下落。”

    不耐烦想要拒绝的波尼斯卡听到这话，急忙穿上外套走出已经好几天没走出的房间。

    “快带我去见他。”

    瘦高青年见状, 也急忙追了出去。

    波尼斯卡快步走下了楼梯，一眼就看到了坐在一楼大厅正在喝咖啡的男人。

    他脸上带着一个奇怪的面具，看起来是一个正在痛苦哀嚎的人脸……身上穿着一件黑风衣, 身形挺拔有力, 一看就是一个优秀的战士或者说……超凡者。

    来者正式安东尼奥。

    “波尼斯卡城主，久仰大名啊。”

    安东尼奥笑呵呵地伸出手。

    波尼斯卡敷衍地握了握手, 然后急忙问道:“您说您有我的那把黄昏大剑的线索是嘛？它在哪？在什么人手里？”

    “您别急哈……”安东尼奥微笑道。

    “其实我没有黄昏大剑的线索……”

    波尼斯卡眼睛一瞪, 就像拍桌子起来。

    他堂堂圣安哥城的城主, 竟然还有人敢消遣他？

    “但是我有黄昏大剑。”

    安东尼奥翘着二郎腿, 喝了一口咖啡……这咖啡就是和他买的不一样，真好喝。

    波尼斯卡骂人的话卡在嗓子边，手指颤抖了几下然后缓缓放下，坐在了安东尼奥的对面。

    “你有什么条件。”

    “在开价之前我要解释一下……”

    安东尼奥放下二郎腿，用正式的口吻和波尼斯卡说道:

    “这把黄昏大剑是我买到的……准确来说是有人主动找上了我要出手卖给我。”

    “认识一下，我是咱们圣安哥城黑市的一家叫做『熔炉之心』的店铺的店长。”

    “你是说……拿走黄昏大剑的人主动找上了你，然后出售给了你？”

    波尼斯卡表示并不是很相信这个说辞……毕竟听起来就像自导自演。

    “如果您不相信我说的话的话……他们的信息我可以免费提供给您，但那是后话了，咱还是先谈一下条件吧。”

    “我收购这把黄昏大剑其实主要的目的还是成人之美……圣安哥城的人都知道，城主您很珍重这把剑，我愿意直接将这把剑送给城主。”

    波尼斯卡没说话，看着安东尼奥。

    “但……我有个小小的要求。”

    波尼斯卡脸上露出果然如此的神色。

    “你说吧。但是太过分的要求我是不会满足你那贪得无厌的胃口的。”

    “您放心……我只是想要一小块领地的购买权而已……只是想要这个资格，价钱我照付，甚至还可以再多点——只要您能给我这个资格。”

    安东尼奥笑眯眯地说道。

    当从玩家手里买下黄昏大剑的那一刻起，安东尼奥就想好该怎么办了……他想要组建势力，就必须先要有自己的地盘。

    而在一个城市，想要有自己的地盘，也就是想要购买一个领地，需要这个城市城主的许可才行，这不正好是一个接近波尼斯卡，从他这里拿到购买权的好机会？

    波尼斯卡皱眉……并不是这个要求很过分，相反，是这个要求有些过于简单了，就是一块领地的购买权而已，卖谁不是卖……

    而且圣安哥城一些比较重要的领地早就卖出去了，剩下的都是不太好的领地，波尼斯卡还一直想办法能把它们卖出去呢，正愁没人买呢。

    “这是小意思……”

    “不过你真就这点要求？”

    波尼斯卡不解地问道。

    一旁的瘦高青年捂住了脸……就是因为提前暴露自己的心理价位，波尼斯卡已经被当做肥羊宰了好几回了, 还是不长记性。

    “就这点要求……其他多出来的部分就当我想跟您交个朋友吧。”

    安东尼奥呵呵地笑着。

    “好。就喜欢你这样的。”

    波尼斯卡说干就干，雷厉风行, 直接叫管家把圣安哥城的地图拿了过来, 摆在了安东尼奥的面前。

    “用红色标记过的区域是已经有主的领地……这个我是没资格给你的, 那已经不属于我了, 绿色的领地都是没人的，你随便挑一块吧！”

    虽然地图上绿色的领地远远多过红色的领地，但实际上绿色的领地大多地理位置很差劲……

    安东尼奥装作正在思考的样子，其实他心里早就有想法了。

    “就这个吧。”

    波尼斯卡随着安东尼奥的手指望去，发现是一个废弃的小港口旁边的领地。

    那里之所以废弃，倒不是因为那里变成了污染之地，而是海里经常会有诡异的东西上来进行袭击，而且防不胜防。

    想要解决的话……因为在海洋里，人类是绝对的弱势，这就需要实力强大的超凡者团队来解决。

    那就没这个必要了……所以干脆就直接把这个港口给废了，一直到今天。

    “你确定要这块地？”

    波尼斯卡再三确认。

    “确定。”

    安东尼奥也再三确定。

    “那好吧，既然你执意想选这里，那我也没办法……”

    波尼斯卡砸吧砸吧嘴，对着站在一旁的管家说道:

    “把这个港口的地契给这位先生拿来，我的黄昏大剑就靠它了。”

    安东尼奥笑了一下，然后双手伸了出去。

    一把暗黄色的大剑出现在他的手中。

    波尼斯卡父子瞳孔同时缩了一下……空间储物装备可是很稀有的装备，能有这个东西不但是财力的象征，更是人脉或者说身后势力的象征。

    有些东西不是光用钱就能买到的。

    波尼斯卡一手交给安东尼奥地契，一手拿过黄昏大剑。

    他摸着大剑光滑的剑身，就像和老朋友相见一样，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “这位先生……”

    见父亲沉沦于大剑无法自拔，瘦高青年不得不站出来跟安东尼奥说话。

    “我是我父亲的长子比特列，请问您刚才说的卖给您黄昏大剑的那帮人的信息是什么？”

    “我们可以出钱买。”

    “哦对对……”波尼斯卡如梦初醒，他放下大剑，一脸严肃地看着安东尼奥。

    “我可以把刚才那块地直接转给您，就不收您的钱了，但是那群人的信息您可一定要告诉我，我得让他们付出代价！”

    安东尼奥缓缓开口。

    “其实他们的信息我也了解的不是很多……我只知道他们是一群为了利益而活的人，要是没有了利益，他们连同伴都可以随意背叛。”

    安东尼奥摆摆手。

    “然后就是他们的实力不是很强，最多也只是一阶超凡者，但个个都悍不畏死，很是令人讨厌。”

    “其他的信息我也不知道更多了……毕竟我们只是卖家和买家的关系，而且黑市里……你们懂的，甚至连性别都不一定是准确的。”

    “你立刻派人去按照这些特征去打探信息……记住，要秘密打探，不能打草惊蛇。”

    波尼斯卡对着站在他身后的长子说道。

    “明白。父亲。”

    然后便转身离开了。

    “那我也就不打扰您了……先告辞了。”

    “虽然您迟早能知道我的真实身份，但我不希望是在这种情况下……请您见谅。”

    安东尼奥用带着歉意的语气说道。

    他知道一个面具对于一个城市的城主来说根本无法掩饰他的真实身份，但这件不是很光彩的事情放到明面上来对两人来说都不是一个好选择。

    所以这件事情就当不知道……下次见面就是第一次见面，两人可以心照不宣。

    “明白。”

    波尼斯卡摆摆手，表示并不介意。

    安东尼奥优雅地行了一个礼，将地契放到储物格子里，走出了城主府。

    ……

    废弃的港口，光秃秃的地面，散发着霉味的房间，长满杂草的训练场……

    这就是安东尼奥拿下来的领地的基本地貌，任凭谁看到了都会骂一句SB。

    但安东尼奥选这里是有他自己的理由的，毕竟他真正想招募的人是血灵教的超凡者们……需要一个这样隐蔽的地方。

    同时他也在为他以后的超凡战舰考虑……没有一个自己的港口，将超凡战舰放在别人的港口，他不是很放心。

    看了看地形……安东尼奥还是比较满意的，等让安德鲁把这里收拾收拾，再招一些维护人员，就可以开始领地的启动工作了。

    至于港口的安全问题……安东尼奥早就有了想法。

    作为一名工匠，设计一些防御体系的工事是他早就想做的事情了。

    

