    “那又如何，杀了你们三个，天地间还有谁知道我皇道凌体内有这种邪恶的力量？

    哈哈哈，”眼前的皇道凌如同换了一个人，连声音都变了，模样极为狰狞。

    “他早已被控制了，只不过，此刻才露出真面目而已，那是一种可怕的邪灵，”诸天红英大声喝道。

    “也就是说，即使他破开了我们的封锁，也不会通知大夏世家的，因为，他自己也怕暴露，”花月夜明白过来，恍然大悟道。

    “轰——”皇道凌的身体直接炸开，出现了一个如同可怕的怪兽，黑色的鳞甲森森，身上长满了几米长的如同长剑一般的倒刺，剑意冲天，还在不停的吸收着那些献祭的可怕的能量。

    “杀！”

    洛天，诸天红英，花月夜三人知道不能再等下去了，同时发向着这个可怕的怪物发动了攻击。

    滴血战矛头破虚空，划过可怕的轨迹。

    诸天红英的诸天索和红尘一指同时出手。

    花月夜可怕的剑意形成了一道剑河倾泻而下。

    “轰轰——”“轰轰——”这个可的的凶灵已经吸收了强大的血祭力量，强大无比，洛天的战矛直接被荡开，如同击在金铁之上，火光四射，竟然伤不了他分毫。

    “轰——”这个凶灵身上的那倒尖，突然如同利剑一般对着洛天刺来，快速异常，已经超出了他的想像，突破了时间和空间的限制，那一瞬间，洛天只感觉自己的神识和肉身都被锁定，神魂都在颤栗，那是一种从灵魂深处的压迫。

    万分危机时刻，洛天识海之中的天地树自主出动，化为一道强横的绿光，挡在了他的面前，替洛天挡下这必杀的一击。

    “噗嗤！”

    诸天红英的诸天索被切断，红尘一指没有建功，她同样被那可怕的倒刺所逼迫，如非她的身上有一件重宝挡下，后果不堪设想。

    “”不归宗！”

    花月夜的神通更是没有建功，万剑归宗神通直接崩溃，神识差点没有炸开，身体被那激射而来的倒刺给洞穿了身体，如果不是他反应及时，洞穿的就是他的识海了，绝对会身死道消。

    可当，相当可怕，这个寄主于皇道凌体内的凶灵兽实力极为强大，相当于初级大圣的境界，竟然同时把洛天，诸天红英还有花月夜击退。

    “小心点，此凶物的倒刺对人的神识有强大的压制作用，”洛天神色凝重。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，这座古城彻底的炸开了，不知道多少强者陨落，滔天的能量波动四溢，如同百江汇海一般，向着这个凶灵物涌去。

    “打断他，不要再让他继续了，否则的话，不堪设想，”诸天红英大喝，只是洛天已经动了，动用了一种神通，只见他手持滴血的战矛，如同划开了一道天河，从中间把能量和此凶灵物分开，顿时，虚空之中，出现了一条黑色的如同混沌一般的天堑。

    空间放逐，切开了深层空间，如同打开了另一个世界，那些如海的能量顿时开始倒流，奔涌而去。

    这是一种极为可怕的神通，弱小者一旦迷失在世间之中，再也找不到回家的路，对于强者，则是可以动用蛮力直接打穿，不过，放逐能量却是再合适不过了。

    “小子，你敢！即使如此，杀你也易如反掌，本来还想利用这个皇道凌完成我的大业，却是被你相逼，罢了，杀了你们，大不了本尊再重新找一个宿主吧，”这个如同巨大刺猬一般的凶灵物阴测测的哼道，同时，身上的万千倒刺散发着乌光对着洛天就射了过来。

    一枚倒刺都如此恐怖，更何况这么多，简直是对洛天的绝杀。

    “吼——”洛天仰天大吼，五行祭坛和天地树瞬间防御自己的识海，同时身形一下子暴涨，顶天立地，三千法相真身出现，整个身体璀璨晶莹如同琉璃。

    “噗嗤，噗嗤，”尽管洛天的肉身现在极其强大，拳头如同极品仙器，拼命的击打，格档，还有不少插在了自己的身上，连自己的拳头都鲜血淋淋。

    “好小子，真是小看了你，想不到你的肉身如此强大哪怕是半步大圣也不敢硬接我这神魂刺，”这个凶灵物有些震惊的说道。

    “不过，没有关系，一旦接触我的神魂刺，你的神识就会减弱一分，现在怕是已经到了强弩之末了吧，再来！”

    这个凶灵物冷漠的哼道，刚才如同扒光毛的土鸡一般的身体，竟然再次的长出了万千可怕的神魂刺，对着洛天刺射而来，一根接一根，根根相连，力量呈现几何基数增大，哪怕洛天的三千法相也挡不住，如果不是自己的体内是宇宙苍穹域，再加上天地树和五行祭坛，才能够坚持到现在，如果真的再来一波，他真的怕是要抵挡不住了。

    更重要的，如果这样耗下去，对他可是没有一点好处，夏家的一处古城炸开，相信夏家已经知道了，夏家的强者定会很快就会到来。

    想必这个凶灵物也知道时间拖的越长对他也不利，大夏皇主同样不会放过他。

    “让我来！”

    诸天红英神色凝重，身形出现在洛天面前，在她的面前演化出一个小世界，红尘世界。

    “红英，不可，你挡不住他的，”洛天知道诸天红英的手段，这红尘世界虽然厉害，不过，绝对挡不住对方这绝世的一击。

    “洛天，你在小看我么？”

    诸天红英冷喝，在崩溃的红尘世界之中，突然出现了一条木锏，灰不留秋的，上面似乎还有不少的虫洞，如同一截朽木，正是这样一宗东西，却是挡住了那万千神魂刺所汇成的洪流。

    “你——这是什么东西？

    什么专克神识？”

    凶灵物不由的吃了一惊，心中一震，万千神魂刺停滞了一下。

    “噗嗤——”诸天红英禁不住的喷出一口精血。

    “红英，”诸门主，”洛天和花月夜同时大喝。

    “不趁此击杀寮更待何时？”

    诸天红英大喝，那神秘的木锏虽然能够克制神识，不过，境界修为红英却是不如这个凶灵物，所以，强行催动之下，她的神识也受损，根本不可能坚持长久的。

    

