    邱英杰和别人想的不一样，他深深看了气定神闲的陈六合一眼，随后又看了王金戈一眼，王金戈轻轻摇了摇头，表示她也摸不透那家伙的脉搏。

    另一边，刚刚下班回家的赵江澜抓着手机深皱眉头，想了一下，他直接把电话分别打给了身为副番长的顾听风和身为区局总长的曾新华。

    两个电话他说了同样的一句话：“陈六合跟云天集团干起来了，在最短的时间内，给我狠狠的动一动！”

    宴会大厅，悠扬的音乐声停了，富丽堂皇的大厅内气氛显得有些诡异。

    陈六合老神在在的坐在沙发上，品着一杯红酒，秦若涵和徐世荣坐在他的身边，既然陈六合都不着急，他们自然更不着急。

    陈六合可是个深不见底的变态，他信心十足的事情，一般都是手到擒来。

    时间一点一滴的过去，陈六合漫不经心，大多数人已经有些不耐烦了，开始低声议论嘲讽，看向陈六合的眼神中都多了抹嘲弄。

    “小子，这都过去快要二十分钟了，还没有一点风吹草动，你说你要怎么收场吧？！”胡玉发嗤笑的看着陈六合：“既然你都放出了狠话，自然就要为自己的狠话负责，今天要是没弄清个所以然，你想完完整整的走出这里，很难。”

    他抿了口红酒，继续道：“别以为有徐世荣罩着你就能如何，这里能收拾你的人太多，他保不住你！”

    李少云也是冷笑的说道：“一些话说出口了，就无法收回，一些人你得罪了，就会万劫不复，你是想从这十八层楼直接跳下去，还是想要一层一层的滚下去？”

    陈六合无所谓的耸耸肩，不紧不慢的品着红酒，还不等他开口说话，李少云的手机就响了起来。

    电话接通，也不知道对方说了什么，李少云的脸色瞬间骤变：“什么？你再说清楚一点！公司旗下的餐厅、会所、酒店有七家被同时大清查？已经有三家因为消防问题不合格被查封？”

    李少云的声音传遍大厅，陈六合的嘴角终于勾起了一个优美的弧度，而其他人，就像是被惊呆了一样，一个个瞠目结舌，甚至有人的酒杯都被惊得一个没拿稳，掉在地下支离破碎。

    他们上一刻还在嘲讽陈六合不知死活、故弄玄虚，而下一刻，李少云的云天集团就出了如此大的变故，他们就像是被打了一个响亮的耳光一样，清脆火辣！

    挂了电话，李少云的脸色已经乌云密布，难看得可怕，他望向陈六合，眼中的怒气都快燃烧了起来：“我还真的小看了你，年轻人，你有点本事。”

    “我从来不跟煞笔开玩笑。”陈六合潇洒的耸耸肩。

    李少云眯着眼睛点点头：“很好，不过你以为这样就能给我制造什么麻烦了吗？你太天真了，这证明不了什么，你在我眼中仍然不值一提，我今天让你看看什么才叫真正的手腕！”

    说罢，他满脸愤懑的抓着手机拨打电话：“喂，陈局，我是老李，我旗下的产业遇到了一点麻烦，有人恶意针对，你……”

    “喂，张处，我老李啊，是这样……”

    李少云接连拨打着一个个熟悉的电话号码，可是他的脸色并没有好看哪怕一点点，反倒越来越阴沉，汗水都冒了出来。

    直到第六个电话挂断，他的脸色已经变得惊惧莫名，看向陈六合的眼神中都多了一抹浓浓的骇然。

    因为他这么多电话打出去，那些平常没少拿他好处，跟他称兄道弟的人，竟然没有一个能在这件事情上使上劲的。

    根据那些人的意思，上面就像是有一只大手狠狠的压住一般，往死里整顿他的云天集团。

    周围的人也变得满脸震惊，鸦雀无声，有人倒抽凉气，就算李少云没说什么，但他们从李少云的脸色上也可以看出这件事情的发展趋势。

    很显然，李少云竟然无法解决这次由陈六合带来的危机。

    也就是说，这次两人之间的交锋，李少云一败涂地？

    这怎么可能？李少云可是个颇有名气的企业家啊，在汴洲经营了几十年，顺风顺水且风生水起，不是传闻他人脉极广资源颇多吗？

    今天他却在一个名不见经传的年轻人面前束手无策，栽了个极大的跟头。

    这恐怕不能说明李少云的无用，只能反向证明那青年的手腕太强，实力恐怖！

    大部分人都后知后觉的发现，他们今天看走眼了，平常都引以为傲的眼力劲走到姥姥家去了！

    面对众人那种惊惧的目光，陈六合神情自若，他嘴角笑容浓郁，泰然自若的坐在那里。

    他身旁的秦若涵却是颇为得意，下巴都微微扬着，就像是她自己把刚才那个嚣张跋扈的李云天斗垮了一般，无比自豪。

    徐世荣就更不用说，心中莫名窃喜，他押对了宝，更没看错陈六合，一个李少云，在背景神秘的陈六合面前，果然不值一提。

    李少云的电话又响了起来，听了几句，他的脸色愈发煞白了，身体一晃，差点没站稳，要不是呆若木鸡的胡玉发扶着他，他都要一屁股坐倒在地。

    云天集团旗下的产业，已经有六家被封查，这对于他来说，无疑于晴天霹雳，且不说这一夜在经济上的损失有多少。

    就说对他云天集团这块招牌的冲击力，都是他难以承受的。

    而且他很清楚，像是这样有目的性的查封，每每都会有一个很长的周期，这对他所造成的损失，无法想像的巨大！

    他惊骇欲绝的看着陈六合，眼中满是颓败与不敢置信，他实在无法想像，这样一个地痞无赖般的青年，怎么可能会有这么恐怖的能量和强硬的手腕。

    他也不得不承认，他今天踢到了一块巨大的铁板，这一脚下去，要让他骨折！也让他懊悔得撕心裂肺！

    “啪啪啪啪”大厅内忽然响起了掌声，却是邱英杰满脸笑容的走了出来，他对陈六合说道：“今天算是让我这个老头子涨见识了，果然是后生可畏啊。”

    他看了眼徐世荣道：“徐老板，帮我介绍介绍？”

    徐世荣看看陈六合，才道：“我这位兄弟叫陈六合。”

    “陈六合？好名字，更有好手腕！”邱英杰由衷的赞赏道，顿了顿，他满脸温和的笑容又道：“我托大，喊你一声陈老弟，不介意吧？”

    陈六合笑容玩味的耸耸肩，表示随意，邱英杰满脸红光的接着道：“陈老弟，你看你的面子也挣回来了，看少云那模样也吃到苦头了，不如这件事情大家各让一步，算了吧，你觉得怎么样？毕竟得饶人处且饶人啊。”

    陈六合瞥了眼邱英杰，不咸不淡的说道：“邱会长，刚才你不出来帮我解围，现在却要出来当这个和事老，你认为这样合适吗？”

    陈六合轻笑的说道：“你想卖一个天大的人情给李少云，这我能理解，但你这个人情想踩在我的身上，似乎不太好吧？”

    闻言，邱英杰不由怔了怔，苦笑道：“陈老弟，严重了，我只是觉得因为这样的小事而闹得太过了并不是个明智的做法？毕竟大家同处一个商会，以后免不了资源共享共同进退嘛。”

    “戚，你可别乱攀关系，我还不是你们商会的会员呢。”秦若涵翻了个白眼说道，一点面子也不给对方留，让得邱英杰有些尴尬。

    陈六合没有说话，而是轻轻晃着杯中红酒，半响后，才对邱英杰说道：“邱会长，面子我不是不可以给你，不过想光凭你一个人的面子就让我息事宁人，显然你的面子还没有这么大。”

    陈六合嘴角翘起一个很大的弧度，忽然指了指王金戈：“你们都是一个商会的，这娘们是不是也应该来帮帮自己的商业伙伴求求情呢？”没有为什么，他就是不爽了，纯粹想恶心一下王金戈。

    王金戈脸色一沉，绝美的脸蛋上蒙上了一层冷霜：“陈六合，你到底想干嘛？闹够了没有？！”

    陈六合掏了掏耳朵，笑道：“喂，大姐，你的文化程度是不是太低了？上次你就问我闹够了没有，这次能不能换个台词？”

    王金戈一阵气急，她上次似乎还真说过同样的话，可她这个根本就说不来什么狠话的人，碰到陈六合这样的无赖家伙，除了没有杀伤力的质问，又能说出些什么呢？

    大姐？又是大姐！王金戈肺都快气炸了，恨不得吃了陈六合，她虽然和陈六合才仅仅接触过三四次，可她发现，每次只要见到这个家伙，她都要被气得直想吐血，好像他和那个流里流气的男人天生就八字不合！

    殊不知，何止是她天生跟陈六合八字不合？跟陈六合八字不合的人海了去了！

    邱英杰不动声色的皱了皱眉头，道：“陈老弟，你既然认识王总，也应该很清楚一些关于她的事情，这样做，是不是有些不太好？”

    陈六合不为所动的摇摇头，嘴角挂着趣味性的笑容：“今天除非王金戈过来向我求情，不然我谁的面子都不给，我保证，这件事情不会轻易善罢甘休！”

    乔家女人？不能动吗？

    呵呵……

    -------------------

    还有一章，打赏满5000加更！！！还差35鲜花加更，！！！

