    林延潮不由心想，虽说张鲸这急急立功的样子，触了天子的心忌，但这就是太监的好处，此话自己身为大臣不好说，但是太监就可以说。

    小皇帝一边用脚踹，一边骂道：“朕踹死你这狗才。”

    张鲸抱头求饶道：“陛下饶命，陛下饶命。”

    对于小皇帝此举，林延潮不知有几分是真怒，几分演技，亦或者是心虚？

    不过天子动粗，这等有失圣仪之举，张宏，林延潮唯有装着没有看到，正巧二人目光对视一眼，又马上挪开。

    小皇帝又踹又骂了一阵，似有些累了，然后坐下对张鲸道：“不知死活的狗东西，滚到一边去。”

    张宏肃容奏道：“万岁爷，张鲸言语不当，但还算有几分忠心，还请万岁爷息怒。”

    小皇帝点点头道：“看在你干爹面子上，饶了你这一次。”

    张鲸连连叩头道；“谢过陛下。”

    张宏续道：“内臣以为眼下张老先生病情如何，才是陛下第一关心之事，应请御医前往探视，既可表陛下关切之心，也可知张老先生病情之状。若张老先生不能理事，那么国事不可一日无人，陛下应乘此机会，一振纲纪。若是无碍……那么原来如何，依旧如何。”

    小皇帝点点头。

    林延潮心道张宏才是持重之见，情况都没搞清楚，你就着急着抢班夺权，也太操切了。

    林延潮见张宏奏对已合天子之意了，他也不愿再作发挥了。

    林延潮起身奏道：“讲臣亦附张公公之见，再遣太医之余，也可派中官先安抚，元辅家人，另外此事惊动不小，不日元辅之病情，恐怕会惊动朝野，还请陛下暂令宫人封口。”

    张宏听了赞许地看了林延潮一眼道：“林中允真心思细腻。”

    小皇帝叹了口气道：“张先生此事，令朕一时慌了手脚，还好有几位卿家替朕分忧。既是如此，张宏你替朕往张府走一趟，再从太医院里选几个医术精湛一些的，告诉他们不管开什么药，就算是仙丹，朕也要替张先生求来。”

    张宏称是。

    最后小皇帝道了：“朕要往太后那走一趟。”

    张宏领命告退，稍后林延潮也是起身离去。林延潮离开乾清宫时，但见小皇帝仍是一脸忧色。

    林延潮出了乾清宫时，天边已有暮色。

    身为穿越者，林延潮当然知道，从历史记载中，知道张居正这一次病情如何？

    林延潮坐在马车里左右权衡了一下，立即取出笔纸墨匣来，仓促地写了一封字条，对陈济川吩咐道：“你持这纸条找府外的亲信，让他持纸条往申府上交给申九，让他交给我恩师，切记不要让任何人看见。”

    陈济川称是一声，林延潮当下将纸条交给他，然后在一偏僻巷口将陈济川放下。

    之后陈济川即揣着字条，消失在巷口。林延潮放下车帘，微微松了口气对展明道：“回府。”

    “是。”

    随即林延潮回至府中，对于伯等几个门房吩咐道：“几日后，会有不少人来府上见我，但不论是谁一律挡着。”

    于伯道：“老爷，今日有一位临川的汤老爷拜见，老爷见还是不见？”

    林延潮喜道：“此刻他在哪里？”

    “正在门厅里候着。”

    于是林延潮立即赶到门厅中。

    汤显祖见林延潮正要俯身行礼，林延潮快着几步上前，托住汤显祖道：“义仍兄，你我乃至交，不必行此虚礼。”

    汤显祖见林延潮对此待他也是感动道：“杭州时状元公赠序一别，汤某得君期许，在家发奋读书，以求明年春闱，科第登名。到了月前见状元公手书，说有事托付汤某，汤某听了就立即赶来了。”

    林延潮听了不由点点头，汤显祖接到自己书信时，从筹谋，动身，再加上杭州至北京的路程，不到一个月即是赶到，足见他对自己情谊。

    林延潮笑着道：“先不忙在此细说，让我为兄接风洗尘。”

    说完林延潮设下家宴请汤显祖，二人互道别来之情。

    林延潮得知汤显祖之前家里失火，以致家道中落，靠着书稿收入与好友接济生活。这一次来京见林延潮还是借钱而来。

    林延潮闻言顺势道：“义仍兄，我请你来京是因我办了一报房，请你来[567中文 www.yue20.com]执笔。”

    汤显祖闻言问道：“莫非是事功刊吗？我来时曾在通州，见不少学子讨论，风评甚好。只是事功刊重于经学，杂评，汤某不长于此道。”

    林延潮心道，科举考得还不是经学吗？说自己对经学不擅，托词而已。林延潮也知事功刊一出后，认同事功学的是倍加赞誉，不认同事功学的则是视为洪水猛兽，惑乱人心之学。

    而汤显祖师从罗洪芳，是颜钧，王艮心学的一支。

    林学的行而后学，与颜钧的学问在日用之用，相互冲突。汤显祖不愿为事功刊执笔，也是不想陷入学术的争议之中。

    林延潮笑着道：“义仍自谦了，不过我让义仍入京，不是为了在事功刊执笔，而是正在筹措中的燕京时报。”

    “燕京时报？”汤显祖对这个词很新鲜。

    林延潮点点头道：“正是，燕京时报有数版，有时政，时事杂评，也有诗词，经学，文章，另外还有小说连载。”

    “何为小说连载？”汤显祖好奇地问道。

    林延潮笑着道：“就犹如戏曲一出，或者是民间话本一章，此小说每章载于报中，若是文章写得好，读者会想看下一章，如此就买得报纸了。”

    汤显祖有些意动道：“这可是听来新鲜，只是汤某对戏剧还算略有所长，但小说一道不知可否。”

    林延潮听了不由一笑，戏剧可是比小说更难的。戏剧都能掌握，又何况小说，汤显祖又不逊色于文采。

    林延潮笑道：“我对你有信心。”

    汤显祖听林延潮细说，心想自己在燕京时报上载诗词，文章，对自己扬名也算大有好处。

    另外还能得一笔稿酬，供他开支，支撑到明年春闱，还有就是写小说，戏曲之事，本就是他的爱好。

    一举数得何乐而不为。

