    “陈总，这样的事情起码已经有半年了，一开始只是小打小闹，也没有太大的影响，可是因为我们一直以来对他们这样的做法，并没有采取什么大的动作，所以有些就开始变本加厉起来。”

    徐浩一边说，一边示意陈牧翻页，翻到了有数据说明的那一页，才继续说：“根据我这一段时间在附近各省市苗圃市场的走访，我发现我们牧雅林业去年流到市面上去的树苗，超过两千万株。

    这其中，从宏盛、威图、发记这几家供应商流出的树苗最多，另外还有五六家少一点的，不过如果我们不尽快采取行动的话，相信事情会越来越糟。”

    两千万株……

    不到十家……

    看着这样的数据，陈牧忍不住皱了皱眉。

    现在牧雅林业下面的供应商已经有七八十家，年产树苗超过五十亿株，相较于这个规模，虽然两千万株并不算太多。

    不过，陈牧却觉得这件事情必须要尽快处理，而且还要优先处理。

    这几家供应商敢这样做，当然是冲着利益去的，随手漏一点，都是几百万，为什么不做？

    这世上没有谁是笨蛋，所有供应商的眼睛都盯着，他们不是不敢，而是能克制自己的贪欲。

    可利益动人心，如果牧雅林业没有任何动作，那么其他人看明白以后，肯定也会跟进的。

    到时候如果每一家供应商都出现了问题，想清理起来就难了。

    一个不小心，分分钟会让牧雅林业的供应链出问题，伤筋动骨。

    “好，老徐，这一次你的提醒非常及时，我代表公司感谢你。”

    陈牧冲着徐浩点点头，然后又说：“这件事情我处理的，嗯，我先和李经理和魏老板聊一聊，摸摸底，了解清楚供应商那边的情况以后再处理。”

    “陈总，这是我应该做的。”

    徐浩听了陈牧的话儿，很高兴，心里也有点激动。

    他是陈牧挖到牧雅林业来的，除了汪静汶，他进牧雅林业的时间比公司其他中层以上的管理人都要早。

    不过随着牧雅林业不断发展壮大，他这一段时间着实产生了一些危机感。

    新任公司总经理的左庆峰且不说，身边其他部门的总监，一个个不是海归就是有非常华丽的职场背景，相比起来，他真的只是一个二本毕业的土包子，当初可是一点一点从最基层做起来的老销售。

    牧雅林业的销售部一直是他在负责着，这里面有牧雅林业对销售部门并不太重视的原因，也有因为他是公司老人的原因。

    要知道平时即使陈牧见着他，都是很亲热的“老徐老徐”的叫着，以至于后来的所有人，都喊他“老徐”，所以他的位置也就是坐得安稳了。

    可徐浩能从最底层的销售打拼起来，他不是那种只求安稳得过且过的，既然老板尊重他，他觉得自己也必须做出点事情，至少不能让别人认为他在公司吃干饭。

    这一次这个针对供应商的调查，就是他主持起来的。

    销售做不了，那就去监查销售。

    谁说销售部门只能干销售的，盯着自家树苗在市场上的销售，同样重要。

    反正，他觉得只要眼里有活，肯定能找得到事情做。

    显然，他的想法没错，陈牧对他的这个调查结果非常重视，已经表示要整顿这些供应商了。

    陈牧没留意到徐浩激动，转过头对张新年说：“帮我约一下李经理和魏老板，就说我今天晚上想请他们吃顿饭。”

    “我知道了，老板。”

    张新年在记事本上记下来后，转头立即安排去了。

    ……

    晚上，就在外面一家羊肉火锅店里。

    陈牧和李经理、魏老板坐在了一起。

    “已经大半年没和两位老哥哥坐在一起吃饭了，来，我以茶代酒，敬你们一杯。”

    陈牧摆正姿态，一来就以弟弟的身份，给两位老哥敬酒。

    “唉哟喂，我说你小子快算了吧，这杯我们喝，不过之后你就不许再敬我们酒了，我们随意，你自己也随意。”

    李经理皱着眉头，和陈牧碰了杯以后，一口喝下。

    魏老板也苦着脸说：“没错，你喝茶，我们喝酒，你要是再这么敬我们，那就是存心想给我们好看，我们两个年纪大了，可真受不了你小子作怪。”

    陈牧哈哈一笑，忍不住回想起当初大家认识的情形。

    当时他可是把李经理这些人一个个灌得进了医院的，从此以后他们就知道不能再和他喝酒了。

    分别给李经理和魏老板夹了块羊肉，陈牧有点唏嘘的说：“当年我年轻不懂事，有些地方做得不好，两位老哥哥都没和我计较，一直帮衬着我，这份情我领了。”

    李经理和魏老板有点受宠若惊，看着陈牧给他们夹的肉，两人对视一眼，还是李经理先开口：“我说你小子今天准备给我们唱哪一出啊？突然说出这么动感情的话儿，你这是又憋着给我们设什么套呢？”

    陈牧听着好笑，指着李经理说：“李老哥，你就这么看我的？我是这样的人？今天就请你们来吃顿便饭，大家联络一下感情，你用得着往这么坏的方向想我吗？”

    李经理一听，稍微放下了点心，一边夹着羊肉蘸着酱往嘴里塞，一边嘟囔：“还不是你小子坑我们坑太多了，人品已经败坏了呗。”

    魏老板也点头：“就是，平时我们想请你吃饭都请不到，这一次突然说请我们吃饭，还一来就给我们撒狗血，我们能不担心吗？”

    “担心什么呀你们，我今天来就真的是想请你们吃顿饭，顺带我们也好好聚聚。”

    陈牧一脸诚恳的看着李经理和魏老板，又给他们烫了两根羊肠，然后才说：“当然啦，我也有点事情想和两位老哥哥说，不过那都是小事。”

    李经理和魏老板一下子就停下了，两个人不约而同的把筷子放下。

    “你还是赶紧先说正事吧，说完了我们再吃。”

    “没错，你这不上不下的有事不说清楚，我们吃饭都不觉得香。”

    “也没什么大事……”

    陈牧笑了笑，才接着道：“我就是想整顿整顿供应商了。”

