    看廖谷锋皱眉头，邵冰雨不由又为乔梁担心，有些紧张地看着廖谷锋。

    廖谷锋瞪眼看着乔梁：“小子，我看你钻到钱眼里了，我签的字，凭什么平分？至少应该三七开，我拿七，你拿三。”

    乔梁点点头：“好吧，从了你便是。”

    邵冰雨更晕了，卧槽，廖谷锋竟然顺着乔梁的话说，他们一起无厘头，乔梁竟然说要从了廖谷锋，天哪，乱了，全乱了。

    安哲这时道：“见者有份，我和小邵也要瓜分一块蛋糕才是，何况小邵是写稿人。”

    邵冰雨忙摆手：“别了，你们分吧，我不参与。”

    廖谷峰和安哲都笑起来，乔梁也笑。

    邵冰雨没笑，她此时很头大很发晕。

    然后安哲看着廖谷锋：“您明天打算怎么安排？”

    廖谷锋道：“明天我要去正泰集团看看，人家这次做了大好事，却无缘无故被牵扯进来，被硬泼了一大盆脏水，作为我们来说，实在心里有愧。”

    安哲点点头：“是的，这次的风暴，实在对不住正泰集团。”

    廖谷锋道：“那帖子里不是说你给正泰集团站台擂鼓吗，这次我亲自去站台擂鼓，让大家都看看，好好看看……”

    说这话的时候，廖谷锋的口气有些激愤。

    听廖谷锋明天要亲自去正泰集团，乔梁有些激动，又振奋。

    邵冰雨也感到很欣慰。

    然后乔梁和邵冰雨出来去了宋良房间，把稿子给了宋良，宋良看廖谷锋签了字，放心了，三人一起下楼发传真。

    发传真前，宋良给程敏打了电话，告诉他这稿子是廖谷锋签了字的，一个字都不准动，明天在头版头条发出来。

    虽然宋良级别比程敏低，但程敏自然是要照办的。

    宋良发完传真，邵冰雨接着给江州日报发了传真，然后给值夜班的罗阳打了电话，让他安排在明天头版头条发出，和江东日报同步。

    一听是这种稿子，罗阳自然不敢怠慢，痛快答应着。

    然后宋良和他们分手，直接上楼。

    邵冰雨看着乔梁：“我们现在走？”

    乔梁摇摇头：“我老大还在大领导房间里呢，我这会不能走，先等会，好不好？”

    邵冰雨看看外面，狂风漫卷着雪片在飞舞，在这种恶劣天气下，自己一个人回去还真有些发怵，就点点头。

    两人接着去了大堂，面对面坐在沙发上。

    邵冰雨看着乔梁：“刚才在大领导房间，你胆子够大。”

    “只有胆子大吗？”乔梁得意道。

    “你说话还很放肆，奇怪，大领导怎么能容忍你这样？”邵冰雨困惑道。

    “我不是说了，再大的领导也是人，开个玩笑，让大领导放松一下身心，这不是很好？生活尽量放轻松嘛。”乔梁道。

    邵冰雨撇撇嘴：“这种无厘头的玩笑，也就只有你能开出来，我想，换了其他任何一个人，都不敢。”

    “有这可能。”乔梁认真点点头，“你还应该觉得，能逗你笑能让你快乐的男人，除了我，其他人任何人都做不到。”

    邵冰雨忙摆手：“别往我身上扯。”

    “我扯你身上哪里了？”乔梁一瞪眼。

    邵冰雨顿时语塞，尼玛，这家伙偷换概念，脑子反应够快的。

    邵冰雨随即预感，再和乔梁扯下去，很可能他很快又要调戏自己。

    正在这时，吕倩忙完过来了。

    邵冰雨松了口气，好歹来了个垫背的。

    吕倩坐在邵冰雨身边，看着乔梁，随口道：“我爸这会在干嘛？”

    一听吕倩这话，邵冰雨顿时睁大了眼睛，吕倩怎么问乔梁这话？

    看邵冰雨这表情，吕倩顿时意识到自己说漏了嘴，一下有些慌乱。

    乔梁不慌不忙道：“你爸和你妈正在家里看电视，你爸正在喝茶，你妈正在念叨你好久没回家看他们了……”

    “噗——”吕倩笑出来，轻松了，接着道，“你怎么知道的？”

    “我有千里眼，能看到呢。”乔梁煞有介事道。

    邵冰雨看着吕倩奇怪道：“你怎么会问他这个问题？”

    吕倩嘿嘿一笑：“这家伙一直早我面前吹嘘能掐会算，我故意考考他的。”

    “哦……”邵冰雨点点头，这理由比较合理。

    这时安哲出来了，大家都站起来。

    安哲看着乔梁：“我直接回家。”

    “好的。”乔梁点点头，既然安哲回家，那自己也就可以和邵冰雨一起走了。

    安哲接着道：“廖书记刚才问了我一组具体数据，我记不清了，记得你之前整理过这方面的内容，你去给他汇报一下。”

    一听安哲这话，乔梁觉得应该是廖谷锋要单独召见自己，因为当着邵冰雨的面，安哲故意找了个理由。

    乔梁忙答应着。

    然后安哲直接回家，乔梁让邵冰雨再等一会，邵冰雨答应着，看乔梁上楼，自己继续和吕倩闲聊。

    乔梁去了廖谷锋房间，推门进去，廖谷锋正背着手站在窗口看着外面纷纷扬扬的雪夜。

    乔梁轻轻咳了一声，接着廖谷锋转过身，看到乔梁，招招手：“小乔，过来，刚才我问了安大人一组数据，他记不清了，说你应该知道……”

    “啊……”乔梁微微张开嘴，本以为这是安哲找的借口，原来真有这事。

    “啊什么啊？”廖谷锋说着坐下。

    乔梁笑了下，坐到廖谷锋旁边：“我本以为……”

    乔梁没有说下去，知道廖谷锋能听明白自己的意思。

    廖谷锋似笑非笑看着乔梁：“你本来以为的事情多了，但很多事情，并不像你以为的那样，你以为的始终只是你以为的，你以为到的，并不一定会发生，你以为不到的，却往往会出现。”

    “您这话有道理。”乔梁点点头，“您是要问哪方面的数据？”

    “我现在突然不想问了。”廖谷锋道。

    “为什么？”

    “因为你来了。”

    乔梁眨眨眼：“您这话似乎别有味道。”

    “那要看什么样的人带着什么样的心情和心境去意会去体会。”廖谷锋意味深长道。

    乔梁点点头：“莫非您刚才问我老大那组数据的用意是……”

    廖谷锋微微一笑，接着道：“你说安哲是你老大，那我是你什么？”

    乔梁想了下：“你是我老大的老大，是超级老大。”

    “只是这个？”廖谷锋道。

    “这个还不满足？您还想什么？”乔梁道。

    “我……”廖谷锋沉吟了一下，“不知道。”

    “既然您都不知道，那我更不知道。”乔梁干脆道。

    廖谷锋呵呵笑起来：“你个鬼精鬼精的小子……”

    乔梁也跟着呵呵笑起来，笑得似乎有些傻。

    接着廖谷锋道：“我今天突然来江州，你觉得意外不？”

    “意外。”乔梁点点头，接着又道，“其实很多人都意外。”

    “那你认为，我此次来江州是为何？”廖谷锋接着道。

    “我认为很简单，主要是来看您宝贝女儿的，顺带见了下大家。”乔梁道。

    “嗯。”廖谷锋点点头，“此刻你的认为我很满意，此刻你的认为，我认为除了你，没有人会这么认为。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“吕倩正在大堂，待会我叫她来见您。”

    “要的。”廖谷锋点点头，接着道，“这几天你过得如何？”

    “很刺激。”

    “只是刺激？”

    “对，不过我这刺激里包含着起落迷茫困惑和兴奋振奋。”

    “此刻你的心情如何？”

    “此刻……”乔梁斟酌了一下，“此刻我突然很平静。”

    廖谷锋点点头：“这就对了，这符合一个年轻人面对突发事件的心理过程，其实此刻我也很平静。”

    乔梁想了下：“其实我觉得，您自始至终一直很平静。”

    “怎么感觉出来的？”廖谷锋不动声色道。

    “从一些细节和直觉感觉出来的。”乔梁道。

    “呵呵……”廖谷锋笑起来，“小子，我发现你面对比自己级别高很多的人，越来越从容自如了。”

    乔梁也笑了下，接着道：“这倒也不是，只是因为和您比较熟了，加上您又平易近人……其实昨晚关领导接见我的时候，我还是很紧张很拘束的。”

    乔梁是故意借着这话头说出关新民昨晚召见自己的事情的，他觉得有必要让廖谷锋知道。

    听了乔梁这话，廖谷锋眼皮微微一跳。

    看廖谷锋眼皮跳，乔梁立刻断定，安哲没有和廖谷锋提起这事。

    至于安哲为何没说，乔梁此时无法揣测安哲的心思，但他觉得自己说对了。

