    

    
何思凝听见操控者这些话，便知道这一切还未结束。

    
冰娘和熔叔既然是圣主座下的首席弟子，更是得圣主亲自见证成亲的，那这两个人的天赋绝对不会这么简单。

    
想起操控者说的话。

    
冰娘的孩子被人从肚子里挖出来，而且被冻住……被冻住！

    
何思凝恍然大悟，那冰娘和熔叔的天赋，很大可能就是冰冻一切和燃烬一切。

    
所以，压根可能没有什么凶手害了他们的孩子。

    
这一切的罪魁祸首就是他们所谓的天赋技能，是那劳什子圣主赋予他们的天赋技能害的。

    
这两个人自以为是普通人，想过平凡和美的小日子，却不想被天赋拖累，冰火难容，怎么能诞育后代？

    
操控者所说的圣主赋予坐下十六弟子的天赋，看来这人是下了一盘好大的棋。

    
何思凝觉得自己好像触碰到了彻底扳倒圣主的关键，若是如此，如今就不必同这个操控者浪费时间了。

    
看他回忆那些事情，简直就是折磨。

    
也不知道是不是圣主嫌他太啰嗦了，才不肯重视他的。

    
何思凝被折磨了半天，不无恶意的揣测。

    
叶凡和陈宇第一时间觉察出何思凝的情绪变化，都看了过来。

    
何思凝冲着两个人摇摇头，示意他们稍安勿躁，紧接着让人进来。

    
“将这个人关起来，看住了，没有我的吩咐不许让他见任何人。”

    
“什么？”

    
操控者的回忆被打断，有一瞬间的怔楞，不明白何思凝又为何突然不想知道了。

    
难不成她知道圣教所有的真相了？

    
想到这里，让操控者有一瞬间的恐慌，挣扎到，“你，你不能杀了我。”

    
何思凝正要起身离开，听见这话，挑挑眉，看向操控者，“事情还没结束呢，我为何要杀你？”

    
操控者见她的表情不似作伪，略略放下心，不过心里的不安却并没有被平复，追问道：“你难道不想知道事情的真相了吗？”

    
何思凝摇头，“你们圣教与我来现在已经没什么秘密了，我唯一想知道也从你这里知道的，在继续看你回忆下去也是浪费时间，其他的我也不会回答你，等我铲除圣教的那一天，你自然什么都知道了。”

    
说完，生怕操控者不明白一样，又补充了一句，“你放心，我一定会让你活到那一天。”

    
“……”操控者被扎了一下心，一时间不知道该说什么。

    
最后只好说了一句，“既然如此，你还不如现在杀了我。”

    
“现在杀了你，岂不是便宜了你，要知道死亡是这时间最轻松的事情。”

    
听见这话，操控者有一瞬间的恍惚，好像听到了圣主说的话。

    
“死亡是这世间最轻松，也是最没有意义的事情，本座将你们从炼狱中拉出来，并不是让你们去死的，你们若是痛苦，便去发泄吧！本座会给你们最锋锐的武器。”

    
何思凝见他陷入沉思，挥挥手，让人将他带了下去。

    
屋内只剩下他们三个人，没等叶凡和陈宇发问，她直接开口将事情说了。

    
叶凡最先反应过来，出声说道：“你的意思是，只要找到了冰娘和熔叔，就能最终瓦解圣教的势力？”

    
何思凝点点头，“我想，冰娘和熔叔做了几十年的普通人，想必早就放下了当初那些仇恨，不肯放过他们的不是这个世间，而是圣主而已。”

    
叶凡点点头，还待说什么，却被陈宇打断了。

    
“婉晴说得对，圣主不会轻易放弃这一把刀，如今我们要做的就是将他们找出来，反捅圣主一刀。”

    
叶凡默默的看着陈宇一眼，突然走到何思凝身边，将人搂紧怀里，低声问道：“累了吧！要不要歇一歇我们再去找人。”

    
何思凝本没觉得，但被他这么一说，也感觉有些疲惫，不过此时不是歇着的时候。

    
那圣主座下的十六个弟子，如今一个都没抓到，她也放不下心休息。

    
不过叶凡是为了她好，她不认违拗这份好意。

    
想了想，说道：“你帮我准备一辆舒服点的马车，沿途让人备着快马，我歇过来了，我们就骑马赶路。”

    
“好，我……”

    
“我去让人准备。”

    
陈宇深深的看了两个人一眼，默默的走了出去。

    
何思凝这才后知后觉的发现这两个人只见的小心思，没好气的回头白了叶凡一眼。

    
“你什么时候能不这么小心眼。”

    
叶凡撇嘴，他让陈宇守在晴身边已经是极限了。

    
若是还想不开，想处处刷存在感，那就别怪他不客气了。

    
何思凝见这人一副不悔改的样子，摇摇头，用手肘轻轻碰了他一下，示意他不要太过火。

    
叶凡见夫人发话了，这才收起那副小气的样子，大度的说道：“夫人说的是，以后不会了。”

    
不过自家夫人一向大大咧咧的，他就是暗戳戳的秀几次恩爱，也能把陈宇酸死。

    
外边，正在准备马车的陈宇突然打了个大大的喷嚏。

    
回过神，看着布置一新的马车，遥遥头。

    
刚刚叶凡的样子他看见了，但是他就是忍不住想要让她的目光在自己身上停留。

    
哪怕只有一瞬间，他也是愿意的。

    
陈宇没等一会儿，叶凡带着何思凝出来了。

    
阳光一晒，何思凝的脸色更加苍白了一些。

    
陈宇有些担心的问道：“婉晴，要不你休息一下我们再走吧！不差这一时。”

    
何思凝靠在叶凡的身上，摇摇头，“我没事，雨辰，不必担心，我们走吧！”

    
陈宇准备的马车很大，车内布置的很舒服。

    
三人上了车，叶凡也没有放开何思凝。

    
何思凝也没拆穿他那点小心思，只是警告的看了他一眼，转而说到。

    
“此番我们先去冰娘和熔叔隐居的地方看一看，说不定能找到什么线索，我总觉得圣主的宝全压在了冰娘和熔叔身上。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->