
　　国务卿伊莱休•鲁特却摇了摇头,道：“将军，我的判断和你恰恰相反，如果日本在这个时候出兵进攻辽东，除了只会将华东政府的火力全部都吸引到自己身上来之外，没有其他任何的好处，而且虽然日本和俄国己经签定了联盟的协议，但这是在华东政府的压力以及英法两国的斡旋之下签定的，两个刚刚打得你死我活的国家，是不可能一下子就成为真正的盟友，因此日本决不会为了俄国而引火上身的。”

　　查菲道：“但就像我刚才所说的，如果俄国真的全面惨败，那么日本的结局也不会好到那里去，因此日本出兵并不是为了救援俄国，同时也是在挽救自己，日本国内不会没有这样没有远见的人。”

　　罗斯福道：“先生们，我认为你们的话都有道理，日本当然不会坐视俄国被华东政府击败而不理，但也不会在这个时候出兵参战，而是会选择一个对日本最有利的时机。”

　　说着，罗斯福来到桌公室左则挂着的一张巨大的中国东北地区，道：“我们首先估且把华东政府的目标定为占领哈尔滨，那么日本出兵的最佳时机，就是在人民军进攻哈尔滨的时候，因为在那个时候，人民军的主力肯定会集中在哈尔滨一带地区，而防范日本的力量也是最为薄弱的时候，是日本最有把握攻破人民军的鸭绿江防线，再次杀入辽东地区。如果日本聪明的话，这个时候就应该立刻和华东政府展开停止战争的谈判。”天籁小说网

　　罗斯福前面的话查菲到是能够理解，但当罗斯福说到日本突破了鸭绿江防线之后应该马上和华东政府谈判，就有些不明白了，道:“这个时候为什么要和华东政府谈判？”

　　鲁特替罗斯福解释道:“因为这个时候华东政府对俄国的战争己经快取得全面胜利了，在这个时候自然是不想打断进攻哈尔滨的战争，因此日本提出和谈，以退出辽东换取华东政府承认日本在朝鲜的利益，这样的条件华东政府是可以接受的，而日本就达到自己的目地，体面的退出这场战争，至于俄国的结果，并不是日本考虑的范围。如果日本的政治家够聪明的话，这将是日本最好的选择，这要比两国联合击败华东政府的成功机率大得多。”

　　查菲这才恍然大悟，他是一个纯粹的军人，对于国家政府所知不多，沒有想到这里面还有这么多套路。

　　鲁特接着道:“但这样一来俄国将独立面对华东政府，恐怕是很危险了。很有能会失去整个远东地区，而华东政府在获得了这些地区和人口之后，会很快发展起来，成为远东地区最大势力。”

　　罗斯福还在盯着地图，但却陷入到沉思中，华东政府在远东地区一枝独大，肯定是不符合美国的利益，最理想的是有诸多势力纠结在一起，美国才好在其中左右逢源。但按照目前局势的发展，这几乎是不可逆转的结果，而美国基本没有什么好办法干涉，除非是直接参战，但这也是目前美国不可能做到的。

　　“难道真的没有办法了吗？”罗斯福的心里也有些绝望了。

　　就在这时，只听脚步声响，副总统副总统查尔斯•W•费尔班克斯走进来，道:“总统先生，我来晚了一会，刚刚收到了一份消息，英国和法国已经在协商讨论武力干涉辽东战争的相关事宜了。”

　　鲁特皱了皱眉，道:“英法真的打算参战了吗？”

　　费尔班克斯道:“这到还没有定，目前仅仅只是在协商的阶段，不过我认为英国和法国还是有参战的可能性，毕竟他们都不希望看到华东政府在远东崛起，更不会容忍俄国和日本彻底失败。一但到了那个时候，英国和法国有很大的可能会选择武力干涉。”

　　罗斯福听了，顿时全身一震，马上又点了点头，道:“很好，这到真是一个好消息，这样一来我们美国也将会有很大的空间了。好吧，就让我们等待一个时机。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　日本东京，内阁。

　　人民军攻取海参崴的消息传到日本之后，也引起了不小的震动。虽然有一部人幸灾乐祸，尽管现在日俄两国签定了联盟的协议，但绝大多数日本人仍然将俄国视为敌人，因此得知俄国又失败，自然是幸灾乐祸。但一部份有头脑的人却是忧心忡忡，毕竟现在远东的局势是华东政府一家独大，日俄只能联手对抗华东政府，但现在俄国又遭败绩，华东政府的势头更盛，自然是对日本不利。

　　日本内阁也连续开会讨论如何应对当前的局势，众人到是一致认同俄国的失败已成定局，而日本应该怎样应对，到还一时没有定论。

　　而今天的会议一开始，外相小村寿太郎首先发言道:“今天外务省收到俄国通过驻法国大使向我们发出的外交照会，要求我们尽快出兵参战，以减轻俄国的军事压力。另外法国总理也绝了日本大使，希望日本和俄国精诚合作，尽快出兵参战。”

　　寺内政毅道:“我们为什么要出兵帮助俄国，就让俄国和海外华人去拼个两败俱伤好了，我们再出面坐收渔翁之利不是更好吗？所以我们在这个时候绝对不能出兵。”

　　山本权兵卫皱了皱眉头，道:“寺内君，这个时候我们不能意气用事，现在俄国根本没有能力和海外华人同归于尽，如果我们不出兵，后果只有是俄国被海外华人彻底击败，而海外华人的下一个目标就是日本，失去了俄国对海外华人的牵制，你认为日本有独力战胜海外华人的能力吗。”

　　其实寺内政毅也不是不懂唇亡齿寒的道理，只是日本和俄国敌对了近10年，又打了一年半的时间，虽然日本一直取胜，但也付出了重大的损失，而且损失的基本是陆军，因此寺内政毅一时也转不过这个弯来。

　　这时伊藤博文道:“前线知道这件事情吗？他们是什么态度。”

　　山县有朋道:“儿玉君认为现在不宜进攻，我们的军队还没有完全做好准备，至少还需要一个月的时间。”

　　伊藤博文又道:“英国是什么态度？”

　　小村寿太郎道:“还没有英国的消息来到外务省。”

　　伊藤博文点了点头，又问道:“按照大本营的军棋推演，一个月之后的局势会是什么情况。”

　　寺内政毅道:“人民军至少会拿下长春和牡丹江，对哈尔滨形成夹击之势，也有可能己经攻破了哈尔滨。”

　　伊藤博文道:“一但哈尔滨失守，俄国将会彻底输掉这场战争，而华东政府会调转矛头来对付我们日本，因此我们决不能让人民军攻取哈尔滨，必须要抢在人民军进攻哈尔滨之前出击。”

　　山县有朋道:“我同意，就在人民军围攻哈尔滨的时候，也是他们在鸭绿江一线的力量最弱的时候，我们在这个时候出兵才有把握一举突破人民军的鸭绿江防线。甚致还可以趁着人民军的后方空虚，袭取辽阳，切断人民军的后路。”

　　伊藤博文摇了摇头，道:“山县君，我们在朝鲜半岛的物资，武器弹药能够供应到占领辽阳吗？就算我们占领了辽阳，还有足够的武器弹药来应对人民军的反击吗？”

　　山县有朋呆了一呆，一时也说不上话来，因为他当然清楚，现在朝鲜半岛储备的武器弹药最多只能打1、2场战斗，而现在日本还没有办法大规模的向朝鲜半岛运送物资。

　　伊藤博文道:“山县君，我认为在我们突破了人民军的鸭绿江防线之后，不能扩大战争，而应该立刻请英国或美国调停，马上和华东政府谈判议和，以我们全面退出辽东地区，不再干涉华东政府和俄国的战争为条件，换取华东政府承认我们在朝鲜的利益以及不像华东政府赔偿。”

　　山县有朋沉默了半响，终于点了点头，道:“我明白了。伊藤君，我同意你的意见，如果能够让华东政府承认我们在朝鲜的利益以及不用向华东政府赔款，这样的和平条约是可以按受的。”

　　虽然在旧时空里，山县有朋被视为日本军人专权，军队坐大的创始人，但他并不像后来的军人那么头脑简单，只凭意气用事，相反山具有朋也是很有战略头脑的人，他也知道就目前的局势再说，伊藤博文的建议确是日本当前最好的选择。因此他才赞同伊藤博文的意见。

　　见山具有朋同意了自己的建议，伊藤博文也松了一口气，他就怕军方在突破鸭绿江防线之后头脑发热，要把战争继续下去，那可就危险了。而现在有了山县有朋的支持，那么实现自已计划的机率也要大得多了。

　　不过要实现自己的计划，先决条件是日军突破人民军的鸭绿江防线，只有这样日本才有筹码和华东政府谈判，因此伊藤博文又道：“山县君，这是让日本保存元气的唯一机会，而一切就看军队的表现，只能拜托你了。”

　　山县有朋的脸色凝重，道：“伊藤君，你放心吧，我们一定会尽力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五百章 各方态度(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 