    目前仅仅剩余两次百倍暴击，这关联度卷轴，明显还是千倍暴击更划算。

    想了一下，他忍住了现在就开启的冲动，盘膝坐在阳台上，沐浴着温柔的星光，开始吞服丹药修炼。

    一夜时间很快过去。

    清晨，洛宇与霜儿一起，走入了宇之城的传送门内。

    奥马兰城，城门外。

    眼前是一片星光护盾，在护盾之外，灰蒙蒙的雾气封住了整座城池。

    按照机制，想要打破封锁，只能先消灭瘴气山脉内区域内的所有恐族，再从内打出去，找到埋葬的瘴气发射器，加以消灭。

    在洛宇身边，姜晓淑轻叹道：“老师，现在商路不通，不仅仅损失了金钱，我们奥马兰城对于周围百姓的虹吸效应也没了。”

    “嗯？”

    洛宇好奇道：“已经有虹吸效应了吗？”

    “这段时间吸收了多少人口？”

    “十万人口，以敢打敢拼敢创业的原住民青年为主。”

    姜晓淑认真说道：“我们这待遇好，基础设施完善，朝气蓬勃，又正好处于两个战乱国家之间。”

    “很多百姓为了躲避战乱或者谋求发展，都来咱们城市打工，带动了各行各业的繁荣。”

    “我本计划今年内，把奥马兰市建设成三百万人口以上的城市呢，现在好了，大家躺平了。”

    洛宇看着身边垂头丧气的姜晓淑，微微一笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    “嗯，是个合格的市长了。”

    “努力成长吧少女，以后你也是权倾朝野的封疆大吏。”

    “是让我做知府老爷吗？”

    “其实人家不想做什么封疆大吏，我只想……”

    姜晓淑小脸微红，偷偷瞥了一眼洛宇，低着脑袋小声道：“我只想做老师的语文课代表……”

    “呃？人呢？”

    少女情怀总是春，只是眼前已经没了洛宇的身影。

    瘴气之锁能困得住别人，但却困不住拥有枯萎法则的洛宇。

    此刻，他正拉着霜儿，施展挪移之术。

    每次施展虽然消耗大量法力，但迈出一步就是几十上百公里，速度飞快。

    洛宇拥有十个丹田，一万八千本源细胞，法力雄厚堪称当世第一，自然无所谓一些消耗。

    一路风驰电掣，片刻之后，二人出现在了大魏王国的都城。

    大魏都城繁华程度，不及谷丰国的国都，但在到处是部落酋长的区域大陆，算是绝对的繁华大城了。

    城北的大型祭坛广场，正在举行隆重的祭祖仪式，人声鼎沸，香火连绵。

    一位穿着黑色王袍，头顶王冠的中年男子领头叩拜，一时间，皇亲国戚和后面的大臣百姓，纷纷对着祭坛跪拜，场面壮观。

    洛宇站在一处酒馆的楼顶眺望，一眼就看到了那位美丽公主。

    大魏王国尚黑，林婷语公主穿着一袭庄严的黑色宫装，跪倒在地。

    此女容貌果然是传闻中的倾国倾城，虽然不如云梦依那般绝世美人，但也和安娜、玉沐晴有的一比。

    洛宇身边，霜儿盈盈转身，换上了一袭黑袍。

    “主人，我这就去将林婷语抓来，也好引的各路勇者现身。”

    说着就要离开，洛宇却是拉住了她，低声道：“稍等。”

    霜儿眼中露出一丝诧异，却见主人正在侧耳倾听。

    下方酒馆内，几个男子正小声商谈。

    “王国西南蝗灾严重，大量人口都逃到都城附近来求生了，听说路上哀鸿遍野。”

    “是啊，城内各大家族都在收拢难民，准备在这次拍卖会上出售，谋取不义之财。”

    “唉，这次灾难深重，有体力逃过来的都是年轻人，虽然不道德，但被卖去做家奴，也比死在饥荒之中要好。”

    “这次大灾，惊动了中央城邦，消息传开，似乎两位勇者大人都过了来，准备带回去一些难民回去，好生安置，增加功德。”

    “去，难民算什么，拍卖会最值钱的东西，当属那古老传送阵的钥匙！”

    “你是说……通往各处瘴气山脉的传送阵要开启了？难不成那些外来者，真的能解决瘴气山脉中的恐族？”

    洛宇听力灵敏，将几人的话语听得一字不漏。

    “哦？”

    “拍卖会，难民，通往瘴气山脉的传送门？”

    “有点意思。”

    洛宇心念电转，想明白了其中一些细节。

    “是了，当日来袭击的各部落，他们既然能直接传送到试炼者广场，保不准也有传送门能够进入瘴气山脉。”

    “我只要掌握了在大魏王国内的传送门一端，攻克瘴气山脉后，掌控另一端，便能够打通商路，增进人口流动。”

    “我宇之国科技先进，人民富足，人口的虹吸效应必然非常强大！”

    “届时人才源源不断流入，不仅提升生产力，让我神国更加强大，还能够开发房地产赚钱。”

    “对，房地产才是真正的超级吸金怪兽，银行配合推出贷款买房，躺着就能把钱赚了。”

    洛宇眼睛发亮。

    不得不说，幸运值高有好处，随便走路都能听到重要情报。

    “霜儿，事不宜迟，我们立刻动手。”

    声音落下，洛宇摇身一变，变成了全身灰袍，手持法杖的邪恶法师。

    下一刻，他拉着霜儿一步迈出，已经出现在了祭祀广场之中。

    此刻，国王、王后、公主以及无数臣民百姓正在跪拜，突然发现黑气缠绕，抬头一看，直接愣住了。

    只见两位黑袍人站在了祭坛之上，无穷枯萎之气喷发，凝聚在天空中，使得天空都是灰雾一片。

    所有生灵在呼吸时，仿佛生机都要从肉体分离。

    “枯萎……”

    “不好，是瘴气山脉的恐族大能！他们来抓公主了！”

    “快！护驾！”

    国王反应过来，惊恐大喝。

    士兵们立刻蜂拥而上，王公大臣和百姓们则是四散惊逃，整个广场陷入了一片混乱。

    洛宇装扮的恐族法师带着面具，大手一挥，一股狂风卷起。

    人群中，护卫公主的侍卫被吹的东倒西歪，婷语公主尖叫一声，身不由己的被狂风卷起，向着黑袍人飞去。

    下一刻，已经被洛宇揽住了小蛮腰，用力挣扎却无法挣脱。

