    第78章谁家的（3更）

    “挺有正义感的嘛！”

    江北看苏绣儿处理好几个孩子之间的矛盾，这才上前说道。

    苏绣儿看到是江北，笑了起来：“怎么着？正义感不是必备的吗？”

    江北笑了，倒是个有意思的人，不愧是小嫂子的朋友。

    “那小子，你帮了一次可帮不了第二次，他的身份注定要艰难很多。”

    江北用下巴点着走远的小男孩，苏绣儿嗯了一声：“我帮他是因为他恰好在我面前出事情，至于他以后会如何，那是他自己的事情，跟我有什么关系？我不是他爹也不是他妈，能够做到看到困难帮一把就好，其他的谁能够左右他？”

    苏绣儿甩了一下头发，刚刚剪掉的头发还是有些不适应，看江北还没有走，就好奇问道：“你们保镖都这么闲的吗？不需要在大佬身边保护吗？”

    江北被问住，好半天才反应过来，他只能够说道：“出来买点东西，马上就要回去，你也早点回家吧，外面不太平。”

    苏绣儿白了他一眼，这人多看不上她？才会说这种话？

    她是那种怕事的人吗？

    苏绣儿扭头就走，一点不拖泥带水。

    江北揉搓着下巴，看着大步流星消失的苏绣儿，还有些意犹未尽。

    苏绣儿没有回家，直接去找唐阮阮，就把刚才的事情跟唐阮阮说了一下。

    “那孩子也是可怜，但是你不能够一直帮他，他必须知道如何生存下去。”

    已经十二三岁的孩子，不是小孩子了，父母的身份注定了他的路很艰难，至于以后能够如何，能够帮助的地方太少。

    苏绣儿怕唐阮阮帮助太多，牵连到她。

    唐阮阮却说：“我知道的，所以只给他钱，至少别偷东西了,而且有错的是他的父母,又不是他,干嘛不给他一个机会？”

    苏绣儿知道唐阮阮性格如此，她只是做自己认为可以的，其他的也没有那么关注,或者要做很多，至少不担心她好心办坏事。

    这事情也就没有多说,反倒是说起来江北。

    “我跟你说,我总感觉你家大佬不像是搞科研的那些人,反倒是像是当兵的，他的眼神太锐利,跟尖刀差不多，我都不敢跟他对视。”

    苏绣儿抓着个洋娃娃在手里玩，随后说道。

    唐阮阮也想到了之前看到骆朝阳（骆肇尧）对待敌人时候的做派,还有他动手时候的干脆利索,确实不太像是大家对科研大佬的印象,总感觉更加的硬气猛烈,而不是应该被保护的，即便他双腿动不了,可是他坐在轮椅上都感觉让人不敢小觑。

    这种男人还真的是特别。

    “那岂不是更好，以后没有别的女人敢随便挖我的墙角。”唐阮阮脑回路很是奇特地想到了这方面，苏绣儿彻底不知道说什么。

    这姐们是真牛。

    “快点收拾一下,咱们去学校了，还不知道今天会发生什么呢？”

    苏绣儿催促唐阮阮道。

    唐阮阮只是把头发用丝巾绑好,抓起背包就跟苏绣儿出门了。

    到了学校，人不少,正处于青春期的女孩子们，一点没有被外面不好的风气给影响,他们热情开朗,还充满了对未来的无限渴望。

    “看到这些个学妹们，我都感觉我老了！”苏绣儿很是感慨道。

    年年都有毕业季,只不过以前他们看着学姐们走出校园，现在却轮到了他们。

    女校有一点好的就是,在这里不担心被老师抓搞对象的,女孩子们也更加大胆，互相之间打闹追逐不会顾虑太多，当然有一些不怕被抓的,偷偷的跟外面的男孩子搞对象,但是绝对不会走进校园里，只有毕业生要离开的时候,学校才会对所有人开放,让那些毕业生的家属帮忙来搬东西。

    这一天也是女校中能够见到男人身影的时候。

    唐阮阮跟苏绣儿站在学校门口感慨两句，就看到王清史和三个男人已经开车在门口等着了。

    “我说去接你们，爷爷非说来校门口等就好，看看我们等了多长时间你们才出现？”

    王清史指着自己的手表对着唐阮阮抱怨起来，唐阮阮根本就没有一点内疚，而是对着其他三个男人喊道：“九哥、十哥、十一哥你们怎么也过来了？”

    这几位都是唐阮阮的表哥，也是家里还没有成亲的几位，估计是被姥爷给派来的。

    “小十二说你的东西很多，小姑姑又不在家，我们当然要过来帮忙。”

    要是唐阮阮的几个哥哥都在家，可轮不到他们，这不是他们四个表哥都不在家嘛。

    唐阮阮吐吐舌头，家里人疼她，这几年确实给她添置了不少东西,宿舍里确实很多东西,两个人上车后，车子直接开进去。

    幸好是吉普车，空间大,要不然他们几个人都坐不下。

    等到了宿舍楼下,开车过来的肯定没有几个，但是也不是没有，毕竟这是省里唯一一所女校，而能够送孩子过来读书的家庭，没有几个差的。

    唐阮阮跟苏绣儿带着四个哥哥往自己住的宿舍走，路上碰到不少同学，一个个的都好奇地打量着他们。

    “小表哥，要不要在当兵走之前，先搞定个小表嫂？看中谁了，我帮你去问问？”

    唐阮阮撞撞王清史的胳膊，一脸怂恿着。

    旁边的三位哥哥则是委屈起来。

    “小团子，感情只有小十二是你表哥，我们几个都是摆设？”

    唐阮阮立马跺脚小声警告道：“不准叫我小团子，叫我阮阮！”

    小团子这个小名还是小时候家人看她长得玉雪可爱，又跟雪团子一般，分外讨喜，那些哥哥们就喜欢叫她小团子，时间久了，大家都这么叫，直到她上小学后，才不准家人这么叫她，实在是太羞耻了。

    小十一揉揉她脑袋笑道：“咱们家的小团子长大了，都知道害羞了，是看上谁家的男子了？竟然不准哥哥们叫小名了？”

    唐阮阮的脸红了起来。

    小十一一看不对头，立马警觉起来。

    “真看上了？谁家的？住哪里？干什么的？人长得咋样？有没有哥哥们厉害？”

    (本章完)

