    当艾伦到了多塞特郡南部的家时，几乎快认不出自己的屋子了，远远就看到原本红砖白窗的小别墅此时被大朵大朵的粉色、红色、紫红色的香石竹覆盖着，这些完全不似平时栽种在泥土中的娇柔花朵，在魔法的力量下，攀援着墙壁，争相怒放，一个个都露出灿烂的笑容，她们在风中摇曳，三三两两地窃窃私语，一些花儿透过饭厅窗户，偷偷地窥视到那儿餐桌上摆放着的丰盛的宴席。

    院子里绿树成荫，一道花桥从院门一直搭到了房门，桥两侧还缠绕着绿油油的藤蔓和美丽的花朵。无数金色的小鸟、银色的星星、彩色的气球四处漂浮飞舞，将原本暗沉的天空点亮。

    哈里斯全家都聚集在门前，一家人衣着相当隆重，如今位高权重的欧文?哈里斯先生杵着根装饰用文明棍手杖，穿的正是当初他当选部长时的那套西服三件套，二儿子伦恩也一身正装站在他身后；摩根勒费伊快速整理着她那深蓝色波纹绸衣的褶皱；约瑟芬扶了扶自己本就该斜着带的法国风帽子；而黛西穿着银灰色的薄裙，发辫和胸前插着红色的玫瑰；艾伯特穿着H94制服，显得英姿飒爽。全家人都期待地看着远处的汽车疾驰而来。

    当汽车停稳的时候，欧文向前疾走几步，大家跟在他的身后，将心中温柔的期冀都写在了脸上的笑容里。

    艾伦率先下车，随后艾米丽连忙将嘴里的零食吞咽下去，抱着自己的背包跳下来，卢娜在副驾驶里没下车，被叫醒睁眼就看到眼前盛大的欢迎场面，她不禁向后仰了仰，抿了抿散乱的金发，说道：“海莲娜你先跟着父亲，艾米丽我先回去了，艾伦，我行礼就放你房间吧。”

    言罢，卢娜便整个人利用副驾驶室里的阴影直接下沉了进去，整个人消失了。

    “她有急事？有急事还陪我们坐车吗？”艾米丽偏偏头问向艾伦，对卢娜的行为逻辑完全搞不懂。

    “人太多了，我母亲怕麻烦。”海莲娜出声解释道。

    而全部人的焦点、这个欢迎盛会的主角海莲娜?拉文克劳，她却让自己跟在了艾伦的身后——虽然这并不能让她的存在感降低多少，因为这个身材极其高大的幽灵应该是在场所有人里面个子最高的。

    “出来吧，海莲娜，别担心，他们都是我们的家人。”误以为海莲娜害怕了的艾伦柔声安慰道。

    又沉默了一会，海莲娜渐渐抬起头，站直了身体，让自己直接穿过了艾伦就这样走了出来，发觉自己的又是按照了幽灵惯有的忽视一切障碍物的行为方式来行事，海莲娜转动眼珠看向众人，在他们的脸上，看到的只有欢迎，完全没有把她看做异类和恐惧。

    “这是海莲娜?拉文克劳?哈里斯，我的女儿。”艾伦虚虚地牵起海莲娜的手，将海莲娜郑重介绍给家人——虽然在场所有人在学生生涯的时候其实都和格雷女士互相见过了。

    欧文露出笑容，柔声道：“海莲娜，欢迎回家，我是你的爷爷欧文。”

    艾伦携着海莲娜，将家中的亲人一一介绍给她，每位哈里斯都亲亲热热地张开怀抱，主动拥抱这个体质特殊的家人，笑容洋溢在脸上，完全不在意因为碰触到海莲娜而带来的如同冰水当头浇下的那种冰冷感受。他们没有办法切切实实地将海莲娜抱在怀中，但是却可以用这样的方式表示出自己的欢迎和喜悦。而海莲娜此时并没有漂浮在空中，而是如同艾伦他们一样踩在巨石板铺成的地面上，在拥抱过后提起了裙摆，向亲人们一一行礼。

    这种充满了爱意的景象，让刚刚做完节目幻影移型赶回来的芙蓉目睹了这一幕，感性的法国女巫急忙掏出手帕，抹去突然涌出的感动的眼泪。

    摩根勒费伊虚揽住了孙女，带着她向别墅走去，那些在天空中飘荡的金色银色光芒将海莲娜透明的面庞照亮了，随着她的踏入，大把大把的烟花蹿入空中，庆贺着海莲娜的回归。

    大家的情绪高昂，簇拥着海莲娜进入了房间，他们做得很成功，心情轻快了，就很容易产生一连串的笑声。礼物也没有展示，因为所有的礼物都已经陈列在专门为海莲娜准备的房间里了。

    欢迎晚宴十分丰盛，不仅仅有各种菜品、蛋糕、水果，还有用鲜花装饰的各种腐烂的食物夹杂在正常的食物中。那种难以形容的恶臭甚至掩盖了其他正常的食物，但是没有人显示出厌恶之色，仿佛本应如此，本来就应该食用这样的菜色一般。

    艾伦带着海莲娜坐到了在他自己本来的位置旁添加的椅子上，海莲娜透明的面庞上眼神动了动，在那些腐烂的菜色上转动着，但放在桌子下的手却紧紧攥住了自己的裙子。

    艾伦看着桌上那些腐烂的、散发着恶臭的、却被点缀得十足美观的菜，心下十分感动，自家的母亲是个热爱厨艺、喜欢享受生活的人，能忍着恶臭将这些用魔法催得腐败的菜色点缀的如此美观，可见母亲对自己的爱、可见母亲对海莲娜的态度。

    只是海莲娜在之前才刚说过，她和胖修士不同，并不喜欢这样的食物。艾伦犹豫着，想要把这个事实告诉给母亲，正当他张嘴想要说的时候，他身边的海莲娜却行动起来。只见海莲娜半蹲起身子，直接从桌子中间通过，将嘴巴张得大大的，正好穿过了一道臭气熏天的、有着紫色罗兰花装饰的腐烂的鱼肉。随后海莲娜坐回了位置，端坐在椅子上，对着摩根勒费伊说道：“谢谢奶奶。”

    众人从她的脸上完全看不出她刚刚的感觉，但是艾伦却注意到身旁海莲娜在桌子下的手，已经完全地扭在了一起，显然是在控制着自己恶心的感觉。艾伦心下感触，为了自己所爱的家人，她们都甘愿委屈自己的感受。看到自家母亲的手已经热情地指向了另外一道腐烂的看不出食材的、泛着浓烈酸臭的食物，为了避免海莲娜再被不知内情的母亲邀请品尝更多的食物，他连忙出声解释道：“妈妈，其实海莲娜和胖修士和差点没头的尼克不一样，她并不喜欢从这样的食物里找回感觉……”

    摩根勒费伊先是一愣，随即便站起身来，虚空环抱着海莲娜，看起来就像半倚在她身上一样。“哦，我可怜的孙女。”说着，摩根勒费伊的眼泪便滚落她的面颊，“你怎么能这么善良，在这里你可以完全可以直接表达你的想法，不必顾忌我们的感受，做你想做的事情，吃你想吃的东西。”想到孙女已经不可能再品尝人类的食物，作为奶奶的摩根勒费伊悲从中来。

    看起来面色十分冰冷的海莲娜转过身，也揽住了哈里斯太太，并且低头将自己冰冷的嘴唇凑近了奶奶的面颊，轻轻亲吻了一下。哪怕这个吻让摩根勒费伊不由得浑身激灵了一下，但哈里斯太太还是连声道：“好孩子，好孩子！”

    黛西带着艾米丽也离开各自的座位拥了上去，和自己的母亲和侄女抱成一团。

    等艾伯特也开始忍不住和他的未婚妻芙蓉开始一起哭泣时，艾伦虽然感动，但觉得海莲娜恐怕难以招架这样的热情，于是劝解道：“别担心，我和卢娜会在假期里解决这个问题的。”

    哈里斯一家在享受过这一顿前所未有的、特别的晚宴之后，和别的家族中家养小精灵尽量不在人们面前现身不同，麦琪瞬移到了餐厅，对着海莲娜鞠躬叫了声大小姐好后，就用手指操控着那些碗筷飞到了水槽里。水龙头转动，流出水来，那些碗筷叮叮咚咚的自动清洗起来，海莲娜看着这家常的一幕，仿佛着了迷似的。

    摩根勒费伊留意到这种情形，走上前来挽住了海莲娜的手，实际上她这样的动作，在没有接触到真正的实物面前，保持这样的姿态对普通人来说是非常容易疲惫的。但是好在摩根勒费伊服用过属性药剂，而且她也仿佛完全没有这回事一般，她对海莲娜说道：“乖孙女跟我来，我带你认认路，最后我们去看看你的房间，看看还有没有什么需要更换的。”

    海莲娜有些茫然看了艾伦一眼，只见自己的父亲满眼含笑，满是鼓励，便点点头主动贴近了奶奶，跟随她在房屋里开始参观游荡。

    趁着摩根勒费伊带着海莲娜参观房间，艾伦站起身来对也有些湿了眼眶的父亲道：“我去把赫敏家的车给她家送回去，今天格兰杰家帮了大忙了，不过可能要多耽搁一会，我得去找个加油站，另外得去大汉格顿把一枚不属于我的戒指还回去。”

    “我明天让伦恩去找亚瑟，给我们家里也改造几台车后去魔法交通司登个记……”欧文对着小儿子说完摆摆手，艾伦的身影便从室内瞬间消失了。

