    这座山村十分落后，到现在连电灯都没有，一些村民点起火把，在陈家祠堂汇聚。

    全村人一千多人，没一会儿的功夫，就都站在了祠堂门口。

    “小虎，我和你拼了。”一个中年妇女拿着菜刀气势汹汹奔跑过来。

    “婶子，你家小凡拐骗我的媳妇，你还要打我，有没有天理？”大汉叫做陈小虎，是陈小凡的堂哥，但只是同辈，至少有六代以上没有血缘关系了。

    村民们一个个也都露出惊骇的神色，一向胆小怕事的小凡娘，怎么变成母老虎了。

    “我可不管，你敢对我家小凡动手，我就和你拼命。”小凡娘声色俱厉地说。

    “不要吵了。”小凡的爷爷喝了一声。

    “我不管，谁敢对小凡不利，我就和他拼命。”小凡的母亲一点也不让步，一副拼命的神态。

    “叔，你说句公道话。”陈小虎看到小凡娘那样的神态，只好向陈小凡爹讨个说法。

    陈小凡接受了土地爷爷的传承，脑子一刹那清醒了，好像卸去千斤重担，全身舒坦，脑子变得无比灵活，好像把一直以来覆盖头顶的一片乌云冲开，看什么都变得无比清晰。

    “我喜欢她，我要娶她。”陈小凡灵机一动，知道父亲是一个忠厚老实之人，除非涉及到自家的血脉传承，否则都会忍让。

    陈小凡的爷爷和大伯身躯一震，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，脸色变得凝重起来。

    “陈小凡，方晓欣是我用五万块买来的。你敢抢我的媳妇，我和你拼了。”陈小虎厉声地说。

    “拼命谁怕谁？”小凡娘挥舞着扁担。

    陈小凡看到母亲这般维护自己，心中极度感动，感受到母爱的伟大，不管什么时候，母亲永远都会护着自己的儿女，哪怕付出生命，也不会退缩。

    “你们家要打架是吧？”陈小虎的父亲震怒，磨拳擦脚起来，蠢蠢欲动。

    “打架谁怕谁？”陈小虎爷爷旗下的叔伯堂兄弟都蠢蠢欲动，一副凶神恶煞的神态。

    “我们这一房人数也不少，要打就打。”陈小凡的父亲此刻不但没有退宿，反而一改以前厚道的个性，挥起拳头厉声地说。

    “我们这一房，不会怕你们。”陈小凡的叔伯堂兄弟，此刻也都站了出来，一副谁怕谁的样子。

    “不要闹了。都是陈家子弟，打起来让其他村笑话，事情不是不可以解决。”陈小凡此刻变得无比聪明，有了办法解决现在的事情。

    “把媳妇还我，就当什么事情都没有发生。”陈小虎知道要教训陈小凡是不可能的，打起来的话，也许连媳妇都没了。

    几个族老站出来了，此刻该他们主持公道了。

    方晓欣特别紧张，楚楚可怜的眼神看着陈小凡。

    一旦把她交出去，清白之躯就不保了。

    “不用紧张，有我在，谁都不可以欺负你。”陈小凡温和地说。

    方晓欣很感动，突然感到很安全，芳心默认有这个男子有能力保护自己，绝对没有危险。

    “把媳妇还给你？想得美，你们家坑了我们家二十多年，这账怎么算？”小凡的母亲厉声地说。

    二十年前的恩怨此刻拿出来讨回公道，确实是让大家都惊呆了！

    曾经的天堂山，如今的穷山恶水，昔日树木茂盛，今天的寸草不生。

    由于二十年前盲目砍伐，曾经美如仙境的天堂山风光不再。

    也因为天堂山生态资源受到严重的破坏，导致水土流失，经常山洪暴发，让陈家村变得更加贫穷。

    天堂山山顶有上百亩土地，是陈小凡一家的全部责任田兑换过来了。

    因为土壤贫瘠，种植艰难，让陈小凡一家二十多年无法过上温饱的日子。

    当年陈小虎的父亲就是欺负陈小凡的父亲忠厚老实，所以才骗陈小凡父亲用全部良田兑换了寸草不生的天堂山。

    陈小凡的父母辛辛苦苦了二十年，用尽办法种植，只能够在山脚之下开垦出一块菜地，种蔬菜和叔伯兑换一些粮食。

    陈小虎一家得到了几亩良田，日子越过越好，加上陈小虎出去打工赚到不少钱。

    在这穷山沟里，没有哪一个女人愿意嫁到这里。一些女子嫁到这里，一辈子都没有回过娘家，毕竟山路崎岖，来回一趟非常艰难，有时候甚至会断送性命。

    “对对，二十年前坑我们家的事情怎么样算？”陈小凡的父亲想起当年的事情，就是一肚子火气。

    为了这件事情，他被老婆埋怨了二十多年，现在说起来，碾压二十多年的怒火宛如火山一般汹涌爆发出来。

    “你们开抢不行？”陈小虎的父亲震怒地说。

    “那又怎么样？”女人不讲理起来，谁都头疼，陈小凡的母亲此刻非常霸气地说。

    “那就打过再说，谁怕谁？”陈小虎气炸了，媳妇被抢了，再怂的话，以后在村里就无法抬起头做人了。

    “来啊！”那些人一个个都蠢蠢欲动，没有谁害怕。

    “不要吵了，你们到底想不想解决问题，还是想继续制造问题？”陈小凡走出来。

    方晓欣死死抓住陈小凡的手臂不放。

    陈小凡此刻手里没有那一块木板垫子，不知道什么时候消失了。

    也没有谁注意到陈小凡曾经拿着的木板。

    “小虎哥，我用五万块把方晓欣买下来，如果你愿意的话就点头，不愿意的话，就说明你把五万块当做给我和方晓欣结婚的贺礼。”陈小凡狡黠地说。

    陈小虎脸色变幻无穷，心中大骂，贺礼你妹，你应该给贺礼我才是。

    可是如果不愿意的话，那就是人财两空，毕竟人家方晓欣死死抓住陈小凡的手，说明愿意跟着陈小凡。

    “你们家一穷二白的，有五万块钱吗？”陈小虎的父亲知道如果不答应陈小凡的话，五万块就没有了。

    “你胡闹什么？我们家不要说五万块，五百块都没有。”陈小凡的母亲急了。

    看到方晓欣如花似玉的，怎么样看，怎么样喜欢，不管了，拼了老命，也要把这个媳妇抢过来。

