    “我没有退路了。”

    皎月大喝一声，没有时间放Q技能，必须尽快把输出打完。

    E技能突击到佐伊身上，R技能【月之降临】将佐伊、皇子拉到一起，一波爆发彻底打完。

    但是，皎月这装备打出的伤害不可能完成反杀。

    “盲僧快到了，Scout还没倒下，他还在拖!”娃娃大声说道。

    盲僧晚来一步，放弃打到残血的蛤蟆直接赶来支援。

    闪现摸到皎月身上，“一库!”

    一脚踢开皇子，试图救下队友。

    可惜，佐伊捡到皎月之前的闪现，补上最后一点输出，拿下皎月人头。

    JieJie只能含泪吃掉兵线。

    Karsa成功帮助找回一些节奏。

    TES粉丝在场下狂欢，主场的粉丝觉得这波将开始反击。

    然而，这是TES这局唯一不亏的小规模团战了。

    接下来节奏立马崩盘，EDG峡谷团打出一波1换4，Meiko女坦在成功大中三人后，被TES集火致死。

    但是TES付出了上野外加下路二人组的性命。

    关键峡谷还是EDG的。

    这波打完之后，TES的节奏彻底被EDG遏制住了。

    如此果断的决策和打团的时机，就连观众都直呼，“这还是我认识的EDG吗？”

    盲僧来到中路放下峡谷，配合队友将中路一塔拿下，随后EDG便可以轻松在野区埋下视野。

    “今天的EDG打得很有章法啊，知道前期的强势点，我就有点不懂TES现在的指挥是谁，这一波明显是不能打的，武器还需要装备发育。”米勒直接指出问题。

    不过犯错的TES并没有及时止损，下路二人组再次在野区换线的时候，被蹲伏的盲僧和皎月逮到。

    一套高爆发的连招直接带走没有位移的女枪，球皇也只能顾着自己逃跑。

    “好家伙，这中塔一掉变得跟恐怖游戏一样。”球球还在吐槽着EDG两人。

    此时上路传来捷报，佐伊被女坦和赛娜击杀。

    “这第一局TES的状态不好啊，很多不该犯的失误都出现了。”娃娃解说道。

    这一波，佐伊当着女坦的面直接交出R技能【折反跃迁】清线。

    Meiko自然不会错过这个绝佳的时机，预判佐伊回去的时间，大招撒下，直接将佐伊定在原地。

    随后闪现，E技能【天顶之刃】指中佐伊，跟上二段控制。

    赛娜成功拿下人头。

    这下，TES宣告崩盘。

    后面在Karsa的组织下，TES也尝试过反扑，奈何武器的发育根本起不来，最终这局在领先一万经济的情况下，EDG成功拿下胜利。

    ……

    “打得好啊！”

    看到队友成功拿下胜利，林跃跟着起身鼓掌。

    这一局的发挥没有任何失误，全队开赛的状态非常不错。

    回到休息室内，林跃和众人一一击掌，全队也有说有笑地讨论下局游戏的bp。

    然而，TES可不是之前的鱼腩战队，Karsa的加盟使得这支战队的整体实力大有提升。

    Knight这赛季也是有目标的，和EDG一样，打进四强就算成功。

    好歹他也是顶着天才少年的名头出道。

    第二局比赛，在佐伊被ban的情况下，Knight掏出了自己的发条，他要为战队补充后期的伤害能力。

    这局游戏EDG选下的阵容为：剑魔、盲僧、塞拉斯、卢锡安以及女坦。

    TES的阵容为：铁男、雷克塞、发条、赛娜以及布隆。

    阵容方面几乎没有什么变化，上野沿用上局的阵容，Jinoo上局4/0/10的战绩完全打出自信了。

    不过双C进行了调整，Scout选择了塞拉斯，Hope在赛娜被抢的情况下换成了卢锡安。

    “卢锡安？我记得这英雄这赛季的胜率不是很高啊！”林跃突然想到什么。

    不只是他，娃娃和米勒也提到了这个问题，“不知道EDG能否打破卢锡安这赛季一场未胜的魔咒。”

    虽说比赛是选手自己打出来的，和玄学并没有直接关系。

    然而，现实有时候就是这么喜剧。

    TES一改上局的颓势，这局游戏开始便主动出击。

    Karsa这局的天赋选择的是丛刃，一看就是准备前期打架。

    三级过后的河蟹争夺，他直接当着JieJie的面打，发条中路有线权，无奈之下，JieJie只好转去下路。

    可是，卢锡安也是处于被推线的状态。

    球皇在对线期一直用Q技能骚扰对方，甚至在对线的消耗上占据优势。

    导致前期强势的卢锡安处在被推线的状态。

    Karsa赶到下路，配合队友将盲僧赶走，成功拿下双河蟹开局。

    JieJie敢怒不敢言。

    双河蟹一控，盲僧前期在河道的活动范围就很小。

    野区刷个干净后，双方打野都开始gank，他们的目标都是敌方下路二人组。

    第一局比赛，EDG就是靠着TES的下路打开局势，这一局他们打算如法炮制。

    可是，他们低估了布隆这个英雄前期的战斗力。

    赛娜确实没有什么伤害，可是雷克塞有啊。

    布隆Q技能【寒冬之咬】成功命中二段Q飞过来的盲僧。

    随后，点燃挂上。

    雷克塞闪现顶起，Q技能的3段加强普攻在丛刃的触发下瞬间发出爆发伤害。

    哪怕Hope给上治疗也没能将盲僧的血量抬起。

    Karsa拿下一血。

    “这一次Karsa的反蹲做得很到位啊，提前就来到下路，而且这个闪现交得十分果断，打出布隆被动的话，那么JieJie肯定是走不了了。”林跃夸赞道。

    新一在一旁点头表示赞同。

    “不愧是世界级的打野。”林跃感慨道，心中充满憧憬，他希望自己也能在LPL的舞台上和顶级的选手进行较量。

    “雷达哥”的称号可不是开玩笑的。

    “我的，这波上得太急了，没想到挖掘机也在。”JieJie屏幕一黑立即表示抱歉。

    这波还把下路的治疗打掉，好在人头没被赛娜拿到，不然双Buff给到线上，那对线期就麻烦了。

    “稳住，这把我的发育时间还有好久。”Scout鼓励道。

    塞拉斯对线手长的发条还真没什么办法，只能尽可能多补点刀，等级起来就好打了。

    第一条小龙刷新时，Scout状态不好，必须得回家。

    少人的情况下，EDG也只能选择放掉。

    不过，峡谷先锋两边都想要争夺，前期的小规模团战即将爆发。

