    火辣的太阳光照进稷下学院，而武道学院中，却有着这样一个奇葩的景象。

    广大无比的空地上，一群人不论男女都不一而同地做着俯卧撑、深蹲等动作。

    一名长相俊俏的青年就这样站在众人前面，嘴角不禁向上勾起，终于体会到当教官给兔崽子们军训的滋味了。

    不得不说，这滋味真的爽。

    “你这是体罚！我们抗议！”

    “就是就是，这也太累了，肯定是体罚！”

    “这些奇怪的动作根本没用，我怀疑你们故意惩罚我们！”

    这时，这群人里大部分都发出了抗议，因为他们已经做了整整一节课了，开始还没有什么怨言，甚至觉得这些动作简直不要太简单。

    这就因为体质的区别了，虽然这群学员的体质比普通人好得多，云彦泽要求的可是训练整整三节课，这对于这群小屁孩可是撑得上魔鬼训练了。

    毕竟玉不琢，不成器嘛。

    至于上午的最后一节课是拿来干嘛的，一会儿就知道了。

    不过，现在的首要目标是敲打一下这群叛逆的小屁孩，一点苦都受不了，真以为是大家闺秀什么的？

    “俯卧撑，深蹲，还有波比跳，都能够提高大家的身体素质以及耐力，特别是对于你们这些细皮嫩肉的，一点魁梧的姿态都没有。”

    云彦泽头头是道地说道，惹得众人又是一阵沉默，总感觉这新来的导师特别不靠谱。

    而不远处，白胡须老头静静地看着，没想到这云彦泽带来的惊喜还挺大的，不一会就把这群刺头小子们收拾得服服帖帖。

    就看几周后的武道大会，他会有什么表示了。

    老夫子的观察云彦泽早就发现了，但也知道算是一种考察，云彦泽自然不以为意。

    他着重看得还是云缨挥洒香汗的俏丽身姿，就差流一地哈喇子了，自己的老婆不管怎么看都看不腻啊。

    嗯？玉林杰这小子还挺认真的，难道是刚才受打击了？云彦泽扫了一眼，发现其他人都没什么精气神，只有玉林杰以及另外一个女生比较认真地在做。

    这让云彦泽对他的感官上升了一个小层面，当然，也只是小层面。

    而那个女生，看起来小巧玲珑的，也是王者没有的角色，长相也倒是精致，不说倾国倾城，美女的称号是肯定配得上的。

    只是吧，这对A啊，要不起啊，云彦泽摇了摇头，简单的评价便完成了，不过等一下还是去问问名字差不多。

    “再坚持一节课，留到最后的人有惊喜哦。”

    云彦泽看似振奋人心道。

    不过众人像是焉了一样的神态，着实不太现实罢了。

    “凭什么？她镜就不用体验这人间极苦。”

    本来都挺正常的，云彦泽突然便听到里面有人说的话，居然出现了“镜”这个词汇，云彦泽这才想起，自己教的确实是高年级学员来着。

    难不成？

    “那名学员，起立，立正站好。”

    “啊？喔噢。”

    “刚才你说缺了一个人是吧。”

    “嗯嗯！她叫镜，也是我们班的，只不过是因为天赋异禀，校长特意让她可以随意走动的。”

    “知道了，看你表现挺好的，再加三组俯卧撑吧，不要感谢我。”

    “我真是日了鬼了！”

    学员骂骂咧咧地做起了活。

    而肇事者不以为然，原来如此啊，这么说来确实也说得通，怎么说镜也是天才，在这里接受普通的课程肯定没有什么用处。

    但...毕竟云彦泽现在是这班的导师，自然有义务帮她，有机会找找她吧，顺带把皮肤给搞了，炽阳神光可是云彦泽很喜欢的皮肤。

    课程就这样过了许久，极少数人撑了下去，其他人已经累晕了，都被云彦泽安排去休息了，这也意外着这些人不再成为云彦泽的重点观察对象。当然这种回忆可能也会成为他们的一种煎熬和阴影。

    不过，云彦泽似乎有些心疼云缨了，因为在场的人出了那位之前看过的女学员和云缨，就全是男生了。

    虽然也只有七个。

    “好了！女生暂且休息，男生撑住这最后的5分钟即可。”

    云彦泽说完这句话后，本以为会有人抗议，但出奇的，没有一个人说话，他们憋红了脸，最后的5分钟，说长不长，说短...确实挺短。

    但对于这群坚持了几个小时的学员，已经算是度秒如时了。

    云缨和那名女生似乎终于得到了救赎，连连大口呼吸空气，简直就像刚刚进行了猛烈的无氧运动一样。

    “你，叫什么名字？”

    女学员看了看云彦泽，也看了看旁边的云缨，似乎说的是自己。

    “月瑶。”

    “月瑶是吗？我记住你了，你擅长什么武器。”

    “弓。”

    “弓？这东西...”

    云彦泽瞬间想到了伽罗，不过...弓这种东西他真没办法教授什么，除了使用系统以外。

    “擅长弓？你这细胳膊细腿的，能拉得动弦嘛？”

    云缨忍不住道，毕竟天性活跃的她压抑了这么久，想说话也找不到熟人，准备要说的时候又被云彦泽瞪了很多眼。

    真是缨难缨难的。

    这月瑶似乎还就不乐意了，瞧不起我？看你长得这么漂亮，那啥也挺大，但也不能小瞧我啊！

    “哼！我力气比你大多了！”

    “哟呵，急了急了，我叫云缨！盖世女英雄！瞧见这个了吗？这可是李娘子用过的枪，我可以随意舞动它，你行吗？”

    “我...我虽然不会用，但我能举起来！”

    月瑶鼓着脸，红晕在其白嫩的脸颊上升起。

    “好啦，缨儿，你要说到树底下去说，这里太热了。”

    云彦泽没好气道，不过话也温柔。

    “好嘛，算你识相，月瑶儿，我们去那边吧。”

    “我不叫月瑶儿！是月瑶。”

    “嗯嗯，月瑶儿，你几岁啊！”

    “十六，啊，不对，你又叫月瑶儿。”

    “你看我夫君，他帅吗？”

    “哎？云导师吗？确实挺帅的...嗯？！！夫君？！”

    “嗯哦，那可是我云缨一辈子认定的男人，嘿嘿。”

    .....

    “行了行了，你们这几个眼睛都瞪直了，像是多久没见过女的一样，是不是忘了自己身体酸痛了？”

    云彦泽教训道，时间来到最后一分钟，月瑶在他们班似乎是最好看的，自然就有不少追求者，但据说她的力气特别大，很多人都不敢招惹她。

    这也就出现了刚才这群男生盯着月瑶看的一幕。

    云彦泽看了眼玉林杰，这小子还是这样认真地看着地面，毅力不错，看来可以列入整治名单。

    “时间结束，全体起立！”

    待续...

