    刚才，崇祯帝下旨，不准太子进宫，因此太子朱慈烺到了午门前，就被拦住了，没办法，他只能跪在午门前请罪。

    “哼，他真的知罪吗？”

    崇祯帝的表情虽然比刚才缓和了不少，但犹有怒气，冷冷说道：“就让他跪着吧。”抬步下了御台，面无表情的说道：“时间不早了，该上早朝了……”

    蒋德璟冯元飚王承恩等人都是长长地松了一口气，他们知道，这个风波，总算是过去了，虽然崇祯帝对太子很是生气，但并没有揪着不放的意思，也暂缓了将出京的精武营调回京师的念头，周延儒的“子弄父兵，罪当笞”应是最后的处置。虽然对太子来说，“罪当笞”的名声并不光彩，但总胜过崇祯帝雷霆震怒，召回精武营，公开打击太子威望和脸面的做法。

    “陛下，”跪在地上的王之心抬起头，小心的问：“皇后那边……”

    崇祯帝脸色更冷：“把周先生刚才的话，原原本本地告诉她，跪不跪由她。”

    王之心松了一口气：“是。”爬起来，向王承恩点点头，急忙跟上皇帝的步伐，他是司礼监掌印大太监，要跟皇帝一起上早朝。此间的事，就交给王承恩和王德化了。

    皇帝和朝臣先后离开，殿中只剩下王承恩和王德化两个大太监，王德化躬身送走皇帝，然后向仍然跪着的王承恩伸手，笑眯眯地说道：“王公公快起。”

    王承恩却推开他搀扶的手，站起来，提着袍角往殿外冲，皇后还在殿外跪着呢，他必须立刻去处置。

    殿中只剩下王德化一人，王德化再没有刚才的谦卑，他负手看了看空荡的大殿，忽然轻轻一叹。

    叹息中，竟好像是有一点失望似的。

    随即，他离开乾清宫，去往他东厂提督的衙门，照例先休息片刻，然后去巡视城防。这中间，他将朝堂经过简单的和义子李晃讲了一遍，最后轻轻一叹，惋惜道：“原以为陛下雷霆震怒，会有一番杀伐，想不到最后却是高高举起，轻轻放下。”

    李晃不动声色，一边为王德化倒茶，一边道：“陛下脾气虽然有点急，但本性慈爱，太子又是国本，建虏入塞，又正是需要太子领军的时候，这种时刻，陛下怎么可能重责太子？”

    “说的也是。”王德化点头。

    “周延儒就看透了这一点，他表面上是责罚太子，但其实却是为陛下和太子都解了围，不过这未必就是周延儒自己的主意……”李晃道。

    “什么意思？”王德化斜他一眼。

    李晃压低声音：“儿子刚刚得到密报，今日早朝前，周延儒的马车在去往皇宫的路上，曾经短暂在街道上停留，而让他停车的，乃是詹事府右春坊右庶子瞿式耜……”

    詹事府是太子属官，瞿式耜更是太子新进提拔的官员，不用问，他密见周延儒，一定是奉了太子的命令。

    “你怎么不早说？”王德化立刻就明白了其中的关键，怒气上涌，一翻手，打翻了桌上的茶盏，茶水飞溅了一地。他的人则是跳起来，用鸭子嗓音低吼道：“周延儒事先就和太子有勾连，这是欺君啊，咱家要告发他！”

    李晃却摇头：“干爹不可，陛下好不容易下了台阶，你却要把他重新架上去，陛下能容忍吗？到时候雷霆大怒，获罪的不是周延儒，而是你呀！再者，瞿式耜和周延儒见面说了什么，无人知晓，我们没有证据，捅到陛下那里，不止陛下不悦，太子和周延儒也必将视干爹为仇忾，一个国本，一个首辅，到时干爹你还能在内廷立足吗？”

    “这……”王德化呆了片刻，颓然坐下，沉默了一下，忽然叹口气：“咱家只是咽不下这口气……”

    李晃低下头，淡淡道：“干爹也不必太担心，陛下这一次虽然轻放了太子，但心中的芥蒂却是有了，对太子，不会再像过往那么信任和放手了……如果再有一两次这样的事情，陛下绝不会再忍。”

    王德化抬起头，眼神微微激动：“你以为，太子以后还会干这样的蠢事？”

    “儿子不知，儿子只知道，只要猜忌产生，再贤明的君王，再亲密的父子，关系也难再修复……”李晃说的很保守。

    王德化却是听出了他话中的意思，眼神发亮：“不错，你说的不错啊，陛下天性刚烈，性子急，绝不隐忍，对军事指挥，也总想插手，也就是太子，如果是臣子这么干，他早就拉出午门斩首了。偏偏太子也是一个硬脾气，为了一个区区地运河，就敢忤逆陛下，只要太子继续带兵打仗，将在外，军令有所不受的事情，就一定还会发生，陛下能忍这一次，但未必能忍第二次，嘿嘿，谁又能知道，到时会发生什么事呢……”

    说到最后，他忍不住笑了起来，然后长长地舒口气，身子靠上椅背，仿佛是卸下了心中的一块大石头，一直以来，和太子的关系是他心中最大的隐忧，虽然没有证据，但他却能感觉到，太子对他是没有什么好感的，一旦今上驾崩，太子继位，他这个东厂提督太监，一定是扫地出门的结果，自己提督东厂这么多年，得罪了那么多人，尤其是得罪了那么多的文官，前任首辅薛国观就是死在他的密报之下，一旦他被逐出东厂，失去了权力，文官们一定会疯狂报复，到时，他必然是一个身首异处的下场，因此，他有意无意的在给太子使绊子，但内心却极度惶恐，只恐未来的某一天会遭到清算，现在李晃这般一分析，他忽然霍然开朗，觉得未来未必就是黑暗的……虽然大明朝从来都没有更换国本的先例，但谁知道以后呢？

    如果那样，他对其他两个皇子，定王和永王就必须更好一点了。

    不，还有一个。

    想了想，王德化抬起头，用手指轻轻敲着桌面，意味深长的说：“听说宁妃有孕了。”

    ……

    午门门口。

    东方现出白，天色已经快要亮了，将一万精武营和一千神机营送出京师，并于城门口停留了一刻，确保不会有人追回之后，朱慈烺离开永定门，急急来到皇宫，准备向崇祯帝请罪，但想不到，他连午门都进不去了，守军的内监和龙骧卫跪在他面前，说陛下有旨意，不许您进宫，臣等实在是没有办法。

    朱慈烺虽然不意外，但心中却也是不安，他知道，和他预料的完全一样，父皇果然是雷霆大怒了，但最后的结果是否能像他预料的那样，低空掠过，他却没有十足的把握。

    于是，朱慈烺就在午门前跪了下来，口称有罪，向崇祯帝请罪。

    守门的内监和龙骧卫都是惶恐，急急向宫里飞报。

    时间一分一秒过去，虽然向宫里通报了，但宫里始终没有传出消息。只是多了很多的锦衣卫。

    而随着天色见亮，一些朱慈烺每日都必须看到的塘报陆续送到，虽然是在请罪，虽然是在午门之前，虽然崇祯帝的责罚还没有落下来，但该做的事情却还是不能耽搁，朱慈烺跪着翻阅，该决断的立刻决断，于海记录，随即交由中军官佟定方去各处传达命令，不论是运送军械火药，还是城防的微调，兵杖局和各处守军都要立刻执行。

    太子跪在地上处理政事，唐亮和佟定方都是不忍，但却也不敢多言。

    太子的一举一动，都在锦衣卫的监视中，他们时时将太子最新的动向送到崇祯帝的面前。

    ……

    皇极殿中。

    早朝正在进行。

    “勋亲众卿体谅朝廷，愿意出人出力，朕甚是欣慰。”御座上，崇祯帝道。

    因为太子调走了一万精武营，京师兵力出现短缺，在兵部冯元飚提议，蒋德璟李邦华等人赞同的情况下，早朝上，通过了各家勋贵各位朝臣，府中青壮男丁都必须编列成军，紧急上城护卫的提议。

    而在这之前，建虏大军到通州，太子私自从京师调兵之事，是朝臣争论的焦点，即便是有太子的尊贵身份，朱慈烺也遭到了朝臣们的猛烈抨击，当然了，并非一概反对，也又不少赞同的，不过终究是反对的多。

    幸亏今年言官又到江南收税，朝中剩余的言官屈指可数，也幸亏崇祯帝在乾清宫已经散去了不少的火气，不然此时定然是火上浇油，怒气云霄，对太子的处置绝对是轻不了。

    参加乾清宫议事的重臣明白皇帝的心意，于是先后站出来，定调子，卫护太子，如此才把局面驾驭住，最后，首辅周延儒的“子弄父兵，罪当笞！”成了朝臣的共识，而御座上的皇帝顺水推舟，认可了这个结论。

    如此，此事才算是暂时过去了--太子从京师调兵的事情太大了，压是压不住的，必须给群臣，给京师百姓一个交代。但并非是完全，只是暂时，如果建虏大军攻打京师，京师危急，救兵却不能及时来到，那么太子肯定是会被拖出来，再一次鞭打的。

    殿中百官群臣在周延儒的带领下，一起躬身行礼，同声：“为朝廷分忧，乃臣等分内之事。”

    一片君明臣贤的景象。

    “给杨文岳发旨，朕又给了他一万人，他必须给朕守住运河！”崇祯帝不忘运河。

    ……

    早朝结束时，已经是日上半空，上午巳时（10点）了，群臣从皇极殿离开，顺着玉白栏杆，踩着青砖地，经皇极门，从午门两侧的小门而出，而在午门前，他们看到了跪在门前小广场的皇太子。

    几十个挎着绣春刀的锦衣卫散成一圈，将皇太子护卫在中间，除了皇太子的几个亲信，任何人不得靠近。

    群臣远远地向太子躬身行礼，然后陆续坐轿离开。

    到清晨跪到现在，朱慈烺的膝盖早已经发麻，但他还是要坚持，直到早朝结束，朝臣鱼贯从午门而出，冯元飚和蒋德璟等人神情平静，而父皇降罪诏书并没有来到之时，他心中才微微松口气，他知道，这一关勉强闯过去了，胜利就在眼前，所以他就更是不能懈怠了，必须咬牙再坚持。相信崇祯帝令他起身的口谕，很快就会到来。

    果然，群臣刚刚离开不久，司礼监首席秉笔太监王承恩就疾步匆匆地从午门里面跑了出来。

    看到王承恩，朱慈烺彻底的松了下去，他知道，事情有惊无险的过去了。

    离得很远，王承恩就已经急切的喊：“殿下，陛下口谕，令您起身……”

    朱慈烺心头一松，随即觉得双膝如灌铅，腰股麻木，再也跪不下去了……

    乾清宫。

    下了早朝的崇祯帝一脸阴沉的返回乾清宫，殿门前，太监们跪成一片，崇祯帝看到了跪在其中的坤宁宫主管太监徐高，徐高什么也不说，只是跪在那里，但崇祯帝却明白其间的意思，知道徐高是奉了周后的懿旨而来的，皱起眉，面无表情的说道：“去坤宁宫。”

    于是没有进乾清宫，而是转向了坤宁宫。

    坤宁宫。

    周后一身大礼服，在殿中跪迎崇祯帝。地板如镜，映着她虽然华丽，但却孤单的身影。

    定王和坤兴公主跪在身后，也都是头也不敢抬。

    崇祯帝迈步进入殿中，脸色阴冷，站住了，面对周后的跪迎，声无感情的说道：“起来吧，事情过去了。”

    周后却不起身，头也不抬的回道：“子弄父兵，罪当笞，臣妾这个做母后的，也应该罚。臣妾不敢起。”

    崇祯帝冷冷道：“也就是你平常惯着他，不然他何敢这么大胆？”

    “臣妾有罪，待太子进宫，臣妾一定好好教训他。望陛下不要怪罪太子，他还年轻……”周后说着说着就哽咽了。

    崇祯帝却有点烦：“子不教，父之过，你的意思，朕也有责任了？”

    “臣妾不敢。”

    “建虏已到京畿，国事为重，朕已经给太子下旨，除非是建虏退兵，否则他不许进宫。”

    周后抬头，泪眼惊讶：“陛下……”

    崇祯帝脸色却很冷：“朕知道你心疼太子，但太子私自调兵，朕难道不应该罚吗？朕已经令王承恩去传旨了，这会他应该已经起身回太子府了。你也不要哭了，该干什么就干什么吧……”

    说完，转身就走。

    “陛下~~”

    周后跪着向前两步，呼喊，想要挽留崇祯帝。

    但崇祯帝却头也不回。

