    “兄弟们，咱们浮云哥跟想杀疯狂是老对手了，但一直是平手，既然对方也是想杀疯狂带出来的，咱们就代替浮云哥打破这个平衡！”带头的烈焰玩家‘战火燎原’兴奋开口道。

    “gogogo！干翻他们！！”

    “冲啊！！”

    烈焰玩家朝着冰影攻击而去，他们直接开启核爆金身，光铠发光，燃起熊熊烈焰！

    有人瞬发各种火球，有人快速手搓螺旋丸，有人在蓄力，企图施展强大的范围火法。

    “哼！！干就干，我要让你们知道冰法的厉害！！开启核爆金身，随我上！”冰影带队玩家“张天”冷哼一声，手持光剑，展开光铠，打出道道冰柱，带着一群冰影玩家直接硬刚！

    “杀啊！艹翻他们！！”

    冰影玩家们纷纷反击！

    此刻的烈焰和冰影，仿佛继承了浮云与想杀疯狂的意志，冰火相见，分外眼红！直接原地开干了起来。

    火焰，冰霜，泛滥的气焰，一次次照亮双方玩家专注的表情！

    同时还有光剑干架，肉身互博，牙咬蛋蛋，你来我往，一度混乱！

    “还真是激烈哈！！直接金身开干了！”迪迪威耸了耸肩膀看着环境开口道。

    “哈哈哈，不知道结果如何！”环境笑道。

    而浮云与想杀疯狂，正在眉目传....咳咳...眉目间似有电光火花碰撞，双方挑衅意味浓厚，仿佛都在说着：

    浮云：看好了！孙贼！劳资的小弟，待会就把你那群歪瓜裂枣的团队清出去！

    想杀疯狂：子不教父之过，你骂人我的错！！

    见隔壁干了起来，电弧与木灵也没闲着，双方眯了眯眼，开始相互试探进攻。

    你来我往！

    不一会就全面开战了。

    电弧闪烁，植物疯长。

    “快，这些植物韧性不高，很容易切开！雷法蓄力速度加快点！争取速战速决！”电弧带队四测玩家‘谷获崽’手持一柄闪着电弧的光剑，斩开一切，带着近战部队前行！

    电弧玩家分成两批，一批手持光剑，动作迅捷，避开一道道尖锐的树桩攻击，与藤蔓阻挡，一路披荆斩棘，步步靠近木灵玩家阵地。

    一批在后方蓄力雷法，要一鼓作气拿下木灵玩家！

    “安排还行！不过，木灵玩家也是首次亮相，不知道会有什么奇思妙想的招式！”

    “嗯！身法与招式，衔接的不错，是个练武的苗子，这要是现实中，肯定错过最佳时期了，没想到游戏里面倒是弥补了这一硬性条件！”

    “能量线路运转效率还不错，凝聚雷龙还是有点勉强，还是千鸟系列好使！”

    梅枝酒岚，天下第一枪还有简单爱魔法三人，仔细看着这群队伍，微微点头，四测萌新的整体表现，还不错！

    而木灵玩家花样多变，分工合作，不断化解电弧的狂暴攻势。

    “操控植物的玩家，注意牵制！”

    “负责建造木墙的都麻溜点，他们的雷法快蓄力好了！”

    “近战也来了，木之巨人都准备好了，搞起来，跟他们拼了！”

    老司机不断下达作战命令，他作为木灵军团团长，但也是四测萌新，符合参赛条件，因此，此次木灵军团是他带队！

    话刚落，密集的雷法瞬至，还有一头十米长的小型雷龙，蓝光绽放，闪电交织，带着凶猛的气势，呼啸而来。

    “木锭壁！”

    百名玩家开始联手施展招式，浑身碧霞涌动，不一会，一道道木墙快速形成，挡住密集而狂暴的攻势。

    而近战电弧玩家也近了，他们手持光剑，劈砍木墙，斩出个个巨洞，木墙无法挡住他们的脚步，仍然是一路摧枯拉朽，电弧的贯穿能力，发挥的淋漓尽致！

    双重影响下，木灵玩家压力大增。

    同时，另外百名木灵玩家开启核爆金身，施展木灵招数，顿时，十具高达十米的木巨人拔地而起，每十位玩家联手操控一个木巨人，操着靠近的外围玩家轰杀而去。

    木巨人一脚踩下，顿时好几个电弧玩家被碾死！

    “好强大的力量！物理攻击这么猛的吗？”电弧玩家们惊讶道！

    “再来十具才够打！！斩！！”谷获崽大笑道，一个翌日，腾空而起，来到木巨人头上，开启核爆金身，一剑从木巨人头顶劈下，撕拉一声，木巨人被分割为两半。

    因木巨人被毁，在木巨人里面的十名玩家，还没来得及反应过来，便被电弧玩家们送下了擂台！

    “卧槽，木巨人都扛不住电弧的穿透？？”有木灵玩家震惊！

    不到一分钟，十个木巨人，百名木灵玩家，在惊慌中，纷纷被电弧玩家击溃，送了出去！

    而雷法的第二波攻势也已经到达，而木灵大部分玩家被电弧近战牵制，腾不出手应对，被雷法带走一大波人，损失惨重！

    电弧玩家形势一片大好！

    “稳了！”梅馆长等人纷纷点头道。

    “遭了！”老司机也看到这一幕，顿时暗叫不妙。

    正面攻伐的木巨人废了。

    控制团队也没有战斗力。

    防御团队更是被一路碾！

    自己只剩后方操控木桩攻击的部门了！

    对方如今的人数更是碾压己方，还有一个近战牛比的谷获崽在！

    这咋搞？？

    就在木灵玩家陷入逆风时。

    隔壁冰火的战斗也到了白热化，吸引了所有人的目光，毕竟木灵败局已定。

    轰！！

    隔壁冰火大战，爆发了一阵猛烈轰击，所有人瞩目而去。

    只见冰火双方干到动真格了，火系玩家更是直接玩起了核爆战术！！自爆敢死队，直接炸死了一片冰影玩家！

    冰影玩家鼻子都气歪了，于是，也跟着开始了核爆！！

    结果双方红眼了，炸到最后更是一个人都没剩下，全部出场了！！

    这让烈焰，冰影双方的玩家顿时傻眼了，顿时一阵哀嚎。

    “这尼玛，还能炸没的？？好歹剩一个人啊啊！！劳资不想脸上画王八啊啊啊啊！”

    “卧槽，都这群烈焰逼带的头，结果双方都炸过头了，都你们烈焰的锅！给也死！”

    “你们冰影也好不到哪里去，还妄想碾压我们，哟？还敢动手，怕你不成，吃老子一招！”

    顿时在一堆首测大佬震惊的眼神中，烈焰冰影二测三测玩家全部原地在观赏席上干了起来，因为观赏席不能动用超能，他们直接是相互开启了肉搏！！

    数千人厮打在一起，场面一度混乱，看的姜泽直翻白眼！

    “早看你不顺眼了，孙贼！！吃我一拳！”

    浮云也看想杀疯狂不顺眼，直接抡起拳头锤了过去！！

    “还敢出手？看我不揍的你满地找牙！！”

    想杀疯狂也不示弱，躲开一击，同时挥拳反击。

    两人也加入了战局，滚在人群中，你来我往，见招拆招，干了起来！！

    而冰影与烈焰的爆冷退席，这让所有玩家把目光放到了木灵与电弧的对战！

    “啊！！”一名玩家倒在老司机不远处，木灵方已经剩下不到80人。

    他们还在施展木灵招数，密集的植物在牵制电弧玩家，但挡不住近300名电弧玩家的围攻！

    “团长，我们撑不住了！！”一玩家来到老司机面前开口道。

    “D阶还是有很多实力施展不开！！”花花浑身碧霞涌动，挥动枝条，斩杀了几名电弧玩家，结果遭到围攻，步步后退！

    要说本次最亮眼的木灵玩家，莫过于花花了也就是‘老树’，毕竟C+巅峰的经验还在！

    看着这一幕，老司机死死捏住拳头，咬牙切齿！！

    自己要败了吗？？

    同阶的战斗，木灵的首战，就这样毁在自己的手中？？

    “不，我们木灵绝不会败！哪怕是....豁出去！！”老司机大吼道，整个人气势惊人！

    此刻的他，双目燃起火焰，热血，激情！

    隐约间，似乎还有激情BGM传来！

    “难道....老司机要爆种了？？木灵玩家还有底牌？？”所有人都是齐齐看去。

    而木灵玩家，则是将希望寄托在了老司机身上。

    然后下一刻.....

    老司机直接掏出一坨金黄色物体，低下头，开始疯狂吃下！

    “？？？”姜泽懵了...

    “？？？”所有玩家，所有网民全都傻了。

    “卧槽！！”

    ......

