
　　舒常斌与谢青叶眉头一皱，现在已经有些后悔没有听到叶琛当时的话，直接离开这里了。

　　而这时候，叶琛却看着走出来了师梦璇和方玲，突然大喝一声道：

　　“男人谈事情，女人出来干什么！回去！”

　　方玲看着叶琛的样子，完全没有想明白，自己这一行人好心好意的出来帮他，为什么叶琛还要吼自己。

　　正准备怼他两句的时候，却突然被师梦璇猛然一拉，狠狠的瞪了一眼后，回到了宿舍里。

　　耗子和狗子看着叶琛身后倒在血泊里的人，也瞬间意识到了问题的严重性，跟着走了出来。

　　叶琛看向狗子，忽然皱起眉头道：

　　“你的枪呢？”

　　狗子一愣，叶琛本来就只给了他们两把枪，一把在大庆手里，一把在耗子手里，正准备问叶琛是不是记错了，却当场反应过来，尴尬的挠了挠头道：

　　“我…没拿…”

　　听到这话，舒常斌与谢青叶更是大气都不敢出。

　　一群学生，居然有三把枪！他们是去抢了军火库吗！

　　不，舒常斌瞬间反应过来，看着他们轻松写意的样子，他猛然惊觉，恐怕这一群人身上，远不止三把枪。

　　就在他准备说话求和的时候，他万万没有想到，叶琛居然再度从屁股后面掏出一把格洛克19递给狗子道：

　　“那就暂时先用我这把，盯住他们，谁要是敢乱动，直接开枪就行。”

　　狗子脸上的激动一闪而逝，奥斯卡影帝的被动瞬间激发。

　　接过枪后，还故意下下弹夹看了看，这才重新上膛，扫视四周，俨然一副神射手的姿态。

　　大学的军训，都教过如何用枪，而作为死宅的狗子，更是对这些枪械情有独钟。

　　所以他鼓捣起来，一板一眼，还真就把对面那群人吓得不敢乱动。

　　这时候，舒常斌坐不住了，双手的黑色，也早就消失，乖乖的赔笑道：

　　“这位兄弟，你看，我们突然闯进来，是我们不对，趁着事情还没闹得不可开交的样子，不如我们现在就走怎么样？”

　　叶琛此刻明显站了上风，舒常斌自然是认栽为好，但叶琛自然不可能这么便宜他们。

　　“走？现在想走了？”

　　叶琛嘴角浮现一抹冷笑，让舒常斌脸上的笑容有些僵硬，不过看了一眼叶琛身后的尸体，他还是按耐住心思道：

　　“那兄弟你什么意思，划出一条道来，我借着就是了。”

　　叶琛看着舒常斌，他其实很想把这个人收为己用，但此刻矛盾发生，显然不可能成事。

　　杀人不是他所愿，放虎归山，更是傻子行为。

　　不过既然他不想动手，若是卸了他们的助力，让丧尸直接干掉他们，那他心里就会好受许多了。

　　所以，叶琛在思忖了数秒后，缓缓说道：

　　“走也可以，但要想活着离开这里，把你们所有的东西都留下，车子什么的也算，然后净身离开就行。”

　　“什么！”

　　叶琛的话，无疑是重磅炸弹直接在人群中炸开，当即就有小弟开始喝骂：

　　“你在放屁！”

　　“大哥！和他干了！”

　　“对！和他干了！我们四十多个兄弟，他们三把枪，子弹都打不过来！”23sK.com

　　“对！我们天成帮的人，连末日都扛过来了！还怕几支枪吗！”

　　“都给我闭嘴！”

　　听着身后小弟的叫嚣，看着叶琛脸上越来越冷的笑意，舒常斌终于忍不住对着身后的小弟们爆喝一声。

　　舒常斌看着叶琛，深吸一口气道：

　　“兄弟，实不相瞒，我们过来的时候，身上除了刀，就没有别的东西了，留个东西给我们防身可好？”

　　舒常斌想得清楚，自己这边有谢青叶，留着刀防身，只要不遇到那些实力强悍的丧尸，大家完全能够活下来重新开始。

　　现在所有一切都已经瘫痪，几辆破车而已，自己的小弟们别的不行，撬几辆车，开几把锁还是没有问题的。

　　只不过，此刻的舒常斌却已经下定决心，这一次出去后，一定要去警局摸一圈。

　　等自己找到枪械后，一定要回到这里，为这兄弟报这一箭之仇。

　　对上舒常斌的目光，叶琛心中已经有了打算，所以也并没有在意，点了点头道：

　　“可以，你们现在就走吧。”

　　舒常斌点了点头，对着身后的小弟们挥了挥手。

　　“大哥！”

　　“大哥！我们就这样…”

　　“都给我闭嘴！”舒常斌再度怒吼一声“你们要还认我这个大哥，现在就撤！这一次是我连累了你们，我会给你们一个交代！”

　　一众小弟哑口无言，在重重叹了一口气后，这才一个个离开二楼。

　　不过叶琛却看着舒常斌，下定了要除掉他的决心。

　　众小弟陆陆续续离开，甚至连谢青叶也在舒常斌的眼神示意下离开，但他自己却留了下来。

　　“兄弟，今日之事，多有得罪，不过我那位兄弟，能不能让我把他带走。

　　说罢，舒常斌指了指叶琛身后的尸体。

　　叶琛微微蹙眉，暗道这舒常斌果然不愧是让一众小弟死心塌地的老大，这一手人情义气，确实玩得顺畅。

　　但这种请求在情理之中，叶琛只能侧开身子让路，示意他随意。

　　看着舒常斌把血淋淋的尸体捞起背在背上，叶琛目光冷淡，狗子和耗子，却神色变幻。

　　等到舒常斌消失在二楼的时候，叶琛这才说道：

　　“别感动了，这都是套路。”

　　“套路？”

　　狗子和耗子齐齐看向叶琛。

　　“今天我当着他这个大哥的面杀了他们的兄弟，结果他屁都不敢放，还直接让众人弃车而逃，你说他的形象会怎么样？”

　　狗子挑眉说道：

　　“当然是形象大打折扣，甚至可能有人不满。”

　　叶琛点了点头道：

　　“所以，他这最后一个走，还直接背着死去的兄弟离开，你说他这些小弟们，又会怎样看他？”

　　“嘶…”

　　两人又不是傻子，更何况这种套路，熟读各类网文和动漫的两个，自然不难理解，瞬间恍然大悟。

　　“卧槽！”狗子惊叫一声“那这么说来，这个老大有点东西啊，我们这不是放虎归山？为什么不直接开枪？”

　　叶琛翻了个白眼，一边向外走去一边说道：

　　“三把枪，面对近四十个人，你们是神射手吗？我反正没有把握全杀，更别说对面还有两个异能者。”

　　听到这话，狗子和耗子了然，也同时叹了口气。

　　当他们走到二楼楼梯，发现那伙人已经留下满地狼藉离开后，狗子很自觉的把手中的格洛克19揣进了自己的包里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第46章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 