
　　尚海机场，洛泉拉着行李箱，迎着阳光走了出来。

　　在拿下奥斯卡影后之后，她并没有在美国待太长的时间，第三天就和大家一起回了国。

　　严格意义上来说，现在她的寒假还没有结束，工作上的事儿是一点也不想去考虑。

　　不过新年要冲新业绩，她不想考虑，手底下一大帮人可都等着她做指挥呢。

　　毕竟管理着这么大的一家公司，她这个当老板的也不能太懒散。

　　另外尼古拉那边也有好消息出来了，说是第一台新能源汽车已经组装完毕，准备过阵子就去参加车展。

　　照她的话来说，车子的性能必定能让所有人感到震惊。

　　另外尼古拉说自己技术在行，但语言艺术上实在不行，就让洛泉帮忙给写一份稿子，到时候他临场发挥的时候能多一些参考。

　　都是自己的生意。洛泉肯定也不能拒绝。

　　“好冷清啊。”温夏抬头看了看周围，“平时机场都挺热闹的，怎么这段时间反而人变得这么少了？”

　　“你没看新闻吗？”戴着墨镜的洛泉疑惑地问，“这阵子国外难民冲击发达国家，到处都是偷渡的，欧洲好多国家都停航了。”

　　“咱们也是发达国家了？”温夏直接笑了起来，“咱们不是还在发展中嘛。”

　　“所以我们这儿没啥难民啊。”洛泉也笑了，“国外都宣传华夏落后，科技、生活水平都很烂，人民连吃饱穿暖都成问题。

　　结果难民潮一出来，全都往欧洲美国跑，就没几个来华夏的。”

　　“那还真是弄巧成拙啊。”温夏说着看了看手机，“出租车到了。”

　　话音刚落，两辆出租车停在了路边，几女立刻搬行李上车。

　　回家之后，大家颇有些感叹的意味。

　　这次去了趟奥斯卡，也算是见了世面了，以前好多只能在电视新闻上看到的国际大明星，这次全都见到了真人，说起来还真奇妙的。

　　尤其是洛泉获得奥斯卡影后大奖后，逼格直接拉满了，她们只是想一想就觉得与有荣焉，相当于一起沾了大光。

　　而洛泉，现在的情绪已经趋向于平静。

　　没得奖的时候，忐忑不安患得患失。

　　刚得奖的时候，确实非常兴奋，魂魄都快出窍了。

　　但过了这段时间之后，感觉也就那样。

　　不就是奥斯卡影后嘛，还不是信手拈来的东西，不光这次得，下一届她还能得。

　　大概，这就是得不到的永远在骚动吧。

　　可惜，目前能让她偏爱的东西也不是很多了。

　　想起这个，洛泉立刻到门口的快递箱里，将里面的包裹取了出来。

　　“这啥啊这么大一根。”一众女生刚把行李放好，从楼梯上下来，看到洛泉举着一条被裹得严严实实的长棒。

　　“为啥你要说一根？”洛泉扭头看了眼温夏，然后将包裹的塑料泡沫撕开。

　　“你是买的臂力器吗？”温夏说了一半，明白过来了。

　　这是一把长剑，黑色的剑鞘，亮银色的剑柄。

　　“这是我在爷爷老家树林里捡到的一把剑，问了下没人要，就给带回来了。”洛泉说着，站在离女生们比较远的位置，“千”的一声拔出宝剑。

　　一番寒光从她们的眼前划过。

　　“我去，这么亮啊！”温夏眨了眨眼睛，有些惊讶。

　　“这把剑的锋利程度，我觉得能和张小泉剪刀相媲美了。”苏虞开了个玩笑。

　　现在华夏最出名的冷兵器，就是张小泉剪刀，连锁店都开到国外去了，用过都说好。

　　而且在阳光下，也是这样的寒光凛凛。

　　“这可比剪刀什么的厉害多了。”洛泉说着，手腕轻扭几下，剜出一个剑花。

　　“诶诶诶！你这个是怎么做到的！”温夏突然双脚蹦了起来，很惊奇地喊道。

　　“就是一个剑招的花式嘛。”洛泉说着，又转了几圈。

　　“好好看，你多来几遍，我得录下来。”温夏说着，掏出手机进入了摄像模式，苏虞见状也拍了起来。

　　“这有啥好拍的，更花的花活儿的我都会。”洛泉无奈地笑了，不过嘴上这么说，还是继续表演着这种基础的花招。

　　“还有更好看的吗？”温夏听到这话来了兴趣，“那你展示一下啊，生怀绝技却藏着掖着，和锦衣夜行有什么区别？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉沉默了一会儿，随后点了点头：“行吧，不过这里家具太多，施展不开。”

　　说完她走进了庭院，找了个空旷的位置。

　　这一段时间洛泉都没叫保洁来清理，所以庭院里有相当多的枯黄落叶，人脚踩上去，发出一连串咔嚓咔嚓的脆响。

　　“镜头拿稳了啊。”洛泉抬起剑尖，犹如举起自拍杆一般将剑身和自己的视线对其。

　　随后，整个身体就犹如舞者般悦动了起来。

　　泛着银光的长脸在空中划出一个又一个美丽的弧线，在明晃晃的大白天，呈现出了荧光棒的特殊效果。

　　逐渐的，脚下的落叶也随着她的舞动，有几片也飞了起来。

　　“这一招，叫飞花摘叶！”洛泉轻喝一声，长剑刺中一片落叶随后甩了出去，不规则形状的落叶立刻像个电锯一样飞速地转动起来，然后撞在墙壁上发出啪的一声脆响。

　　“这一招，叫落花流水！”洛泉手臂再一挥，手中剑戳在地上一抬，将一大片树叶带上了天空，留下一道由树叶组成的圆弧。

　　“最后是百花缭乱！”

　　洛泉振臂一个横斩，所有空中的树叶立刻四分五裂，向四面八方散去，和墙壁、玻璃发出噼噼啪啪的打击声。

　　长呼一口气，洛泉起伏的胸潮终于平静了下来。

　　这一套剑法耍起来还真挺耗力气，而且手里的剑有些重，差一点她就翻车达不到效果了。

　　另一边，温夏等女已经看傻了。

　　如果不是亲眼所见，她们很难想象舞剑还能这么舞的。

　　这招式名字和表面，和武侠小说都有得一拼了！

　　“怎么样，这花活儿还行吧。”洛泉将剑插回剑鞘，笑嘻嘻地说道。

　　“岂止是还行啊。”温夏停止摄像，“世界上原来真的有功夫这种东西啊。”

　　突然，温夏抓住了洛泉的胳膊：“洛洛，你是不是哪个世外高人的弟子啊，身怀绝世武功，可以一掌打踏一堵墙，一蹦两层楼那么高？！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你当我是跳蚤吗？”洛泉无语了，“还一蹦两层楼，奥运冠军都没这水平好吧。”

　　“那你这身武功，怎么也次一般人强吧。”温夏继续追问。

　　“是肯定要强一些，不过也没有那么离谱，除了力量，基本都弱于奥运冠军，也就是省队顶尖水平。”

　　“那你可太谦虚了，你这水平我觉得是人类顶尖水平了。”温夏笑呵呵地拍着马屁，眼睛上下扫着洛泉，一副不怀好意的模样。

　　洛泉被温夏看得心里发毛，肩膀颤抖了一下，问道：“你有什么话直说，别这么看着我，怪渗人的。”

　　“嘿嘿洛洛，你是不是有什么武功秘籍啊，能教教我吗，我也想一个人打十个！”温夏一脸渴望地说道。

　　虽然是一个女生，但它从小就拥有着一个武侠梦，刚才洛泉舞剑的那模样，真的是把她给帅到了。

　　如果有这样的武功，她一定要把她学会！

　　洛泉微微一笑：“有倒是有，不过你根骨不行，学起来恐怕很难啊，至少得五年苦练。”

　　“啊，五年啊。”温夏脸色一哭，心说自己在韩国当练习生，也才苦了三年不到就出头了。

　　“五年是最理想的情况，练武必须得从娃娃抓起，人越大进步越慢，另外第一个课程就是扎马步，先扎到十分钟再说。”洛泉背着双手，叉开两腿扎了一个马步。

　　苏虞等人看了过去，眼睛顿时一亮。

　　因为胸怀太过宽广，洛泉上半身常常会吸引所有的视线。

　　但其实，她的身材是非常均衡的S型，华夏第一位诺贝尔文学奖得主的某一部著作，就可以形容这样的身材。

　　当然，语言稍微粗俗了一些，洛泉也不能用肥来形容，用翘更合适。

　　用民间的话讲，洛泉一看就是个极高生养的，身材属于顶中之顶了。

　　这个马步扎起来，给一帮子女生看得那叫一个羡慕。

　　试问，谁不想拥有一个曲线完美的S身材呢？

　　“不愧是极品啊……”温夏嘴巴微张，眼神有些羡慕。

　　“你这是看哪儿去了啊？”洛泉站直，又好气又好笑。

　　不过很快又认真起来：“其实这些大家都可以练，虽然不一定能练出且什么武功，但对身材是有非常好的塑型作用的。

　　具体什么效果，大家看我就知道了。”

　　这话一出，所有女生眼中立刻火焰熊熊燃烧。

　　没有什么话能比这句更有杀伤力。

　　以往的世界最美评选，其实都是特指的最美面孔，身材这一块并没有特别的要求。

　　但只有洛泉，她的世界最美是公认的第一颜值加第一身材。

　　有足够规模，让人浮想联翩。

　　但又不会太过庞然，而让产生反感。

　　是真正意义上的，赠之一分则太胖，减之一分则太瘦，属于完美中的完美。

　　网络上，不知道多少男女都无比渴望拥有洛泉的完美身材。

　　颜值是天生的，加上无数医生直言整不出来同款，所以只能羡慕。

　　但身材是可以锻炼的，只要肯努力，按理说想要复刻不算特别困难。

　　但奇怪的是，不知道多少健身达人照着洛泉泳装锻炼，每天严格控制饮食，用最科学的方式锻炼，过着苦行僧一般的生活。

　　可最后还是练不出来和洛泉一样的感觉。

　　之前没有人能明白到底哪里出了问题，只以为是洛泉太过完美，属于根本无法复制的个体。

　　现在真相终于大白了，原来是锻炼方式出了问题。

　　一想到自己有可能能拥有洛泉这样完美火辣的身材，这怎么能不让这帮爱美的女生疯狂？

　　这下抓住洛泉的手就不止温夏，艾薇、苏虞、兰轩全都抓住了她，一副你今天不交代就别想走的架势。

　　洛泉也是没想到大家伙反应能这么激烈，赶紧把剑放下以免伤到她们：“大家别激动，我跑不了的，想学的我肯定都教啊。”

　　听到这话，所有人这才松开了手。

　　“首先第一件事，想练这个，得有好多身体素质，陡然间进行过量的训练，有可能造成横纹肌溶解，那个可不是闹着玩的。”

　　洛泉回到客厅，拿出一个笔记本，在上面写了起来：“温夏她我不担心，她天天练舞，身体素质是很不错的。

　　至于其他人，就需要改变一下平时吃了就躺沙发躺床的习惯了，每天适量进行跑步和跳绳，先让身体适应运动，然后才能进行下一步的高强度锻炼。”

　　说完，纸上的训练计划也写好了。

　　众女一看，上面就是一些很普通的饮食推荐，还有跳绳五百个，跑步十五分钟之内的东西。

　　平平无奇。

　　不过她们现在，也确实没这个能耐去接受高级别的锻炼。

　　“那我呢，我的计划呢？”温夏眼巴巴地望着洛泉。

　　“我给你演示一下，记住我的动作要点。”洛泉重新又给温夏扎了一个马步，“另外，臀部肌肉也要绷紧，能蹦多久蹦多久，但是记住不要抽筋，抽筋了就赶紧松。”

　　一边说，洛泉又帮温夏将身体各个部位弯曲的幅度控制好。

　　“这个姿势好辛苦啊？”温夏眉头州了起来。

　　马步她之前也扎过，但是完全不能和眼下这个相提并论。

　　才扎了不到一分钟，酸痛感就涌了上来。

　　“不辛苦怎么叫练武呢？”洛泉呵呵一笑，“咱们习武之人，就是要吃得苦中苦，否则凭什么拥有武功，或者说你想要的身材？”

　　听到身材，温夏立刻不再叫苦，咬紧牙关坚持。

　　没多久，她的身体就开始了颤抖，大冬天汗水哗啦啦地从额头鼻尖渗出。

　　再过了一会儿后，直接两腿一软，往地上一坐。

　　不过洛泉眼疾手快，立刻伸手把她甲秀架住：“就照这么练，累了就休息半个小时，每天两到三次就行。

　　对了，以后给屁股底下垫个垫子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十章 锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">