    “这霸王项羽，销声匿迹了好几天，这是去哪苟着发育了，攻击居然这么高。看来傲世天下的神话要被终结了”

    铁血无情同样惊愕的瞪大眼珠，无法置信，霸王项羽的攻击最多两击，就能秒掉他，脸色异常难看。

    “霸王项羽，你就只能在这里嚣张，若是傲世天下在这里的话，你还敢大放厥词吗？”

    霸王项羽趾高气扬，十分享受现在的感觉，一副居高临下的模样，嘴角上扬，十分得意。

    “我不敢，你让那个狗逼过来试试呢，真以为八十区他天下无敌呢，他敢过来，我打得连他妈的都不认识。铁血垃圾们，这些日子你们嚣张够了吧，敢得罪我霸王家族，今天让你们统统滚回新手村去！”

    “哟呵！我还以为是谁呢，原来是你们霸王臭屎，难怪说话奇丑无比，老远之外，我就能闻到臭味。让我铁血家族回新手村，你们霸王家族也不怕闪了自己的舌头。来，霸王臭屎，让我看看，你有什么实力让我回新手村去！”

    忽然人群中自动退让两旁，铁血战天带着铁血家族几百人出现，他的眼眸之中露出深深的不屑之色，目光落在霸王项羽的身上，出现嘲讽之色。

    “霸王臭屎，怎么这几日攻击提高了，就目中无人了吗？来来，让我看看，你霸王家族这几日发育成什么样了！”

    铁血战天战意冲天，双目之中激动无比，这些日子他同样发育得不错，攻击力达到了七千二左右，可没有旗鼓相当的对手，如今遇到了霸王项羽这个老对头，正好试试。

    霸王项羽同样如此，双目闪烁着兴奋之色，拎着武器迎上去。

    铁血战天如今24级，霸王项羽22级，虽说等级差了两个等级，不过装备的品质却丝毫不差，都是20级的装。两人都是战士，技能都是近战攻击，两人开始对攻。

    伤害-2800！

    伤害-3000！

    两人的血量都减少了一半，霸王项羽连忙停手，抽身往后退，惊愕地看着铁血战天，万万没有想到他的攻击力居然也这么高。

    “看来这几天你也苟着发育了不少啊？”

    铁血战天冷冷撇了他一眼。

    “怎么，莫非你以为只有你自己才能发育，霸王臭屎，别怪我没有提醒你，最好管管你手下的狗。看看最近把我们诺丁城搞得怨声载道。到时候群起而攻之，你们霸王家族会成为众矢之的。”

    霸王项羽顿时一愣，知道铁血战天这话什么意思，这些日子他也确实让雄霸天下去洗劫了不少东西，去压榨那些平民玩家，没办法啊，想要发育快，从别人那压榨是最方面的。

    自己去刷BOSS爆装备多困难，若是脸太黑，击杀十头BOSS也不见得能爆出一件好装备，等着别人爆了装备再去抢过来多好，发育得更快更猛，更迅速。

    只是他不知道，他让雄霸天下去压榨一百个金币，雄霸天下打着他霸王家族的旗号，去压榨人家两百个金币，烧杀抢掠无恶不作，杀人越货的事，天天干。人家都把装备给了，金币上交了，还要杀人家一个等级。

    “铁血垃圾！我怎么做需要你来教吗？说吧，今天想要怎么样？不要以为你们铁血家族靠上了傲世天下那个狗逼，就可以压我霸王家族了！有本事让傲世天下那个狗逼过来！我和他单挑！”

    “哦···你要和我单挑？”

    霸王项羽骂的正兴起，一道不戏谑的声音传来，杨晨嘴角上扬，缓缓踏步而来，周围的玩家纷纷让开一条路。

    “哇，终于见到傲世小哥哥本人了，他长得还真帅气。不仅帅气，实力还这么强，最重要的是气质，这气质太迷人了。”

    “傲世天下终于出现了！上一次出现是BOSS出现的时候，帮助铁血家族抢BOSS吧，这消失了好几天，终于出现了，还以为他不会来镇魔塔呢，这下有好戏看了。不知道他和霸王项羽究竟谁厉害。”

    一名刺客兴奋地说道。

    一旁的法师撇了他一眼，嘲讽道。

    “你这么激动干嘛？不知道的，还以为你要和傲世天下单挑呢。我看傲世天下应该能赢，不过终究是法师，之前刚开服，大家的装备都太差，他意外得到了不少好装备，所以能有逆天的战力。如今大家的差距在慢慢缩小，何况法师太脆了，即便是赢，恐怕也是惨赢。”

    周围的玩家一听他的分析，如同小鸡啄米一般点点头，都认为十分有道理。

    法师见得到众人的认可，更加来劲了，成就感十足。

    “咱们区的大神之战，要开始了。”

    与此同时，霸王项羽顿时一愣，瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已，尼玛这人不能提啊，一提就出现了。不过看到自己一身20级的装备后，他信心倍增。

    “傲世天下！之前的事，今天我们来个了解，我们来单挑怎么样？”

    杨晨淡淡撇了他一眼，目光一冷，提起手中的魔法杖。

    “轰！”

    炎爆术！

    三颗火球落下。

    “叮~您击杀了玩家【霸王项羽】由于对方是白民玩家，增罪恶值+1。”

    霸王项羽已经成为了尸体，等级掉落到了21级，血条还在疯狂地减少，瞬间被清空，头顶跳起恐怖的伤害。

    伤害-13000！

    在场所有人瞠目结舌，惊讶地眼珠子都快要掉出来。

    杨晨对于众人惊愕的目光置之不理，直径进入镇魔塔之中，许久之后众人才回过神来。

    “沃日！刚才我看见了什么？一万三的真实伤害，这尼玛是人打出来的？这傲世天下该不会被NPC上身了吧？他的攻击力至少在一万七八了吧？”

    铁血战天也惊愕地愣怔在了原地，几日不见，还以为自己的战力快要追上傲世天下了，如今才发现不仅没有追上，反而落后了不知道多少。

    一万三的真实伤害，太恐怖了！幸好当初他铁血家族选择了和杨晨做朋友，不然下场恐怕和霸王家族一样的悲惨。

