    在虚空之中流浪了这么久，孟章也早就感到疲倦了。

    此前，他不仅仅是身体疲倦，更多的是心累，心中充满了对于看不到出路的无力感。

    现在来到了一个暂时安全的地方，不但有了全新的出路，还能解决一些困扰已久的问题，孟章的心情一下子变得非常不错。

    他没有耽搁多久，就开始休息了。

    这里的灵气远远不足以供他修行之用，可只要沉浸在这样的灵气环境之中，就算什么都不做，也是一件让孟章身心愉悦的事情。

    孟章舒展了一下身体，一下子趴伏到地上，开始慢慢的放空脑海之中的思绪，陷入了一种空明的状态之中。

    之前在虚空之中那几十年，不但是枯燥无比，还时时刻刻都在消耗他的精力。

    现在一下子放松下来，孟章的状态得到了很大的改善。

    在冥冥之中，孟章感应到不知道多远的地方，有一种存在在隐隐的和自己产生联系。

    孟章仔细感应，那是来自钧尘界的呼应。

    当年在钧尘界突破返虚期的时候，孟章将自己的阳神寄托天地，在钧尘界的天道之中留下了独属于自己的烙印。

    以前，孟章一直在钧尘界之内，也没有受到过致命的重创，不能亲身体会这样做的好处。

    他现在不知道距离钧尘界有多远了，可那个烙印还是在隐隐的呼唤自己，让自己和钧尘界的天地再次产生了联系。

    那些来自钧尘界的返虚大能们，一旦流落虚空，就可以凭借这种特殊联系，找到返回钧尘界的道路。

    当然，在路上会发生什么，能否安全返回，那就谁都说不好了。

    此外，孟章听说过，将阳神寄托天地之后，日后成仙得道的时候，只要在钧尘界之后，阳神都会受到钧尘界的守护，免于直面阻道的天魔本尊。

    孟章虽然远没有到突破真仙境界的时候，可他现在感受到了阳神寄托天地的好处，对将来的事情有了更多的期待。

    因为还没有正式参战，高老暂时还没有向孟章提供各种补给。

    为了节约身上不多的玉清灵机，孟章这艘虚空战舰之上的时间，没有急着进行修炼。

    他一个人独处的时候，干脆开始回忆自己阅读过的各种典籍，进行研究，参悟道经，感悟道藏等。

    时不时的，他会叫来董夫子，向她询问一些问题，加深自己对儒教的了解，打听一下这次要对付的敌人的情况。

    董夫子虽然远远做不到知无不言，言无不尽，可还是向孟章提供了许多珍贵的情报。

    高老也主动过来拜访过孟章几次。

    两人都是同阶修士，可聊的话题更多了。

    孟章向高老打听附近星区的情况，试图找到返回钧尘界的最佳道路。

    高老以前并没有听说过钧尘界这个偏僻的世界，倒是对灵空仙界有所耳闻。

    实际上，钧尘界位于虚空之中相对偏僻的地方，说得上是穷乡僻壤了。

    如果不是钧尘界背后还有一个灵空仙界，高老未必能够相信孟章的来历。

    灵空仙界作为仙道势力的代表，更是道门一脉的顶尖存在，其实力足以让儒教这样的大教派都要认真对待了。

    钧尘界只是灵空仙界下属无数大世界中的一个。

    可高老这一分支，同样只是儒教众多分支中的一支。

    在孟章面前，高老也没有太大的优越感。

    接下来还要借助孟章的力量，为了让孟章心甘情愿的出力，高老也有意交好他。

    对于周边几个星区的大致情况，一些著名的势力等，高老都做了详细的介绍。

    孟章虽然出自钧尘界这样的穷乡僻壤，可不是什么见识都没有的土包子。

    只不过没有太多在虚空闯荡的经历，所以才显得经验不足。

    高老说了不少虚空之中的情况，算是大大补足了他这方面的短板。

    孟章的谈吐和见识，都让高老觉得此人不凡，多半是出身道门的大势力。

    孟章没有隐瞒来历，自称出身钧尘界太乙门，还是太乙门掌门。

    高老虽然从来没有听说过太乙门的名号，可是道门内部分支远比儒教还要多，就连教派都不止一支，他没有听说过太乙门很是正常。

    两人聊得很是投机，对彼此的印象都大有改善。

    聊到后面，他们甚至还简单交流了一下修行经验。

    孟章的修行体系是典型的道门传承。

    他收服过蛮族，对战过妖族，击败过灵族，诛杀过神裔，对抗过魔道……

    总的来说，他见识过不少不同体系的修行方式。

    对于儒教这一修行体系，他早就久仰其名，可从来没有亲自见识过。

    高老虽然不会透露太过高深的内容，只是泛泛而谈，简单的做一些介绍。

    可孟章和他交流之后，还是觉得受益匪浅，大大开阔了见识。

    愉快的交流时间，总是过得很快。

    孟章踏上这艘虚空战舰后不到两年的时间，这艘虚空战舰就快要接近目的地了。

    虚空战舰本来就可以高速在虚空之中移动。

    在虚空之中许多地方，有着特殊的虫洞，可以供虚空穿越之用。

    如果熟悉周围的星图，知道这些虫洞的存在，掌握了相应的手段，就可以利用这些虫洞，穿梭虚空，大大节约赶路的时间。

    在虚空之中流传的星图为什么珍贵，就是因为上面记载了类似的宝贵知识。

    如果孟章从这里直接施展虚空大挪移返回钧尘界，还不说路上的补给问题，单是路上遥远的距离，他就算花上千年万年，都未必能够回到钧尘界。

    可是如果有着合适的虫洞联通两地，他可能只需要很短的时间，就能直接返回钧尘界了。

    当然，据说某些神通广大的强者，可以凭借自身的力量临时制造人造虫洞，用来在虚空之中赶路。

    这种层次的强者，孟章至今还没有亲自见识过。

    这艘虚空战舰在赶路的时候，就是借助了一处隐秘的虫洞的力量，大大缩短了两地的距离，出现在了距离目的地青岩界不是很远的地方。

    当这艘虚空战舰穿越虫洞的时候，战舰之上几乎所有人的思绪，陷入了某种奇异的状态，仿佛一下子停滞了。

