    界海。

    历年来，整个完美世界黑暗动乱的起始之地。

    也就是它的外世界，小世界的数量有如海中之水一般，数不胜数。

    这里天地元气稀薄，有无尽的大道规则笼罩。

    常人很难修炼，但很容易造就无上存在。

    堤坝之上，李洛迈步而行，在界湖上留下一道道足迹。

    可以清楚的看见，这片界海中有一处裂缝的存在。

    好似一个缺口，链接着完美世界与诸天万界。

    二者在此形成了一个交汇点。

    俯瞰着这片恐怖的汪洋，一个个小世界被映照于此。

    在这片汪洋中，可以看得到九天十地，可以看得到下界八荒，以及一个又一个的小世界。

    所有的这些小世界组合在一起，便成了完美世界。

    “嗯...”

    站于界湖堤坝之上，凝视了片刻，李洛心中渐渐有了计较。

    “来吧！”

    随后，眉心处亮起无量神光，整个人的身形也缓缓拔高。

    一方庆云缓缓凝聚而出，造人鞭、五行鼎、灭世珠三件至宝在庆云上滴溜溜的盘旋不定。

    他的身躯逐渐成长到亿亿万丈之高大，一眼望不到边际，有如太古神山般巍峨高大。

    星辰与他而言，不过是一粒灰尘而已。

    世界对他来说，也只是如弹珠般大小。

    刹那之间，一股恐怖的气势冲天而起，爆发出至高无上的伟力。

    搅动了界海的风暴，欣起了无尽狂涛。

    也与此同时，惊醒了界海之中的存在。

    震动了整个完美世界。

    一方庆云盈盈而悬浮于头顶三寸，散发着朦朦神光，其浩瀚威势席卷整片天地，照耀无尽时空长河。

    扫过浩瀚界海，俯瞰亿万世界。

    日月星辰缠绕不休，无尽神光璀璨生辉。

    他好似成了整个世界的中心。

    这一刻，无边神威震动，惊醒了无数存在。

    他们从沉睡中醒来，感受到这股大恐怖，不由得浑身颤栗。

    下界八域与九天十地之间的某个只剩下头颅的禁区之主，也睁开了眼睛。

    又或是其他沉睡中的巨头存在。

    整个界海都变得动荡不休，无数的存在都垂死病中惊坐起。

    “这是...帝级的存在？”

    一道低沉的声音响起，带着令人心悸的气息。

    声音中充满了不敢置信、疑惑、惊骇、颤栗。

    “怎么可能有人证帝，怎么可能？”

    灭世老人喃喃道。

    “这个纪元，竟然有人证帝，吾不信！”

    苍帝也崩溃了。

    在这一刻，灭世老人以及苍帝、鸿帝、羽帝齐齐醒来，瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。

    从界海堤坝上传来的气息令他们颤栗不安，那是一道他们妄图企及却又终生无法迈过的坎。

    这四人，便是整个完美世界仅存的四位准仙帝，四个老不死。

    其中，灭世老人算得上是尸骸仙帝之后的第一位准仙帝，比其他三人的资格都要老得多。

    但即便是活过了无尽岁月，他仍没有证道仙帝。

    仅是准仙帝而已。

    感受到界海上的那道气势，远远比他们四人更为强大。

    强大到他们身体、灵魂、心灵颤栗的地步。

    强大到他们无法感知、无法理解、无法超越的地步。

    整个世界的一切都在他们的股掌之中，根本就没有任何秘密。

    但是，这尊存在，却好似存于在与不在之间，存于真实与虚幻之间，存于过去与未来之间。

    无法感知，无法推算，无法理解。

    这是怎么样的境界？

    在他们的理解和推算之中，这就是超越了准仙帝的仙帝之境。

    也就是整个世界承受的极限之境。

    四个老不死都尚且如此，其他仙王境的存在更是不堪。

    他们的神识刚刚触及到界海，一经触碰到这位无上存在，便觉得神魂一阵刺痛，好似被烈火灼烧一般。

    若非李洛收敛了大部分气势，单单只是一缕气息，便可以压跨所有的稻草。

    是的，绝对的境界差距。

    对于他来说，这些仙王境不过是一根稻草而已。

    此时，李洛没有去管这些对他来说不过是蝼蚁们的想法，他踏步而行，从界海上一路走下。

    他的身形无限拔高，一步踏过，界海中的风波骤停。

    浩瀚界海也变得风平浪静了下来。

    世界之中，所有人都仰视着这尊无上存在。

    好似水中的鱼儿仰视着岸上的行人一般。

    所有人都惊骇莫名的看着这道身影，表情各异。

    有惊骇、震撼、不敢置信、愤怒、惊喜...

    不一而足！

    只见得，一只大脚落下，好似是一座亿万丈的高山坠落而下。

    直接一脚向着四位准仙帝踏下。

    好似行走在路边，看到有几只蚂蚁，便轻轻一脚踏下般。

    但落在天地众生眼中，却是截然不同。

    这是一尊无上存在，其伟岸的英姿，似乎连天地都无法容纳。

    这尊无上存在竟然向着四位准仙帝动手了。

    “要将吾等踩在脚下吗？就看你有没有这么好的牙口了！”

    灭世老人无能而狂怒，他愤怒了。

    虽然这尊无上存在很强，自己的真身在这尊存在面前不值一提。

    这一脚携带着一股无上镇压之力、无上毁灭之力、无上造化之力。

    但毕竟，他灭世老人可是开天辟地以来的第一准仙帝啊。

    劳资不是泥捏的啊！

    岂是你想拿捏就能拿捏的？

    “狂妄的家伙，吾势必要让你付出代价！”

    苍帝的双眸中闪过一丝戾气，怒吼出声。

    “帝不可辱！”

    “吾不信有人能证帝！”

    四位准仙帝都发出了怒吼。

    羽帝高举弑帝战矛，身躯如烈焰般炸裂，万道璀璨神光飞舞，向着那只落下的脚掌迎击而去。

    “吾自亘古长存，后来者，你虽然强大，但却不懂得尊敬前辈！吾来教你做人的道理吧！”

    他厉喝出声，手中战矛泛起无量神芒，身上战意高昂，如日中天。

    随后，狠狠的一矛扎向李洛的脚掌。

    不仅如此，其他三人也是齐齐出手，竟然在不约而同之下，四人围攻李洛一人。

    若是传扬出去，定会惹得世人震惊莫名。

    四位准仙帝围攻一人！

    千古万劫未有之局面也。

    “呵呵！”

    看着几只蝼蚁张牙舞爪，似乎试图螳臂挡车，李洛不由得笑了。

    圣人法身顶天立地，无边无际，连这个世界都无法容纳。

    他们几个竟然妄图抵挡？

    谁给他们的勇气？

    梁静如吗？

    “噗！”

    一脚踩下，好似踩碎了路边的几个土坷垃般。

    大脚移开，露出了脚底下的情景。

    却见得，四团血肉模糊的东西正在不停的蠕动，万劫不灭的帝躯在这一脚之下有如泥糊，根本就不堪一击。

    只不过，他们并没有死。

    李洛这一脚，只是给他们一个教训。

    或者直白一点来说，这就是在杀鸡儆猴。

    当然，哪怕是不死，也脱去了一层皮，去掉了半条小命。

    ...

    “嘶！”

    见到这一幕，所有人都失声了。

    整个完美世界，除了四位准仙帝老不死之外，还有着为数不少的仙王级巨头的存在。

    他们许多都躲在一个隐秘之地潜修，从不参与世间之事。

    加上异域的仙王，总数大概在三百之数。

    仙王之下的真仙，大概是在一千左右。

    这些仙境之上的存在，其神识已经可以触及到界海。

    当灭世老人四人的气息升起之时，他们的神魂颤栗，一脸不敢置信之色。

    他们完全没想到，世间竟然还存在着如此强大的存在。

    观其气息，比之仙王极巅还要强大无数倍。

    赫然就是他们苦苦追寻的准仙帝之境。

    这一刻，他们泪流满面。

    原来，准仙帝之境是真实存在的，并非虚妄。

    但是下一刻，他们个个都呆如木雕，人都傻了。

    那只苍茫如太古神山般的巨脚一脚踩下。

    噗嗤一声，四位强大不可一世的准仙帝直接被踩成了一团血肉。

    他们心中无能狂怒。

    这不是真的。

    肯定是在做梦。

    准仙帝啊，当世罕见，万古未闻的无上存在。

    怎么可能连人家的一招都接不下来？

    怎么可能？

    那么问题来了，那只巨脚的主人是何等存在？

    还有着准仙帝之上的境界吗？

    ...

    帝关。

    石昊、柳神、天下第二、仙金道人四人盈盈而立，站在帝关的城墙之上，仰望着界海。

    “人祖去界海干什么？”

    石昊喃喃自语，只觉得根本就想不通对方的目地。

    在李洛决定将这方世界作为历练场之后，他便直接将四人送回了帝关。

    他们刚刚回到帝关，便感受到了界海的动静，都站在城墙上观看。

    很快，四道无比强大的气息升起，令人心头沉甸甸的，一阵压抑。

    “这是...准仙帝？”

    柳神蹙起了秀眉，有些不确定的说道。

    “应该是准仙帝，哪怕是仙王极巅也没有如此强大的气息！”

    天下第二的脸上满是凝重，再也没有了一丝玩世不恭之色。

    “原来人祖前往界海，是寻找这四位准仙帝的吗？”

    听了柳神和天下第二的对话，石昊心中一个激灵，很快就料到了人祖的意图。

    “应该是吧...”

    柳神也有些不确定。

    “人祖能赢吗？”

    仙金道人疑惑的问道。

    虽然从石昊的嘴里多次听过人祖伟岸的英姿，但这却是他们三人第一次真正的见到人祖。

    而且，初次见面的时候，人祖的身上也没有散发出什么强大的气势。

    就好似普通人一般，若非石昊介绍，他们都不敢相认。

    现在面对着四位强大的准仙帝，他们都不由得为人祖捏了一把汗。

    “肯定的，准仙帝算什么，哪怕是真正的仙帝对人祖而言，也算不得什么！”

    听了仙金道人质疑的话，以及看到柳神和天下第二那不确定的目光，石昊重重的点了点头，斩钉截铁的说道。

    对于人祖的实力，他一向很有信心。

    果然。

    下一刻，人祖没有任何废话，直接一脚踩下。

    噗！

    四位准仙帝根本就不堪一击，直接被踩成了一团血肉。

    “这...”

    看着这一幕，石昊四人也不由得傻眼了。

    ...

    界海堤坝之上。

    很快，那四团血肉模糊的东西一阵蠕动间，恢复了人形。

    四位准仙帝都恢复了过来。

    倒在地上，脸色苍白，元气大伤。

    李洛这一脚，碾碎了他们的帝躯，压跨了他们的帝魂，也打破了他们心中的那点骄傲和矜持。

    随后，李洛的身形缩小，圣人法身内敛，回复了正常大小。

    他俯视着地上的四人，目光中带着一丝满意。

    “拜见仙帝大人！”

    迎着这道玩味、冷漠、无情的目光，灭世老人心下一个激灵，连忙爬了起来，躬身下拜。

    这一刻，他知道，自己不用死了。

    不由得，竟然生出一种劫后余生、感激涕零的感觉。

    感激对主的不杀之恩？

    是的，经过他的亲身经历，他知道，这是一尊远比准仙帝更为强大的存在。

    在一尊无上存在的面前，能保得自身性命，已经是对方网开一面了。

    “拜见仙帝大人！”

    很快，苍帝、羽帝、鸿帝三人也爬了起来，恭恭敬敬的行礼，不敢有丝毫不敬。

    李洛摆了摆手，并不想搭理他们。

    他杀鸡儆猴的目地已经达到了，这四位世界至强者已经服软了。

    只要不妨碍自己的计划，也就行了。

    至于他们心中是怎么想的，那重要吗？

    而他们都服软了，下面的仙王敢有意见吗？

    “跟我来！”

    招了招手，李洛继续向前走。

    灭世老人、苍帝四位准仙帝不敢多言，跟在他的后面，向着界海的尽头走去。

    很快，他们就来到了界海的最深处，终极之地。

    这里，矗立着一座巨大的黑色尸山，在石山之巅存在着一张王座。

    王座上是一具尸骸。

    尸骸高坐于王座之上，身体已经残缺了一部分。

    他浑身漆黑，缭绕着无尽黑色的气息，好似腐烂了一般，散发出浓郁的不详之气。

    这便是尸骸仙帝蜕变之后留下的残尸。

    整个完美世界黑暗动乱的源头，也便就是这具残尸。

    然而，残尸虽残，但其上却散发出无比恐怖的气息，足以碾碎九天十地，无边世界。

    这，就是仙帝之威。

    哪怕是殒落了，残破了，也不是寻常的准仙帝能比。

    “这...这是何人？”

    四位准仙帝见到这一幕，只觉得浑身颤栗，灵魂动荡不安。

    他们根本没想到，在这界海的尽头，竟然有着一位这样的无上存在。

    虽然其尸体残缺，但散发出来的威势，竟然是仙帝境的存在。

    “这位，便是此界开天辟地以来的第一位仙帝，尸骸仙帝！”

    李洛轻轻一笑，指着王座上的倒霉蛋说道。

    “仙帝大人，他是开天辟地以来的第一位仙帝？那我又是什么？”

    灭世老人好似不敢置信一般，指着尸体问道。

    一直以来，灭世老人都自以为自己才是开天辟地以来的第一位仙帝。

    咳，还没有证得仙帝的准仙帝。

    这些不重要，重要的是，他为何从未听说过有这样一位仙帝的存在？

    要知道，这些人中，就数他的年岁最大，活得最久了。

    “这个倒霉蛋，刚刚证得仙帝不久，就被外界的一滴黑血所污，死了！”

    李洛呵呵一笑，说出了实情。

    不仅是灭世老人这样以为，就连苍帝，羽帝，以及鸿帝都称灭世老人为开天辟地第一帝。

    而他们三个，也确实都是因为受了灭世老人的启发，而成为的准仙帝。

    这却是因为，灭世老人出现比尸骸仙帝晚很多年。

    灭世老人是在帝落时代之后出现的，而尸骸仙帝是帝落时代之前出现的。

    尸骸仙帝被黑血污染了之后，一直把自己封印在三世棺的最小的棺里面，声名不显。

    因此，虽然灭世老人是后世之人，但是却并没有听过尸骸仙帝这个人。

    灭世老人也一直自称为开天辟地第一帝，却并不知道早就有人证道成为了仙帝。

    “什么...这...”

    灭世老人闻言，根本就不敢相信自己的耳朵。

    下意识的就要反驳，但下一刻，就忍了下来。

    他这才想起，这位主儿也是仙帝境的存在。

    对方没必要欺骗他。

    “我说的对吧，尸骸仙帝！”

    李洛说完之后，没有理会他们四人是什么反应，而是玩味的看向王座上的残尸。

    “你不该来到此地！”

    下一刻，在灭世老人四人惊骇的眼神注视下，王座上的残尸竟然缓缓的睁开了眼睛，凝视着李洛，愤怒的说道。

    其开口出声之后，便有一股浓郁到极至的黑暗流淌出来，散发出一股令人心惊的气息。

    看到这一幕，李洛皱了皱眉，这股黑暗的气息令他微微有些不舒服。

    他已经走通了毁灭大道，可称毁灭道祖。

    但这股黑暗气息却并不是毁灭之道，而是一种不知名的、从未接触过的大道。

    暂时看不出任何端倪。

    “嗯？”

    见到李洛露出厌恶的表情，尸骸仙帝有些愤怒。

    腐朽的尸体站了起来，发出来自灵魂的质问：“后来者，你这是在挑衅！”

    “轰！”

    下一刻，腐朽的残尸上爆发出无尽的黑暗之气，形成了一片惊天风暴，席卷天地。

    仙帝，在聊天群的统一评级之中，属于伪大罗境。

    除了不能超脱时空命运长河，收束过去未来之身以外，其他的方面与大罗并无区别。

    贯穿世界，踏足混沌，不朽不灭。

    对于一方大千世界来说，乃是绝对的主宰。

    尸骸仙帝，更是其中的佼佼者，过去现在的至强者。

    亿万年岁月自封于此，仅仅只是他呼吸吐出的黑暗之力，就造成此界动乱了无数个。

    贯穿数个纪元不得休。

    他的一口吐息足以在界海掀起滔天大浪，毁灭无数小世界。

    这样的存在，他有这样的底气！

    然而，他却不知道正在面对的李洛，究竟是怎样的存在。

    “呵呵，你这是在不自量力，螳臂挡车！”

    李洛眉头一挑，冷笑了一声之后，手掌往下一压。

    一股无形的波动从他周身散发而出，将那无尽的黑暗气息尽数镇压而下。

    那沸腾的黑暗气息好似冰雪遇阳般，瞬间又如过往云烟般，泯灭一空。

    “呃...”

    尸骸仙帝的脸色立时就是一僵，好似根本不相信这一切都是真的。

    尴尬的站在原地，脚趾头都要扣出三室两厅了。

    他能感觉到，这股镇压之力太过强大，比起自己的全盛时期还要强大。

    犹豫了许久，他又老老实实的坐了下去。

    “呵，本座可以给你一个复活的机会，就看你抓不抓得住了！”

    看到这家伙认怂，李洛呵呵冷笑一声，开口说道。

    “复活...”

    尸骸仙帝闻言，立时就是浑身一震。

    对方的目光有如实质，轻易就看透了他内心深处的虚弱。

    复活，确实是他坚持了亿万年的执念。

    直到此刻，他对正视李洛。

    却是发现，对方身上散发出来的气息，与此界格格而不入。

    这是一名外来者！

    “需要我做什么？”

    看到这里，尸骸仙帝哪还不知道，对方此行，定是有所图谋。

    然而，权衡利弊并不难，他虽然自我封印了亿万年，但脑子可没有坏掉。

    在这位无上存在面前，他那自诩至强者的力量，弱小的可怜。

    既然如此，还不如好好配好，日后说不得还有更进一步的机会。

    “不需要你做什么！”

    李洛开口说完，双手往下轻轻一按。

    之所以要将尸骸仙帝唤醒，不过是让它成为这个世界的大BOSS罢了。

    一股无量神力弥漫而出，镇压八荒六合，九天十地。

    将整个完美世界都禁锢了起来。

    就连尸骸仙帝也不例外，他的神魂都仿佛被镇压在了王座上，动弹不得，再也感知不到外界。

    李洛再伸手一召，将大道珠召唤了出来。

    一颗璀璨的珠体出现，仿佛一方多元宇宙般，无穷神纹闪烁，明灭不定。

    一道道神纹交汇，有如浩瀚星云，聚集成无上至宝大道珠。

    “小灵，交给你了！”

    看着大道珠，李洛轻轻开口。

    “明白！”

    器灵小灵应声而落，大道珠上猛绽放出无量璀璨的神光，幅射整个完美世界的每一个角落。

    整个世界，都映照在大道珠的光辉之下。

    “轰！”

    有如开天辟地般，日月星河、山川草木都被光辉笼罩。

    下一刻，道道光芒漫延而过，在天空中交汇出一道盛大的光幕。

    光幕上面，无数的字符跳动间，显示着所有人都看不懂的字迹。

    【完美世界online开启中...】

    【人物正在自动生成...】

    【地图场景生成中...】

    【任务系统开启中...】

    【排行榜功能开启中...】

    【功勋值系统开启中...】

    【...】

    后面一大堆的字符不停的跳动着，令所有人都一头雾水，摸不着头脑。

    只不过，下一刻，所有人都是面色大变。

    因为。

    所有人的意识深处，都响起了一个声音：“欢迎您加入完美世界online！”

    尸骸仙帝更是面色铁青。

    什么狗屁的完美世界，还有什么狗屁的online？

    该死，这究竟是什么鬼东西？

    这个外来的家伙，究竟对我做了什么？

    无能狂怒！

    只可惜，他的意识虽然没有被禁锢，但却只能在心中怒吼罢了。

    却是没有任何抵抗之力。

    至于李洛要做什么？

    当然是征服这个世界了，将这个世界演变成一方巨大的现实与虚幻交汇的巨型网游。

    以大道珠为服务器，以人祖灯为载体，架设一个网游是完全没问题的。

    以大道珠的无上威能，加上混元境的李洛，完成这项工作根本就不怎么费力。

    只是一瞬间，这方世界中的所有人，都成了一个又一个类似于NPC的存在。

    而其他进入这方世界的人，则是一个又一个的玩家。

    当然，所有的NPC之中，群员石昊和他的亲人朋友是不在此列的。

    场中。

    尸骸仙帝的双眼都要爆出来了。

    就在刚刚，他的体内多出了一股神奇的力量，脑海中也出现了一道信息。

    他，堂堂仙帝级的无上存在，成了这场游戏中最大的BOSS存在。

    若是被人杀死，也可在一日之后自动复活。

    等同于不死不灭的存在。

    被人杀死之后，他脑中的《原始真解》和武器大罗剑胎都有被爆的可能。

    换句话说，他成了别人的玩物。

    但是，有句话说的好。

    大道五十，天衍四九！

    万物尚有一线生机。

    冥冥之中的声音告诉他，若是他能击杀一万名同境界的存在，或是被人击杀一万次。

    便可以真正的超脱这个世界，获得复活的同时，还将获得自由。

    尸骸仙帝的脑袋上，顶着一个大大的名字【尸骸仙帝】。

    这四个字是黑色的，黑到发紫。

    若是再仔细看着这四个字，便会出现一列列的信息。

    ...

    【姓名】：尸骸仙帝

    【别名】：尸帝、帝骨哥、史上最倒霉仙帝

    【性别】：男

    【年龄】：不详、无数个纪元前、存在亿万年

    【实力】：仙帝（十五阶太乙境大圆满、伪大罗）

    【武器】：大罗剑胎（无上仙器）

    【介绍】：开天辟地以来的第一名仙帝。经历漫长时间终于证得仙帝果位。煌煌全盛时，俯视古今，举世茫茫，难求一败，曾创下《原始真解》，炼制大罗剑胎。在突破仙帝之后，被一滴黑血污染黑化。情急之下斩下未被侵蚀的肉身封于三世铜棺最小的棺内，在外炼制大罗剑胎作为保护。又斩下部分纯净元神封于烂木箱中。再将二者放逐之后，以仙金锁链自缚被侵蚀的肉身与元神沉眠，等待有朝一日元神肉身归来，并用肉身堵住链接上苍的洞穴，防止黑暗侵蚀诸天万界。

    【活动区域】：以界海为中心的方圆一万里内

    ...

    “这种力量...已经完全超越了仙帝！”

    感受到自身体内那股磅礴而又充满了不朽不灭的力量，尸骸仙帝惊讶的整个灵魂都颤抖了。

    要知道，他生前可是仙帝境的无上存在。

    但扪心自问，以仙帝境的实力，是绝不可能办到的。

    将整个世界改造成一个巨大的游戏场。

    将整个世界内的所有生灵，都改造成不死不灭的存在。

    哪怕是被人杀死了，也可以在一天之后无损复活。

    不仅是人物，哪怕是地上的每一块土地，每一株树木，每一颗杂草，都是一样。

    哪怕是被人损坏，也会在一天之后自动复原。

    这是何等伟力才能办到？

    反正尸骸仙帝的脑子已经完全懵掉了。

    ...

    “嗡！”

    一道轻脆的声响，回荡在整个完美世界所有生灵的耳中。

    完美世界online的改造工作，已经彻底完成。

    在尸骸仙帝乃到于此界生灵所看不到的地方，整个完美世界已经大变了模样。

    道道有如神金所铸的人道规则锁链将整个完美世界锁定了起来。

    而且，世界壁上的那道缝隙已经被人道规则所弥补。

    人道规则锁链已经完全替代了此界的天道规则，维护着世界的正常运行。

    “不错，非常完美！”

    俯视着这个世界，李洛点了点头，赞叹有声。

    掌握了完全权限的大道珠所发挥出来的神威，着实超乎了他的想象。

    招了招手，自尸骸仙帝体内弹出一滴漆黑的污血，落到了李洛的手上。

    这滴污血，就是导致整个完美世界异变的源头。

    “嗯？诅咒大道？”

    近距离观察这滴血，李洛挑了挑眉，在这滴污血上感受到一丝律动，有些不确定的说道。

    “时空命运长河，现！”

    有了这一发现，李洛来了兴趣，他大喝一声，有如言出法随般。

    下一刻，一条浩浩荡荡的巨大洪流出现在了他的身前。

    带着无尽时空命运气息，横贯在天地之间。

    无边无际，无始无终。

    河水悠悠，无有来处，无有尽头。

    数不尽的生灵虚影，在这条长河之中争渡，时刻都有虚影在陨灭。

    这正是完美世界中的时空命运长河。

    但此时，这条时空命运长河却如有主之物，在李洛的一声喝令之下而现身。

    李洛的目光沿着时空命运长河，一直追溯上去，直到时空的尽头。

    在那里，他看到了这滴血的来历。

    天地开辟之初，世界初生，一片勃勃生机。

    不知道过了多少年，世间开始有了生灵的存在。

    又不知道过了多少年，有一个生灵经过千辛万苦，终于修行到了顶点。

    他将其命名为仙帝之境。

    但是还没来得及高兴。

    就见到天穹裂开了一条缝隙，露出了天穹之外的世界。

    那是一片灰蒙蒙的混沌之地，散发出令人心悸的气息。

    还不待这名仙帝回过神来，便见到，一滴黑到发亮的血液从那条缝隙之中落下。

    正好落在了他的身上。

    下一刻，他整个人都被污染成了黑色，充满了不详的气息。

    “啊...”

    他无能狂怒！

    画面到此嘎然停止。

    李洛没有再看下去。

    他的目光死死地盯着那静滞的画面。

    时空命运长河中的那滴黑血，散发着浓郁的诅咒气息。

    比之他手中的这滴，强横了无数倍。

    “看来，这滴血真是来自于一位修行诅咒大道的无上存在！”

    看到这里，李洛基本上已经明白了这一切。

    “诅咒大道，也是一条不错的大道！”

    翻手间，将那滴污血收了起来，李洛准备有时间再来参悟。

    若是能将诅咒大道入门，那可就发了。

    此道可隔着无尽世界咒杀敌人，令人死都不知道怎么死的，当真是诡异莫测！

    平日里，他若是想参悟一门新的大道，还找不到方向呢。

    眼下，这诅咒大道可是自动送上门来。

    “显示完美世界游戏的情况！”

    随后，李洛收起大道珠，看着虚空，询问情况。

    “好的，GM大人！完美世界online智能小精灵为竭诚为您服务！”

    一道淡红色的光幕在他的眼前展开。

    【名称】：完美世界online

    【界主】：无

    【状态】：人道规则全面接管

    【性质】：巨型真实&amp;虚幻网游（可供1万亿人同时在线）

    【类型】：综合网游（可PK竞技、可冒险、可模拟、可角色扮演、可休闲等）

    【...】

    光幕的下方，还显示了无数的信息，都是关于本世界的一些详情。

    李洛只是瞄了一眼，就将之收入心里，对于这些情况便了如指掌。

    在大道珠和他本人二者的干涉之下，这方世界的物质、时空、命运、法则等等的一切，都被替换一新。

    从一方真实的世界，演变成一方处于真实与虚幻之间的世界。

    而且，改造的结果还不错，达到了李洛的预期。

    “接下来，只要在祖灯之上添加一个登录游戏的接口，便算是大功告成了！”

    琢磨了一会儿，李洛拍了拍手。

    转过身来，看着身后的四名准仙帝，他的目光闪烁，考虑着如何处置这四个家伙。

    “你们四个，就留在尸骸仙帝身边吧！”

    想了想，李洛便决定了他们四人的去向。

    世界最强大BOSS的身边，怎么可能会没有首领BOSS呢？

    一个仙帝加上四个准仙帝，这样的阵容才配得上最强BOSS的荣誉嘛。

    真是完美！

    至于他们四人的意见，那不重要！

    “呃...是，谨遵仙帝大人之令！”

    灭世老人四人闻言不由得一滞，很快就反应过来，乖乖的答应。

    李洛点了点头，迈步离开界海，回到九天十地的帝关。

    .....

    帝关。

    “唰唰唰！”

    大魔神石中天、石子陵夫妇、秦昊、石村村民...

    石昊的亲朋好友们，一个接一个的出现。

    “爷爷，父亲，母亲，弟弟...”

    看着这一个接一个出现的人，石昊不由自主地迎了上去，跟他们一一的打招呼。

    同时，他的脑海中一头雾水，搞不清楚这是发生了什么。

    为什么相处于不同地域的人，会在同一时间都穿梭了空间，来到了帝关？

    莫非...

    就在石昊与亲人们叙旧寒喧的时候，空间被撕裂，人祖从中跨步而出。

    “人祖，这是...”

    看到人祖出现，石昊迎了上来，面带疑惑之色，询问道。

    “我已经将这方世界炼化成了一方大型游戏世界，想来你应该有印象！”

    李洛伸手一指，出现一道光幕，上面显示着这方世界的大概介绍。

    “这方世界的所有生灵，不管是下界八域，九天十地，仙域，还是异域，通通都成了游戏中不死不灭的NPC存在！”

    “包括那开天辟地以来的第一人，尸骸仙帝！和灭世老人、苍帝等四位准帝！”

    “他们一行五人组成了这方世界最大的BOSS，只要将他们杀死，这游戏也就算是通关了！”

    “第一个通关的人，将可以成为这方世界的界主，替我管理这方世界！”

    “石昊，这个机会可不要让别人抢了去，我暂时只告诉了你一人！”

    之所以没有直接敕封石昊为界主，李洛自然有着他的考虑。

    石昊此人，遇强愈强，遇战越勇。

    若是直接让他当个界主，怕是这辈子也就只是个小小金仙了。

    唯有给他设立一个目标，他才会有奋斗的冲劲。

    而若是能够在这方世界中打能关，不说证就大罗，便是能成个仙帝，也能相当于伪大罗了。

    日后再回到洪荒世界之中，超脱时空命运长河，便可证道大罗之境了。

    “至于你的亲人们，我网开一面，没有将他们算在里面，你可以带他们前往洪荒人族界定居！”

    再一看身前乌央乌央的人群，李洛再次对石昊说道。

    毕竟亲疏有别。

    石昊身为聊天群的群员之一，还是五位管理员之一。

    与别人的待遇不一样。

    在整个完美世界之中，其他人与路人无异，唯有石昊才是自己人。

    当然，哪怕这个世界的所有生灵都成了NPC，但他们与之前也是没有多大区别的。

    普通人一样的要吃饭，一样的要种地，一样的可以结婚生子。

    唯一不同的是，这个世界的所有生灵将不再会有死亡。

    永远的不老不死不朽不腐。

    但是，只要他们杀死一万个与自己境界相同的玩家，或是被玩家杀死一万次，便可以脱离NPC状态。

    来到洪荒世界，成为洪荒人族的一员。

    这就是李洛为完美世界的所有生灵安排的后路。

    “谢人祖，石昊必定会努力当上界主！”

    听了人祖的话，石昊不由得激动得双眼泛红，泪光闪闪。

    “嗯，先回洪荒吧！”

    李洛点了点头，迈动脚步，四周的空间便自动裂开一条通道。

    “好！”

    石昊重重的点了点头，带着亲朋好友跟在他的后面。

    离开这个世界，前往洪荒世界。

