
　　唐瓒露出了一个坏笑：“这里不就是家吗？这里人少挺好？还是你想去人多的地方。”

　　裴姝儿磨了磨小虎牙：“唐瓒，你做个人吧。”

　　唐瓒挑眉：“那我岂不是要如你所愿，做个禽兽了？”

　　裴姝儿消极抵抗，直接摆烂了。

　　用手做出了将自己的嘴缝合起来的动作，往唐瓒怀里一仰，长发都快接触到地面了。

　　唐瓒伸手压了压裴姝儿的肚子，裴姝儿发出了咯咯的笑声，在唐瓒怀里疯狂的扭动了起来。

　　“你就不是安静的性子。”

　　裴姝儿道：“我说什么，你都能想歪？”

　　唐瓒道：“我怎么就想歪了？是你自己心思污浊，所以将我的话曲解了。”

　　裴姝儿看着唐瓒，眼睛眯起。

　　“那你刚才还说，你要做禽兽做的事情？”

　　唐瓒笑道：“我这不是以为你喜欢吗？”

　　裴姝儿双手交叉：“不喜欢，我喜欢正人君子。”

　　唐瓒挑眉，手依旧停在裴姝儿的腹部。

　　“正人君子有什么好，正人君子能让你生娃吗？”

　　唐瓒笑道：“哪里有什么正人君子，若全都是正人君子，那么人类早就绝后了。”

　　“裴姝儿，我告诉你，男人本来就是色的，在喜欢的女人面前，那更不可能做柳下惠，除非是太监。”

　　唐瓒笑意更深，道：“不过，若是太监的话，说不定面对喜欢的女人，会更加禽兽吧？”

　　裴姝儿觉得没耳朵听了，将自己的耳朵堵了起来，她不想听了。

　　唐瓒笑呵呵的，还专就凑到裴姝儿耳边，用那磁性沙哑的声音在裴姝儿耳边说话。

　　裴姝儿脸颊都红扑扑的。

　　她真的是个声控啊！

　　一直到了地方，看到了眼前的景色后，她才发现，自己被唐瓒给骗了。

　　面前有一座茅草屋，这茅草屋，是唐瓒自己盖的。

　　周围的景色十分不错，还有萤火虫在天上飞着。

　　将这一片地方都照的有些明亮。

　　看着这样的场景，裴姝儿的心都跟着柔软了起来。

　　她抬手，一只萤火虫落在了裴姝儿手心。

　　很快又飞走了。

　　她抬手去抓，还没有抓到，就看到唐瓒笑着朝她伸出手来。

　　这个在外人面前冷冰冰的男人，在面对她的时候，似乎总是很爱笑。

　　裴姝儿下意识朝着唐瓒伸手，她的手掌心就停满了萤火虫，亮晶晶的，一闪一闪的。

　　但是很快就飞走了。

　　裴姝儿嘴角的笑容就没有放下来过。

　　唐瓒又一次朝着裴姝儿伸手，裴姝儿以为又抓到了萤火虫，然后就朝着唐瓒伸出手去，结果唐瓒将她拉到了怀里。

　　他掐住了她不盈一握的腰，然后吻住了裴姝儿的唇，辗转碾压。

　　唐瓒只觉得，唇齿间都是属于裴姝儿的，甜甜的味道。

　　眼前，又是裴姝儿精致如画的眉眼。

　　裴姝儿的眼前也是唐瓒放大的俊脸，光是看着这张脸，她的心跳都没来由的加快了。

　　她的手也从推拒，变成了搂住了唐瓒的脖颈。

　　唐瓒嘴角露出了笑来，用唇描摹着她的唇，磁性的笑了一声。

　　“看，还不是很诚实。”23sK.com

　　裴姝儿莫名的想到了霸总的话。

　　不由的也笑了一下。

　　然后她的唇就被唐瓒轻咬了一口。

　　“跟我在一起，还走神呢？”

　　裴姝儿笑着搂着唐瓒的脖颈，然后又迎了上去。

　　裴姝儿觉得喘不过气来的时候，就抬手推了推唐瓒。

　　她下意识地往后退了一步，腰肢又被扣在了唐瓒的怀里。

　　她逃，他追，她插翅难飞了。

　　裴姝儿推拒，唐瓒强势，最后裴姝儿的手没有了力气。

　　就这样一路到了茅草屋。

　　唐瓒将茅草屋的门推开，裴姝儿心跳如鼓。

　　她这才发现，茅草屋有一张床，上面的床品一应俱全，比她预想的情况好了太多。

　　唐瓒道：“走吧，夫人。”

　　说着就将裴姝儿抱了起来，他的手还轻轻的拍了拍她的脸蛋。

　　裴姝儿羞红了脸。

　　然后后续，是更加让她脸红。

　　第二天一大早，裴姝儿起来的时候都不想见人了。

　　她被骗了，是真的被骗了。

　　她本来以为唐瓒会在茅草屋里，没想到还出门去了外面的草地上。

　　美其名曰，要她兑现承诺。

　　是没有让她冷到，可她还是觉得耻度爆表。

　　“以后你自己来后山吧。”

　　唐瓒懒洋洋的，将裴姝儿又搂了回来。

　　“别啊，你不来，我一个人来有什么意思。”

　　裴姝儿瞪着他：“你可以来这里练剑，可以来这里看星星看月亮，就是别带我来了。”

　　唐瓒道：“你敢说你不享受？”

　　裴姝儿：“......不享受。”

　　唐瓒爽朗的笑了，剑眉星目的，万千星辰都没有他那么好看。

　　“那我现在，就让你享受享受呗？”

　　达咩！！！

　　裴姝儿翻身爬起来了。

　　她真的再也不想那啥了，也不想被逼着说些耻度爆表的话了。

　　关键是，自己还迷迷糊糊的，完全就由不得自己。

　　她起床之后，唐瓒也慢悠悠的起来了。

　　他身材完美，对着裴姝儿挑眉。

　　“走吧，带你去吃早餐。”

　　这么一说，裴姝儿也确实累了。

　　裴姝儿刚要运行轻功，腿就软了，整个人都跌到了地上，被唐瓒连忙抱在了怀里。

　　他笑道：“你看，这样也挺好的，你已经许久没有让我抱着你飞过了。”

　　裴姝儿：“那我可以不飞吗？”

　　唐瓒道：“可以啊，那就再进茅草屋？”

　　裴姝儿：“......谢谢，你带着我飞吧。”

　　唐瓒嘴角带着笑，抱着裴姝儿也飞的很快。

　　唐瓒先带裴姝儿去洗了个澡，然后裴姝儿又遭了秧。

　　特么的。

　　她多想跟唐瓒说：你要是有用不完的精力，你不如就去带兵打仗。

　　也省得折腾她好啊。

　　快到了饭厅的时候，裴姝儿被放了下来。

　　就看到赵煜柳絮和唐沛忠正坐在餐桌上吃饭。

　　场面一度十分诡异。

　　裴姝儿奇怪的是，唐沛忠这种大男子主义，看到有人给自己妻子布菜，居然没有将赵煜给打死。

　　只是这幽怨的小眼神，简直恨不得瞪死赵煜了。

　　可是赵煜除了武力值不如唐沛忠，其他的地方都不怕唐沛忠。

　　裴姝儿坐下来的时候，都快哭了，太特么的酸了。

　　她，还有腰吗？

　　完全感觉不到腰的存在了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第532章 唐瓒，你做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 