    天赋者学院，是联邦在各大城市建立的、专为培养天赋者而存在的半公益性学校。年轻的适龄天赋者可以在这里进修，而除此之外，无论多大年龄的天赋者，只要通过了背景筛查，都可以自由地在这里学习、听课，共享天赋者资源与信息。天赋者学院的大门，永远向天赋者敞开。

    而其中的大部分老师都并非专职，而是有名的天赋者、或是顶尖的魔药师、或是击杀过不知道多少邪祟的强者，兼职下来讲课。

    不过，像是滨港城这种场域包夹的“穷乡僻壤”，天赋者学院的资源并没那么好，本土的天赋者师资也有限，与大城市如辉煌城首都学院相比，那就是乡下民办小学和省重点的差别，因此，这两天首都学院来个大教授，便被请来上课，来听课的天赋者极多。

    急匆匆回到滨港天赋者学院，陈墉其实已经迟到了。这世界看起来和九零年代差不多，但因为工业水平落后，汽车和公交车在滨港城这种小城市极为罕见，连自行车都是奢侈品，陈墉全靠脚力，自然要慢一些。

    在门口的位置，陈墉却差点和另一群人直接撞上。

    那是一群年轻人，是天赋者学校里正儿八经的学生，都很年轻，最大的也不过二十岁，都拥簇着中央一个高大英俊的年轻人。

    陈墉认得他，那是滨城为数不多的天赋者世家子弟，也是学校这一届学生里的红人林复，出身好、长得帅，据说其天赋也很厉害，放在地球大学里，那就属于是大学时代就年少多金创业有成还是学生会会长那种，人人拥簇的目光焦点。

    陈墉便自觉地往边儿上退了半步。

    人家看都没有看他一眼，倒是林复身边拥簇的人中，有一个年轻人瞄了陈墉一眼，道：“算你懂事。”

    那是张浩。林复边儿上的跟班小弟之一，平时总被林复骂，被骂了他就来找陈墉的麻烦。

    这也属于是压力转移的一种方式。

    倒霉的只有陈墉这种普通人。

    天赋者体系的完整、地位的崇高是为了让他们保证联邦与普通人的安全，但同样的，伴随着时间的推移，这也会呈现出一种压迫，这是不可避免的。

    陈墉把这批人让过去，便来到了教务处找负责办理入学登记的胡玥。

    来到教务处，陈墉的眼前就是微微一亮。

    六月的天气已有些炎热，胡玥穿着一件白衬衫，领口的扣子解开两个，从陈墉的站姿看下去，正是一片洁白的圣光。

    胡玥二十八岁，身材好长相好又是未婚，透露着骨子知性的魅力，她也是天赋者，却没有多少天赋者的架子，看陈墉到自己面前，有些疑惑：“怎么了？有事吗？”

    陈墉不动声色地瞄了一眼，又瞄了一眼、又瞄了一眼：“我想要入学。”

    胡玥：“嗯？我没听错？你要入学？啊……抱歉，我有点惊讶，不是说不好的意思，只是，陈墉……你也在这里干了几个月了，你应该知道这里的入学条件吧？

    “我知道，昨天王主任可能说你说的有些难听，但……唉，你还是赶紧走吧，王主任今天来的晚，他要是一会来了，堵住你，又该说你了。”

    学校里清洁工随处可见，但他们对于学校里的学生、老师来说其实就和NPC没什么区别，闲极无聊恰好遇到可能和杂工说两句话，平时顶多扫一眼而已。

    胡玥记得自己的名字，陈墉还是有些意外的。

    但陈墉听到后半句便意识到。

    可能是这两天他疯狂蹭课当众N次被骂的狗血淋头出名了的原因。

    不仅是胡玥，教务处里的其他人也都频频看向他，指指点点。

    陈墉摇了摇头：“谢谢你，但我是认真的，因为我是天赋者了，我想要入学。”

    陈墉从怀里掏出还没捂热的白卡，递到胡玥的面前，像是怕对方不信一样，陈墉还激活了卡片，发出光芒。

    胡玥不敢置信地拿过陈墉手里的卡片，吃惊地检查了好几遍：“这……我没记错，你不是并非天赋者吗？这怎么……”

    “我可能被骂醒了。”

    “这……你二十五岁了吧？万分之一不到的概率啊，简直不可思议……”

    陈墉笑着摇摇头：“我这回可以办入学了吗？我听说天赋者入学，是可以免学费的吧？食堂不是免费的，我不在食堂吃饭，我自己带饭。”

    “道理是这个道理，只是……”胡玥手里抓着陈墉的天赋者证明，脸上的神情还是有些难以置信，但她的目光移动，露出为难之色，“只是……免费是对有天赋的天赋者生效的，你虽然觉醒了天赋，可这是最低等的白卡，灵基标注是0……你是要交一半的学费的。

    “陈墉，这不是我为难你，你在这里工作，应该明白，天赋者学院存在的目的是培养天赋者人才而不是福利院，像是你这种没有资质的，哪怕是天赋者，也是不那么符合培养标准的，所以需要自己承担一部分费用……”

    陈墉的表情僵住了，飘忽的眼神移动，手本能地揣进裤兜，抓紧自己那可怜的几张钞票：“这……那学费要多少钱？”

    他这个月的钱还剩下二百多块——这世界的金钱的面额和购买力与地球差不多，但联邦可没有最低收入一说，陈墉在学校当清洁工一个月也就一千二的工资，减去七百房租，五百块钱仅够生活，是不可能攒下钱的。

    天赋者学校每月月中发钱，这两百块，按理说，正好能挺到六月中旬。

    “不贵，一年两个学期，学费四千五。”

    陈墉，僵立在了原地。

    而就在这时候，王正平从外面走了进来，本急匆匆向教务处里面自己的独立办公室走去，扫了陈墉一眼，站住脚步：“不干活去？你跑到这里干什么？不想干了去财务处结算。”

    陈墉抬起头来：“我没想辞职，我想入学。”

    “什么？”王正平道，“你被我骂傻了？还是没睡醒？以为偷听两次课你就是天赋者了？这么大年纪了，除非天上掉馅饼砸你头上，你这辈子不可能当天赋者，你明白不明白？

    “不想辞职就赶紧干活去，务实一点，好好干，混个清洁工管事儿的还能多挣点，你准备一辈子这样浑浑噩噩吗？”

    胡玥有些看不下去了，帮腔道：“王主任，他……他说的是真的，这是陈墉他的天赋者认证——他现在是天赋者，确实有入学资格了。”

    王正平瞄了一眼那张证明，表情一瞬间有些垮掉，眉毛掀起，匪夷所思道：“开什么玩笑？！”

    ……

    ……

