    龙宫龙王！

    如今那击败了魔龙一脉、火龙宫他们的龙宫龙王。

    不久之前，神龙一脉的战争与厮杀，围陆星空所有势力都在关注着。

    他们正神种族自然也对此关注了一下。

    不过，他们并没有将之完全的放在眼中。

    当时的正神种族已经在开始准备登陆的事情，并且，神龙一脉在他们看来，仅仅是依仗着龙宫罢了，没有龙宫，他们也不过如此。

    然而现在这龙王的实力竟然达到了宇宙尊者七阶战斗力。

    这可是宇宙尊者七阶啊！

    他们正神种族，仅仅有两名老祖拥有如此实力。

    “要灭我们正神种族？”

    正神种族一众强者听到王仙的话，脸色阴沉无比。

    “老祖，我们去灭掉那嚣张的龙王。”

    一名正神种族的强者忍不住的低声吼道。

    他们目光盯着前方在大陆上肆虐的龙王，脸上充满了怒火。

    他们正神种族，无敌于围陆星空已经上亿年了。

    上亿年来，没有人敢与他们嚣张，没有人敢说要灭掉他们。

    现在要灭掉他们？

    一众人脸上露出森然的神色。

    “如若要动手，就彻底的将那龙王灭掉。”

    中央正神种族的两名老祖也是满脸杀气。

    多久了，多久了没有人敢如此挑衅他们正神种族了。

    不过，如若他们要选择动手，那就要有把握将对方留下来。

    “老祖，我们登陆之战还有五天，如若与龙宫发生冲突，那我们登陆之战...”

    正神种族族长脸色有些难看的说道。

    现在他们有些骑虎难下。

    这个时候与龙宫发起冲突，那登陆之战定然受到影响，甚至在大战的时候会遭受到龙宫的袭击。

    但如若放弃登陆之战，因为他们单方面的违反规则，那一亿年就别想在登陆。

    无论是哪一种对于他们都是一种巨大的损失。

    “这个时候，他们龙宫已经骑到我们头上了，我们还怕他们？大不了等一亿年的时间，现如今龙宫拥有着好几座龙宫，如若我们能够将他们灭掉，我们的收获未必比在开天洪荒大陆少！”

    “没错，灭掉龙宫，神龙一脉的龙宫虽然强大，但我就不相信没有办法将之摧毁。”

    几名脾气比较火爆的老者愤怒的吼道。

    “好，放弃登陆，灭掉龙宫！”

    前方的位置正神种族两名老祖咬了咬牙，低声吼道。

    他们目光有些血红。

    这个决定，对于他们正神种族来说损失很大，想要弥补，只有一个方法，那就是灭掉龙宫，只要他们获得那几个龙宫，一切的损失都能够弥补。

    但这也是没有办法的办法，他们不敢继续进行登陆之战了，万一龙宫在背后偷袭，后果他们承担不起。

    “联系古海种族，令他们准备一下，现在立刻去攻打龙宫！”

    一名正神种族老祖直接命令道。

    “老祖，我们要不要去攻击那龙王，让他知道得罪我们的下场！”

    一名老者低声吼道。

    “不用，没有必要浪费时间，直接杀龙宫那里，到时候他自会回来。”

    “我要屠龙宫满门！”

    一名正神种族老者森然的摇了摇头，低声吼道。

    以他们的实力，想要留住一名宇宙尊者七阶的强者有些困难。

    除非是他们正神种族军团将之包围，否则的话，杀那龙王有些困难。

    他们只要杀向那龙宫就可以，屠龙宫满门，来弥补他们的损失。

    “走，打扰我们登陆，这一次我们一定要灭掉那龙宫。”

    一众正神种族强者满脸杀气的低声吼道，转身朝着正神种族军团飞去。

    “轰！”

    此时此刻，位于古海种族拍卖会的下方，一声巨响传来。

    五行大磨落在地上，下方所有人全部被瞬间抹杀。

    王仙扫了一眼不远处的虚空，看到那二十多道金芒消失，微微的挑了挑眉头。

    他并没有理会，这件事情，正神种族必须要给他一个满意的答复，否则，那就开战。

    如今他们正在进行登陆之战，他们跑不了。

    “嗡！”

    目光锁定前方的一个身影，下一刻，他身形一动，立刻飞过去。

    “不不不，不要杀我！”

    那名古海种族的宇宙尊者看到王仙朝着自己飞过来，满脸惊恐的吼道。

    “嗡！”

    他眼中露出妖异的神色，直接进行着摄魂。

    一股股信息传入到他的脑海中。

    在古海种族这个大陆上，可是有着不少的宝物，王仙准备先将这些宝物弄到手，再处理其他的事情。

    一些信息进入脑海中，他身形一动，朝着拍卖会场内下方的位置飞去。

    在下方的位置，有一个洞口，这里是古海种族拍卖场的宝库。

    所有的宝物都是藏在这里。

    这个大陆有着宇宙尊者六阶战斗力强者与星空巨兽坐镇，他们也不怕有人来抢。

    “这这这...龙王，他竟然是龙王，这位龙王简直太强了！”

    “没想到他竟然是龙王，怪不得魔龙一脉火龙宫圣文宗族他们会被灭掉，一个不留，原来龙王的实力竟然如此恐怖！”

    “这下子古海种族的麻烦大了，他们竟然敢欺龙王，有可能会被灭族啊！”

    “想要欺龙王，还占龙王的便宜，啧啧，现在整个古海种族的大陆都是龙王的了。”

    上空的位置，一众强者看着下方的位置，脸上露出讥讽的神色。

    古海种族，这一次真是玩大了。

    与此同时，古海种族大陆这边发生的事情，引起了周围星空中不少人的注意。

    在附近的星空领域内，本就汇聚了大量的人。

    看到这边发生的情况，一个个脸上充满了错愕与震惊之色。

    “你们看那边，你们看，正神种族的军团竟然朝着后方飞去，这是什么情况？”

    就在这时，突然间震惊的声音传来。

    “嗯？”

    周围所有人微微一惊，脸上露出震惊的神色。

    整个正神种族军团，朝着后方的位置转移而去。

    他们的速度很快。

    突然的一幕，令所人错愕无比。

    什么情况？

    开天洪荒大陆在前方的位置，他们怎么突然朝着后方转移了？

    “正神种族在搞什么？”

    所有人迷茫无比，搞不懂正神种族想要做什么。

    而此刻，位于围陆星空的一片星域内，几十只星空巨兽在虚空中遨游。

    这里，是古海种族的老巢。

    “嗖嗖嗖！”

    此时，无数的强者快速的朝着古海种族一颗星球飞去。

    大战来临！

