    第112章顺便来和你见面

    林羞正在忙着和张好交接工作，工作内容实在太多，她们努力弄了半天，眼看着快到午餐时间了，可工作内容还有大半没做。

    “今天可能会要加班呢，”张好满不高兴地道，“她只给了一天时间。”

    林羞听着她的抱怨，正想安抚几句，就听到桌上的手机响了，拿起来看了一眼，是秦总打来的，她接了起来：“秦总，有什么……”

    “林羞，你快到大厅来，急事！”秦总语气很慌地道。

    林羞一愣，想问什么事，秦总却已经将电话给挂了，她有些纳闷，对张好道：“秦总让我到大厅去，说是有急事。”

    张好道：“那你去吧，我帮你整理这几份。”

    “好，拜托了。”

    秦总电话里语气很急，林羞不敢耽误，赶紧乘坐电梯下楼。

    电梯到了一楼，“叮”一声门打开，她手机又响了，是寒蔺君打来的，她走出电梯的同时也接了起来，“喂？”

    寒蔺君倒是语气很温和：“我在楼下大堂，你下来了吗？”

    这话里的意思，怎么好像知道她要下来一样？林羞觉得怪怪的，问道：“你过来做什么？”

    “来见你～”

    林羞脸一热，囧囧地道：“你……我在上班呢！”

    “嗯，我知道，我也在上班，我在陪客户过来登记入住，顺便来和你见面。”

    “你怎么那么多顺便啊？我现在没时间呢，我上司让我下来有事情……”

    正说着，她听到旁边两个大堂部门的女员工在一旁嘀咕着：“那位是谁啊？秦总在他面前大气都不敢喘的样子……”

    “听说是集团总部的人，你瞧瞧那个气势，肯定不是一般人哪！”

    林羞抬眼看去，她本来以为寒蔺君和秦总应该是分开的呢，没想到他们居然站在一起，而且……确如两位女员工所说，秦总站在寒蔺君面前微垂着头，一副听候教诲的样子，就跟犯了错的小学生一样，而寒蔺君正冷着脸瞪他——咦，那电话里语气温和地和自己说话的人又在哪里呢？

    她眨眨眼，对着手机说道：“你在大堂哪里？”

    寒蔺君听到了她的声音，眼立即瞥开了去，她看到他的表情瞬间就柔和了下来，然后手机传来了温柔低语：“前台这里等你，快过来。”

    林羞心头暖暖的，又觉得挺好笑的，“嗯”了一声，将手机收起，抬腿走了过去。

    “秦总，你找我吗？”她先对秦总招呼，然后才又对着寒蔺君招呼了一声“寒总”，下一眼，看到了他手中那抹漂亮的蓝色妖姬，顿时眼眸闪动。

    美的事物总是让人心情愉悦的，她脸上瞬间的反应被寒蔺君捕捉到了。

    秦总看到林羞过来，忙对她道：“林经理，我……我为早上的事情道歉，我不该小题大做，其实你8点02分到的，根本不算迟到，我马上把你的照片从公示处取下来，你别放在心上啊！”

    林羞愣了下，听完了他的话，又转向寒蔺君。

    寒蔺君也回视着她，唇角微微一勾。

    林羞立即便明白了，他这是在为她抱不平呢～

    心里又甜又暖，一早上的不痛快也随时消散了，忙对秦总道：“没关系，秦总，这事跟你没关系，是……”

    “我是酒店管理者，决策者，这件事就是我的错！”秦总忙截断她的话道。

    林羞其实是想说惩罚公示她的是梁莹莹，秦总这么将责任揽到自己身上，倒是让她有点惊讶。

