    “你不拒绝，不就是同意了，我告诉你，你最好给我老老实实的别耍什么幺蛾子，要不然，别怪我不客气。”

    这时，男人突然站了起来，指着高琦菲就是一阵怒吼。

    “都这个时候了，你装什么装啊……”

    男人的话还没说完，就被高琦菲一手给捂住了。

    随后，只听砰的一声，高琦菲直接一个过肩摔，把男人撂翻在地。

    “别看见小姑娘，就贱兮兮的往前凑，我这次就给你一个教训，日后，别再让我碰见你。”

    高琦菲见对方龇牙咧嘴的在地上一通乱滚，冷哼一声，又踹了一脚，这才离开。

    “早知道这样，我还不如跟着叶凡了。”

    高琦菲一鼓作气，直接走出了酒吧。

    她现在想起来还一肚子气，这都是什么人啊，坑蒙拐骗还这么理直气壮。

    高琦菲想到这，连忙拿起了自己的手机，酒吧太吵了，她都不知道叶凡有没有联系自己。

    “我已经找好合适的了，如果你现在休息好了，可以来这看看。”

    不过片刻，高琦菲就看见了叶凡发来的讯息。

    只见高琦菲瞬间就提起了精神，赶了过去。

    “叶凡，我来了。”

    这时，高琦菲急忙跑了过来。

    她远远的就见叶凡一个人坐在路边的长椅上，就暗叫不好，恐怕叶凡早就已经在这等她了。

    “嗯，我现在已经定下来两个合适的地方了，不过可惜的是，各个方面都最合适的，也适合布聚灵阵的地方是有主的。”

    叶凡说到这，不禁长叹一口气。

    他本来只是无意间去看一眼，谁成想，这个有主的才是最适合他们的。

    “有主也没事，咱们多花点儿钱，看看能不能买下来，毕竟能够布聚灵阵才是最重要的。”

    高琦菲见此，连忙轻声安慰道。

    对于修仙者来说，这种地方是可遇不可求，多花一点儿钱也完全划算。

    “你说的有道理，我之前有这个打算，但是一直没有下定决心。”

    叶凡点了点头，很是认可高琦菲的主意。

    “咱们在这长得再多也没有用，不如一起去争取一下，没准对方就同意了呢。”

    高琦菲拍了拍叶凡的肩膀，这才继续说道。

    “好。”

    此刻，叶凡也一改之前的失望，当即就起了身，带着高琦菲去了看好的地方。

    “呃，你好啊，我是之前跟你联系过的叶凡。”

    叶凡一进去，就认出了之前带他看这里的人。

    其实，那个时候对方就说过，这里有主了，不能卖给他，但是他一路过这个地方，就觉得特别合适，勉强让对方答应带他看了看，谁成想，对方依旧那么强硬。

    “哎呀，我都跟你说过了，这里有主了，不能卖给你。”

    “你说我给你介绍了那么多地方，你怎么都没看上，就看上这里了呢。”

    这人一看见叶凡，也是一肚子火。

    他累了半天，最后叶凡看上一个有主的，这不是难为他吗？

    “你通融通融，帮我联系一下，我愿意出比市价高两倍的价格买下这个地方。”

    叶凡笑着打哈哈，也是一点儿都没有退步。

    “行吧，我给你问问。”

    此刻，这人也是没了法子，只好拿出手机帮叶凡问问。

    再说了，如果人家真同意了，叶凡出两倍的价钱，他能在中间捞到不少好处。

    “哎，谢谢了。”

    叶凡见此，眉眼中也是沾染了笑意。

    他其实还是挺有信心的，一般的人应该不会拒绝这么有诱惑力的提议。

    “不行，人家不同意。”

    过了一会儿，就见这人摇了摇头，连声说道。

    随后，他又怕叶凡不相信，把手机屏幕给叶凡看了一眼。

    “行了行了，你们别纠结了，赶紧去看看别的地方吧。”

    事情发展成了这样，他也不想再在这里多待了，要是那人怪罪到他的头上，他就惨了，于是，他又顺便推着叶凡二人离开这里。

    没过多久，叶凡和高琦菲就被撵到了门口。

    “叶凡，你说咱们出这么高的价钱，对方怎么可能不同意呢。”

    从小到大，高琦菲还是第一次碰见有人和钱过不去的，她实在是不甘心。

    “嗯？”

    此刻，叶凡倒是没有这么激动，不过，他也好奇，对方如果是普通人的话，不应该对这地方有这么大的执念啊，这背后难不成有什么原因，是他不知道的？

    “呦呵，真没想到，这么快，咱们就又见面了。”

    “我说你怎么拒绝我呢，整了半天，这是有人了？”

    这时，突然有一个男人挡在了高琦菲的面前，冷声说道。

    叶凡的思绪就此被男人打断，这让他的眉头都皱了皱。

    “我呸，我以为是谁呢，原来是你啊。”

    高琦菲一看对方那贱兮兮的脸，就气不打一处来，这人不过是在酒吧里被她放倒的浪荡公子，居然还好意思再来找她的麻烦。

    “你没事的话，最好痛快的自己离开，别在这里挡路。”

    高琦菲往前站了站，这本就是她们二人之间的恩怨，她并不想牵扯到叶凡。

    “呵呵，这是我家，你在我家门口，让我离开，谁给你的脸？”

    “怎么着，你要是现在想通了，我也不是不能给你一次机会。”

    男人说完，恶狠狠的一笑，直接就又向高琦菲伸了手。

    在酒吧里他被高琦菲给阴了就算了，这可是他的家门口，他就不信了，还出不了这口恶气。

    “你有话好好说，能有多大的事，不至于动手动脚的吧。”

    叶凡见此，当即就把高琦菲怼到了身后，与男人对峙。

    “你谁啊，用你在这逞英雄，你是不是活的不耐烦了。”

    话语间，男人一手要把叶凡推开，却没有推动，这让他心中的怒火瞬间就更盛了，想要饶过叶凡，给高琦菲点儿颜色看看。

    “你一个大男人，老欺负一个小姑娘干什么。”

    这时，叶凡也是忍无可忍，直接就把男人给撂倒在地。

    与此同时，伴随着一声巨响，顿时就吸引了周围人的目光。

    “少爷，你这是怎么了？”

