    听他口气，竟是打算先上船后买票，尚未成亲，便要与珊瑚行那夫妻之事。

    “常公子请回罢。”

    珊瑚叹了口气，用尽全身力气才，好容易才忍住没有一个巴掌扇在常葳脸上，“你我之间，或许并不合适。”

    “珊瑚姑娘何必见外？”

    不料常葳遭她拒绝，非但没有气馁，反而淫笑着凑近前来，厚着脸皮去抓她光洁的柔荑，“常某也打听过了，你本是凉山出身，匪患之后，想必不会拘泥于这些小节！”

    “常公子的意思是，只因珊瑚乃山贼出身，便可以让人随意轻薄么？”珊瑚微微侧身，躲开了他的咸猪手，声音已经冰冷到了极点。

    “珊瑚姑娘，有些事情大家心知肚明即可。”常葳的表情登时有些尴尬，语气也已不似先前那般随和，“又何必要说破？”

    “我不明白。”

    珊瑚摇了摇头道，“我只知道，便是当年在凉山，十三峰的弟兄们从外头抢了姑娘回来，入洞房之前都会摆上一桌酒，拜个天地，好好热闹一番，你身为亚迅商会执事，也算是个有头有脸的人物，却连山贼都不如，实在可悲。”

    “一个从山贼窝里出来的臭娘们，安敢这般辱我！”

    听她如此贬损自己，常葳不禁勃然大怒，终于不再伪装，彻底撕破脸皮，“捧你几句就不知自己几斤几两了！在那种藏污纳垢的地方长大，我看你早就被人玩烂了，还装什么清纯……”

    “轰！”

    一道震天动地的巨响声直冲云霄，整座酒楼都跟着晃了几晃，仿佛刚刚经历了一场八级地震一般。

    闻讯赶来的万江楼老板望着眼前那贯穿了三层楼房的巨大破洞，整个人都陷入到呆滞之中，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而常葳也成了珊瑚所有相亲对象之中，唯一一个竖着进来，横着出去的男人。

    他的呼吸尚未断绝，只要接受治疗，性命应当无碍，可自理能力却再也不复存在，从今往后，怕是要在旁人的照料中度过下半生了。

    不会给姐姐惹麻烦吧？

    望着被人抬出万江楼的常葳，珊瑚不禁心头惴惴，担心自己下手太重，会不会引起雅迅商会与顺丰速递之间的矛盾。

    须知十大商会的生意，占了顺丰速递营收的十之七八，乃是十三娘最主要的客户。

    尤其是两年前，某个闲得蛋疼的家伙跑到上官通跟前，大肆鼓吹了一通打折理论，将这位商界大佬忽悠得一愣一愣的，导致“盛誉商行”在十一月十一日这一天突然搞起了降价促销，一时间生意爆火，竟然力压其他九大商会，达成了前所未有的交易量。

    如此一来，众位商界大佬顿时眼红到不行，纷纷仿效，第二年的十一月十一日那天，各大商会屡出奇招，打折的方式可谓五花八门，直教消费者们眼花缭乱，不知所措。

    这场消费的盛宴，也让身为物流界第一人的十三娘赚得盆满钵满，一天的营收，竟然比一年里其余三百余天加起来还多，甚至因为人手不足，不得不又从外头招揽了一些普通劳力来辅助蓝跑跑和黄跑跑们。

    一想到因为自己的一时冲动，可能给十三娘带来难以估量的损失，珊瑚心中不免有些懊悔，却又不知该如何处理。

    在万江楼老板质问的目光下，她羞愧地垂下螓首，紧紧凝视着木制地板表面的细微纹路。

    若是换作渣男，会怎样应对眼前的局面？

    茫然无措的珊瑚脑中，不自觉地浮现出白衣少年笑嘻嘻的脸庞。

    ……

    “怎么样，打听清楚了么？”

    天色渐暗，距离大乾帝都约莫十里处的一片密林之中，一名黑衣蒙面人对着身旁的同伴低声问道。

    “那还用问，我戴老三出马，哪有搞不定的事情？”

    回话之人同样身着黑色劲装，脸上蒙着黑布，眼中却闪烁着自信的光芒，“再过两天，南宫世家二房的小姐便要和‘天刀盟’盟主成亲，他们虽然并未对外公开，可办婚事那么大的动静，又哪能完全隐瞒得住？”

    “好，好，真是天助我等！”

    先前那人眼中登时透射出兴奋的光芒，连连呼喊道，“南宫世家办喜事，李忆如定然会前往道贺，她出宫之际，便是咱们动手的最好时机！”

    “唐老大，那‘天刀盟’可是七大圣地之一。”另一名黑衣人有些担忧地问道，“传闻郑盟主拥有圣人修为，咱们在他成亲当天动手，若是惹恼了这位大佬......”

    “宁老六，你还真是越活越回去了。”

    被他唤作“唐老大”的黑衣人嗤之以鼻道，“正因为是成亲的日子，就算他察觉到不对，也不可能丢下新娘子跑出来阻碍我们啊，只要尽快控制住李忆如，然后迅速撤退，想来不会有什么危险。”

    “唐老大英明！”

    他这番自以为是的理论，直听得宁老六心悦诚服，点头不已。

    “年轻人，好好学着点。”唐老大拍了拍他的肩膀，随即又看向另一边道，“朱老七，可曾打探到陛下的情况？”

    “老大，前天刚刚得到消息。”朱老七挺了挺身子，一脸严肃道，“李九夜陛下和太子等人，都被囚禁在南疆省青云山，那边有武亲王镇守，想要救人，恐怕并不容易。”

    “武亲王又如何？”

    唐老大不以为然道，“咱们这边，也不缺灵尊级别的高手，他就算天赋再高，也是双拳难敌四手，你赶紧去做准备，等到捉拿了李忆如，咱们便突袭青云山，救出陛下，光复正统！”

    “是！”朱老七恭恭敬敬地躬身应道。

    “老大，听说那青云山就在清风山隔壁。”旁边一人突然插嘴道，“若是冒然行事，会不会惊动飘花宫？”

    “马老四，瞧你这点出息！”

    唐老大眼中满是鄙夷之色，“不过是一群娘们儿罢了，什么天下第一圣地，我看多半是徒有虚名，怕她们作甚？”

    “可是......”马老四脸上依旧带着迟疑之色。

    “莫非你忘了咱们男人帮成立的初衷了么？”

    戴老大见他踟蹰不觉，失望地叹了口气，转头看向背后一人道，“武老二，告诉他，咱们男人帮是为了什么而存在？”

    “女子当政，是为不祥！”武老二向前跨出一步，身姿笔挺，声如洪钟，“男人帮，男人帮，男人的天下，男人当！”

    “明白了么？”

    唐老大满意地点了点头，随即瞥了马老四一眼道，“男人帮里的男人，都是真爷们，若是怕死，就趁早滚蛋，这里不欢迎懦夫。”

    “明白了，李忆如妖女不祥，唯有陛下和太子才是正统！”马老四只觉热血上头，情绪激荡，原本心中那点忧虑，瞬间被抛诸脑后，“我不怕死，我要打上青云山，干掉武亲王，迎回二圣！”

    “很好，弟兄们齐心协力，一同打倒女帝，光复正统！”唐老大凌厉的目光在众人身上扫过，清了清嗓子，朗声喝道，“让正道的光，照耀在大乾的每一个角落！”

    “打倒女帝，光复正统！”

    “打倒女帝，光复正统！”

    一众数十人在树林里群情激昂，齐声高呼，嘹亮的嗓音惊起飞鸟一片。

    在唐老大的煽动下，在场诸人皆是情绪亢奋，士气大涨，再也没有半点隐匿行踪的意思，身上的夜行服和脸上的面巾，也不知还有什么意义。

    “好了，出发罢！”

    一同宣泄之后，唐老大志得意满地发号施令道。

    男人帮众人听令转身，正欲朝着帝都方向进发，却忽然齐齐止住身形，眼中无不射出惊异的光芒。

    只见不远处的一个参天大树旁，不知何时，竟然出现了两道身影。

    站在左侧的，乃是一名肤白赛雪，容色秀丽的黄衫女子，看上去不过十七八岁年纪，却已经发育得前凸后翘，体态玲珑，竟是位罕见的绝色丽人。

    然而，就是这么个娇滴滴的美人儿手中，却握着一柄几乎与自身体型不成比例的巨大锤子，显得怪异而违和。

    而站在她右手边的，却是一名发色银白，粉妆玉琢的清秀萝莉。

    “你们这是要去对付皇帝姐姐么？”

    不等唐老大等人反应过来，黄衫女子突然樱唇轻启，用翠鸟弹水般清脆悦耳的嗓音问道。

