    宁雪的出现，说实话，简瑶是不在意的。

    可是她的话，不知怎的总在她心里反复徘徊，弄得她心烦意乱，连制药都没心情了。

    宫尚赴完约回到家，以为会看到一张笑得很开心的脸和一个飞扑而来的拥抱。但是什么都没有。

    有的只是一个极其淡漠的眼神。

    “怎么了？”他走过去，圈住简瑶腰，低首正要一嗅美人香。简瑶忽地转身，拿起他的胳膊就咬了下去。

    宫尚拧眉，他不知道简瑶为什么会突然这样，但看得出来，她不高兴，她要发泄。

    所以他没动，由着她咬，由着她发泄。

    完了之后，他才道：“我身上的每块肌肉都是锻炼出来的，硬得很，你咬的时候牙不疼吗？”

    简瑶别过脸：“牙不疼……”

    这人，咬他，不关心他自己的肉，反来关心她的牙，干嘛，想让她内疚感动怜惜吗？

    “真不疼？”宫尚扳过她的脸，“你看着我说话！”

    简瑶抬眼看他，在他不知所措却又温柔如水的目光下，终于撇了下嘴道：“牙不疼，但是这儿疼！”

    “哪儿疼？”

    简瑶指了指下巴两边的关节处。宫尚抬手替她揉捏，一边叹气道：“疼了还咬，不知道松口。”

    “不松，就是不松。”简瑶像个孩子一样，负气道。

    “疼了也不松，什么事啊，这么恨我？”宫尚抬起她下巴尖，迫使她游离的眸子归位，“说，谁惹你了？还是对我那个婚礼布置不满意？”

    “你既然问我了，那我就要好好跟你说道说道。”简瑶撅着嘴道。

    宫尚牵着她的手，走到沙发上坐下，好整以睱地看着她。

    简瑶道：“第一个问题，宫先生，你是打算跟我结婚吗？新娘子是我吗？”

    “当然！”全天下都知道的事，难道还有什么疑问吗？

    “好。那第二个问题，你选的那个度假村跟宁雪有什么关系？”

    “没关系！”

    “怎么没关系，那度假村是你跟宁雪初次相遇的地方。你在你们初次相遇的地方跟我结婚，不觉得是一种讽刺吗？”

    宫尚拧眉，这话怎么有些听不懂了。

    他道：“今天宁雪找过你了？”

    简瑶不答。

    不说话就是默认了。

    宫尚眸底闪过一丝寒气，很快又隐了下去。他道：“我跟爷爷的确是在那片度假村遇到的宁雪，将她捡了回来抚养，可是跟我们的婚礼有什么关系呢？”

    “你在那里遇到了她，还把那儿买下来当纪念，你说有没有关系？”

    宫尚眉心又蹙了下：“不对，我是先买下的那个地方，跟爷爷实地考察时，才遇到的宁雪。你时间搞错了。”

    “所以你买下那块地，开发成度假村，跟宁雪是没关系的是吗？”

    “当然。”

    “好，那我暂且信你。那为什么你一定要在那里跟我举行婚礼呢？”

    “因为那片度假村是我第一个开发项目，也是迄今为止，我最喜欢的一个项目。那里景色不错，你应该发现了。”

    “就算景色不错，那也可选别的地方嘛！”

    宫尚看她喋喋不休的小嘴，和咄咄逼人的气态，越发觉得好笑。一把将她捞在怀里：“你吃这么大醋，老三老四他们知道吗？”

    “才没有呢，我是笑着回来的。”怎么可能给他们看笑话的机会，尤其是唐禹，那可是个八卦精。

    “没有就好。”不然今晚他也不得安宁，会被那两个弟弟堵在书房刨根问底的。

    “婚礼地址你要是不满意，我们还可以再换。换到你满意为止，所以不要生气，也是我考虑不周，没想到这层。”更没想到宁雪会找过去，跟简瑶嚼舌根子。

    看来，对宁雪，他还是太仁慈了些。

    “要是换地方，会不会来不及？”眼看婚期一天天逼近，以宫尚的身份，又不能小操小办，时间上肯定会有冲突的。

    “大不了婚期延后嘛！”宫尚道。

    “你敢！”简瑶扬起小拳头，对上宫尚眼底狡黠的笑意，才知自己上当了。可是已经来不及，某人握着她的小粉拳戏谑道，“这么急着想嫁我啊？”

    “才没有呢，我是怕我下个月没档期！”

    这个随口扯的理由真是超级无敌大气，简瑶自己都要佩服自己的机智了！

    可惜啊，某人棋高一招，技高一筹：“没档期可以调，我宫尚的女人要结婚，谁敢不给假！”

    简瑶一把拿开他放在她腰上的咸猪手：“你滚蛋，我跟你说不上话！”

    宫尚看她气鼓鼓地模样，仰头哈哈大笑起来。

    哪怕是发脾气，也比刚才进屋看到她冷淡的样子生动多了!

    说实话，跟简瑶在一起这么久，简瑶还没有给他看过什么脸色，这是第一次，还是拜宁雪所赐。

    宁雪……

    宫尚还没来得及把这笔账跟宁雪清算，宁雪倒是自己找上门了。

    “阿尚！”

    “有什么事吗？”

    “阿尚，昨天我去了你们婚礼现场……”宁雪刚开了个头，就看到宫尚眼里不悦的眼神。她很快道，“我不是有意去的，最近发生很多事，我有些心烦，只是去那边度个假而已。我没想到会碰到简瑶，纯属巧合，你相信我！”

    “是吗？”宫尚语气不咸不淡，让宁雪摸不清楚他心里到底怎么想，只是小心地拭探道，“阿尚，简瑶她，没有为难你吧？”

    “没有。”宫尚道，“其实你没有必要专门来解释一趟，因为是真是假，我心里有数。”

    宁雪道：“阿尚，我知道你生气。但我真不是故意的，这样，我可以当面跟简瑶道个歉，跟她解释清楚这件事!”

    “不必了，她昨天回来，都没怎么提这件事，可见她并没有放在心上。”

    “那就好。”宁雪庆幸道，“我昨天回去还一直想，会不会那些话说得不妥，给你们造成矛盾！”

    “你多心了，她很信任我！”

    “信任你就好。”

    “没别的事，你请回吧，爷爷那边离不开你，公司也有一大堆的事。”

    “爷爷今天状态不错，让孟医生带他去看商业展览会了。公司的事，有阿勇镇着，我倒是可以躲一时清闲。阿尚，你……”

    “还有事？”

    “阿尚，你能不能别这样跟我说话，毕竟，我们从小一起长大，从五岁开始到现在，认识整整二十多年。二十多年的时间，哪怕是磨，也能把两个陌生人磨出亲情了。我希望我们之间的感情不要因为任何外力因素而改变，可以吗？”

    “外力因素？你指的是什么？瑶瑶的存在吗？”

    “我不是这意思？”

    宁雪欲再辩解，宫尚打断她：“只要你不想改变，没人可以改变！”

