    “爹爹，您还好么？”

    黎冰凝视着父亲的略显苍白的脸庞，关切地问道。

    “飘花宫的丹药果然不同凡响，居然还替我平添了几十年寿元。”

    冰螭圣人举手抬腿，舒展四肢，只觉身上的疼痛已然消失无踪，仿佛从来未曾受过伤一般，不禁啧啧称奇道，“咱们‘冰螭岛’最顶级的神药，也不及此丹的一半效力，冰儿，待到此间事了，你不妨问那小子多讨要一些。”

    “您若是喜欢，自去向林宫主讨要便是。”黎冰俏脸微红，轻轻啐了一口道，“关我什么事？”

    “傻丫头，我与林宫主没有多大交情，就算豁出这张老脸，又能要来多少？”冰螭圣人大摇其头，“你都跟那小子这样那样了，一旦开口，他好意思不送个几十上百颗来？”

    “什么叫这样那样？”黎冰俏脸绯红，忍不住娇声斥道，“再胡说，我就不理您了！”

    “好好好，不说就不说了。”冰螭圣人秒怂，沉默片刻，却还是忍不住小声嘀咕道，“自己做得，我却说不得，真是女大不中留啊！”

    他虽然故意压低了声音，却又如何躲得过圣人级别的听觉。

    黎冰又是好气，有事好笑，轻轻白了他一眼，随即转头看天，脸色瞬间凝重了几分：“咱们也出手罢！”

    “当然！”

    冰螭圣人哈哈一笑，“君子报仇不隔夜，现在就让他知道，咱们‘冰螭岛’，可不是好惹的！”

    两人相视一笑，随即齐齐纵身，朝着夜江南飞驰而去，山谷之中登时寒风阵阵，雪花飞扬，再次呈现出寒冬景象。

    宁洁、齐宣、季薇竹、柳氏兄弟、江语诗……

    就在几人言谈之间，众多圣地和世俗的高手也渐渐出现在山谷之中，随着人数增加，联军一方的声势也是愈发浩大。

    “嗤！”

    眼看着越来越多的敌方高手加入战局，自己随时就有被包围的风险，夜江南的金色双眸之中，终于浮现出一抹焦躁之色，还未来得及抽身撤离，胸前却又挨了林芝韵一记摘星拿月手，一时间血花飞溅，疼痛难当，当真是苦不堪言。

    林芝韵的容貌堪称天下无双，加上魅惑体质的力量，即便只是随口说话，都能够轻而易举地影响到世间大部分男子的思维和情绪，再配合言灵真经这等神技，说是号令如山，言出法随，也并不为过。

    之前在西岐省与风晴雨战斗时表现还算不得惊艳，如今对手换成了异性，她的实力才真正得以展现。

    也就夜江南修为精深，实力超绝，换作其他高手，她就是直接开口让对方自尽，敌人多半也会依言而行，自绝性命。

    得亏她品性端正，并非心术不正之人，否则真不知会给这个世界，带来怎样的灾难。

    然而，这种时不时被人打断灵技的感觉，还是让夜江南胸闷不已，憋屈得几欲吐血。

    七星圣人脚下一动，待要上前相助，眼前忽然白光一闪，现出冰螭圣人的身影。

    “如今这世道，已经是年轻人的天下了。”

    冰螭圣人嘿嘿一笑，“你这老东西过去凑什么热闹，咱们继续！”

    两人二话不说，拳来脚往，第三次缠斗在了一起，鹅毛大雪与漫天灵光交相辉映，在两大圣地之主的四周，营造出一片绿色和白色交织的独特空间。

    被林芝韵的言语牵制了片刻，夜江南眼前，再次现出莳雨曼妙动人的身姿。

    他脸色一变，忽然发现，在莳雨的空间法则干扰下，自己竟然无法动用天道之力。

    “果然不应心存妇人之仁。”

    夜江南叹了口气，直视着莳雨娇颜的脸蛋，声音里充斥着复杂的情绪，“我早该杀了你！”

    直至此刻，他居然还认为当初没有杀死莳雨，是因为自己太过仁慈！

    “是么？”

    莳雨眸中的怒意一闪而逝，转而淡淡一笑，白玉般的双手缓缓举至身前，“时之弓！”

    三个字堪堪出口，她的左手突然出现了一柄灰色长弓。

    由灵力凝聚而成，身长六尺，散发着神秘气息的精致长弓！

    “空之箭！”

    莳雨将长弓竖在身前，随后樱唇轻启，再次吐出三个字。

    她的右手之中，突然多出一支黑色长箭。

    箭支的外形极其普通，顶端却散发出凌厉绝伦的恐怖气息，深邃玄奥，慑人魂魄，仿佛要将世界万物统统割裂。

    望着眼前这名张弓搭箭的绝色丽人，夜江南眼皮狂跳，一股强烈的不安感止不住地涌上心头。

    他隐隐有种预感，自己绝对无法正面扛下这一箭的威力。

    “你可知道，当年我曾经跟随毕衷学习过箭术。”莳雨眼波流转，檀口微张，如同闲谈家常一般不紧不慢地说道，“这一招，还是由他的射日神弓演化而来。”

    她手中的时之弓已然拉满，空之箭的箭头乌黑发亮，时空之力轮回交错，不断积聚，仿佛随时就要满溢出来。

    这一箭对准了夜江南所在的位置，迟迟没有出手，白发老魔却感觉心脏狂跳，呼吸不畅，体内的每一个细胞都仿佛在疯狂呐喊着：跑，赶紧跑！

    无法利用天道之力瞬移的他待要后撤，却发现四周早已被众多敌方高手围得水泄不通。

    “恶贼，纳命来！”

    郑齐元高举红线刀，双目圆睁，口中发出一声整天怒吼，“霸天伏龙刀！”

    “昂！”

    无数条闪耀着金红色光芒的威武巨龙霎时间弥漫在天空之中，身躯盘旋，舞爪张牙，恐怖的龙吟声裂石穿云，几乎要震破苍穹。

    一股难以想象的龙威铺天盖地，狠狠落在夜江南身上。

    他本就身受重伤，又遭到莳雨的威势倾轧，如今再被龙威压迫，士气瞬间低落到了冰点，险些就要站立不稳。

    “归宗！”

    柳柒柒将斩仙剑高举过头，巨大的金色神剑再次降临人间，尚未斩落，锐利的气息便刺得夜江南皮肤隐隐生疼。

    “冰凰破道杀！”

    另一侧，黎冰伸出白玉般的右手，食指轻轻一点。

    一头比先前更加庞大的冰雪凤凰仰头尖唳，双翅舒展，极致的寒意呼啸而出，瞬间在夜江南身体表面堆积起一层薄薄的冰晶。

    “你这个坏人！”

    众人之中，最为愤怒的，无疑是刚才被困了许久的小萝莉，只听她口中娇呼一声，迈开小腿大步而来，右掌平平推出。

    这一掌看似平平无奇，然而才刚凑近三丈范围内，夜江南便感觉体内灵力仿佛被一股蛮不讲理的力量拉扯出去，飞快流逝，按照这个速度，分分钟便要彻底消散。

    饶是夜江南战斗经验极其丰富，面对这等绝境，却还是忍不住心惊胆寒，脸色在不知不觉间，已是难看到了极点。

    这几人的招数皆是威猛绝伦，霸道无敌，随便拿出一个，都不是寻常圣人所能抵挡。

    而眼观六路的夜江南更是发现，下方伤势较重的鬼魈、枫、李青和沈小婉等人在嗑药之后，也已经恢复了不少，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，似乎随时就要加入到战团之中。

    我要败了？

    好不容易捱过万年时光，夺得两种最强体质，甚至度过了十道天劫的我，竟然会败？

    老头子的乌鸦嘴，又要应验？

    不，绝不可能！

    夜江南，绝不是败者的名字！

    我不允许！

    一张苍老的面容在他脑海中一闪而过，那双戏谑的眼睛，就仿佛一针肾上腺素，瞬间激活了他体内的所有细胞。

    “阳神的庇护*万里长城！”

    夜江南的双眸之中，暴射出无比璀璨的金色光芒，几乎将方圆数十丈范围统统照亮。

    一道又一道的金色光墙浮现在天空之中，以他为中心，朝着四面八方铺散而去，竟是层层叠叠，无止无休。

    在这万分危急的关头，他竟然凭借两大体质和无上天资，强行改良了这招“阳神的庇护”，在四周构筑起成千上万道灵力城墙，将自己牢牢护在其中。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    万千神龙，雪白冰凤，金色巨剑，以及小萝莉的手掌同时打在灵力城墙之上，爆发出阵阵巨响。

    几人的攻势虽然势如破竹，层层推进，却终究还是被数量众多的灵力光墙所阻，一时半会，竟然无法攻击到夜江南本体。

    “放弃罢！”

    不等夜江南松一口气，林芝韵那娇柔婉转的嗓音，又一次出现在他耳旁。

    不好！

    他心头一凛，暗叫不妙，却已是应对不及。

    果不其然，伴随着林芝韵的美妙嗓音，围绕在夜江南四周的万千灵墙，居然瞬间消失无踪，仿佛从来未曾出现过一般。

    “湮灭！”

    几乎就在同一刻，莳雨拉满弓弦的右手一松，口中轻轻吐出两个字。?

