    有关柏星气运的事，已经成了他们的一个心结。

    因为那简直太恶心了！

    因为已经知道柏星气运滔天，所以他们才动用了抽取他的灵气为已用的想法，毕竟没有人会对那么大的好处视而不见，见之不心动是不可能的。

    但哪知道气运却变厄运！

    当冷月从柏星那里取到气运后，有一部分就被分到了董盛身上，另外一部分是董长安和两个大鳄级别的大客户的，只是大客户那边暂且还没有给，只有董长安和董盛这叔侄二人使用了。

    可这一试二人就快气爆炸了，好不好运的还没还到，就觉得一些倒霉事接踵而来，他们哪里经受过这些啊，那段时间真是觉得天昏地暗，就连偶尔的好运也压根不觉得欣喜了。

    本以为这是柏星在捣鬼，或者是中间出了什么差池，可是调查之后才发现并不是，似乎柏星本身的气运就是会掺杂着厄运一样，而他本人也是如此了。

    这样一来，董家叔侄也没有别的办法了，找柏星算帐不可能，就只能把这个想法打散，定好要给大鳄们的气运也没给成，为此还让对方好一顿埋怨，差点没结成仇。

    董长安是觉得这件事有古怪的，因为徐文祖是在多年前就享受过柏星好运的人，为何那个时候还是单纯的好运，到了现在却成好运和厄运交杂了？

    起初他理解为这可能是运势自己有了变化，比如小时候的柏星气运还没有到鼎盛时期，所以没有副作用，现在长大了到了鼎盛，天地为了制约所以才给了负作用。

    可现在得知江小白竟然那天出现在了柏星身边，那这个猜测可能就要改动一下了。

    “可能是她，但我也想不到她是怎么动的手脚。”冷月摇摇头说。

    本能的，她觉得柏星的事可能和江小白摆不脱关系，但是偏偏她猜不到江小白具体有做什么，这就很让人难受了。

    “这个灵游来历成谜，很是古怪。”董长安也有些忧虑，“就像这个溯阴符，明明早已失传，可她是怎么知道的？这事似乎只有一个解释，那就是她的师门可能是远古时候就传承下来的完整一脉，除了溯阴符之外她手中还有不少更为珍稀罕见的符篆。”

    “我也这样觉得，如果她知道的符中最珍贵的就是溯阴符，那她今天万万不可能当着所有人的面把这个符制出来，而是一定会小心保密着不让别人知道。”董盛附和。

    他这是把自己代入成江小白了，如果他手中掌握着的符不多，那每一个都是宝贝，他是绝对不可能示人的，肯定会藏私到自己死去的时候，如果有徒弟接班人或者是亲近后辈才会传授出去。

    失传符篆的价值那么高，即使拍卖出去都是天价，傻子才会随便拿出来呢。

    “传承不是早就已经断了吗，怎么会有完整的一脉？就连那个曾到达过顶峰的玄术世家江家也不复往日辉煌了，他们的后人现在不也过的困苦潦倒吗，这个灵游怎么可能做到呢？”冷月不解。

    “也许会有零星的宝藏被那些隐世之人悄悄留存了吧，他们只要不现世，谁会知道他们的存在？”董长安猜测着，“这些先不提，今天的事，我们恐怕是暴露了。”

    他这样一说，车内都沉默了下来。

    接触过阴气的人是董盛，他是和凌太有过私下接触的，本以为这是秘密不会被人知道，他们甚至像看戏一样的来到了现场在台下等着自己国家的选手出糗，可哪知事情突然就有了变故，溯阴符竟然被人制出来了！

    当时吓的他都差点叫出声，还是董长安冷静的吩咐众人离开，他这才回了魂。

    但那黑线已经朝他们所在的区域飘了，尽管离的远，可是符门那个姓卫的老头一直提防着他们，这件事十有八九他已经猜到了。

    “董叔叔，这件事不应该给我一个解释吗？”

    在董长安这样说后，冷月的声音有些压抑着的怒火，“上次我问你顾炫的事和我们协会有没有关系，你否认了，那这次呢？我不明白你为什么要这么做，那是我们国家的选手，即使我们和符门不和，但在这种时候不是应该一致对外吗！”

    冷月很生气。

    她是被蒙在鼓里的那个人，董长安和董盛私下里商讨的事她没有参与，她也不知道华国选手顾炫失利的事真的有董长安的手笔。

    虽然在顾炫失利后她也有觉得不对劲，怀疑是不是自己协会的那位参赛选手做的，可那时她问过董长安，董长安很坚定的否认了，说那是顾炫自己的问题，即使真有人动手脚那也是J国选手干的，跟他们协会没有关系，不是他们弟子动的手。

    冷月听了之后没有全信，因为她有无意中遇见过董长安跟J国那边的一个代表走动交谈，所以对他的话她仍有疑虑，只是之后董长安一切如常，一点破绽也没露，冷月这才没有再追问，只是在心中埋下了一颗怀疑的种子。

    但今天，种子不仅发芽了，还直接长成了大树！

    她没瞎，她看得到那黑线是在朝他们这里飘来！

    还有当时董盛慌张的那个样子，董长安随后安排他们撤离……这一系列反应就是铁证！

    不管是上次的顾炫，还是今天的余洛，都是被他们玄术协会算计了，还是和J国的选手们一起达成的阴谋！

    这让冷月很不解，也很生气。

    “这有什么好解释的，只要我们自己国家强，那名次有什么好在意的？谁第一不都是一样？再说了，我们华国的玄术强那是世界公认的，并不会因为一次比赛就被人否定。”

    董盛说着却是瞥了她一眼，“一致对外？那帮符门的人整天找我们麻烦你不知道吗？咱们和他们的关系早就已经是势同水火了，不管发生什么事都不可能跟他们站在同一立场上，你要是偏向符门，那就加入他们呗，还在我们协会待着干什么！”

