    虽然被打了个措手不及，但呆壳兽天生擅长防御，这一击只是让它受了些轻伤。

    从地上爬起来，它没有急着攻击，而是直接使用状态技能‘缩入壳中’。

    听名字也很容易明白，这是增加防御力的状态类技能。

    呆壳兽的防御本就极为出色，而闪焰王牌又恰好是以物理攻击而出名的宝可梦。

    赛宝利派呆壳兽来对抗闪焰王牌，也不只因为它是手中第三强的宝可梦。

    “闪焰王牌！大晴天！”

    现在才想去阻拦呆壳兽已经有些晚了，林浅干脆让闪焰王牌使用了天气类技能。

    虽然他手中目前能享受到晴天加成的宝可梦也不多，但对面更是没有任何宝可梦能吃到加成。

    随着技能的释放，天空中的太阳，似乎瞬间变得有些毒辣起来。

    “呆壳兽水之波动！”

    “闪焰王牌扛下来！然后继续蓄能焰袭！”

    双臂交叉放在身前，抗下一招双倍攻击的水之波动，闪焰王牌的状态明显出现下降。

    但这正是林浅想要的。

    猛火特性，竟是直接被打了出来！

    脸上挂着极具侵略性的笑容，闪焰王牌再次飞速冲向呆壳兽。

    两次蓄能焰袭，让它本就出色的速度再次提升！

    奔跑中，闪焰王牌不知从何处抓来一颗石子。

    没有停下脚步，它先是将石子抛向呆壳兽，然后迅速加速，一脚踢在石子上面。

    火焰球！威力高达120的火系大招！

    虽然声势一般，但它的威力却毋庸置疑。

    “守住！”

    即使呆壳兽的防御经过一次强化，赛宝利也不想硬抗这一击。

    在大晴天和猛火的加持下，鬼知道这招火焰球能打出多高的伤害！

    “啧……”

    闪焰王牌会佯攻，但和游戏中不同的是，现实中佯攻似乎无法远程用出。

    稍微有些鸡肋，但却让守住的效果更加靠得住。

    “嗡！”

    守住完美防御住了闪焰王牌的火焰球，但紧随其后的一招蓄能焰袭，再次将呆壳兽打的飞了起来。

    这一次，哪怕防御被强化过，呆壳兽也发出一阵痛苦的声音。

    在大晴天和猛火的双重加持下，闪焰王牌的攻击力提升的颇为可怕！

    “呆壳兽！继续使用水系技能！那只闪焰王牌坚持不了几次！”

    “用不着坚持，我说，你对呆壳兽的防御这么有信心吗？”

    另一边，林浅不由微微扯了扯嘴角。

    赛宝利这家伙，显然还没有认识到事情的严重性。

    高速移动！

    击飞呆壳兽之后，闪焰王牌没有急着追击，而是原地再次强化了一下速度。

    还没到极限……不过也够用了。

    天知道这几天的时间，为了适应自己的极限速度，闪焰王牌撞断了多少颗大树。

    如果早点见到闪焰王牌，守株待兔的农夫大概不会落得悲惨的下场。

    赛宝利忍不住拧起了眉头。

    作为老牌训练家，他自然清楚，无论是什么样的BUFF叠加起来，最终的效果都极为可怕。

    只是炎兔儿的速度……

    “上吧，使用电球！”

    “炎煌煌！”

    “糟了！”

    呆壳兽的速度种族值只有可怜的30点，而本身速度值高达119的闪焰王牌，又经过数次强化……

    毫无疑问，电球的威力将会被发挥到极致！

    同时，闪焰王牌已经成功凝聚出电球，狠狠投向刚刚爬起来的呆壳兽。

    “呆壳兽挺住！”

    “砰！”

    滋啦滋啦……

    狂野的电流瞬间落在呆壳兽身上，让它发出一阵痛苦的嘶鸣。

    但是很快赛宝利就发现情况有些不太对劲。

    呆壳兽看起来叫的很惨，但更多好像是被吓了一跳的感觉？

    这一发电球的威力……似乎没有他想象中的那么恐怖。

    “笨蛋，吓唬你的！闪焰王牌使用喷射火焰！”

    电球的威力就算发挥到极致，也只是相当于150的威力，根本算不得什么底牌。

    花费足足一百BP给闪焰王牌武装上电球技能，一方面是反制飞行系和水系宝可梦，另一方面则是为以后的自由者特性做准备。

    毕竟，闪焰王牌的技能面简直广的可怕，又不像游戏中只能带四个技能，只有自由者特性才能完美发挥它的特质。

    而眼下，其实只是为了吓出赛宝利的守住罢了。

    喷射火焰的基础威力为90，本系加成之后是135，再加上大晴天和猛火的强化，效果早就超过了电球的极致威力。

    而赛宝利也很快就反应过来这一点，脸上不由闪过一丝懊恼之色。

    他试图用精灵球强行召回呆壳兽，却因为反应速度不够而慢了一步。

    被喷射火焰击中，呆壳兽丝毫不出乎意料的失去了战斗力。

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌：LV36

    这一次只越了四级，经验虽然不错，却也只让闪焰王牌升了一级。

    而闪焰王牌似乎对于这样的对手也有些不过瘾。

    收回呆壳兽之后，赛宝利深深的吸了口气，然后取出下一颗精灵器。

    胡地！

    又是这只麻烦的胡地！

    “闪焰王牌，还要继续吗？”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌认真的点了点头。

    老子要打十个！

    没有等待林浅下达指令，闪焰王牌直接动了起来。

    实际上，以它现在的速度，已经完全超过了林浅的掌控，急速奔跑的时候再他看来就像一道红色的光！

    而胡地则是对这些花里胡哨的东西毫不在意，先手直接锁定目标，开了一发预知未来。

    “淦！”

    胡地的速度太快，而且起手大招的行为实在有些出乎意料，以至于林浅完全没有反应过来。

    不过，他没反应过来，不代表闪焰王牌没有反应过来。

    刚刚释放出预知未来的胡地，直接被一招闪焰冲锋撞在脸上！

    “砰！”

    身体羸弱的胡地直接倒飞出去，狠狠摔在地上。

    它……被秒杀了。

    “啊这……”

    林浅挠了挠头，一时间不知道该露出什么表情比较好。

    让他如临大敌的胡地，就这样被秒杀了？

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌晃了晃脑袋，然后警惕的看向胡地。

    而赛宝利则是黑着一张脸，直接把胡地收了回来。

    虽然场上的预知未来并没有解除，但他心中却忽然产生一种极度不妙的预感。

    这场对战的走向，似乎和他的预想完全不同。

