    好一会，陈天霸才清醒了过来，他嘴上骂骂咧咧，一副凶悍的样子，可他的眼中却透着几分对那老者的敬畏。

    “刚才这家伙，至少得是三千龙了吧！”

    杨彪咽了咽口水、混元金仙的巅峰，是三千六百龙，破这个数，便是准帝了，而易阡陌的实力，是五百龙，他之所以如此痛快的交出丹方，是因为根本打不过对方。

    “不知道。”易阡陌说道，“不过，他拿走丹方也没用，迟早还会回来的。”

    “你个怂包，你竟然把丹方交出去了！”

    陈天霸没好气道。

    易阡陌瞪了他一眼，他立即灿笑了起来，嘀咕道，“你怎么都不反抗一下就交出去了呢？”

    “我不想挨揍。”

    易阡陌说道。

    陈天霸无语，却很鄙视的看着他，在他看来，易阡陌这种行为就是贪生怕死。

    “更何况，他拿走了丹方，也没有用，这丹药只有我可以炼制！”易阡陌笑着说道。

    “那岂不是说，他还会回来？”陈天霸问道。

    “是的！”易阡陌说道。

    “好啊，到时候他回来，我干死他！”

    陈天霸怒道。

    话刚说完，一道身影闪烁而至，道：“你要干死谁啊！”

    陈天霸一回头，只见那老者又冒了出来，但他却没有害怕，一声怒吼便准备显出原形，而老者只是冷冷的扫了他一眼，抬手在他的脑门上，弹了一下，陈天霸便被掀翻在地，再一次昏死了过去。

    老者冷冷的盯着易阡陌，道：“好你个小兔崽子，竟敢骗我！”

    “我骗你什么了？”易阡陌问道。

    “你还敢装蒜，这丹方看似精妙，却根本炼制不出！”老者冷声道，“我推演了数十遍，没有一遍成功的，这还不是在骗我！”

    “你推演炼制不成，那是你无能。”易阡陌直接道。

    老者抬手就是一拳，这一刻易阡陌只感觉自己体内的八大星域，都在这一刻仿佛要崩溃了一般，他身上的血液都在震颤，身体如坠冰窖。

    “好小子！”老者拿着丹方，道，“你给我照着丹方炼制一遍，你要是炼制不出来，甭管你背后有什么后台，老子今天就宰了你！”

    “那我若是炼制出来了呢？”易阡陌反问道。

    “嗯！”老者冷笑道，“不可能，这世上没有我炼制不出的丹方，所以，你绝对不可能炼制出来。”

    “你都推演了很多遍了，不是没推演出来？”易阡陌问道，“只问你一句话，我若是炼制出来了，你又当如何！”

    老者冷冷的注视着他，说道：“你若是炼制出来了，我就拜你为师！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，一脸嫌弃。

    “你这是什么表情，你还真以为你可以炼制出来，让我拜你为师？”老者没好气的盯着他。

    “这可是你说的，你到时候要是赖账怎么办，毕竟，我又打不过你。”易阡陌说道。

    “我！！！”

    老者想了想，说道，“你放心，我这个人向来说到做到！”

    “我不信！”易阡陌说道，“我要是炼制出来了，你到时候弄死我们，也没有人给我们说理啊。”

    “我指天为誓！”

    老者说道，“你要是炼制出来了，我若是对你出手，这辈子便再无寸进！”

    “还得加一句，天打雷劈，不得好死，生儿子没屁/眼，生女儿……一辈子孤独，浑身长烂疮……”

    易阡陌说道。

    “你这是一句？”老者怒道。

    “连起来，就是一句。”易阡陌说道，“你敢不敢发誓！”

    老者无奈，只得顺着易阡陌的这些话，全都说了一遍，这才说道：“你要是炼制不出来，我会让你天打雷劈不得好死，生儿子没屁……”

    “走着瞧！”

    易阡陌转身去了后院。

    他拿出丹炉，刚开始热炉，老者的脸色便是一遍，道：“辉月炉！”

    易阡陌皱起眉头，道：“你竟然识得这丹炉！”

    老者没有说话，只是盯着易阡陌，眼中忽然生出了几分忌惮，但也只是一闪而逝。

    易阡陌随即开始炼制草还丹，材料他还有，而他的炼制速度十分惊人，毕竟已经炼制了十万枚。

    不到半刻的功夫，一炉子丹药便成形了，随着丹炉“嗡嗡”的震动，九枚丹药自丹炉中飞出，后院内立时萦绕起了一股强烈的生命气息！

    不等易阡陌去收丹，老者一抓，九枚丹药落入了他的手中，道：“火候没错，阵列也没错，君臣配伍，也没有丝毫偏差……”

    说话间，他也拿出了一尊丹炉，这是一尊形状古怪，周身全部篆刻着仙兽图腾的丹炉，他随即开始炼制起草还丹。

    他炼制的速度丝毫不比易阡陌慢，甚至比易阡陌还要快上许多，前面的过程都十分顺利，可到了最后，却直接炸炉了！

    那一声闷响，直接打碎了老者的信心，但他并没有放弃，清理了丹炉，又重新开了一炉，可结果还是一样。

    连续十个炉子的丹药炼制失败后，老者终于放弃了，他看向了易阡陌，说道：“是炼制手法的问题，你这炼制手法完全契合这丹药，所以……我炼制不出来！”

    “你输了！”易阡陌说道。

    老者一听，眼中杀机一闪，他抬起手一拳打来，那一刹那易阡陌只感觉自己仿佛陷入了森寒地狱，这是他距离死亡最近的一刻！

    但这拳头却停在了他面门前方，只有一寸的距离，老者便收回了手，道：“能不拜师吗？”

    易阡陌扫了他一眼，一脸嫌弃，道：“我又没强迫你拜师，是你自己说要拜师的。”

    “听你这意思，老子拜你为师，还不够格了？”老者怒道。

    “确实不够。”易阡陌说道。

    他这话可不是吹牛，他的丹术碾压整个仙境，别说这仙境，三千世界又有几家能比？

    他现在是打不过这老者，可如果给他几年时间，碾压这老者也不过是时间问题，而丹术对方根本不可能超过他。

    “我还就要拜师了！”

    老者一咬牙，单膝跪地，道，“老师在上，请受徒弟一拜之礼！”

    说完，他不等易阡陌起身，便立即伸出手，道，“炼制手法交出来！”

    “凭什么？”易阡陌没好气道。

    “我都拜你为师了，你不传给我你的炼制手法吗？”

    老者理直气壮道。

    “我又没答应收你为弟子，而且，即便我答应了，凭什么我要传给你炼制手法？”易阡陌问道。

    “你敢耍我，信不信我弄死你！”老者抬起拳头作势要打。

    “生儿子没屁/眼，身上烂疮，天打五雷轰，不得好死……”

    易阡陌说道。

    老者咽了咽口水，收回了拳头，说道：“你要怎样才能够传我炼制手法？”

    “不传！”易阡陌转身就走。

    “你！！！”老者气的牙痒痒，道，“你信不信，我现在灭了你这院子里所有修士！”

    易阡陌脸色顿时一变，回过头怒道：“你若敢动他们一根寒毛，我保证让你生不如死！”

    老者咽了咽口水，不知道为什么，眼前的少年明明实力远不如他，可他却从对方的眼神中，感觉到了一股凉意。

    “有话好说说嘛，你这是生的哪门子气，来，师父您坐，我这就给你敬茶。”

    老者瞬间变得无比殷勤。

