    没一会儿，四名穿着保安制服的工作人员赶到了男士服装专卖店里。

    当几人，一进店里便看到两个小姑娘正在争吵不休，从两人的穿着打扮来看，应该都是富人家的孩子。

    其中一个保安队长眼尖的很，他一眼就看出来其中一个女孩子是谷氏集团的千金谷希月。

    他立马走向前去，跟谷希月低头哈腰说道：“谷小姐，请问您有什么吩咐。”

    “我要你们把她立刻赶出聚兴去。”谷希月气哄哄的说道。

    李诺恩觉得眼前的女人太可笑了，她冷声说道：“这位阿姨，你以为你是谁啊，你还真把这里当成是你家开的呢，真是有病。”

    “你这个贱.人你居然敢骂我，看我不撕烂你的嘴。”谷希月说着就要上前去抓李诺恩的头发，骂骂咧咧的说道。

    李诺恩反应极快，一个闪躲避开了她的凤爪子。

    店长怕两人真的打起来了，伤及无辜就不好了，急忙上前把两人拉开了距离。

    谷希月因为没有打到李诺恩更加气急败坏的怒吼道：“保安，把她给我轰出去。”

    “谷小姐，这，这恐怕不太好吧，毕竟，能在这商场里的人，都不是一般人啊，我们也不好随便赶人走。”保安队长有些胆颤的说。

    听着保安队长说的话，谷希月更加火了，她冷声说道：“你们怕什么，有本小姐给你们撑腰，你尽管给我把人轰出去便是。”

    “是，谷小姐。”保安队长恭敬的应道。

    既然，这位谷小姐都发话了，他们也没有什么好怕的了。

    保安队长转身跟在身后的几名保安点了点头，几人看到后，立即走到李诺恩跟前，其中两名保安在李诺恩没有任何防备的时候，架着她的胳膊就往门外走。

    “你们放开我，你们凭什么这样对我，我又没有错，你这是犯法的行为，你们把我放开，在不放我就要报警了。”李诺恩一边苦苦挣扎，一边大声说道。

    谷希月看着李诺恩在保安手中苦苦挣扎着她讽刺的笑着说道：“哼，想跟我斗，也不看看自己几斤几两，有没有那个本事，以后，你们店里要看清楚一点，别什么阿猫阿狗都可以进来。”

    “是，谷小姐。”店长看了一眼被保安架着胳膊拉出去的李诺恩，她无奈的摇摇头，对着谷希月恭敬的应道。

    李诺恩本身就弱不禁风吹的小体格子，再怎么挣扎也没用，毕竟，这几名保安人员都是身强力壮，虎背熊腰的年轻小伙子。

    此刻的李诺恩感觉自己委屈的想哭，难道，有钱人就了不起吗，就可以这样的欺负人嘛。

    她不服气的大声叫道：“你们放开我，你们这帮神经病，救命啊！”

    李诺恩最后连救命都喊了出来，她就不信没有人出来制止。

    她的这一声大喊救命，确实引来了很多人围观，大多人都不知道发生了什么事，便在私底下窃窃私议着。

    正当李诺恩绝望的时候，身后转来了一声愤怒的声音，“放开她，不知死活的东西。”

    在听到身后转来怒吼的声音，几名保安立马停下脚步转过头去，就在这时候，出现在他们眼前的是一位气势汹汹的中年妇女。

    看着她的穿衣打扮就知道，这一定是哪家公司的阔太太，几名保安心惊胆战的松开了握在李诺恩胳膊上的手。

    刚解脱出来的李诺恩立马拎着购物袋跑到叶琳岚的怀里，委屈的差点哭出来。

    叶琳岚抱着李诺恩安抚着，她抬眼看着眼前的保安，眼睛里充满了寒意，她冷冽的声音说道：“是谁给你们的胆子，敢碰我未来的儿媳妇，我看你们是不想干了是吗？”

    “对，对，对不起夫人，我们也是听从谷小姐的指示，所以才有眼不识泰山的得罪了您的儿媳妇，实在对不起。”保安队长很聪明的直接把炸弹丢给了谷希月。

    这时的谷希月还并不知道，她已经惹到了一个她本不该惹到的人。

    被搂在怀中的李诺恩，感觉叶琳岚就像妈妈一样，在她绝望无助的时候，出现在了眼前为自己解围。

    其实，李诺恩并没有发觉，她的亲生母亲就在她的身边，正在用心疼的眼神看着她。

    叶琳岚忽然想起来了，陆清秒还在一旁她急忙从怀里拉开跟李诺恩的距离，对着李诺恩柔声的说道：“诺恩，我忘记给你介绍了，这位是陆清秒阿姨，她是我的好朋友。”

    “陆阿姨好。”李诺恩乖巧又礼貌的说道。

    李诺恩看着眼前的陆清秒心想着：这位夫人长得可真好看。

    因为，李诺恩第一眼看到陆清秒就感觉她是那种耐看型的，她的美，是一种庄重典雅的美，肌肤如美玉，双瞳剪水，清新脱俗，非常有大家闺秀的风采。

    陆清秒这是第二次见到了她的宝贝女儿，她有些激动，为了不吓到她，她还是控制了自己的情绪满眼都是疼爱的眼神看着她柔和说道：“你好，诺恩。”

    陆清秒在说话的同时也伸出右手，她想跟她的宝贝女儿握握手。

    让她没有想到，李诺恩很爽快的伸出右手，主动握住了自己的手。

    站在一旁的叶琳岚看着陆清秒眼眶湿润，有些心疼她。

    站在旁边的几名保安，看着眼前的三个女人有说有笑的，还以为自己没事了，刚要转身离开，就被叶琳岚给叫住了。

    叶琳岚冷着脸，跟刚刚还在满脸都是笑容满面的表情完全判若两人，她的声音严肃的说道：“你们以为这样就没什么事情了是嘛，带我们去找那个什么谷小姐的东西，我倒要看看她家在云城有多厉害。”

    “…………”几名保安傻住了，听着这位夫人说的话，她都没把谷小姐放在眼里，那她在云城一定是一个大人物。

    “阿姨，算了吧，跟他们没必要生气，反正我也没事。”李诺恩不想因为自己让叶琳岚跟着添堵，她劝说着。

    以她叶琳岚的脾气怎么可能就这么算了，再说了，他们欺负的人可是她儿子的心肝宝贝，她叶琳岚未来的儿媳妇。

    就算她不计较，让她那个冷酷无情的儿子慕谨辰知道了，也不会放过他们的。

    正当李诺恩阻止叶琳岚的时候，陆清秒冷声说道：“你几个，在前面带路吧。”

    “是，夫人。”保安队长满脸狰狞着很是无奈的恭敬道。

    李诺恩这边还没有劝服，就看着陆清秒跟着保安去找谷希月了。

    叶琳岚拉着李诺恩的小手就跟了过去。

    很快，她们在保安的带领下，来到李诺恩刚刚被赶出去的这家，男士服装专卖店。

    而且，刚刚的主使之人还在店里悠闲自在的挑选衣服。

    而几名保安在走到店门口的时候，都不想第一个进去，你推我躲的一个不小心，同时从外面一下子拥挤了进去。

    这给还在招待客人的几名推销员，着实吓了一大跳，还在里面招待谷希月的店长，闻声走了出来，看见面前的几名保安大哥又回来了，有些疑惑的看着他们问道：“你们怎么又回来了，人不是已经赶出去了吗？”

    “哼，你们还挺能耐啊，可以随随便便的就赶人，这是你们的莫总裁教你们的吗？”陆清秒很凶的冷声说道。

    见到陆清秒发这么大脾气，叶琳岚还是第一次见到，从她嫁到慕家就接触了陆清秒，因为两家是世交，两人便走的很近，也是无话不说的好朋友，这么多年，她从来都没有见到她发过脾气，今天，她真的是体会到了什么叫为母则刚了。

