    吕树曾羡慕过知微和卡洛儿那种可以操控雷霆的能力，毕竟雷霆向来都是人们心中杀伤力非凡的存在，相比起水系异能来如果吕树不是拥有神水这种神物恐怕在杀伤力方面是根本无法跟雷霆相比的。

    而且现在自己的神水也闹了幺蛾子，被混沌给吸走用来蜕变了……

    剑气用完，自己受伤，神水消失，就在这个祸不单行的时候吕树看到剑胎之上缭绕的雷霆长久不息，这种被雷劈过之后因祸得福的事情简直温暖了吕树的心……

    事实上海公子没说完的话是以现在混沌的状态来看别说抗天劫了，搞不好随便一道雷就能劈死它，吕树也别高兴的太早，化龙之所以很少有蛇在进阶的时候去选，本就是因为这在大家看来基本已经是十死无生的事情了。

    在蛇化龙的过程中，蜕龙本身就会消耗蛇体本身的全部力量，然后这个时候还要去面对天劫，非是大能庇护绝不敢这样选择。

    数千年来，只见成妖，不见化龙。

    天劫这种东西本身就是惩罚逆天者的，一般情况下大家都觉得天劫是用来渡的，渡过天劫就破茧重生。

    但天道意志可不这么想，天道意志恐怕就是打算一口气灭了那个敢逆天的选手……

    吕树若不是这次有那四根金柱子庇护，也已经凉了。

    他琢磨着，这种剑胎里面孕育出来的剑气会不会更强一些？只能耐心等待了，吕树沉沉睡去。

    晨光初升，一丝金线从地平线蔓延燃烧到整个天际，营地里吹起了起床号，炊事班最先忙碌了起来。

    吕树昏昏沉沉的醒来，当他看清自己帐篷里的情况时直接就惊了：“你们干嘛呢！”

    只见陈祖安和陈昊还有一大群人忧心忡忡的看着吕树，见到他醒来后大家才眉开眼笑：“这还是第一次遇到被雷劈还活着的人，我们很担心你的安危啊所以过来守着你。”

    对于陈昊他们来说，甭管吕树为啥被雷劈，在关键时候站出来斩杀食人巨蜥的是吕树，决然跳进洞窟里继续斩杀巨蜥的也是吕树，这种在危难时刻挺身而出的汉子他们都佩服，那是由衷认同为自己人的战友啊。

    现在战友出了问题，他们当然要过来看看了。而且他们也确实想知道被雷劈过之后的选手，是个什么样子……

    “该忙啥忙啥去，我没事，恢复两天就好了，”吕树有点牙疼，他总觉得这些人关心的比例可能小一些，好奇心更多。

    此时一名军医和护士走进帐篷里面，看到帐篷里这么多人的时候军医皱起眉头：“病患身上有灼伤的地方，你们都出去，别把细菌带进来让他感染了。”

    陈祖安笑道：“没事，修行者要是能被这么点破细菌感染那就不是修行者了……”

    他话还没说完就听躺在床上的吕树打断道：“医生叫你们出去听到没？呵呵，咱俩的事以后再好好算算。”

    陈祖安忽然打了个哆嗦，之前光图嘴上利索了，现在才觉得自己可能吐槽了不该吐槽的人……惹不起惹不起，陈祖安带头闪人了。

    医生走到床边静静的打量着吕树，足足打量了五分钟时间吕树心想这医生检查伤势还挺仔细的，结果就听医生感叹道：“牛逼！”

    吕树：“？？？”

    这是医生现在应该发出的感叹吗？

    军医继续感叹道：“从医这么多年，我真的没想到有生之年能收到被累劈过的病患……”

    “感慨一两句差不多就得了，”吕树面目表情的说道。

    军医正了正神色：“这几天你吃东西就要注意了，不能吃辛辣食物。”

    “嗯，”吕树记下了：“还有呢？”

    “没了，”医生坦然道。

    吕树沉默了两秒：“其实你就是来看看我被雷劈成什么样的是吧。”

    医生点点头：“你们修行者的事我们基本帮不上什么忙，而且就你们的恢复能力根本不需要我们帮啥，要是受点小伤什么的都得赶紧来找我，来晚了，你们自己都愈合了……”

    “再见，不送，”吕树平静道。

    佛系医生转身就带着护士出去了，护士倒是挺漂亮的……

    吕树在床上躺着静养，没有急于出去，也没有急于前往遗迹。

    在这个过程里，吕树已经惊喜的发现剑胎里新成型的剑气果然布满了紫色的雷霆，那雷纹在剑气中激荡，吕树催发出一枚来细细观察，那雷霆闪烁的轨迹就像是神秘而又古老的符号一闪即逝。

    陈祖安乐呵呵笑道：“树兄，还是你体质好啊，被雷劈了两三天就能恢复复复复复复……”

    一枚紫色的剑气在陈祖安的屁股上一闪而过蹭出了一条极细微的血痕，而陈祖安则开始在原地打摆子颤抖起来，自己都难以控制自己的身体……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    不过让吕树皱眉的是，原本剑气也是可以多次使用的，而这紫雷剑气却变成了一次性的，雷霆会不由自主的灌注到对方的身体里造成陈祖安现在的僵直模样。

    过了一秒钟陈祖安才停止颤抖转身就跑，他知道自己前几天光顾着吐槽的爽了，现在吕树恢复过来他不跑远点他就凉了！

    吕树思忖着自己新获得的能力，倒是有了很强的限制能力。

    只是这三天来他也不停的在磨砺雪山，让吕树有点失望的是，新增加的剑胎并没有紫色雷霆环绕。

    也就是说能够固定给他提供雷霆剑气的剑胎，总共也就只有325枚，不会增多，也不会减少。

    之前被雷劈的时候吕树心想自己真是倒了血霉，只是这会儿吕树却忽然开始想一个问题，自己是不是能主动去找点雷劈自己啊……

    只是这鬼地方平时连场雨都难见到，更别说雷了，而且吕树也没法确定其他雷是不是能给自己带来这种能力。

    要是自己所有剑胎都充斥雷霆，那不光杀伤力有了，限制能力也能让他的生命安全系数大大提高。

