    他打开房门走出去，听到隔壁会议室，正传来讨论的声音，一群女生叽叽喳喳，跟百灵鸟的婉转动听完全不沾边，反而有一点点的吵闹。

    周卓敲了敲门，走了进去，看到的是一双双惊喜的眼神。

    “周大哥！”

    “周大哥你终于下线了！”

    “我们给你发消息你怎么都不回呢？”

    “周大哥，这段时间，我们的等级，最低的都已经突破七十级啦！而且，夏冰姐姐遇到了一个副本，刷到了好多好多的经验，现在在等级榜上，已经在前五十了！”

    夏冰冷着脸，眼神略有些无奈的看着这些大舌头的姐妹，无可奈何。

    夏雨还是笑吟吟的，夏雪也笑着看向周卓。

    周卓笑了笑，道：“真的吗？冰姐多少级了？”

    “88！”

    “现在人域等级排行榜，最高的是八十九级，能够进入前五十的，最低都是八十八级！”

    周卓闻言，一阵恍惚，这一世的蓝星玩家这么猛吗？

    周卓还记得，前世【九域】降临，最终结算的时候，资质最高的倒是有一百多以上，但是等级八十多级的却是很少的……

    难道，是自己这个蝴蝶，煽动的翅膀，造成的风暴太过于巨大了吗？

    周卓哑然失笑，不过，这当然是好事！

    想来也是，自己重生以来，做的事情几乎百分之五十，一半一半的几率，都能够给全蓝星的玩家提供增幅，如此一来，出现这么高的等级倒也不奇怪。

    如果【九域】这一世结算的时候，就有一大批的九十级不朽半神和无数的八十级超凡，那么……说不定前世那种被动挨打，防守都很困难的局面，将会大大改变！

    也就是说，很有可能，这一世的攻守要易形了！

    当然，攻守易形，也不是说就能够全面反扑了，蓝星跟人域的时间流速是相同的。

    也就是说，蓝星同样很难反攻魔域，而且最主要的是蓝星的普通人，根本不会有什么实质性的变化，最大的可能，也就是活下来的更多一些。

    仅此而已！

    周卓记得，上一世的阳城，是没有魔窟的……这里的确是一个很好的人族栖息繁衍地，将基地建造在这里，也是一个正确的选择，可惜的是，别说阳城这么一个三线小城市了，就算是整个并南都没有多少人口。

    众所周知，华国的人口，普遍都分布在沿海大城市一代……

    想到这里，周卓又有些气馁了，不过，还有自己这个最大的变数呢！

    到时候，自己的空间能力稳定下来，一个蓝星才多大？

    人域都能随意的穿梭来去，想来在蓝星，就跟走路一样简单，可以到处救火，也能够救下不少人，帮助不少避难所的建造圆满完成，至少不要被太阳炙烤而死。

    至于水和冰的问题，其实是不用担心的，因为蓝星十个人当中，总有一个人会是玩过九域的，到时候，就是修行者了，所以找到水源，或者干脆早出水源，都是轻而易举的。

    从现在的等级排行的震惊中缓过神来，周卓跟夏冰四目相对，笑了笑道：“好，很好。”

    “你们刚才在聊什么呢？热火朝天的。”

    珂晴站起来，抱着周卓的手臂摇摇晃晃道：“周大哥，我们在讨论，即将来到阳城的一大波玩家呢！”

    “这都是我们精挑细选选下来的一些玩家，人品都是有保障的，而且都是我们工会的精英！”

    夏雨也笑了笑，接着珂晴的话头道：“没错，我们刚才在讨论，要不要建造一个公寓……毕竟，都住别墅的话，实在是太过于奢侈了一些。”

    说着，夏雨朝着周卓使了个眼色，周卓会意，最后瞥了眼气质产生了巨大变化的夏雪，走出了房间：“你们继续聊，我跟你们夏雨姐出去说说话。”

    二人关上房门，顺着旋转的楼梯来到了一楼，坐在了沙发上，周卓奇怪道：“怎么了？”

    夏雨无奈道：“其实，我本来的设想，是等过几个月，你说的时间快到的时候，再让她们过来的，但是这些家伙，一个个都闲不住，想要跑过来……”

    周卓有些奇怪：“这是好事儿吧？”

    “的确是好事，问题就在这里，这一批来的人，足足有一百三十人，我本来想的是她们来的晚一些，我们甚至可以公布基地的存在，直接住进去。”

    夏雨苦恼道：“但是现在却不行，这涉及到了我们自身的保密工作和国家的问题！你懂得！”

    “所以，这些人的安置，就成了现在我最头疼的事情。”

    “……”

    周卓想了想，还真是。

    如果来的晚一点，各种预兆出现的时候，可能没有人，也没有时间去关注一个山中的“中草药”基地，但是现在就公开，可能会发生不可预知的意外。

    而且，刚才珂晴说，这些人都是人品不错的，都是精心筛选出来，可以相信的。

    尽管如此，但人心隔肚皮，谁知道别人是怎么想的呢？

    就算本来对他们没有任何的敌意，可是你一来，就将人家全部都塞进山里面去，这难道不是拐卖妇女儿童吗？

    这不得报警？

    “这确实是一个问题……”

    周卓斟酌了片刻，突然笑了：“你为什么会这么困扰呢？难道是没钱了吗？”

    “我上次不是给你钱了吗？”

    夏雨也愣了一下：“是啊……上次你给我的账户……居然有那么多钱。”

    数十亿的美金，就这么被夏雨抛之脑后，该说不说的，周卓都不知道说什么好了。

    当然，夏雨也不是完全忘记了这几十个亿美金的问题，而是她从来都只把钱花在刀刃上，比如基地的建设之类的，在这之外，夏雨还真想不起来用这个钱。

    再者说了，如果不是周卓提醒，她哪里能想的起来，按照周卓的说法，这都快世界末日了，还在蓝星购置地产，这不是吃饱了撑的吗？

    没错，夏雨想到的用花钱来解决问题的办法，就是购置地产，酒店来安置这些新来的玩家！

    夏雨相信，当周卓提出钱这个概念的时候，也一定是这么想的。

    于是，她也不墨迹了，直接从茶几之下，抽出来一个阳城的地图，指着别墅群不远处的一个酒店，道：“这个酒店，虽然不是阳城最大的酒店，但是也有十三层，每一层十个房间，一共一百多个房间，足够用了！”

    周卓看着夏雨手指的方向，挠了挠鬓角：“雅美佳酒店？虽然我在阳城生活了挺多年，但是大学之后，就很少再了解这些了，应该是新开的吧？”

    “买吧！”

    周卓直接一锤定音。

    这个酒店，距离别墅群真的不远，几乎是中间只隔了两条街，而靠近别墅的这条街，是一个环城路，虽然不是高速路，但是也没有什么车流量。

    也就是说，从别墅群大门出去，走过红绿灯路口，再向左转不到五十米，就是这个酒店的位置！

