    “我们都是被这对关系不明不白不清不楚的种族始祖加姐弟害的……”

    看样子这个老爸刚才已经跟大丽通过气了，对高德说的这些事情，小丽也从她母亲那知道了。

    高德怕小丽因为这些背景改了心意，赶紧劝说她：“而且你母亲也该跟你说过，我们之间其实并不是那种关系。”

    “从血脉的角度上说，我娘也是你娘，另一个娘。”小丽淡淡的说，目光却停在高德老爸的脸上。

    “我娘并不想放弃北冥山，十万年的等待并不只是痛苦。她也无意获得什么解脱，尤其是还有我在。你想要来硬的，我奉陪。”

    再看高德：“你呢？”

    高德满脸肃然，义正辞严的说：“为什么还要问我？你在怀疑我会为……亲情放弃基本的是非立场吗？”

    只是亲情当然不会，加上爱情就会了。

    这自然是隐晦的笑话，甚至是调情，小丽听得出来。

    换作以往，她要么白高德一眼，要么拉他进屋让他用行动证明，现在却不一样了。

    就听她冷冷道：“因为我现在不知道你到底是我哥哥，还是我夫君。或者什么都不是，只是你父亲的儿子。”

    “历史果然总是一遍遍的重演。”塔林之主自嘲的笑道：“是我的错，我忽略了你们两个的想法。你们就像当初的我和丽，被仙洲人创造出来后，并不愿意遵从安排好的命运。所以丽来到了北冥山，而我反叛了仙洲人。”

    他看向大丽，显得很无奈：“所以你还是坚持之前的想法，哪怕已经失去了依附肉身的依凭？”

    “我跟小丽讨论过了。”此时的大丽容光焕发，精气神都恢复了许多，感觉比小丽还要飘然出尘。两人哪像母女，更像姐妹，而且小丽是姐姐她是妹妹。

    “可以找女皇借来泰阿之剑，那是可以将神灵之力凝结为现世一部分的神器。”大丽说：“用泰阿之剑把北冥山的白境固化，除了不能走出北冥山之外，我和数十万族人就跟生活在物质世界一样。”

    塔林之主摇头：“这就是问题所在，现在主计划已经启动，北冥山就从原有的后备之器变成了隐患。我们关系非同一般，我可以说得直接点。北冥山相当于这个世界的起爆器，必须清除。”

    “你认为我会因为绝望，把整个世界毁掉？”大丽很不悦：“你该知道我不是那样的人，十万年的煎熬我都忍受下来了，那种荒唐的事情我怎么做得来？”

    “这跟你是什么样子的人，还有小丽是什么样的人无关。”塔林之主说：“只要可能性存在，就是隐患。世界有着无穷的可能性，不能把希望全寄托在自信和乐观上。”

    小丽冷笑：“说得这么冠冕堂皇，终究还是要把我娘跟着北冥山一起消灭对吧？”

    “也不是没有折衷的办法。”塔林之主捏着下巴沉吟，“让我想想。”

    “你慢慢想，”高德招呼道：“看来你还需要跟你姐……好吧从血脉上说也的确是我另一个母亲，还要跟她商量，我这边先解决下私人问题。”

    于是四人组又换了阵容，变成塔林之主跟大丽一对，高德跟小丽一对。

    离彼此的父母远远的，高德和小丽相对默然。

    高德原本以为两人会尴尬，现在倒没什么尴尬，只是有些纠结，以及对未来的迷茫。

    “你想说什么我明白。”小丽用坦然的语气说：“别担心，你还是我的私人用具，但是夫妻什么的，得好好想想了，我觉得你没有那个资格。”

    高德苦笑：“现在可不是开玩笑的时候啊，我怎么就没资格了？”

    小丽抬起下巴，像是在看个屑人，“从母亲这个角度看，我们算是兄妹。可从父亲的角度看，你的父亲是我父亲的血脉始祖。怎么算咱们之间都成问题，你觉得若干代曾祖娶后裔为妻真的无所谓？”

    老实说真的很无所谓，毕竟仙洲人搞的黑科技把伦理打倒在地还用脚跟碾成了碎片。

    嘴上当然不能直说，高德辩解道：“我们之间的血脉关联并不是凡人那种血脉关系，所以也不能用凡人的伦理算。”

    “但是我们却很享受甚至沉湎于凡人的欲望。”小丽这时候完全就是女王范的冷淡风，弄得高德都像纯情男孩般微微脸红。

    见高德有些不自在，小丽嫣然一笑：“不要想多了，我说的就是字面上的意义，我很喜欢，当然只是和你。”

    瞬间敛容，她又道：“但这也说明我们终究是凡人，那种即便不是凡人层面上的血脉关联，对我们终究是种影响。所以在没有想清楚之前，我们暂时各自冷静一阵子吧。”

    高德的心口猛然下沉，他生出异常可怕的预感。

    “你母亲等造父等了十万年，”他勉强笑道：“我担心你存心跟你母亲别苗头，要来个青出于蓝。”

    小丽皱眉：“这都什么时候了，你怎么还满脑子就是个人的私事呢？到时候整个世界都不复存在了，想等都没机会等了。”

    高德挺胸，俯视小丽：“除了我们之间的事情，其他事情我是懒得想了。对我来说也没必要想，这个塔林之主……也就是我父亲的家伙，他要战，我便战。他有其他的计划，如果你跟你母亲同意，我也不会多嘴。”

    小丽红唇微抖，银瞳里也荡起涟漪。

    她上前按住高德的胸口，低声说：“高德呀高德，你总是这个样子，让我很欢喜。我也舍不得你，可作为丽，我必须帮助母亲，帮助几十万光精灵的残魂。”

    她深深叹息：“我们只能分开一阵子了。”

    高德很纠结，这时候他发现自己反而希望父亲抬手就毁了北冥山，这样小丽就不会跟自己分开了。

    当然这只是感情挤走了理智，只能用膝跳神经思考的结果。稍稍用点脑子，就能明白北冥山真的毁掉了，不仅世界失去了最后一道保险，小丽也不可能因为这事就跟自己永远在一起。相反，她会恨自己，会跑得远远的这辈子都不再见他。

    “泰阿剑真的能借到吗？”远处的塔林之主忽然问过来，“真的能借到，我就有了两全其美的办法。”

    高德跟小丽用目光依依不舍的纠缠了片刻，然后放下个人的事情，听塔林之主说起新计划。

    “用泰阿之剑把白境的一部分，比如……王城，凝结成物质现世。”新的计划很简单，“然后转移到更北方的冰海里，王城跟北冥山是可以分离的。北冥山摧毁之后，即便残余的冰雪神力不足以维持王城，但有泰阿之剑，应该不成问题。”

    小丽很坚决的摇头：“让泰阿之剑从社稷之座上分离出去，永远留在冰海上，这绝对不行。泰阿之剑同时还是不周山的力量之源，可以暂时外借，但不归还的话，不周山维持不了多久。”

    “其实不周山也坚持不了多久，”塔林之主叹道：“圣山撤走，刑天死一个少一个。到时候还会跟常羊山一样，不得不抢在被黑暗完全侵蚀前主动摧毁。”

    常羊山竟然早被摧毁了？

    高德记起了三十九号说起的往事，神灵之力源自五座山，其实也就是仙洲人造的五座力量引擎。不周山、招摇山、北冥山之外，昆仑山和常羊山不知去向。只知道常羊山跟扶桑有关，没想到早被摧毁了，说不定扶桑就是常羊山碎片坠入海里形成的。

    “昆仑山呢？”高德忍不住问。

    塔林之主呵呵笑道：“他们连这个也没跟你们说？昆仑山就是圣山啊，现在我也不知道具体位置在哪里，但圣山就是把昆仑山升了起来，当做监控世界……主要是震旦这边的基地。”

    早该想到的……

    “为什么一定要摧毁北冥山？”高德转回话题，他觉得老爸这个决定虽然有道理，却太过极端。“只想着隐患，就不考虑它的价值和好处？”

    “这五座山都逃不过黑暗的侵蚀，”塔林之主很严肃的说：“北冥山是世界最后的屏障，但这处屏障也会成为毁掉所有希望的炸弹，即便黑暗吞噬整个世界，但世界还在。如果主计划……也就是你的使命能完成，凡人仍然还有希望。”

    道理说得通，不过这跟“反正我上战场会被打死不如现在就自尽”的歪理有什么区别？

    “肯定还有其他理由。”高德摇头：“我不信只是因为这个隐患，就要自毁长城。”

    塔林之主沉默，大小丽看住高德，不约而同的微微点头。

    “确实有其他理由。”塔林之主终于坦白了，“这是我能继续作为塔林之主，控制和约束魔人的依凭。只有毁掉他们认为的凡人依凭，让黑暗侵蚀整个世界，我才能获得他们的信任。如此一来，他们就会听从我的安排，不对主计划做过多干涉。”

    “你不如直接说这是作为魔人首领，作为坏人的本能算了。”小丽怒声道：“能把这种邪恶的事情说成是为世界未来着想的必要之举，是一盘大棋，你还真不愧是高德的父亲！”

    喂喂，怎么就把我牵连上了？

    超脱视野里，小丽身上的白光喂喂荡动，这是要发力的迹象。

    高德大急，他怎么能让媳妇跟自己老爸打起来，这种家庭惨剧绝不能发生！

    “不只是这样吧？”他赶紧给老爸丢出台阶，“还有什么苦衷吗？”

    塔林之主当然感应到了小丽的变化，他倒是无所畏惧的样子，不过高德架过来的梯子还是接下来了。

    “这也是为了你娘，你的生母。”他看向高德，低声说：“我答应过她。”

    “答应了什么？”记起自己生母，也是高苗亲妈的身份，高德暗道不安，看来这个老爸的确在立场上，跟自己和小丽有了根本的分歧。

    塔林之主说：“魔人也是凡人，我答应她，要尽全力拯救魔人。这个世界不只是凡人有活下去的权利，魔人也有。”

    小丽再度冷笑：“这不就麻烦了吗？魔人的计划是干掉所有凡人，他们要活下去，凡人就没得活！”

    “这就是我建立塔林，成为塔林之主的原因。”高德老爸的语气很认真：“作为最初的凡人，凡人和魔人都是我的同胞和子嗣。在基本的生存权上，我是不会区别对待的。”

    高德问：“如果我跟小丽坚决不同意呢？”

    说话的同时向小丽那边退了一步，跟她靠得更近，摆出了准备动手的架势。

    他还真想狠狠揍这老爸一顿。

    “我不会跟你们动手，”塔林之主的回答让高德很失望，“但我也无法约束魔人进攻北冥山，我已经点明了这里的重要性，他们绝对不会放弃。”

    这家伙露出了贱贱的笑容：“你们守在这，自然能稳稳守住，问题是你们不可能一直守在这。圣山已经撤离，物质世界与黑暗之间的缝隙越来越大越来越多，那是更现实的威胁。”

    小丽呼哧呼哧喘粗气，高德也磨起了牙，现在他更想揍老爸一顿了。

    “等等，我有个办法。”一个激灵，高德忽然脑洞大开，“泰阿之剑真的能把白境凝结成物质现世？”

    小丽点头：“没有问题，泰阿之剑本来就是跟社稷之座配对的，用来将不周山与混沌之地的缝隙凝结固化。天庙下面的黑湖……不，其实整座祖山，就是泰阿之间凝结而成的。”

    难怪中京那座大平原上会突兀的立起一座大山。

    “那么能不能……”

    高德说：“用泰阿之剑把王城凝结后，弄到不周山去？这样泰阿之剑可以回归社稷之座，女王陛下和光精灵们可以重获物质身躯，然后还能帮助刑天抵抗混沌恶魔，一举三得。”

    其他三个人同时愣住，高德开的这个脑洞还真是大，不过也真是有诱惑力。

    “这样是好，但能做到吗？”光精灵女王大丽首先心动了，“泰阿之剑能把整座王城转移过去？”

    小丽有些迷茫，点子是好，她也不确定能不能做到：“我得问下师傅……”

    说到这她目光更加迷离，那一声“师傅”叫得也情感复杂，看来是从母亲那知道了，所谓的师傅，其实就是她的生母。

    “不必问了，可以做到。”塔林之主先向儿子投来赞许的目光，再用十足的自信语气说：“社稷之座和泰阿之剑是圣山在一千多年前弄出来的，那时候我还在沉睡并没参与。但它们早在十万年前就设计好了，泰阿之剑本身就是座白境，而且能够兼容冰雪神力。转移王城那个规模的白境，加上几十万残魂，绝对没有问题。”

    “但是……”小丽还不甘心，转而问罪高德：“你怎么也同意摧毁北冥山？”

    高德叹气，“我们不可能一直守在这，当然我可以把丽德号调过来，让他们永远镇守北冥山，但你觉得这值得吗？”

    小丽没说话，当然不值得。丽德号这么宝贵的战力，跑来守北冥山，就等于放进了冰箱里。

    “我并不是怕你跟你母亲用北冥山粉碎整个世界。”高德继续说：“不过我们真要把希望寄托在一切都失败后，用北冥山冻结世界，然后像你母亲一样，再等个十万年甚至更久？”

    小丽的目光渐渐清亮，迷茫一扫而空，她有力的说：“这不是我们该做的事情，我们要做的是下定决心战斗到底！不给自己留后路！”

    然后她蹙起了眉头：“有句话，你以前说过，是怎么说的来着？”

    高德笑道：“置之死地而后生。”

