    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    温软入怀，可张辰却根本不敢有什么动作。

    满脸迷茫。

    林芷晴娇躯轻轻颤抖。

    倒不是因为初晴，而是因为张辰这一句话。

    她自己都不知道触碰到了她心中的哪一根弦，反正……就是莫名的激动！

    林芷晴张了张嘴。

    可她完全不知道自己该说些什么。

    额……

    张辰木讷的问道：“你……怎么了？”

    感动了？

    林芷晴用力摇头。

    可还是一句话都没有说出来。

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    沉吟片刻。

    这才缓缓伸手拍打着林芷晴的后背。

    良久。

    林芷晴在怀中挣扎了出来，一双美眸已经再次湿润了几分。

    张辰见状心中一紧。

    怎么又……

    很快，林芷晴便无比认真的说道：“张辰，谢谢你，我可以帮你，但……这初晴真的不能交给我。”

    “我处理不好的。”

    以前，她很自信。

    她坚信自己可以完成任何事情。

    可是现在……

    她逐渐发现了自己跟张辰的差距，最重要的还是她不想因为自己拖累张辰。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“初晴交给你，比放在我手里还要放心。”

    “而且……我还有别的事情要忙。”

    “不给你给谁？”

    说完，再次咧嘴一笑。

    很是阳光。

    可林芷晴心跳却情不自禁的加速了起来。

    不给你……给谁？

    是啊。

    我们两个……是夫妻啊！

    不知为何，这个念头瞬间在林芷晴的心中明显了起来。

    张辰继续认真的说道：“放心吧，反正有三姐在呢，你肯定没问题的。”

    林芷晴粉拳紧握。

    良久，这才问道：“你……还有什么事情要忙？你不会又要……”

    她很还害怕张辰离开。

    可……

    她知道张辰有很多的事情是必须做的，她还不想阻拦。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，这次我只是跟着六姐训练而已。”

    “不会离开的。”

    呼！

    林芷晴闻言心中瞬间狠狠的松了口气。

    很快，便陷入了沉思。

    初晴这么大的事情……她真的能够处理好么？

    张辰见状心中无奈，说道；“你别不自信啊，这世界上没有比你更适合的人了。”

    “放心吧，别有压力。”

    林芷晴美眸之中精光一闪。

    没有比我合适的……

    良久，林芷晴缓缓抬起头来，精致的面容上也出现了一抹坚定的表情。

    张辰眉头一挑。

    有戏？

    很快，林芷晴便凝重的说道：“好，那……我帮你管理。”

    声调平淡。

    可林芷晴心中却做了一个非常巨大的决定！

    张辰咧嘴笑道：“这就对了嘛，我感觉交给你之后咱们初晴很快就能成为世界百强的大公司了！”

    说完，同样兴奋不已！

    距离完成三姐的任务也已经越来越近了！

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“你当我是神仙啊？还百强……”

    张辰咧嘴一笑，说道：“对啊，你就是仙女啊。”

    “没有什么事情是你做不到的，你可以的！”

    说完，握着拳头，满脸的鼓励。

    林芷晴俏脸一红。

    仙女……

    良久，林芷晴这才嗔道：“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？还仙女……”

    可嘴角却始终带着一抹笑意。

    很是开心。

    张辰咧嘴笑道：“现在说实话都叫油嘴滑舌了么？”

    说完，坏笑着看着林芷晴。

    林芷晴嘴角的笑意根本忍不住，俏脸也愈发的红润！

    良久，这才轻握粉拳轻轻捶打了一下，嗔道：“哎呀，你……你怎么……”

    可半天，也没说出什么。

    张辰见状眼神之中也满是惊讶的光芒。

    她……打了我一拳？

    这是……撒娇呢嘛？

    很快，张辰心中也多出了一种激动的感觉！

    不知不觉。

    二人之间的关系再次拉近了几分。

    张辰笑呵呵的说道：“这样多好，别天天冷冰冰的，撒撒娇才像是女孩子嘛。”

    林芷晴微微低头，嗔道：“怎么？我以前不像是女孩子啊？”

    说完，心中同样不可思议。

    刚才……真的是我在撒娇？

    努力回想……

    好像确实如此……

    张辰连忙摆手说道：“没有没有，只是……没有这么温柔而已。”

    温柔？

    林芷晴呆愣了片刻。

    良久，这才抬起头来，认真的说道：“好啊，那……我以后温柔一点？”

    说完，目光灼灼的盯着张辰。

    额……

    张辰闻言心跳也加速了起来。

    莫名的……

    竟然出现了一种谈恋爱的感觉。

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“那……当然是最好的了呀。”

    很是羞涩。

    林芷晴俏脸微红，美眸之中精光流转。

    良久，这才问道：“咱们……是夫妻么？”

    说完，视线死死的盯着张辰！

    格外期待！

    张辰也愣住了。

    怎么就问出这么一句话来？

    林芷晴俏脸也更加的红润了起来。

    鬼使神差的……问了出来。

    很快，林芷晴目光便坚定了几分，反正都已经问出来了！

    张辰依旧处在茫然之中。

    良久，这才笑道：“当然是了啊，为什么……问这个？”

    林芷晴摇了摇头，笑道：“没什么，就是随便问问。”

    可心中却放松了不少。

    夫妻……

    以前最讨厌的两个字眼，现在竟然因为他承认了而有些……窃喜？

    林芷晴嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    可无论如何，心中愈发坚定！

    目光……愈发坚定！

    张辰看的一脸茫然，完全没搞清楚林芷晴到底在想些什么……

    很快，林芷晴起身，将饭桌上的碗收拾了下去。

    张辰帮忙。

    清理干净之后，林芷晴便直接坐在了沙发上。

    张辰沉吟片刻，还是跟了过去。

    挪动脚步，坐在了林芷晴的对面，可心中却莫名多出了一种紧张的感觉。

    仿佛……马上会出现什么事情一般。

    林芷晴目光静静的盯着。

    美眸之中精光闪烁不停，粉拳暗自紧握，似乎也在努力的做出决定。

    客厅安静了下来。

    时间缓缓流逝……

    最终，张辰实在是承受不住了。

    然而就在这时，林芷晴也抬起头来，一双美眸默默的放到了张辰身上。

    满是坚定！

