    传闻魔童乃是上古时期，某蛮族部落以禁忌之法，召唤神明降世，却召唤出了可怕的魔婴降生。

    魔婴被孕育而出后，灾难便降临了这个世界。

    魔婴实力极为恐怖，生性嗜血好杀，以毁灭和杀戮为乐。

    他出生后，屠灭了一个又一个蛮族部落，吸食他们血肉成长为了更加强大的魔童。

    而后浩劫席卷整个世界，一时间生灵涂炭，无数宗门被覆灭。

    后来据说是上百名修真大能，以燃烧自己的元神为代价，才将其封印。

    没想到这个恐怖的魔童，竟然又出世了。

    如今这天下本就妖魔横行，如今魔童出世，真的是雪上加霜。

    这天下怕是又要经历一场毁灭性的浩劫了。

    看看天水阁的下场，玉华真人仿佛看到了自己门派的下场，内心当真是一阵发寒。

    通过幸存弟子所述，玉华真人也知道天水阁掌门——善若水。

    竟然以自己精血和元神祭剑，激发出了天水剑巨大威能。

    却依旧没能斩杀那魔童，甚至连天水剑都被魔童吞噬了。

    听到这里，玉华真人内心唏嘘不已。

    这善若水这么做，几乎等同于魂飞魄散了。

    这般魄力怕是一些男人都做不到啊。

    想想这位当年年仅三十岁，就当上天水阁掌门。

    不但天资超凡，风华绝代，容貌更是冠绝天下的善若水。

    就这样道消身殒，甚至还魂飞魄散了，玉华真人也不免感到一阵惋惜。

    当真是天妒英才啊！

    第二天，接连两件大事轰动了整个大夏王朝。

    第一件大事，是青州境内为祸一方的大妖——石破天，被神秘高人除掉了。

    这个消息传开，当真是大快人心，举国振奋，无数百姓奔走相告，叩首感谢那出手的神秘高人。

    然而很快，关于青州境内的天水阁，被魔童灭门的消息，便如同一盆冷水，瞬间浇灭了所有人的喜悦。

    一时间天下震动，人心惶惶，当真是一波未平一波又起。

    更有不少男修士为善若水的陨落而感到悲伤和惋惜。

    甚至感觉自己的青春结束了。

    那善若水绝对是大夏王朝修真界的第一美人。

    这些年来，各大宗门不知道有多少人暗恋着她，疯狂的追求她。

    然而这位冰霜美人，却一心投身于修炼之中。

    尤其是当上掌门后，励精图治的壮大门派。

    十年的时间，她的确将天水阁发展成了大夏王朝一流门派。

    然而谁能料到，这样一位天之骄女，风华绝代的佳人，就这样道消身殒了。

    这让很多暗恋他的人无比的悲伤。

    当然除了悲伤，大夏王朝各大宗门也是人人自危。

    他们也都听说过这魔童的威名。

    怕是覆灭完天水阁，下一个就可能是他们宗门。

    当然，要说最为恐慌的人，还属朱家的朱啸天。

    因为这两件事，又一次打破了他前世记忆里的发展轨迹。

    一切彻底朝着他无法预知的方向发展了。

    他清楚的记得，前世的石破天一直到神兵榜出现后，因为它的赤铜锤登上了神兵榜第九的位置，引起各方势力的注意。

    而后被各大势力轮番围殴，最后被玉清道宗彻底诛杀。

    那赤铜锤也落到了玉清道宗手里。

    那时候，天水阁也没有被覆灭，更没有什么魔童出世。

    当时的天水阁掌门善若水的天水剑，就排在第五名。

    并因此获得了丰厚的奖励，让善若水实力又提升了一大截。

    可是从昨天开始，事态的发展就让他完全看不懂了。

    到底怎么回事，是谁杀了那石破天，这魔童又是从哪里冒出来的？

    难道这就是连锁反应吗？

    就因为我没有成为潜龙榜第一，导致所有事情全都出现了偏差？

    还是说我的记忆出现了问题。

    朱啸天甚至开始自我怀疑了。

    “不，一定是因为那个该死的李禹，是他的出现，打破了原本的平衡！”

    朱啸天到不认为那两件大事，与李禹有什么关系。

    但他觉得事情的起始，都是因为李禹抢了自己的第一名。

    如果他被除掉，或许一切又会变成自己熟悉的发展轨迹……

    就在这时一道人影突然凭空出现在朱啸天身后。

    但他身影却仿佛与朱啸天的影子融合到了一起，让人看不清他的身形和容貌。

    此人乃是朱家顶尖杀手之一，七步。

    七步之内，必取人性命。

    如果这天道榜要是有杀手榜单，这七步绝对能排在前三。

    “七步，是找到那小子了吗？”朱啸天目露喜色。

    他们朱家掌握着大夏王朝最大的情报网络和杀手组织。

    想要找出一个李禹，将其除掉完全不成问题。

    “回少主，找到了，据说在青丘山中的一家道观里——蝰蛇正在等待少主的命令，随时准备动手！”身后的七步声音低沉。

    他口中的蝰蛇同样也是顶尖杀手。

    更是令很多人闻风丧胆的存在。

    武道金身境巅峰级强者，比七步实力还强。

    他肉身堪比灵器，力量速度都远超金丹境巅峰的修士。

    加上他那快到极致，出剑必取人性命的拔剑术。

    被其近身的情况下，就是元婴境的修真者，都未必能活下来。

    死在他手里的元婴境修士，一双手都数不过来。

    “好，让他动手吧，别忘了把东西带回来！”朱啸天说道。

    有蝰蛇出手，他还是十分放心的。

    “是！”那七步声音未落，人影却再次消失不见。

    ……

    青丘山，那可是家大门派道观内。

    一群山匪拖着两条断腿，身残志坚，彼此搀扶，相互依靠。

    充分发挥他们的团队协作精神，努力的修复着道观内破损的建筑。

    那画面竟然有那么一丝丝……感人。

    李禹坐在一旁，一边喝着茶，一边监工，悠然自得。

    他自然不会同情这群杀人如麻，无恶不作的山匪。

    关于他们的恶名，李禹早就听过无数次。

    这群家伙双手沾满鲜血，被他们残害的无辜百姓和良家，没有一千也有八百。

    打断他们的腿已经是轻的了，就算打断他们全身骨头，估计都不能抵消他们犯下的罪孽。

    “赶紧干，修补完了，还要在南边新盖两间屋舍，这些活都是你们的，什么时候干完，什么时候休息！”李禹一边喝着茶，一边说道。

    周二郎真是差点要哭了，尼玛，还要盖屋舍？

    这真的是不把他们当人看啊。

    他现在心里真的是懊悔不已，自己怎么就头脑一热，跑来打劫了。

    不但东西没抢到，还把自己给搭进来了。

    而且这李禹简直魔鬼。

    让他们修补房屋，充当苦力不说，还把他们双腿、经脉都打断了。

    现在他们算是彻底成为废人了。

    纵然心里愤恨，也是没有一丝反抗之力，只能听其摆布，乖乖的充当苦力。

    “大哥，你咋还不来呀，俺快撑不住了啊！”周二郎泪眼汪汪的看着远处。

    就在这时，一只体型硕大的飞行灵兽，自天际飞来，很快便来到了道观上空。

    ……

