    大道宗两位强者拼命将真气灌入蒋寻欢体内，只是根本无用。

    蒋寻欢张了张口，似乎想努力说什么，只是张口后唯有鲜血不断从他口中溢出，一句话都没说出来。

    两位强者心中顿时杀机万道，猛地起身，齐齐朝莫阳看去。

    “莫阳，你找死！”

    一位强者咬牙开口，他们根本没想到蒋寻欢会落败得这么快，而且如此彻底，连命都丢了。

    关键是他根本没料到，没有出手的机会。

    蒋寻欢身上还有威力强绝的手段没动用，这显然蒋寻欢也没料到自己会直接被斩。

    “今日我只杀他，你们也要动手？”

    莫阳立在擂台上，神色很平静，开口问道。

    眼前的两人都是圣境强者，一名圣境二阶，一名圣境三阶，对于莫阳来说，若是这两人动手，他显然无法对抗。

    圣境和其他境界不一样，每个小境界之间差距非常巨大，战力有着天壤之别。

    哪怕只是那位圣境二阶的强者动手，莫阳也抗衡不了。

    大道宗两位强者眼中杀机极重，随蒋寻欢而来，蒋寻欢竟然被莫阳当着他们的m面斩杀了，回去之后，他们如何交代？

    交代还是小事，关键是蒋寻欢已经陨落了。

    他们没有开口，直接闪身冲上演武场。

    莫阳脸色沉了下来，面对两位圣境强者，他不想去检验自己的战力，若是这两人真要动手，他只能将荒兽从星皇塔中放出来。

    “你们想做什么？”

    羽瑶回神之后，也急忙闪身冲进演武场，挡在两人前方。

    “圣女，蒋寻欢命丧此子之手，他必须死，让开！”

    此时两位强者对羽瑶的态度也不似之前了，话语很冷。

    “刚才蒋寻欢要杀他，怎么不见你们二人阻拦？”羽瑶态度也很强硬，立身那里，丝毫不让。

    “我再说一遍，让开！”大道宗的另外一名强者重重开口。

    羽瑶没有说话，手中神辉一闪，将神木弓取了出来。

    “你既然不听劝，那就别怪我们不客气了！”两人虽然深知神木弓非凡，但此时丝毫不让，要直接动手。

    眼看两人即将动手，一道声音从演武场外传来。

    “住手！”

    “周石青，赵长天，你们这是想对我圣地圣女动手吗？”

    接连两句话传来，话音刚落，一道身影已经出现在演武场上。

    莫阳皱眉看了此人一眼，心中松了一口气，这是玄天圣地的一位长老，排列第八。

    第一次跟随羽瑶来到圣地时，他便认识了此人。

    看到玄天圣地八长老出现，大道宗两位强者竟然依旧强势，其中一人冷声开口道：“我们并非要对圣女动手，不过圣女一直袒护莫阳，这便是和我大道宗为敌！”

    而另外一人则说道：“她既然要和我大道宗为敌，哪怕是圣女，杀了又如何？”

    “我大道宗天骄惨死莫阳之手，今日我们只是想将他击杀，还望圣地不要插手，以免我们两方势力撕破脸！”

    莫阳立在那里，没有开口，如今凭借八长老，必定不是这两人的对手。

    他在调息，虽然圣地说过会庇护他，但这毕竟是他自己的事情，他无法抽身事外。

    “哼，撕破脸？你们主动来圣地寻事，现在才想到会让我们两方势力撕破脸了？”八长老看了莫阳一眼，示意羽瑶退后，随后冷声说出这么一句话。

    “莫阳虽然和你们大道宗有些仇怨，不过他是我们圣地的朋友！”

    八长老接着开口道：“蒋寻欢陨落，要怪只能怪他技不如人，据我所知，当初是他放话要斩莫阳的，如今他落败被斩，这也能怪莫阳？”

    大道宗两人脸色冷厉，名为周石青的那人冷声开口道：“看来今日你们玄天圣地是铁定要护莫阳了！”

    “不错！”八长老开口回应。

    “很好，我们会将消息带回去！”超天长死死盯着八长老看了一眼，随后刷的抬手，将蒋寻欢的尸体裹带回来，随后直接腾空离去。

    周石青盯着莫阳看了一眼，开口道：“好好珍惜余下的时光，今日你能活命，不过没几天好活了！”

    说罢，他重重一声冷哼，也腾空离去。

    一时间，现场死一般的安静。

    莫阳看着先后离去的两位强者，皱了皱眉，朝八长老开口道：“大道宗竟然如此强势，面对圣地也半点不让？”

    八长老皱了皱，回头看了莫阳一眼，开口道：“至强大势力，有哪家是弱的，若是撕破脸动手，都是两败俱伤的结局！”

    他微微沉吟，回头看着莫阳轻叹道：“而且有消息称大道宗最近新诞生了一位圣皇。”

    说完之后，八长老才默默打量莫阳，皱眉道：“那迷雾是怎么回事？”

    他之前就在暗中观战，感觉演武场上的迷雾有些诡异，连他也无法彻底看穿。

    “一点手段而已！”莫阳很随意的开口。

    “超凡境巅峰开灵宫，你想好了吗，面对圣境门槛，这和其他境界可不一样，这一步，或许会彻底堵死了你将来的路！”八长老默默打量一番后，开口说了这么一句。

    莫阳脸上露出一丝苦笑，他也不知该说什么，他也不想，但灵宫不开不行。

    不开灵宫，他无法踏足圣境。

    他修炼的星皇经，要圆满唯有开启灵宫，这是他必走的一步。

    “天骄陨落，他们不会善罢甘休，恐怕不出几日便会有其他动作！”八长老朝大道宗两位强者离去的方向看了一眼，沉声开口。

    莫阳开口道：“若是给圣地惹来了麻烦，我可以离开！”

    八长老皱眉看了莫阳一眼，开口道：“你出去等死吗？”

    “你没事吧，要不要先疗伤？”羽瑶有些担忧的来到莫阳身旁，朝他开口。

    莫阳摇了摇头，他并无大碍，之前斩杀蒋寻欢，其实是有些取巧了，不然不会那么快。

