    自【魔象尊】出任城隍一职，成功改组【大馋寺】，在青萍镇中一键传教，迅速成为本地最大官方势力后。浪本次任务，也进入第三阶段。

    尽管严格来讲，根本就没有什么‘主线’可言。只要不停累积‘美味值’，觉醒副职业就够了。

    但用‘成就/里程碑’的说法来理解。第一阶段，是降临后快速熟悉适应新世界。第二阶段，是明确目标，猥琐发育积累实力。

    自降临之日算起，也快一月光景。浪先霸占‘青羊观’，清洗招募训练野生妖魔；再到入侵青萍镇，彻底攻占‘城隍庙’，插足小地府；最终制霸方圆百里（人间），将小地府改造为‘大馋寺-油锅地狱’。

    如今，他已在这个世界彻底站稳脚跟，拥有了基本盘（小地府）。并帮助【乐园】深度接触‘污染天道’，解读世界真相，补全维修天道，消弭污染扭曲。

    尤其近几日，浪的【美味值】迎来一波井喷。他对新世界的‘探索’，以及对美食文化的‘传播’，都获得乐园的正面认可。

    若还有什么遗憾？

    那么大概是如今的刷分方式，与他任务初期所幻想的：游历天下，与闻名于世的顶级鳞厨/龙厨相互食戟pk，烹饪出自带特效的发光料理，技惊四座，在观众与评委阵阵惊惊呼声中，让漂亮妹子尖叫着衣襟绽裂，疯狂装B正面拜服对手，狂掠大笔美味值的场面，完全不同。

    相反，他在这个美食荒漠的扭曲世界里，筚路蓝缕开辟出一条阴间风格浓郁的‘炼尸流-烹饪体系’道路。并日常纵容麾下的‘纸扎人画皮妖魔’，在街头巷尾强吻路人，用体液交换的方式反刍【大智荟】深吻，清洗路人体内污染度，使其尖叫中焕发活力与生机。

    尽管画风3000%的偏离了浪的初衷，但【美食值】不减反增，足以说明自己的路没走错。

    哎！人生不如意十之八九。为了完成【美食乐园】的任务，也只能舍弃光鲜亮丽的龙厨装B生活，选择背负黑暗在阴间默默砥砺前行。

    委屈、心中的苦楚、世人的偏见，全由自己来承受，利益、好处、前景统统交于乐园。

    这，便是优质传火偶像的基础操守，也是他所坚持的‘黄金精神’。

    …

    然而棘手的问题总是接连不断，如今，正式进入第三阶段的浪，面临噶尽韭菜，【美味值】涨无可涨的新困境。

    三阶段之前，无需理会这些，无脑莽就够了。但现在家大业大，【大馋寺】如同一家新公司，不再是个人单干，不得不直面诸多新困难。

    这就涉及消费市场的拓展，与新利润项目的开发了。

    他既要将现在的成功模式，进一步复制铺开，覆盖到‘青萍镇’以外的人类聚集地，大肆收割‘美味值’；又要寻找新的美味值增长点，用新的美食手段，让青萍镇老百姓过上更健康、更美好的生活……继续收割功德。

    后者有些难，于是浪将注意力放在扩张地盘上。扩张同样为‘阳间’与‘阴间’两个方向。无论哪一个，抢地盘势必爆发冲突，这便需要足够的实力。

    新的问题来了，青萍镇附近的野生妖魔鬼怪，已经被他屠戮的七七八八，数量严重不足，无法补充新血。【大馋寺】想发展壮大，需要人口与兵力，如今面临‘补兵难’。

    此外，楚地最大佛门势力【虚空寺】的鸿门宴，是否参加？对方摆明要收【魔象尊】做狗，不甘屈服，那该如何对抗？新成立的【大馋寺】，凭什么pk老牌【虚空寺】？

    再者，久等不至的‘吞月法王复仇’迟迟未至。一伙敌人在暗中隐而不发（五毒+五鬼道人），同样令浪如芒在背，徒耗精力束手束脚。

    自霸占城隍庙起，他就做好战斗准备。结果多日过去，四天王迟迟没有击杀重置，整夜枕戈待旦，就等着反杀一波。

    结果敌人始终不出现，早知如此，四天王的CD都够冷却一轮，重新将魔眼的瞳力灌满。

    最后，则是‘积魔山’的邀请，以及云梦龙族的异动。

    这显然是两条新支线，参与进去有大收获，但问题还是实力不足。

    …

    三阶段的新问题纷至沓来，白浪见招拆招，一一处理。

    首先，他派出‘饿死了’们巡逻小地府，绘制地图，清理不听从【大馋寺】号令的野生鬼物，对其进行‘美食超度’，划分统治范围。

    最终，在两个带路党（鬼蛤蟆、夜枭头）的带领下，画皮们确定了小地府（大馋寺-油锅地狱）的边界，与其他地府碎片的通道。

    通道路径尺寸有限，并严重制约‘筑基’以上的鬼物。白浪不得不放弃在阴间拓展市场的打算。

    既然他去别的‘地府碎片’困难重重，那么敌人想从阴间偷袭自己老巢，同样艰难无比。这块小地府的归属权，目前算是稳了。

    于是浪将精力放在了阳间。

    恰好，据水盆丸交代，东南西北四个方向中，东与东北有两座城镇。向西是人迹罕至高山。积魔山就处在这个方向；朝南是无边密林，向北是一处大湿地，水族的势力范围。

    【美味值】要从人类身上获取，白浪派出两队‘美国队长’，骑乘本命菜鱼，空中极速飞行，朝两座城镇赶去。

    一来拜山头，他如今是青萍镇【大馋寺】的话事人，想试试这两座城镇的深浅，再决定传教方式。另外，也有考察当地妖魔生态环境的目的，毕竟他需要新的炮灰。

    很快，不等他派出的小弟带回消息，就有来自两座城镇的流民，主动上门，冲进‘青萍镇’寻求避难与救助。

    原因很简单，这两座城镇同时爆发了瘟疫。而且听已经不成人形的流民的叙述，发瘟的不止这两座，距离他们位置不远的城镇也闹了疫灾，缺乏隔离措施，一路传过来。他们听闻青萍镇没有遭灾，才特地逃过来避难。

    看到疫病发作，激发体内污染扭曲，病上加病已经不成人样的患者，【负债小天使】莎尔芙圣母心爆炸，不顾危险主动替患者们治疗。

    在医疗系使魔的救助+白浪的【大智荟洗魂露】清洗排毒下，这些患者辛苦好转。

    更加专业且敏锐的小芙芙，也惊奇指出，这批流民所携带的‘疫病’很奇怪。一种属于肺疾，另一种则是肝病。

    病患们混在一起，但两种病症却泾渭分明。并没出现同一病人患有两种疫病的情况。而且两种疫病的患者，恰好来自不同的城镇。

    也就是说，附近的两座城，在外来的‘患者’引爆下，同时爆发了两种疫灾。

    随着时间流逝，浪派出的队伍也返回，带来更全面的情报，这附近共有四座城镇爆发疫灾，时间误差不超过2天。

    四座城镇的‘疫病’看似相互传染，但内容截然不同。另外两种，果真是‘肾病’与‘血症’。同时，画皮武僧们还在四座城镇中，统一发现了第五种病症。患者除了一样的突发恶疾外，眼球诡异凸起，像极了蛤蟆。

    这已经不是疑点了，明摆着和五毒真君们有关。甚至如果没有他攻打城隍庙，那么青萍镇很有可能也在同一时间，爆发第五种疫病。

    如今城中居民是否被动了手脚已查无可查。因为全城的百姓，基本都被‘饿死了们’强灌了至少一碗【大智荟洗魂露】。不仅清楚了体内污染，同样也查杀了其他‘病毒’。

    …

    浪不确定突然连续爆发，覆盖四座城的‘疫灾’，是否和他前几日突袭城隍庙，毁去‘吞月法王金身’，又将它的徒子徒孙们一网打尽有关？

    但这么大规模的‘疫灾’，未必不是某种能提升实力的邪恶仪式。否则这群妖魔早就该组团来报仇了。

    这么大的恩怨，却还能忍耐着，先引爆这场疫病，肯定有猫腻。因此白浪没有多想，就决定援驰其他城镇，以【大智荟】来赈灾抗议，破坏对方的邪恶计划。

    一来，虽然不清楚真相，但敌人要做的，就是我们要破坏的。二来，这可是妥妥的发财良机，现成的【美味值】榨取机会。

    “救人，必须救人！”

    但在救人之前，必须先升级一轮实力。

    浪看向自己的【美味值】，再度累积至7200，又可以疯狂消费了。

    …

    这段时间，浪所作所为处处符合：弘扬美食乐园正能量。

    尽管手段阴间了那么一丢丢，但【美食乐园】不同样有‘黑暗料理’吗？所以这都不是事儿。

    【7200+美味值】一笔巨款。包含了第一次组团颠勺炼鬼、第一条炼尸菜鱼、第一道‘空白序列’、第一份‘美食秘药’，以及青萍镇无数杆菌由胃生泪水眼中流的兄弟萌。

    这笔巨款又该如何使用？

    浪从未忘记本次任务的目的，解锁副职业，其次才是为‘食堂’打工。

    因此他的第一笔消费，支付1000美味值，觉醒第一个【人生菜单：前菜/开胃菜（白色）】

    完整的副职业【人生菜单】，一共包含八个菜单，分别为：前菜、沙拉、甜点、饮料、鱼鲜、肉类、主菜、汤品。

    每觉醒一个白阶菜单，消耗1000美味值，总计八千。正确填入对应的‘共鸣食谱（普通Lv1）’后，可反馈0.5×8点属性。（属性内容，与食谱息息相关）

    在此基础上，额外支付3000美味值，可解锁一个蓝色菜单，额外反馈0.5点属性。总计2.4万。允许共鸣食谱进化一次（Lv2），并与自身力量体系相融合。

    继续，追加6000美味值，可将一个菜单升级为绿色，额外反馈1点属性。共鸣食谱可衍生出独特的‘奥义’（趋近能力栏，Lv3）。

    再次支付3万美味值，升级一个橙色菜单，额外反馈1点属性。共鸣食谱再次进化（Lv4），衍生出特殊‘食技、食义’，并具备传法效果，可赋予他人‘蓝阶-食谱’。

    至于更高的Lv5紫色食谱，属于美食乐园契约者独特福利。除非白浪转会，跳槽【美食乐园】，否则‘人生菜单’止步于此。只有Lv6级的‘食谱’，是【美食乐园】契约者追求的至高境界。

    “一个橙色菜单，需要4万美味值，反馈3点属性，并获得一系列能力，同时具备‘人传人’效果。全套则×8=32万美味值。”

    白浪看了看这段时间辛苦累积的7200，连全套菜单都点不亮，顿时就不香了。

    他本次任务除了凑齐保底的32万【美味值】，还要解锁更多的‘宝具、称号、能力栏’……于是消费激情荡然无存。

    …

    1000美味值解锁第一个菜单，但他并未在本次任务中，找到合适的‘共鸣食材’。共鸣食谱也就无从谈起，更别提后续属性反馈，与其他附加能力了。

    想填满人生菜单，首要找到直戳个人G点的‘食材’，再围绕原料打造一份让人从身体到灵魂都无获得无上满足，促进自身全方位成长，从而获得额外属性反馈的食谱。

    他目前只对‘小猫人儿童益智型奶粉’有感觉，但这份奶粉的背后，是克系黑山羊幼崽，也不知道这个世界有没有？如果能get到，倒是可以填入‘饮品’或者‘甜点’中。

    尝试完‘人生菜单’，白浪不愿继续浪费钱，如今的‘美味值’可用来订制‘秘药食谱’，这符合弘扬美食文化，有额外的优惠加成。其次，还可以解锁装备、解锁能力，为芙芙解锁能力……

    于是浪先消费1000点，分别解锁了【出入真理】、【青铜人类】两个称号。一个称号500点，相当便宜。

    前者有助于他感知‘扭曲天道’，探索世界奥秘，同时获得些许世界眷顾。后者是个被动，能进一步帮助他抵抗污染扭曲，保持血统纯正。

    然后，浪消耗了100点美味值，与【真实武装-拉莱耶】内部的脑神.鲤鱼王，进行一次沟通。下达指令，命令它自杀。

    然后在24小时后，支付4000点，解封了【拉莱耶海鲜城】内部的‘0级幼生期.鲤鱼王’。因为这件‘宝具’的规格太高，代表着一块‘碎片’，想解封需要天文数字。

    哪怕‘脑神.鲤鱼王’，因为生命层次太高，是有管理员白浪钦定的‘代言鱼’，因此出场费同样很高。所以只能命令其提前自杀、重置，再低价解锁。

    4000美味值，只买到鲤鱼王的一条命，还需要从零开始培养，不能随便乱杀。因为它一旦意外死亡，将重新轮回到【拉莱耶】内部，再度被封印。

    解锁了‘脑神.鲤鱼王’，再加上现有的【磨鱼翁】称号，新开发的‘炼尸-本命菜鱼’……白浪手中掌握的‘龙元素’，丝毫不比他拥有的‘佛元素’差。

    有了‘鲤鱼王’，就能和云梦泽的龙族攀关系。而且一旦用‘污染灵机’迅速从零升级，培养出不可名状的‘扭曲-鲤鱼王’。浪就能通过‘蛊寄生’，迅速培养鲤鱼道兵，填补‘大馋寺用工荒’问题。

    比起强行度化来的‘野生妖魔’，还是自家‘蛊寄生’更顺手更放心。

    说到惯用的手段，白浪立刻想到【兔之军势】。可惜手中只剩下2100美味值，根本不够解锁整件【宝具】。

    一旦【兔之军势】完全解锁，就能做为供物，点亮【邪灵-灵感王】，再搭配御用躯壳‘脑神.鲤鱼王’，可以现场造神，冲击‘炼神返虚’。

    因此【兔之军势】成为下一轮重点解锁目标。白浪先支付2000点，解封了一只七人众。体内封印这土遁鲛肌，食用了牛牛果实的荣誉七武海【牛魔王】登场。

    “主人！”

    如今相貌依旧奶油清秀，但浑身拥有范马一族夸张肌肉的兔干部，单膝下跪，向白浪行礼，无比虔诚。

    终于来了个能打的，白浪感到十分安心，递上一口‘法器飞锅’，满意道：“去学做菜吧！”

    “是！”牛魔郎恭敬接锅。

    鲤鱼王的‘蛊寄生’可大规模暴兵，而精通‘破戒佛法’的七人众，本就是优质的【大馋寺】高级骨干。

    浪振奋道：“从今日起，我便是【大馋寺】的代言人，兼任方丈一职，法号……【熬夜】！而你……么。”我欲成仙，法力无边。

    ‘熬夜禅师’看向一脸忠诚，虎背熊腰相貌清秀牛（魔）郎：“我便赐你法号【失眠】好了。”

    牛郎左手托锅，右手立于身前：“南无酒肉罗汉！大馋寺失眠和尚，见过熬夜上师。”

    “膳，膳。”浪露面露微笑，以手抚顶，将【大智荟】秘方粘贴过去。

    只待七人众+108袈裟兔武僧破封而出，【大馋寺】便不再是一个空壳，而是充满血肉骨与活力的顶级寺庙。

    “我，我，我。”小芙芙激动的举手，也想要一个法号。

    浪：“你嘛，不如叫【贫穷】如何？”

    “￣へ￣哼！”

    美味值耗尽，白浪再度对芙芙的‘四天王’进行抢救。他换来了御用‘阴间智囊团’，由最强水盆丸、鬼蛤蟆、夜枭头组成。

    最近几日，它们陆续皈依‘大馋寺’，待在小地府中，祭炼了自己的‘本命飞锅’，并修行了‘引火术’，祭炼出自己的‘本命菜鱼’，并围绕这一食谱进行优化升级，对‘黑暗料理-炼尸流’的完善，有所帮助。

    此外，他们认为四天王的‘右眼’消耗过度，快要瞎掉，难以挽回。与其将人（魔）当做重点救治，不如反其道行之，以体内‘命鬼’为主，反噬人身，以鬼御人。

    让命鬼一点点吞噬掉本尊，彼此融为一体，继承生者的一切，同时具备‘实体、鬼体’两种特征。向它们这种半死不活的阴间妖怪一样，处于非生非死的薛定谔状态。

    一旦吞噬成功，则‘命鬼’大成。或许难以再现四天王原本的‘天赋神通’，但却让‘五鬼搬运’一步到位。被四天王血脉污染后的‘变异-五鬼搬运’，已经跳出窠臼，自成一脉，很可能比正版更强。

    白浪也想看看，这样的‘融合进化’，能否让【沉沦魔召唤术】得到进阶？

    “准了。”

