    其实若非是实在万不得已。

    方继藩是断然不会冒这个风险的。

    这个时代，剖腹产的条件根本就没有具备。

    可不做，就是死，做了，还有一线生机，既然如此，那么无论如何，都要努力一番。

    所以，哪怕方继藩只是半吊子水平，只接触了一些妇女之友之类的杂志，也非要孤注一掷不可。

    因为……哪怕只是万分之一的希望，他也想将人救出来。

    更因为他是方继藩。

    一个脱离了低级趣味的男人。

    朱厚照快速的缝线，完成了最后一个步骤。

    方继藩则立即开始上药，并且用酒精清洗伤口附近的血迹，此刻，方妃已昏厥了过去，她还来不及见着她的孩子。

    可能不能醒来，并且扛过可怕的并发症，就只能听天由命了。

    方继藩为她擦拭了额上的汗。

    凝视着她。

    朱厚照道：“赶紧为她穿衣，还愣着做什么？”

    方继藩感慨道：“真是一个伟大的母亲啊，太子殿下待我妹子还这么不好。我想好了，若是殿下这样对待我的妹子，以后我便同样对待你的妹子。”

    朱厚照下意识的要操起他的手术刀，恨的牙痒痒。

    可终究，父亲的喜悦，还是冲淡了这点小小的不愉快。

    他抱着‘大老鼠’，热泪盈眶：“很像本宫，长的像极了，哈哈。”

    他欣慰的大笑起来，那孩子似乎被惊醒了，立即又开始哇哇大哭。

    方继藩则在一旁，为方妃的伤口上上了纱布，而后，给她裹了一层棉被，他深深看了方妃一眼，这新认的妹子，很可能，只这一眼之后，便是诀别。

    ………………

    镇国府。

    弘治皇帝背着手，来回踱步。

    这已小半时辰了，依旧还没有消息。

    张皇后也撑着身子来了。

    夫妇二人，显得很是焦灼。

    前头七个孩子，生产时都好好的，唯独到了正妃这里，却突然出了岔子。

    弘治皇帝忍不住唉声叹息。

    他突然道：“不如，明日让英国公去太庙吧，告祭一下祖宗，祖宗们在天有灵…………”

    张皇后只是低头拭泪，摇头道：“上一次也是告祭了祖宗，英国公还说什么当日有祥云，结果，瞧瞧现在，这张懋，也不知是不是没有沐浴更衣，触怒了先祖……”

    弘治皇帝觉得心情烦躁，他深呼吸。

    下一次，确实该问清楚。

    虽说他是信任张懋的，可谁知道是什么原因呢。

    他忍不住道：“万万想不到……想不到啊，朕克继大统，本就子嗣不昌，愧对列祖列宗，朕的儿子，也不济事，此前没有孩子，可现在呢，现在孩子有了，其实……生女儿也好，秀荣朕不就心疼的很？可若是没有子嗣，江山该怎么办？”

    越想，心里越是疼的厉害。

    无后……

    这是何其可怕的事啊，无后就意味着，要让同宗的藩王们入京承袭大位，可别人的子孙，和自己的子孙能一样吗？历来多少这样的事，江山给了同宗兄弟之子，以至于，人驾崩了，连祭祀的人都怠慢了许多，不只如此，若如此，秀荣怎么办？别人的家的孩子，会善待吗？秀荣未来也会有子孙，她的子孙们怎么办？

    还有张家，张家两个兄弟已让人操心了，至今还没有音讯，这两个大舅哥，弘治皇帝是不喜欢的。可弘治皇帝是个心肠软的人，张家兄弟再怎么任性胡为，那也是张皇后的兄弟，以至于满朝弹劾，他们依旧还能活蹦乱跳，最严重的惩罚，也不过是将两兄弟叫到宫里，教训了他们一晚上。通宵达旦啊，一宿未睡，就是监督他们抄录论语。

    弘治皇帝有太多难以割舍的人，也有太多难以割舍的事。

    还有方继藩，自己的女婿，他办事很得力，自己已将他当做了半个儿子，这个小子，爱胡闹，朕能容忍他，太子也能容忍他，因为彼此也算是至亲了，可其他人呢，其他人能容忍吗？

    弘治皇帝焦虑的踱步，他免不得安慰哭哭啼啼的张皇后：“且放心，不会有事的，方继藩……平时不是总能办成事吗？”

    张皇后哭泣道：“可他也没生过孩子啊……这等生死大事，怎么教人放心的下。”

    弘治皇帝抿了抿嘴，叹息：“朕最担心的是太皇太后，她盼着皇孙呢，倘若有个什么闪失，她若是知道，又不知会发生什么事。”

    说着，摇摇头。

    却在此时，有宦官匆匆而来：“陛下，娘娘……出来了，出来了……”

    “出来了……”弘治皇帝感到一阵眩晕，他上前：“什么出来了。”

    宦官拜倒，喜极而泣的模样，可弘治却只看他哭泣，还以为发生了什么，心口像堵了大石：“到底出来了什么？”

    “孩子出来了，殿下抱着孩子出来了，从蚕室里出来。”

    孩子……

    弘治皇帝身躯一震。

    张皇后也豁然而起。

    说实话，有这么个儿子，挺折腾的，朱厚照太能折腾事了，作为他的爹娘，每日都在一惊一乍中度过，真的……很苦啊。

    弘治皇帝大步流星，便冲出了镇国府。

    张皇后也快步的跟上。

    二人一前一后，这外头，早已满是宦官和宫娥，众人见陛下和娘娘出来，纷纷拜倒行礼，弘治皇帝却是快步往蚕室去，迎面而来的，却是朱厚照和方继藩二人，一前一后的赶来。

    方妃已让宦官去照料。

    方继藩预备好了药，同时还有纱布，交代了宦官们注意的事项，接下来，就完全靠方妃自己了。

    现在，朱厚照手里捧着自己的儿子，面上充满了骄傲。

    而方继藩却是苦着脸，他很担心方妃。

    这个时代的人，深受时代的影响，对于他们而言，儿子比一切都重要，反而女人……

    方继藩心里，依旧还惦念着那个叫自己哥的女人，这声音很亲切，方继藩其实不是一个铁石心肠的人，外表的荒唐，不过是掩饰自己内心柔软的伪装而已。

    就比如方继藩，自来了这里，从没有做过任何缺德事，就算是有，那也是被朱厚照带着做的。

    弘治皇帝走的更急，他大声道：“母子平安吗？”

    朱厚照道：“他们暂时都还活着，都平安。”

    暂时……

    弘治皇帝脸拉下来，想抽死这个不肖子。

    张皇后脸色也很不对劲。

    “孩子，拿给朕。”朱厚照已上前，哽咽难言。

    现在……他暂时已不在乎男女了，看到了襁褓中的孩子，他心都要化了，尤其是孩子在朱厚照在襁褓中挣扎，嘴巴撅起来的样子，像极了朱厚照小时候。

    不只如此，他只有一只大老鼠这般的大，看着，更令人心疼和怜爱。

    弘治皇帝将他抱在了怀里。

    大老鼠开始嚎嚎大哭。

    张皇后已凑了上来，以泪洗面，伸手道：“孩子饿了，快，寻母乳。”

    “……”

    一下子，所有人都懵了。

    因为……没有母乳。

    这……是一件极可怕的事。

    当时，所有人都手忙脚乱。

    每一个人，都是惊慌失措。

    大家没想过，孩子出来，要吃奶的呀。

    那萧敬，已是惶恐不安，拜下：“奴婢万死，奴婢顾虑不周。”

    方继藩道：“我知道，西山的李二头家里的，刚刚生了孩子，快请她来！”

    早有人匆匆忙着去请人了。

    大老鼠便开始撕心裂肺的哭。

    弘治皇帝眼里一滴滴泪落在襁褓里，他深吸一口气，却又不肯去揭开襁褓，看这孩子，是男是女，怕孩子冻着了。

    深吸一口气：“方妃如何？孩子的母亲，还好吧？”

    朱厚照道：“现在还在呢，都还好，儿臣已命人照料了，她是有福气的人，将来，可能要做皇后，甚至，可能要做太后，太皇太后……”

    说着，朱厚照忍不住叉腰，这……或许是他人生之中，最神气的一刻，从无子，到生了七个女儿，再到儿子诞生，哎呀，这多牛逼的事啊。

    弘治皇帝心里一咯噔。

    做皇后，可以理解。

    方氏乃是正妃，自己驾崩，可不就是她入住西宫吗？

    虽然朱厚照这个家伙，口没遮拦，这样的话，也大喇喇的说出来，这不是咒皇帝死吗？不过，弘治皇帝早已习惯了朱厚照的性子，说实话，他口里要是不说点让人别扭的话出来，自己还担心呢。

    可是……

    太皇太后……

    弘治皇帝身躯一震，是皇孙吗？

    弘治皇帝凝视着朱厚照，几乎无法呼吸：“是……孙儿？”

    他目中焦灼急切，将襁褓中的孩子，搂得更紧。

    朱厚照深吸一口气，他组织着言辞，想要在这一刻，说的正式一些，他觉得今日这一刻，足以使自己铭记一辈子，自然……这刹那的记忆，一定不可荒废了。

    可方继藩在他身后，简洁又有力的道：“恭喜陛下，贺喜陛下，大明，后继有人，这……正是皇孙，皇孙身子还算康健，您瞧这哭声，中气很足。”

    是皇孙。

    弘治皇帝险些没有抱住襁褓里的大老鼠，忍不住眼泪飘飞：“真……真的吗？那么……去叫英国公，立即，召英国公立即去太庙，让他去……告慰祖宗在天之灵！”

