    “庆总，你输了。”曲飞台挑下墨镜，年轻俊美的面容上流露出几分志得意满。

    郑青打哈哈：“好吧，愿赌服输，你想让我做什么？先说好，不能违法不能违背本人原则。”

    曲飞台勾唇：“还没想好，先寄存在你那里。”

    脚踩油门，车子重新汇入车流，消失在车海中。

    郑青啧了一声，“老了老了，体力跟不上年轻人了。”

    手机铃声忽然响起，郑青瞥了一眼，挑了挑眉接通。

    “庆哥，您什么时候回来呀，我给您打了好几天电话您都不接，我还以为您出事了，我差点都要报警了。”手机里传出女孩娇滴滴的声音，听的人骨头都酥了。

    “明月啊，哥哥去外地出差了，刚回江州，现在要去公司处理点事。”

    “我做了油焖虾，我给庆哥送去好不好？”

    郑青砸吧了一下嘴巴：“好吧，你自己打车去，公司报销。”

    “好嘞。”对面的人欢欢喜喜的挂了电话。

    郑青笑了一声，这丫头……

    “庆总不好了。”助理小文的电话随后打了过来，一张口就是火急火燎。

    郑青开着车不紧不慢的汇入车流。

    “慢慢说，慌什么。”

    “网上组织了一群人，准备明天下午去江州警局示威，要求法办明镜小姐，这个组织的规模越来越大，明天肯定会出事的。”

    庆总要公关组随时监控网络舆论，许谦那个瓜，也是庆总找人爆出来的，就是想分担一下针对明镜小姐的火力。

    只是没想到，这些网友竟然这么疯，背后没人煽动狗都不信。

    郑青勾了勾唇，眸光凉薄。

    “欲要使其灭亡，必先使其疯狂，就让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    小文：？

    “庆总您在说什么？”

    ——

    “小飞，查清楚了，散布谣言的IP源自江州，我将具体信息微信发给你，这些黑客联盟的人可真是太厉害了，网络上根本没秘密，这件事给我提了个醒。”

    曲飞台点开微信，黄超发送过来一个链接。

    点开浏览，神情逐渐冷凝。

    曲飞台回到通和盛世，在电梯里遇到了明尘，明尘看到曲飞台，惊喜的扑过来。

    “曲哥哥，你终于回来了。”

    明尘背着书包，羽绒服里穿了一件芭蕾舞服，应该是刚刚跳完芭蕾舞回来。

    明尘喜欢一切艺术性的东西，因此报了许多艺术班，比如芭蕾舞，钢琴、美术、滑冰，把自己的假期安排的明明白白。

    曲飞台笑着摸了摸她的脑袋：“钢琴练的怎么样了？”

    “我已经能完整的弹奏出月光了，曲哥哥你来我家，我弹给你听。”

    曲飞台挑了挑眉：“你学的挺快。”

    月光是中等难度的曲子，明尘作为初学者，不到三个月就能完整的弹出整首曲子，天赋已经不足以形容了。

    明尘脸上流露出一抹骄傲的神采，令小姑娘看起来是那么的鲜活生动，整个人散发着粉嫩香甜的气息。

    “那是自然，也不看我是谁的徒弟。”

    曲飞台笑着摇摇头：“就你鬼灵精。”

    “叮”电梯门开了。

    “曲哥哥，你来我家吃饭吧，文姨知道你回来了，肯定很开心。”

    不等曲飞台答应，明尘就把曲飞台拉近家门了。

    “二姐……。”明尘看到客厅的明镜，抑制不住喜悦之情。

    当看到坐在明镜身边的男人，克制住了飞奔过去的脚步。

    落落大方的喊了一句：“霄哥哥好。”

    冉腾霄笑着点点头。

    韩素文送上来水果点心，有些紧张的说道：“小姐，我做了松鼠鳜鱼，不知道合不合冉先生的口味？”

    冉腾霄说道：“我不挑食。”

    韩素文松了口气，这位霄爷比传闻中平易近人多了。

    韩素文看到曲飞台，立刻笑容满面的说道：“小飞来了，我再添两个菜，就做你最爱的糖醋排骨。”

    话落喜滋滋的钻进了厨房。

    明镜淡淡道：“小飞，你陪他说说话，我上楼换件衣服。”

    话落起身上了楼。

    曲飞台看到明镜的身影消失在楼道口，这才走过来居高临下的瞥了眼冉腾霄。

    “听说冉先生日理万机，现在看来，似乎清闲的很。”

    冉腾霄笑了笑，眸光不屑：“比不上曲公子，天天跟在我们家明镜身后，不知道的还当你是我们家明镜的保镖呢。”

    我们家明镜……

    曲飞台冷笑了声，将手机拍在冉腾霄面前：“当面一套背后一套，别在这里装了，还是先解释解释这是怎么回事吧。”

    冉腾霄瞄了眼手机，瞳孔微缩。

    “明天下午，这些人会组织示威活动，要求警方法办明镜，我看你到时候怎么镇压。”

    “对明镜的名誉伤害已经不是一句简单的误会的就能抹消的。”

    “如果你不清理门户，就别怪我不留情面。”

    明镜下楼来的时候，冉腾霄已经离开了。

    她疑惑的看向曲飞台。

    曲飞台冷哼道：“收拾烂摊子去了。”

    明镜淡淡道：“明天晚上有时间吗？”

    曲飞台愣了一下：“有啊。”

    “有一个活动，你陪我一起去吧。”

    曲飞台指了指自己：“真的要我和你一起去吗？”

    这还是第一次，明镜主动邀请他，曲飞台想都不敢想。

    “我看过你的一个纪录片，你对考古有兴趣，多见识一些不同的东西，对你写歌应该会有帮助。”

    这个周期内，他在给电影火焰制作音乐，别人都是一整个团队，他只有一个人，这必须要非常庞大的储存量以及灵感，而灵感是一种虚无缥缈的东西，要一种极致的碰撞才能激发出来。

    另一层原因……明镜看了眼曲飞台。

    说不清，她只是觉得，他应该一起去。

    曲飞台惊的说不出话，他所有的重点都在明镜竟然看过他的纪录片，明镜看过他的纪录片……

    曲飞台被这个巨大的惊喜砸的找不着北。

    “去，我一定去。”

    “那好，明天到时间我叫你，吃饭吧。”

    明天？

    曲飞台瞬间回神，“明天你不能出门。”

    不能让明镜知道那些疯子。

    明镜笑着摇摇头：“示威吗？放心，我不会被他们吓到.”

    ——

    严佳律师效率很快，一天时间不到，所有程序便走完了。

    相反，警方非常配合，没有任何为难，就把薄玉姜给放了。

    看来是警方不想得罪薄家，却殊不知，已经把薄小姐和薄先生得罪了个彻底。

    薄玉姜走出拘留所，崔秘书拉开车门。

    “小姐，机票已经定好，我送您去机场，先生很担心您。”

    薄玉姜摇了摇头，整个人沉默的令人心慌。

    崔秘书接了个电话，说了两句，便把手机递给薄玉姜。

    “先生的电话。”

    薄玉姜接过，手机里传出男人担忧的声音：“阿姜，你还好吧？”

    “大哥，谢谢你。”薄玉姜的声音冷静的过分，却令薄玉简敏感的皱起了眉头。

    “这件事，是我连累了你，大哥向你说声抱歉。”

    薄玉姜眯起眼睛，鼻子发酸，语气带着克制的哽咽。

    “大哥，我从来没有受过这种羞辱，以后我还有什么脸活下去？”

    薄玉简只有他的仕途，根本靠不住，她所能做的，就是勾起他的愧疚心理，好为以后铺路。

    薄玉简心一跳：“阿姜，你千万别想不开，你想想母亲，想想大哥，想想叶子啊。”

    薄玉姜苦涩一笑：“作为薄家人，我竟然连报仇的能力都没有，我这个薄家的千金小姐，有什么用？我还不如去死……。”

    薄玉简连忙说道：“你别冲动，大哥会帮你报仇的。”

    薄玉姜眼神阴冷入骨，一字一顿的说道：“我的仇，我自己报，大哥不用管了。”

    话落直接挂断了电话，将手机扔给崔秘书。

    薄玉姜上下打量了她一眼：“崔秘书，你跟着我大哥多长时间了？”

    崔秘书低下脑袋：“十二年了。”

    “跟我回薄家的时间差不多啊，崔秘书长的漂亮，能力出众，怪不得大哥离不开你，恐怕在大哥心里，你比大嫂的分量还重呢。”

    崔秘书瞳孔微缩，不动声色的说道：“小姐慎言，我只是一个秘书，夫人身份高贵，萤烛之火怎能与日月争辉。”

    薄玉姜撇了撇嘴，“真是开不得玩笑。”

    “我送您去机场。”崔秘书坐进副驾驶，吩咐司机开车。

    然而在机场，薄玉姜说要去趟卫生间，崔秘书等了半天没人出来，等她走进去，卫生间早已空无一人。

    竟然跑了。

    崔秘书将事情报告给薄玉简，薄玉简头疼不已：“算了，不管她了，她也翻不起什么浪花，你回来吧，那个小吴实在不行，连文件都能送错。”

    崔秘书放下心中的怀疑，应是：“我现在就回去。”

    挂了电话，薄玉简想了想，又给薄玉浔打了个电话。

    不等对方开口，直接开门见山的说道：“托你的福，阿姜已经出来了，她好歹也是你的亲妹妹，你再冷血也不能不管她，万一阿姜有个三长两短，伤的是母亲的心，她现在就在江州，看着她，别让她再出事了，否则你别给我回来。”

    话落直接挂断了电话。

    薄玉浔已经从李岭那里得到薄玉姜从拘留所出来的消息，因此对于薄玉简的话并没有很意外。

    “我亲自跟着她，谨防她出事，薄医生放心吧。“李岭在电话里说。

    所谓的出事，不是怕薄玉姜出事，是怕别人出事。

    当时她打周炳老婆那几下，可不像是生手，再结合薄玉浔的态度，这个薄小姐的身份，远没有那么简单。

    挂断电话，李岭看到一个女人从机场出口走了出来，拦了辆出租车坐了进去。

    李岭发动车子，跟上了出租车，始终和出租车保持着不远不近的距离。

    女人先去了一家美容院，再出来，容光焕发，然后去商场扫荡一圈，穿了条妖艳的红裙子，剩下的东西让服务员送回酒店。

    接着她来到一家咖啡馆，选了一个隐蔽的位置，便喝咖啡边等人。

    “抱歉，阿姜，我来晚了，我小姨最近管我管的非常严，我好不容易偷跑出来。”

    他上上下下的将面前的女人打量一遍，眸底难掩担忧：“你没事吧？在里面有没有受委屈？谁欺负你了你告诉我，我替你出气。”话落晃了晃自己的拳头。

    薄玉姜心底瞧不上这副大老粗的样子，嘴上却说道：“好啊，你去帮我出气吧，周柄和那个庆争，都给我杀了。”

    储伟愣了一下，看她神情不是开玩笑，不由得说道：“现在是法治社会，怎么能杀人？”

    薄玉姜扯了扯嘴角：“怎么，怂了？”

    储伟讪讪的摸了摸鼻子：“当然不是。”

    薄玉姜翘起长腿，“放心，不要你杀人，只是要你帮我做点事而已，你不会不答应吧？”

    储伟本就自责没帮到她，听她这样说连忙一口答应下来。

    储伟走后，薄玉姜坐了一会儿，喝了杯咖啡，看时间差不多了，才离开。

    走出咖啡馆，天色逐渐黑了下来，整个城市亮起霓虹，属于夜晚的繁华，才刚刚拉开帷幕。

    走到一个人烟稀少的地方，薄玉姜靠着墙，从口袋里抽出一根烟，刁在嘴角。

    “啪”火光燃起，映亮了女人媚眼如丝。

    两个长相猥琐的男人晃了晃手里的刀，上下打量着她，眼里闪烁着贪婪的光。

    “今天运气不错，美女，要么交钱，要么陪我们玩玩儿，你自己选一个吧。”

    缓缓吐出一口烟气，女人勾了勾小手指，眼神极尽魅惑。

    两个男人只当这是勾引的信号，丝毫没有察觉到即将到来的危险，搓了搓手走了过去。

    就在男人的手即将摸上女人脸颊的那刻，女人眸光阴冷，出手如电，瞬间抓住男人的手腕，狠狠一折。

    “咔嚓”一声轻响，男人脸色惨白，口中发出杀猪般的尖叫。

    下一刻，女人的高跟鞋踢中旁边准备逃跑的男人，那人狼狈的滚落在她的高跟鞋下。

    “姑奶奶杀人的时候，你们不知道在哪儿玩泥巴呢。”女人吸了口烟，浓重的眼线下，眸光阴冷嗜血。

    两人震惊的抬头，意识到踢到了铁板，身子抖如筛糠。

    女人微笑着捡起地上的刀，刀尖在两人脸上划过，忽然眸光狠厉，刀尖狠狠往下一划。

    皮开肉绽、血肆横流。

    “好久没杀人了，有点手生了呢，就先拿你们两个练练手吧。”

    她说的那样轻松随意，眼神却如即将打开的地狱之门。

    过了几年豪门千金的生活，差点忘了，她这双手，是用来杀人的。

