    第128章怀疑对象

    姜芷莹捂着心口，整个人都不好了！

    这该死的预感！

    她的运气怎么就这么背！

    来到这个世界后她没干过什么坏事吧？怎么还能被人盯上？

    不对！

    她现在就是一个小丫头，哪个神经病会盯上她？

    盯上她的，多半就是那个冯宝芝！这人之前就想霸占神农空间，结果藏起来的玉坠被她找了出来。

    冯宝芝事后几次三番纠缠，肯定是还没死心。只是，那人就算盯上她，为什么会给她带来如此强烈的危机感？

    难不成，冯宝芝还有别的古怪？

    也是，书里姜世勋连老婆孩子都不要，只认冯宝芝这个继女，本来就很古怪。

    说不得，冯宝芝还真有别的金手指。

    先前跟冯宝芝的几次交锋，她都没什么感觉。偏偏就在刚刚，她居然感到强烈的心慌！

    难不成，冯宝芝就是这时候得到了金手指？

    不行，她得尽快赶回去。

    书里的唐家人全都没有好下场，鬼知道冯宝芝现在会不会对他们下手！

    姜芷莹越想越不安。

    她以前在末世的时候，只要遇到危险，就会心慌。

    准得就跟什么似的。

    她哪里敢大意？

    她想了想，决定先打个电话回去。距离太远，她又没办法直接传送回去，只能打个电话让唐家人小心。

    有了想法，姜芷莹立刻开始飙戏。

    她拉着唐玉兰问：“妈妈，我想外婆他们了。你说他们现在在做什么呀？会想我吗？”

    唐玉兰没想到她会突然问这个，但还是下意识地拿话哄她：“外婆他们这会儿估计在干活呢，珠珠想他们啦？放心吧，他们肯定也想你！”

    “真哒？”姜芷莹一脸惊喜地笑了笑，“那我可以给他们打电话吗？”

    “这个……”唐玉兰为难地看了姜世勋一眼，继续拿话哄姜芷莹，“珠珠怎么突然想打电话了？”

    “就是想打嘛。”姜芷莹说完，又走过去朝姜世勋撒娇，闹着要给大舅打电话。

    唐玉兰就急了。

    这时候的电话可不算普及，基本上都是公家才会装这个，像他们村，虽然装了一部电话，可那是公家的，村民们可不能随便打。

    她大哥是队长，所以更要注意些。毕竟盯着队长这个位子的人可不少，万一让人举报公器私用什么的，对她大哥可不是好事。

    姜芷莹自然也知道这些。

    要不是刚才突如其来的心慌，她也不会闹着要给唐兴华打电话。

    最后还是姜世勋心软了，答应她等回去放了东西，就带她去借用农场的电话。

    姜芷莹这才不闹了。

    唐玉兰却很不赞同，气得偷偷掐了姜世勋一把：“姜哥，你太惯着珠珠了，她还小呢，哪能由着她胡闹！”

    姜世勋笑了笑：“就是打个电话而已，又不是什么大事。说几句话罢了，谁还能揪着这点小事情不放？”

    他觉得唐玉兰想太多了。

    大舅子唐兴华又不是才当上队长，哪里会不懂得里头的弯弯绕绕？

    再说了，村里那些干部哪个没亲戚的？

    只要不是经常打，给了电话费，没人会多事。

    比起打电话这种小事，他更在意珠珠为什么突然想打电话。

    (本章完)

