    <!--go-->    海王阁所举办拍卖会的地点，设置在八扇门前身黑印城城心黑印拍卖场。

    为了准备这场拍卖会，小医仙命人将黑印拍卖场前身大大小小的拍卖室清理一空，贯通墙壁与楼层进行改造，将整个建筑超过三分之二的空间完完整整的打造成了一个巨型拍卖室。

    可饶是如此，似乎还是有些小觑了七品炼药师所炼制丹药对黑角域各大势力的吸引力。

    当萧瑟五人通过专属通道进入拍卖场时，望着那几乎望不见尽头的人群，黑压压一片。心中顿觉无语，这群家伙还真是一个比一个疯狂。

    排除已经被海王阁纳入版图的枫城、血宗、地炎宗、八扇门、魔炎谷，整个黑角域几乎所有数的上名的势力都来了。

    其中黑皇宗与迦南学院最为惹眼，他们都是黑角域的老牌超一流实力，都有斗宗强者坐镇，后者更是与海王阁关系密切，甚至于海王阁几大创始人都出自迦南学院，因此以苏千为代表的迦南学院人员一来，就受到了海王阁的最高级别待遇。

    除了黑皇宗与迦南学院外，类似于罗刹门、狂狮帮这样拥有斗皇强者坐镇的势力也来了不少，他们的目的很明确，就是皇极丹和破宗丹，为此甚至不惜取出各自压箱底宝物。毕竟突破斗宗的诱惑实在是太大了。

    当然，占据最多数的还是独行强者，其中最具代表的就是原著和萧炎抢过菩提化体涎的鹰山老人。他一出现，哪怕是海王阁也不得不慎重对待。当然，这是在前者不挑事的情况，否则，没人觉得对方能够活着离开。毕竟地魔老鬼就是个硬生生的例子。

    黑印城拍卖场最大豪华包厢内，萧瑟在将近一月来所炼制的丹药交接给小医仙后，又从纳戒取出一个玉瓶交给蝶。

    “这是什么。”蝶有些好奇的问道。

    “这是我偶然得到的一卷药方，名为驻颜丹。”萧瑟露出神秘的笑容。

    “驻颜丹？”众女眼前一亮。

    “不错，我想你们也猜出来了，驻颜丹，顾名思义，能够永驻容貌。当然，寿命还是不变的。”萧瑟微笑着解释道。这药方还是他当初使用系统从凡人修仙传世界换取来的，之前因为一直没有材料所以未曾炼制，如今有了整个海王阁帮忙搜集，是该为自己女人考虑了。

    听到萧瑟此言，蝶没有丝毫犹豫就拔开瓶塞吞了腹中。

    驻颜丹入口即化，变成一股奇异能量流向她四肢百脉，旋即蝶的身体开始发生细微变化，本就白皙光洁的肌肤似乎变得更加水嫩光泽了。

    “哇，萧瑟，我感觉自己的皮肤似乎变得更好了。谢谢你。”一边说着，蝶也顾不得小医仙几人在一旁，激动的扑入萧瑟怀中，娇嫩的红唇映在了萧瑟脸颊之上。

    感受到脸颊上传来的柔软细腻，萧瑟微微一怔，心中暗道，莎莎，这可别怪我，是蝶自己要扑上来的。

    一旁的众女瞧见这一幕瞬间酸了，倒不是酸蝶，在她们心中，蝶迟早是萧瑟的女人，只是时间早晚罢了，他们真正酸的是驻颜丹。

    永驻容颜，这是多么大的诱惑，这世上没有哪个女人能够抵挡。

    可就是这样珍贵的丹药，萧瑟居然只给了蝶一个女人。

    难道萧瑟不爱我了吗？

    这是此刻小医仙、朱竹清心中的共同想法。

    而作为吃货的紫妍更是直接向前萧瑟搂住他的手，抬起头，乌黑的大眼睛一眨一眨的透露着无辜，楚楚可怜道：“萧瑟，我也要驻颜丹。”

    “倒也不是不可以给你。”萧瑟松开蝶与紫妍，后退几步，托腮上下打量了紫妍一眼，嘴角噙出一抹狡黠：“只是你确定现在就要吗？吃了驻颜丹，可就永远长不大了，哪怕你将来化去体内化形草的药力，也依旧会保持现在这副模样。”

    “啊...不能长大？”听到服用驻颜丹后无法长大，紫妍粉嫩的小脸顿时煞白，急忙摆手道：“不要了，不要了，我才不要什么永驻容颜。”

    微微一笑，萧瑟目光转向一旁的小医仙和朱竹清：“仙儿，竹清，如果你们觉得自己已经足够完美的话，也可以现在服用。”

    “呃....”闻言，小医仙和朱竹清低头看了看自己的花蕾，俏脸微微一红，她们一个十八岁，一个十五岁，后者还好，因为基因强大的缘故，拥有着与年龄极不相符的火爆身材，前者可就有些不太满意了，她看了看蝶的完美曲线，又看了看朱竹清的，都很大，怎么自己就....

    “不了，再等两年，再等两年。”小医仙急忙拒绝，虽然算不上平月凶，可也绝算不上大，萧瑟曾说过，女性停止发育的年龄是在十九岁到二十岁，所以她还想再努力一把。

    萧瑟笑着点点头，看向朱竹清，调侃道：“那竹清呢？”

    “我也再等几年。”朱竹清俏脸微红的避开萧瑟目光，虽说在身材方面她极具自信，但貌似这张脸还是有些稚嫩了，万一萧瑟的孩子长大，错把自己认成姐姐怎么办？所以她也想等到十九岁或二十岁。

    “那行吧。”萧瑟没有继续调侃，接下来该准备拍卖会了。

    .......

    与此同时，黑印城拍卖场的某间鉴宝室。

    萧炎身披大黑斗篷坐在一位灰袍老者身前。

    “先生，就是您要鉴宝吗？”老者问萧炎。

    “嗯。”黑袍之下，苍老的声音忽的响起，随即萧炎从怀中取出一个玉瓶。

    看到萧炎手中玉瓶，老者眉头一皱，但出于职责所在，还是接过玉瓶进行鉴定，片刻后，摇了摇头。

    “怎么，难不成这丹药有假？”见老者摇头，萧炎心中顿生不满，这可是他辛辛苦苦才炼制出的二纹青灵丹，为得就是来见识这场盛大的拍卖会，好从中谋利。

    老者叹息道：“抱歉老先生，并非你的丹药有问题，若是往常时候，你这枚二纹青灵丹卖个八九十万金币还是没有问题，可这次不同，是由阁主亲自操办，拍卖的最低都是三纹清灵丹与紫心破障丹这样的四品巅峰丹药，您的二纹青灵丹恐怕要等下次拍卖会才行。要不...你再看看有没有其他丹药？”

    “下次...”萧炎皱了皱眉，这种时候，他到哪找四品巅峰丹药？

    似乎是看出萧炎心中的不快，老者转移话题道：“若是您想尽快进入拍卖场，出示两百万以上身家也行。”

    “两百万。”萧炎嘴角扯了扯，此刻别说两百万了，就是两万金币他也拿不出来，光是买这份三纹清灵丹的药材就花光了他身上几乎所有的积蓄。

    “若是您有价值不低于三纹清灵丹与紫心破障丹的宝物也可以。”老者这回算是看出来了，眼前这个故作神秘的家伙是个穷鬼。

    “老师你看这...”萧炎在心中有些为难的问药老。

    “就给我拍卖这个吧。”药老没有回答萧炎，直接控制后者的身体从漆黑纳戒中取出一块古朴的石头。

    “纳灵...”老者眼前一亮，这可是好东西。

    “够了吗？”药老有些不耐烦的道。

    “够了，够了....这块纳灵品相不错，价值超过百万金币。”老者连连点头，没有过多迟疑，从纳戒取出一面嵌有海字的黑铁令牌，交给药老，“这是您的令牌，稍后有人带您去坐的地方。”

    “老师，你把纳灵给卖了，那我之后收服异火怎么办？”看到药老交出纳灵，萧炎心中有些不满的道。

    “放心吧，我又不止预备了这一块。况且这纳灵说的好听是至宝，说的不好听，就是块普通的烂石头，除了收服异火，几乎毫无用处，多一块，少一块又能怎么？”药老猥琐一笑，控制萧炎的身体接过老者递来的令牌，转身走出鉴宝室。

    待萧炎走后，老者掂了掂手中的纳灵，嘴角微微上扬，转身写下一封书信：疑似萧炎的黑袍人已进入拍卖行，座位是****

    书信写完，旋即老者将纳灵连同书信一起放入身后墙壁的一个暗格中。

    .........

    巨大包厢内，小医仙看着手中侍女递过来的书信，对萧瑟道：“萧瑟，那个叫萧炎的家伙果然混进来了。要不要....”

    显然，小医仙对药老的骨灵冷火还没有放弃。

    “随他去吧，现在还不是时候。”萧瑟摇摇头，眼中掠过一抹狡黠，或许可以用利于这场拍卖会做些什么。

    “那好吧。”小医仙有些泄气。

    “不过整还是可以整下的，你这样...这样....”萧瑟从纳戒取出一瓶药水，凑到小医仙耳旁嘀咕了几句。

    “你这也太坏了吧。”小医仙一听，俏脸顿时染上一抹绯红，旋即笑了笑，接过药水，轻笑道：“不过.....我喜欢。”

    不多时，拍卖会开始。

    身为海王阁阁主的小医仙直接登上拍卖场中的巨大水晶台坐下，示意一旁的拍卖师开始。而萧瑟几人则继续呆在包厢观看。

    小医仙坐镇拍卖会，顿时吸引了场中一道道目光，原本喧闹的拍卖场瞬间安静下来。天毒女这个名头，可不是小医仙自己取得，而是她这几年在黑角域杀出来的。

    尤其是经历过与魔炎谷一战，小医仙被爆出七星斗宗的修为，并稳稳压制同为七星斗宗的地魔老鬼，所有人都知道了她的可怕。

    就连鹰山老人、莫天行等斗宗强者，都对其敬畏不已，绝不敢招惹。

    “阁主，拍卖会已经准备就绪。”拍卖师是一位衣着得体的黑发女子，名叫真理奈，是小医仙从最底层挑出来，由于前者具有较高的颜值，并且很有拍卖师天赋，所以小医仙安排其充当起了黑印城首席拍卖师，她恭敬的对小医仙行礼道。

    “那就开始吧，真理奈。”小医仙慵懒的抬了抬手，美眸从各大包厢以及看台扫过，在掠过萧炎所在位置时，稍微停顿了下，美丽的俏脸掀起一抹戏谑，惹得前者心中一阵恶寒。旋即收回目光，闭目养神。

    “是，阁主。”真理奈没有迟疑，恭敬的应了一声，有条不紊的开启拍卖会。

    第一件拍卖品，紫心破障丹十枚。共分五组，每组起拍价不少于一百万金币，每次加价不低于十万金币。

    第二件拍卖品，三纹清灵丹五枚。共分五组，每组起拍价不少于八十万金币，每次加价不低于十万金币。

    .........

    一个大势力的运转是离不开资金的的，所以萧瑟特地炼制出这些性价比较高的四品或五品丹药，用于为海王阁搜罗运转资金。

    而这些丹药无一例外起到较大反响，下至独行强者，上至罗刹门、狂狮帮、黑骷墓等黑角域一流势力都参与了竞争，他们都想让自己的后辈迅速提升修为，为此不惜怒砸重金。

    他们知道，到了后面，金币都是无用了，一旦上升到六品丹药层次，可就不是金币能买到的了，都得拿足够价值的东西交换。根本不必考虑因为缺少金币的缘故，而无法得到自己想要的高阶丹药。

    也正因此，让海王阁从黑角域各大势力手中得到了足以令整个黑角域任何一个势力眼红的财富。

    不过眼红归眼红，却没有一个人敢起坏心思的，先不说海王阁阁主天毒女本身实力在黑角域无人能敌，就是其背后站着的那名七品炼药师，人家振臂一呼招来大批斗宗、斗皇强者，届时你死都不知道怎么死的了。

    在经过一番开胃菜后，此次拍卖会终于迎来高潮。

    只见小医仙玉手一扬，三道流光从其纳戒飘出，落在拍卖柜台之上，化为三个锦盒。

    真理奈小心翼翼的打开每个锦盒，深吸一口气，用着娇酥细腻，令人骨头发麻的娇滴滴声音，朗声道：

    “第二十一件拍卖品，六品斗灵丹三枚，分三组，此丹药的功效为能够使斗王层次强者提升一星的修为，只能以物换物，不可用金币交换。”

    随着拍卖师真理奈话音的落下，整个拍卖场瞬间沸腾起来，一双双眼睛死死的盯视着锦盒中的浑圆丹药，瞳孔之中尽是垂涎与贪婪。

    ps：求推荐票，求月票，订阅哦噢噢噢噢

    感谢【书友***】打赏的500起点币<!--over-->

