    上车之后，司北辰直接把车内的空调开到最大，再找了一块毛巾替宋希云擦了擦脸和湿掉的头发。

    “手怎么这么凉？你是不是忘记你还怀着孩子了？你要是不想要他，直接跟我说，我带你去医院，省得他遭这个罪！”司北辰的语气虽然听上去很吓人，可是他握着宋希云的手却没有松开，甚至还摩擦着给她取热。

    提到孩子，宋希云的眼底倒是多了几分亮光。

    “他……没事吧？”

    “你现在知道着急，刚才淋雨的时候怎么就没想到他？”司北辰狠狠瞪了他一眼。

    “我……一下子忘记了……”宋希云认错的态度倒是良好。

    “到底发生什么事？刚才一声不响的就跑了出去。”见她稍稍恢复了过来，司北辰才出声询问。

    “那块地……是我妈妈的墓地。”宋希云沉默了一下，喃喃自语。

    墓地？

    听她这么说，司北辰总算是能理解之前她在电视里看到那个新闻之后的反应了。

    “当年我为了保住我妈妈那块墓地，毫无尊严的嫁给了苏卫，可是如今，我爸爸却那么轻易的把它给宋雨霏做了嫁妆。”宋希云说着自嘲的笑了笑。

    “你知不知道，很多时候，我都以为自己不是我爸爸的亲生女儿。如果是那样的话，对他的行为，我会理解很多。”

    司北辰没有开口打扰她，他知道她需要一个宣泄口，把心里的那些不平全都说出来。

    而他，做一个倾听者就好。

    “以前小时候，家里的好东西都是要先给宋雨霏，我只能穿她不要的衣服，玩她不要的玩具，睡她挑剩的房间。我并不是一开始就没有怨言，我哭过也闹过，可是最后得到的只有爸爸的冷漠。”

    没有人天生生下来就性子清冷，不喜不争，只是因为她知道，哭了也没用，争了也无果。

    为了让自己好受一点，唯一能够做的就是假装不去在意。

    看着宋希云那眼角滑落的泪珠，司北辰眼底情绪上的些，抬起手动作轻柔的给她擦拭掉。

    “你大概是不知道，我小时候甚至还偷偷拿我爸爸的头发去做了亲子鉴定，可医生告诉我，我就是他的亲生女儿。我那个时候很不明白，为什么会有爸爸那么讨厌自己的女儿。后来我才知道，他只是讨厌我而已。”

    “过去的事情不用想，不在意你的人更不值得你浪费半点精力。”司北辰语气定定。

    “对！这些人的想法完全都不用在意，可是现在我要想个办法把我妈妈的墓地拿回来。”宋希云收敛了眼底的情绪。

    这一次宋天琪的做法彻底让宋希云断了最后一点父女情的念想。

    正如宋雨霏说的那样，她和她妈在他心里应该什么都不是。

    “那块地产的所有权在谁的名下？”司北辰询问了一句。

    “应该在我爸名下，那个时候我还小，不是很清楚。”宋希云摇了摇头。

    “如果是这样的话，你拿回地产的几率十分小。”司北辰说了一句公道话。

    “可能是我妈妈的墓地，我不能就这样让给宋雨霏！”宋希云以前不争，这一次她一定要把属于自己的东西握在手里。

    “那么现在就只剩下最后一个办法。”司北辰薄唇轻启。

    “什么办法？”宋希云急急问道。

    “把它重新买回来。”

    “买回来？”宋希云的语气多了几分迟疑，想了想开口，“买回来需要多少钱？”

    “在那块地没有被划入开发区之前，也不值几个钱，但是按照现在的情况估算，那块地至少市值两个亿。而且我说的还是一个保守价，如果公开拍卖的话，肯定不止这个价。”司北辰说了一句。

    “两个亿？我怎么可能拿得出那么多钱。”宋希云最后一点希望也破灭了。

    “难道就真的没有别的办法了吗？”宋希云抬头看一下司北辰。

    “你没有地产所有权，你爸不肯给你的话，你就只能买。”司北辰语气定然。

    “我知道。”宋希云眼底的亮光一点的黯淡下去。

    司北辰坐在她的身侧，视线一直落在她身上，他在等她开口，可是宋希云却一点表示都没有，低垂着头不知道在想些什么。

    司北辰悠幽幽扫了她一眼，他都说要靠买，她买不起，可是他买得起呀！

    不过看她这个样子，是不是从来都没有想过要跟他开口。

    “先回去吧，距离拍卖还有一段时间。”见她不说，司北辰也没继续这个话题。

    “嗯。”宋希云心事重重的点了点头。

    她现在满脑子想的都是要从哪里凑齐两个亿。

    可是回去的第二天，宋希云就开始咳嗽了，司北辰勒令她在家休息。

    因为她现在怀着孕，医生也不敢给她乱开药，只能全靠她自己的抵抗力熬过去，宋希云的情况也是时好时坏。

    时间就这么浑浑噩噩的过去了。

    这一天下午，司北辰要平时提前回来一点。

    “还烧吗？”司北辰做到宋希云的床边，抬起手摸了摸她的额头。

    “不烧了。”宋希云摇了摇头，经过这段时间的相处，她倒是已经很习惯他这样的碰触了。

    “还有一点烫，不过你能坚持一下吗？”司北辰开口问了一句。

    “有什么事吗？”宋希云鼻音很重，听上去像是在撒娇，听的司北辰眸光幽然。

    “带你去一个地方。”

    “哪里？”

    “去了就知道。”司北辰也没有跟她多说，转身和医生沟通去了。

    医生给司北辰来几个冰贴，嘱咐他要是宋希云发烧了，就立马带回来。

    “真的有必要穿这么厚吗？”车上，宋希云被的严严实实，她觉得她行动更快有点不便了。

    “医生说你现在不能吹风。”司北辰当时觉得她现在很好。

    “好吧。”宋希云吸了吸鼻子，认命的说道，“不过你要带我去什么地方？不会又是你朋友什么店开业吧？”

    听着她这话，司北辰突然回想起了之前某个不好的画面。

    “怎么？还想要再偶遇一次你的前夫？”司北辰语气带着一丝难以言喻的情绪。

    额……

    宋希云突然觉得自己好像是说错了什么话。

    “以后不许再见苏卫！”司北辰越想越气，握着方向盘的手都不由的手都不由紧了些。

    “上次的事情是个意外，我并不知道他会在哪里，而且还是你带我过去。”宋希云说到后面就变成了自言自语。

    “你说什么？”司北辰隐约觉得他错过了什么。

    “没什么，我虽然不会再主动见他，但保不准会意外碰见他，就像上次一样。”宋希云解释了一句。

    “见到了也要离他远一点，把他当成空气一样无视掉！”司北辰语气定定。

    噗……

    听着他这话，宋希云不由得笑了出来。

    “你笑什么？”司北辰扭头看了她一眼。

    “没什么。”宋希云只是觉得他说这话的样子倒是有点像在赌气的孩子，所以才笑的出来。

    不过要是他真的把这话说了出来，司北辰就不会只是赌气，而是要生气了。

    开了大约二十分钟，车子在一栋酒店前停了下来。

    不过司北辰却没有带宋希云去大厅，而是直接去了酒店楼上的一个房间。

    “我们来这里干什么？”宋希云进来之后，眼底的疑惑越来越深。

    “把电视机打开。”司北辰说了一句。

    宋希云眉头蹙了下，拿着遥控器打开了电视。

    “欢迎大家来参加我们这次的拍卖……”电视上正在播放一个拍卖信息，而站正在台上说话的人正是苏卫。

    “这是……”宋希云眸光深了些。

    “你妈妈墓地的拍卖会就在楼下的大厅举行。”司北辰解释说了一句。

    宋希云这才反应过来时间已经过了那么久。

    她的视线紧紧的盯着电视屏幕，在司仪寒暄完之后，就立马进入了竞拍的阶段。

    宋希云看着那迅速飙起来的价格，手紧紧的握成了拳头。

    “两亿两千万！还有没有谁比这个价更高呢？”司仪的声音豁然拔高。

    宋希云看得紧张无比，可司北辰却坐在沙发上，一脸闲适，修长的手指漫不经心地敲击着桌面，似乎是对面前这热火朝天的场面一点都不感兴趣。

    “两亿五千万！还有没有人要再出价的？”司仪连续问了好几次，都没有人在举牌。

    “两亿五千万一次！”

    “两亿五千万两次！”

    “两亿五千万三次！成交！”最后在司仪手上的锤子落下后，这一场拍卖终于结束。

    宋希云的身子也突然瘫软了下来，直接坐到了沙发上。

    两亿五千万，这么多的钱，她怎么可能买得起？

    宋希云眸光闪烁，突然想起什么似的，立马站了起来。

    “你要干什么？”司北辰被她的动作惊到了。

    “我要去看看是谁拍到了那块地。”

    “然后呢？”司北辰意味深长的看了她一眼。

    “然后……我想跟他商量一下，能不能把那快地留着……等我挣够钱再买回来。”宋希云也知道自己这话有多可笑，以至于说到后面都微不可闻了。

    “你觉得对方花了2个亿拍的地不开发，放在哪里长草？”司北辰幽幽开口。

