    第863章毫无防备的纵深区域   

    没想到你竟然这样会玩。

    

    

    看着面前期待自己过去的观察手，张余脸上露出了神秘的微笑。

    

    

    既然你想要让我过去，那我就如你的意好了。

    

    

    先给你一种错觉，认为你自己的计划能够成功，到时候张余给你来一手意想不到。

    

    

    希望燃起和破灭，就在一瞬间。

    

    

    看到张余走向自己，观察手放在身后的左手偷偷地拿住了演习手雷。

    

    

    只要张余到达自己面前蹲下，观察手就会拉开身后演习手雷的弦。

    

    

    到时候观察手机会跟张余同归于尽。

    

    

    但很显然，观察手把这件事情想的太简单了。

    

    

    张余是不会被人这么轻易地淘汰的，不然张余怎么可能会从之前多少次的针对中存活下来呢？

    

    

    走到观察手面前，张余高高在上地看着他，故意装作不知道的样子对观察手说道。

    

    

    “我来了，有什么话你现在可以跟我说了。”

    

    

    “再近点。”

    

    

    现在的距离观察手无法在演习手雷拉弦后抱住张余，必须要让张余低下身，那样的话观察手才有机会抱住张余。

    

    

    这小子，这么卑鄙的吗？

    

    

    好，那我就如你愿。

    

    

    张余故作怀疑的眼神看着观察手，慢慢地低下自己的身体。

    

    

    机会来了！   

    

    看到张余低身的那一刻，观察手马上拉开了身后的演习手雷弦，准备一把抱住张余的身体，给他同归于尽，一起从这场演习中淘汰。

    

    

    然而，就在观察手起身扑向张余的那一刻，张余也出手了，而且张余的速度要比观察手的速度快很多。

    

    

    张余的右手一把将观察手的身体摁住，左手压住观察手的两条大腿。

    

    

    演习手雷就在观察手的身后，张余这样把观察手压住的话，用不了多久观察手身后的演习手雷就会生效。

    

    

    有观察手这个盾牌替自己挡住演习手雷的伤害，张余并不对此感到担心。

    

    

    怎么样，想要跟我同归于尽？

    这是不可能的事情。

    

    

    这次我倒要看看你怎么样来应对。

    

    

    看到张余压住了自己，观察手心里先是感到惊恐，后来明白了事情为什么会这样。

    

    

    坏了坏了，张余早就发现了自己的计划。

    

    

    从刚才张余过来的那一刻，一切都已经被张余所掌握。

    

    

    观察手的计划在那一刻前显得有点微不足道起来，拼智商他显然不是张余的对手。

    

    

    必须要马上从自己的控制中解脱出来，不然的话观察手肯定会被自己的演习手雷所淘汰。

    

    

    想到这里，观察手拼命地挣扎着，想要从张余的控制中解脱。

    

    

    然而，无论观察手怎样努力，他发现自己都不可能从张余的身下起身。

    

    

    没办法，两个人之间的力量差距实在是太大了，观察手根本不可能从张余的控制中逃脱。

    

    

    “玩计策，你不可能是我的对手。”

    

    

    看到观察手脸上的表情逐渐惊慌起来，张余的目的已经达到了，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    “记住，以后不要用这枚低级的办法去对付你的对手。”

    

    

    这是张余对观察手说完的最后一句话，或者说，是在这场演习中的最后一句话。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷在观察手的身下生效，将观察手从这场演习中淘汰。

    

    

    由于张余的面前有着观察手的身体进行保护，因此张余并没有被演习手雷从演习中淘汰，整个人非常安全。

    

    

    听到演习手雷生效的声音，张余放开了观察手，站起身来拍了拍自己身上的尘土。

    

    

    这样一来，河这边就没有问题了，也该回去看看眼镜蛇小队队员的情况了。

    

    

    离开之前，张余把观察手的狙击步枪背在身上，连同弹药一起带走。

    

    

    狙击步枪可是一个好东西，出发的时候张余并没有携带狙击步枪。

    

    

    现在有了一把狙击步枪，张余怎么可能不用它呢。

    

    

    返回河岸后，眼镜蛇小队队员已经将木桥搭建完毕，正准备逐一过桥。

    

    

    看到张余回来，在对岸的眼镜蛇小队队员对张余挥了挥手，示意自己这边已经准备就绪。

    

    

    河这边已经没有任何问题，也是时候让对岸的眼镜蛇小队队员过来。

    

    

    于是，张余对对岸的眼镜蛇小队队员发出了前进的指令，自己则在原地蹲下举枪掩护着他们。

    

    

    不到一分钟的时间，五个眼镜蛇小队队员都已经从河对岸过来，在张余身旁蹲好。

    

    

    “咦？

    这把狙击步枪你是从哪里搞到的啊？”

    

    

    眼镜蛇小队队员注意到了张余身上背着的狙击步枪，好奇地问道张余。

    

    

    你出来的时候身上不是没有携带狙击步枪吗？

    怎么现在你有了狙击步枪呢？

    

    

    “刚才解决了一个防守方的观察手，从他那边拿到的。”

    

    

    顾不上跟眼镜蛇小队队员细说，张余抬手示意所有人跟在自己身后，小队向前进发。

    

    

    不能把时间都浪费在跟人说话的身上，观察手被张余淘汰掉的消息，应该不会马上传到上官勇的耳中。

    

    

    毕竟这片区域现在被电磁干扰磁场影响着，单兵电台无法使用，观察手被淘汰的消息应该会被暂时封锁。

    

    

    但要是到了换岗时间观察手还没有回去的话，恐怕就会引起防守方的高度注意了。

    

    

    所以，张余要带着眼镜蛇小队队员趁这个缓冲期，带他们马上进入树林的纵深区域，尽快地完成侦查任务。

    

    

    这片树林不像是张余等人之前走过的那片树林，树林中并没有发现诡雷和陷阱，一切就跟平常一样安静。

    

    

    根据张余对上官勇前面几次行动来推断，这个人的战术头脑有时很清晰，有时很混乱。

    

    

    尽管如此，张余觉得上官勇还是会在自己控制的纵深区域部署诡雷和陷阱来替他们的兵力进行守卫。

    

    

    就算没有这样做，至少也会有观察手进行守卫吧。

    

    

    然而，走到现在，张余并没有发现一个诡雷陷阱，也没有发现任何一个观察手。

    

    

    这就让张余有点懵了，一时间没有明白上官勇的意图。

    

    

    不能因为这是你的纵深区域所以你就放弃守卫了？

    

    

    这不像是一个特种兵指挥官该有的风格啊。

    

    

    除非说，这片区域你不部署守卫的话，就代表你在这里准备了什么。

    

    

    

