    听到张墨这个名字，赵大虎一激灵，一下把手里的零食给扔了出去。

    哗啦啦。

    袋子里的零食洒了一地。

    赵大虎顾不了那些，噌的窜起来，盯着张墨使劲看，就像受惊的狗。

    “你真是张墨？”

    “对呀，我是张墨，如假包换。”

    面对对方强烈的反应，张墨倒是不稀奇，毕竟现在有太多人等自己出现了。

    要是对方没反应，那才不对劲。

    “你是···潜力榜上那个张墨吗？”

    赵大虎忽然想到了什么，小心翼翼的询问。

    潜力榜上那个张墨，已经被人们传的神乎其神，说什么的都有，赵大虎也不知道张墨的具体来历，反而小心起来。

    万一对方真是传说中的凶兽的孩子，化成人形体验生活。

    那万万得罪不得。

    “我是。”

    对方这个反应也在张墨预料之中，他笑着说道：“大虎哥，你不要这样子，我不是学院传闻中那样，我就是云水九市中平江市一个普通御兽师，仅此而已，外面传的那些，我都无语了。”

    张墨摊着手耸了耸肩，自己的确没法管住别人的嘴。

    现在只能和室友解释一下，至于其他人，有机会就解释解释，没机会就算了。

    “那···你暴打魏家子弟的事？”

    赵大虎还是有点相信，继续小心翼翼的问道。

    “那是真事。”

    张墨一笑，坐在了沙发上，“在绿星遗迹中，魏家子弟找我的麻烦，我就把他们给打了。”

    停顿了一下，又轻松道：“这种事在遗迹中应该很常见的，人们完全没必要把这件事传的太邪乎。”

    “邪乎？可不是邪乎。”

    赵大虎连忙摆手，“要是你在一星遗迹打了魏家子弟，谁都不会觉得有什么，只会觉得小地方也要厉害人物。”

    感觉张墨挺好相处，他往前凑了一点，还保持着一些距离，“但你又在二星遗迹内打了魏家的二星御兽师，这才是问题所在。”

    “先不说你怎么从一星遗迹进入的二星遗迹，你仔细想想，有哪个御兽师，从一星晋升为二星，就能暴打成为二星御兽师已久的大家族子弟，这点不合常理的。”

    刚成为二星御兽师，说明刚刚契约第二只宠兽。

    小地方来人，怎么可能一下子契约太强的宠兽。

    但张墨的实力偏偏到了，还暴打了魏家的二星御兽师魏强。

    这是人们想不明白的地方，也是人们开始臆测的地方。

    “原来是这样，难怪传的神乎其神。”

    经过赵大虎一提醒，张墨明白了问题所在，他沉默了，该怎么解释呢。

    思来想去，张墨决定不解释了，越描越黑。

    “我就是天赋好一点而已，没什么大不了的。”

    简单说一句，别人爱怎么想怎么想吧。

    “那你的天赋真恐怖。”

    赵大虎竖起大拇指，然后拿出手机，问道：“你不介意我把你来我们宿舍的消息传出去吧？”

    “不介意。”

    张墨摇摇头，自己来到学院的事早晚传出去，晚还不如早点。

    “学院的人们一旦知道你来了，我想，肯定炸窝。”

    赵大虎脑补了一下那种情景，心情激动，马上在学院论坛上发了一个帖子，“传说中的张墨，和我是一个宿舍。”

    就这么几个简单的字。

    “等着看吧，回复的肯定多。”

    发完，赵大虎盯着手机界面，等着人们评论。

    “学校的论坛在哪找，我也看看。”

    张墨掏出手机，想看看自己到底能引起多大的轰动。

    “我帮你找。”

    赵大虎拿过张墨的手机，麻利的找到帝风御兽学院论坛。

    “我去，这么多评论了。”

    张墨拿回手机，打开赵大虎发的帖子一看，不到一分钟的时间，下面跟了几百条评论。

    “张墨来了，张墨来了，赶紧围观，咱是第一名。”

    “快点说，你是哪个宿舍，我们直接过去围观，看看他到底是不是传说级凶兽的儿子。”

    “宿舍号，宿舍号，我要挑战，我要挑战。”

    “魏家人，跟进出来啊，张墨来了，别再做缩头乌龟了。”

    “张墨大魔王来了，学院的格局估计要发生改变了，那几个妖孽，还沉得住气吗？”

    “+3”

    “+3”

    ······

    论坛上彻底炸窝了，就在张墨看前面几个评论时，回帖已经超过了一千，数量还在急剧增加。

    “我有这么受欢迎吗？”

    张墨自己都懵了。

    帝风御兽学院的学生们都如此无聊吗？

    我不过就是个小人物，怎么能引起这么大的波澜。

    咚一声，门被撞开，一个男子冲进宿舍，大声喊道：“张墨在咱们宿舍？虎子，真的假的？”

    喊完，男子才注意到张墨。

    他愣愣的看着张墨，“你是？”

    “我就是张墨。”

    张墨平静回答。

    “你真的是张墨？怎么和我想想的不一样啊。”

    男子突然退后一步，皱着眉头。

    在他想象中，张墨应该是和人身凶兽脑袋那样，不然怎么符合传说级凶兽孩子的设定。

    “······”

    张墨无语，这位的反应比赵大虎更大，“我就是个普通人而已。”

    “好···吧。”

    男子有点失望的说道。

    “张墨，我给你介绍一下，这也是咱们宿舍的舍友，叫杨林。”

    赵大虎马上介绍道。

    “林哥，你好。”

    张墨打招呼。

    “你好。”

    杨林呆呆的回了一句，拿起手机看论坛，表情立马炸裂，“现在评论超过三千了。”

    张墨也拿起手机，翻看着评论，里面有不少是问宿舍号的。

    想找我挑战或者说看我的人，真多啊。

    他看向赵大虎，“虎哥，把咱们宿舍号发出去吧，我要看看人们想干什么。”

    “真发？”

    赵大虎有点难以置信，这位是真不怕事啊。

    张墨点头，当然发，早点解决麻烦早点安静。

    “好。”

    赵大虎应声，马上在帖子下面发了宿舍号，“我们的宿舍在···，想来的都来吧。”

    这个回复一发出去，整个学院就像一锅烧开的水，顿时沸腾了起来。

    凡是看到帖子的，都往张墨的宿舍赶去。

    没看到帖子的，看到别人去，也跟着去看热闹。

    张墨在宿舍里静静的等着，都来吧。

