
　　古恐红目一闪，浑身上下黑色反光的皮肤一绷。

　　“砰！”

　　古恐发动震天动地的速度，直奔核弹基地而去！

　　方成眼角一颤，愣呆呆地看了眼师父，又看了眼清虚道人……完全不能够理解，如此巨兽，为何像是个逃窜的野兽？

　　况且，一百八十米高的身躯！

　　单论身躯的质量，至少也要几万吨！

　　而……自己等人的攻击，最多也就是几百吨的力学力道，如何能够让这一只怪兽逃窜？

　　方成初至国业级，还不清楚丹境大师、国业级武者的超凡层次。

　　的确，按照力学计算，国业级的一击，在真气增幅之下，顶多能够勉强达到几百吨。

　　但是，真气在爆炸、崩散、攻击的那一个瞬间，所爆发的力度，足足有千吨级以上的崩毁性作用。

　　这一点，即使是陆老头等人，也仅仅是隐约明白。

　　因为，即使真气具有崩毁性、破灭性的神话作能，陆老头等国业级武者，也没有办法试验真气的作用力极限。

　　就算是钻石，也不可能承受瞬间之中、一个点面上的千吨级作能。

　　……

　　利美国。

　　利美国总统紧盯着屏幕。

　　一个高级参谋长，疾步而来：“总统，我们已经计算出古恐的躯体重量，由于墨本市情况突发，印尼地域未能及时监控，所以直到现在，我们才……”

　　黑肤总统注视着屏幕中的战况，三道无敌身影，像是幻影一般，发出白色、灰色、紫色的光芒，试图阻拦古恐。

　　“说重点！”

　　高级参谋长打了个寒颤，急忙说道：“古恐身躯质量在三万二千吨左右。”

　　“嗯？”

　　黑肤总统眼睛一眨，从屏幕上收回视线，紧紧盯着高级参谋长，声音迫切又携着质问：

　　“三个小时前，根据其躯体高度、体积，你们不是估测过质量？至少在十万吨以上？”

　　高级参谋长面露苦笑：

　　“是的，我们以地球其他大型生物作为估算……据我们推测，古恐体内，极有可能存在一部分中空的部分……但，但这完全不负责生物法则，三万两千吨的数据，我们根据现场脚步深度测量结果，推算了五个地点，分别是硬土地、软泥、柏油路面……”

　　……

　　东社市，北侧三十公里。

　　方成目露寒芒，双手合起，一道道真气球从手中倾泻而出。

　　“嘭嘭嘭！”

　　无数道真气攻击，绵延不绝，疯狂轰击着古恐。

　　方成瞥了眼师父、清虚道人，有些郝然。

　　他初入国业级……真气攻击手段，仅能勉强控制真气化形，至于更加细致的化为长剑、拂尘，却是极难。

　　真气，与内力不同。

　　内力实质化，化为兵器，至少还连接着身体。

　　而真气，是脱离体外，独立自身，想要以心神、精神、意志控制体外的真气，不仅需要控制经验，更需要磨合许久的凝结手法。

　　每位国业级的攻击手法，各有不同。

　　想到这里，方成微微一笑。

　　有这么好的靶子在，练习真气，当真是求之不得！

　　在这真气疯狂的倾泻。

　　方成抿了抿嘴唇，泛起喜悦，真气倾泻、力道繁衍，高频率高输出的攻击下……体质加强了！

　　陆老头冷哼一声，双手一曲，连连颤动。

　　三千三百三十三道真气凝结而出，化作一柄灰色长剑！

　　“喝！”

　　陆老头又是一声怒喝！

　　灰色长剑，居然被陆老头完全操控，浮在身前！

　　“一层叠加！”

　　陆老头低吼……脑袋上的白发，被真气的赫赫凛威，向后飞散！脸面憋得血红。

　　又是一道道真气，从陆老头手指间弹射而出！

　　一道道灰色真气束，融入灰色巨剑！

　　灰色巨剑颤抖！空气撕裂、气流崩溃！

　　似有剑鸣！

　　似有剑威！

　　“二层叠加！！”

　　陆老头手指微微痉挛。

　　短短一秒钟弹射数百道真气束，两秒就已经弹射而出一千多道！

　　灰色巨剑剧烈颤动！

　　陆老头眼睛一瞪！

　　二层叠加完成！

　　九千九百九十九道真气，凝结成一柄灰色巨剑！

　　长百余米！

　　宽二十米！

　　灰色真气，仿佛一条条游龙，在巨剑内狂躁！

　　剑刃之处，真气几乎在崩溃！

　　当真气密度达到极致，巨剑终于发动！

　　呼啸！

　　呼啸天地！

　　灰色巨剑冲向古恐！

　　陆老头狂喷一口鲜血，眼眶流出鲜血！

　　“天剑第九——临世！”

　　陆老头狂吼一声！

　　灰色巨剑一颤，九千九百九十九道真气如同油烹清水，瞬间沸腾！瞬间爆动！

　　“嘭嘭嘭！”

　　巨剑尾部，一千一百一十一道真气崩裂！

　　崩裂化为毁灭天地的作用力！

　　灰色巨剑，戛然临世！

　　“……”

　　没有声音。

　　灰色真气巨剑的速度，已经超过了音速。

　　超音速剑击！

　　古恐红目一闪：‘滴！发现微芒级巅峰能量！’

　　可惜，如同小山的身躯，反应相对来说，太慢，太迟钝。

　　“轰！呜！”

　　崩裂声！惨叫声！

　　古恐红目乱颤，背部……出现了一道二十多米的巨大创口！

　　黑色背部创口内，是如同棉花、又如同血肉的黑色物体，十多米的深度，竟然在短短一瞬间，就恢复了一半！

　　古恐背部创伤内的黑色棉絮状物体，迅速颤动。

　　短短五秒钟，完全恢复！

　　无论方成、清虚道人，如何攻击，都无功而返。

　　古恐奋力奔起，继续向前跃动。

　　它，趴在地上前进……一双前肢、一双后肢，四条肢体迅速迈动！速度暴增一倍！

　　方成叹了口气，一边发射白色真气弹，一边缓缓靠近师父。

　　“师父，您这道灰色巨剑？”M.23sk.com

　　陆老头看了眼徒弟震骇的神情，嘿嘿一笑，得意到了极点：“为师自创的，恩……威力勉勉强强。”

　　……

　　樱花岛国，最高议会。

　　第一议长眼睛近乎呆滞，呢喃着：

　　“就是这柄剑，就是这柄剑！那一年，我八岁！但是我记得清清楚楚！比这柄剑小了许多……但就是这柄剑！”

　　第一议长陡然站起身体，一把扑在桌面上，嚎啕大哭：

　　“就是这柄剑啊！从岛西开始，在岛东结束，啊啊啊！”

　　“啊！”

　　一声痛嚎，第一议长哭天恨地。

　　第五议长眼角颤抖，颤颤巍巍地走到第一议长身旁，拍了拍第一议长的肩膀，目光闪过一丝狠毒、阴辣：

　　“诸位，我有一条计策，可一石三鸟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十八章 一石三鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 