    看上去弱不禁风，他光是变成原型，就能把她压在身下，然后一爪子拍死。

    　　苏瓷觉得，小狗可能是饿了。

    　　她低头看了对方好一会儿，说：“我出去给你买点吃的，你要乖乖在这里等我回来哦。”

    　　路易本来不饿的，但是现在，却被人类少女带出一点食欲。

    　　勉强甩了一下尾巴，当做是回应。

    　　苏瓷出门了，去附近买了一些狗粮回来，想了想，还买了一根磨牙棒。

    　　而路易等了好一会儿，都没把人给等回来。

    　　他有点不耐烦的起身，在这个房间观望了起来，柔软的床，简单的书桌衣柜，正常的风格。却充满了少女整个人的气息，隐隐能闻到那一点水蜜桃的甜味。

    　　路易路过镜子前的时候，看着里边的自己，皱了皱眉。

    　　丑死了。

    　　脏死了。

    　　苏瓷打开房门，发现小狗在镜子面前一动不动，她眨眨眼眸，走了过去。

    　　路易转身，看着人类少女手里提着一样东西。

    　　然后软软地坐下来，把狗粮倒进盆里，移到他面前，揉了揉他的脑袋小声的说：“要吃的饱饱的哦。”

    　　路易：“.......”

    　　他反应过来。

    　　冷冷地看了过去。

    　　这个女人，竟然把他当成了狗？

    　　可惜钱罐子精不懂，她迷惑的跟着路易对视着，想了想，恍然大悟的说：“等我有钱了，一定给你买最贵最好吃的！”

    　　苏瓷握了握小拳头，她不能让小狗跟着她吃苦。

    　　路易抬脚，一把踢翻了狗粮。

    　　然后骄矜的坐下来，冷冷地跟着面前的人类少女对视。

    　　让她好好看清楚自己的样子。

    　　苏瓷抿唇，她垂着眼眸，把小狗给抓过来，肃然着小脸道：“你要是不听话，我就打你的屁股了！”

    　　路易差点怀疑自己的耳朵。

    　　这个女人说什么？

    　　她敢！

    　　苏瓷不会溺爱，就算是小狗也一样，她低着头，说教道：“就算你不喜欢，你也不能糟蹋食物，知道吗？”

    　　路易冷冷地心想。

    　　这个蠢女人，认不出他是只狼也就算了，还敢这么管教他。

    　　等他伤好了以后，变成原型，非得教训她一顿不可。

    　　苏瓷跟着小狗大眼瞪小眼，她想了想，又觉得自己有点凶了。

    　　小狗刚刚受到了虐待，她还这么凶，是不好的。

    　　于是开口道：“对不起，我不该凶你的。”

    　　“可是浪费食物是不对的。”

    　　钱罐子精又补充了一句。

    　　路易甩了一下自己的尾巴，让她好好看看，他的尾巴不像狗一样，是翘起来的。

    　　可惜人类少女却是没有发现。

    　　而是把狗粮给收拾干净，然后把磨牙棒扔了过来。

    　　揉了揉他的头。

    　　路易盯着磨牙棒，恶狠狠地在上面咬出深深地痕迹。

    　　苏瓷盯着小狗看了好一会儿，抱着它起来，湿软的眼眸看过去，娇娇道：“我给你起个名字吧。”

    　　路易盯着人，他有名字，不需要再起一个。

    　　苏瓷垂眸，看着小狗，软软地说：“以后我就是麻麻了，我叫你崽崽，好不好？”

    　　路易目露凶光。

    　　苏瓷点着小狗的鼻子，软声软气的叫着：“崽崽。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

