    全金发睁开了眼睛，入眼的是皎白的月光，以及月光下盘膝而坐的绝美身影。

    这是一间简陋的山间木屋，有窗无户。山间的风，带着初春草芽的芬芳，掠过全金发的鼻尖，环绕在杨妙真的身周，吹起她鬓角的一丝乱发。

    好美！

    全金发微微偏过头，静静的看着眼前的女子，只见她脸上透着淡淡的红云，如山茶花一般的娇艳！

    “看够了吗！”

    杨妙真缓缓的睁开了眼睛，脸上的红晕已经散去。

    全金发右手撑着床沿，面露痛苦之色，似在用力，但终究没能撑得起来，又无力地躺了下去！

    “我检查过了，你身上没有一丝伤，连内伤也无！”

    杨妙真直接拆穿了全金发的表演。

    全金发尴尬得笑了笑，一骨碌从床上爬了起来，道：“杨姑娘，又见面了啊！”

    杨妙真冷冷道：“你果然是装的！”

    全金发忙解释道：“这不是刚睡醒，脑子有些不清醒嘛！对了，这是哪里？”

    杨妙真面色稍霁，说道：“这里是沂蒙山，我明教的临时据点！”

    全金发在脑海里搜寻了一番，惊讶道：“我这一觉竟然不知不觉跑了三百里？”

    杨妙真道：“你昏迷了三天！”

    “这么久？”全金发眨了眨眼，又笑问道：“是姑娘背我赶路的么？”

    杨妙真道：“不是我，是大力。”

    全金发一听这名字，脑海中顿时浮现出一个浑身肌肉虬结，满身油腻的大汉形象，一想到自己被一个大汉背着跑了三天，他顿时打了个激灵，小心翼翼问道：“大力是谁？”

    杨妙真看他滑稽的模样，嘴角微微翘起，旋即道：“大力是，我的白马！”

    全金发闻言，顿时松了口气，笑道：“这不还是姑娘带我来此的么！大恩大德，无以为报，只能以身相许了！”

    杨妙真瞪了他一眼，娇哼一声，道：“登徒子！”

    全金发顿时变脸，悲呼道：“这不公平！”

    杨妙真被他这副模样弄得一愣，下意识问道：“什么不公平？”

    全金发道：“同样是被人所救，为什么女孩子说这样的话，大家都说她知恩图报，到了我这里就变成了登徒子了！”

    杨妙真闻言扑哧一笑，旋即收敛，道：“油嘴滑舌。”

    见杨妙真发笑，全金发心中也是欢喜，于是再接再厉，柯镇恶曾经说过的笑话直接脱口而出：“其实报恩这回事也要看情况，比如说救人的男子若是英俊潇洒的，那女子便会说，小女子无以为报，只能以身相许，反过来，若是男子相貌丑陋，那女子便会说，小女子无以为报，来生必结草衔环，做牛做马，以报恩公大恩！”

    杨妙真笑道：“你哪里来得这些古怪说辞！”

    全金发道：“这哪里古怪了，不是人之常情么？”

    杨妙真心道，今日你救我一命，来日我再救你一命，不就两清，哪里一定要以身相许。

    不过又觉得，若真是一个弱质女流，恐怕除了以身相许，也别无他法了！

    再一想，这全金发救了自己一命，自己是该以身相许还是来生结草衔环？

    想着想着，不由脸却红了。

    全金发见状，又道：“其实女子说以身相许时，男子也是看人说话的，女子如果貌美如花，男子客气两句，多半便半推半就了，若女子相貌丑陋，男子定会义正言辞道，大丈夫行侠仗义，岂能贪图回报，告辞！”

    杨妙真又是扑哧一笑。

    这个时代的人说话，要么是如读书人那般含蓄隐喻，没点文化根本听不懂，要么就是粗鄙荤话，虽然一听就懂，但多半下流粗俗。

    哪里像全金发这般，这玩笑既不难懂，又不粗鄙，隐隐还看出其中的人情事故！

    这就是闹市侠隐么？

    杨妙真偷偷看向全金发，只觉那看似市侩的模样，如今也不是那么让人讨厌了！

    全金发本就能言善辩，又有不少柯震恶有意无意说过的千年后的段子，有心挑逗之下，绕是杨妙真这般位高权重的明教圣女，也不知不觉心生亲近。

    两人胡乱的聊着，木屋中时不时传出阵阵欢笑！

    便在此时，一名二十五六，面如冠玉的青年，铁青着脸推开了屋门，走了进来！

    两人脸上的笑容登时收敛，杨妙真转头淡淡道：“范护法，这么晚了，你来做什么？”

    范护法见刚才还满脸笑容的圣女，突然又变得清冷起来，脸上的表情，变得更加难看了起来。

    不过他也知道自己的身份，忙答道：“听说拯救了数千兄弟的大侠醒了，我特来看看！”

    全金发常年混迹市井，最会察言观色，一看他的表情，便知此人多半也是杨妙真的追随者。

    不过看杨妙真的态度，他便明白，这家伙，对自己没有威胁。

    于是他起身抱拳，满脸微笑道：“大侠不敢当，我就是一个市井混混，恰逢其会而已，这位兄台怎么称呼？”

    所谓伸手不打笑脸人，范护法心中虽然不爽，但也不好发作，更何况圣女还在这里，他也不敢造次，只好也抱了抱拳，满脸不爽道：“明教十八护法之六，铁剑护法，范倜温！”

    全金发露出敬佩之色，赞道：“原来范兄年纪轻轻竟已经成了明教护法，果然是年轻有为，在下全金发，如今年近三巡，还是默默无闻，当真是与范兄弟相去甚远，惭愧惭愧！”

    范倜温听他夸赞自己，心中暗爽，但一想到他刚才与圣女独自在房中有说有笑，一时间也笑不出来，只道：“过奖！”

    杨妙真见全金发如此低声下气，不由气恼，冲范倜温道：“人你也见过了，还有什么事情么？”

    范倜温脸色一僵，支支吾吾，半天说不出话来。

    全金发微微一笑，道：“范兄弟来此，定然是听人说我醒了，要与我喝酒谈天的，我说的对否，范兄弟？”

    范倜温正自尴尬，不知该说些什么，听到这话，心中莫名生出一丝感激之情，忙道：“不错，我就是来与全兄把酒言欢的！”

    杨妙真眉头微蹙，她心思活络，自然能听出全金发话中的意思，便道：“范护法既然是来喝酒的，那便坐下吧，不过你身上似乎也没带酒？”

    全金发道：“定然是让你过来之人以为这里有酒，所以范兄弟才没有带，也可能他是去拿了，却不知那位仁兄叫做什么？”

    范倜温闻言脱口道：“是姚贵大哥，他去拿酒了，哎，怎么拿了这么久，还没过来，我去催催去，全兄，圣女，请你们稍后片刻，我去去就来！”

    顺着便转身出门，去找那位姚贵串词去了！

    等他走远，杨妙真才道：“你怎么知道他是被人撺掇来的？”

    全金发笑道：“杨姑娘不也看出来了么？”

    杨妙真道：“我知道那是因为我了解这位范护法的为人！”

    全金发道：“巧了，我这人别的本事没有，但看人的本事还算拿得出手！”

    杨妙真心道，你说什么别的本事没有，我看你本事多得很，不过嘴上却道：“姚贵是本教排名的九的神拳护法，拳法精湛，这倒还在其次，最让人佩服的是他的智谋！”

    全金发道：“拳法计谋都在其次，最重要的是，他对姑娘也是用心良苦！”

    杨妙真忙道：“我对他只有同道之义！”

    说完才觉得不对，暗道，我为什么要跟他解释？

