 李木兮一上午听了关于她和慕烨的各种八卦，甚至有人说，她和慕烨早就好上了，是董事长专门让她跟在慕烨身边锻炼的，以后夫妻强强联合，一起治理慕氏的江山。

说她其实背景强大，是千金大小姐，是慕家一早就选定的结婚对象。

还有人说，她是人生赢家，能让一向和女人绝缘的慕烨爱上她，还能让冷漠的董事长亲自发声支持她。

反正各种各样的小道消息，不过风向倒是出奇的一致，都是清一色支持他们的，她没听到任何一丝不好的言论。

也是，都到这个时候了，谁还敢再说一句诋毁她的话，除非不想在公司混了。

很多高管趁着来给慕总汇报工作的机会，跑过来对她说着各种祝福的话，以前对她有意见，和她不合的高管再见她也都变了一副嘴脸，她又不能不应付着，一上午嘴角都笑得僵硬了。

一些普通员工和总裁办的其他秘书熟悉的，也一个个来找他们玩，话题总是往她和慕烨的身上引，打听一些他们恋爱的细节，意图简直不要太明显。

相比之前总裁办的门可罗雀，今天的总裁办可真的人山人海，热闹的很。

慕烨太冷了，平日里大家没什么事，是不会轻易上来的。

今天，一个个像是解除了禁制一样，一个个上赶着往上凑。

终于，总裁办的人潮褪去了一波，李木兮忍不住感慨出声了，“这一上午了，还有完没完，多大点事情，需要专门跑到我面前来说。”

张小静笑道：“木兮姐，你也要体谅一下大家，这对所有员工来说，就是大事啊，你现在可不仅仅是一个秘书了，你是董事长认可的慕家大少奶奶了，未来的老板娘，谁不想到你面前混个眼熟，博点好感。”

“你给我闭嘴，连你也这么说。”

张小静耸耸肩，“本来就是事实嘛，不过我很有自知之明，早就抱住了木兮姐的大腿。”

李木兮玩笑道：“胡说，我身材挺好的，腿一点都不粗，别来抱我。”

“木兮姐，以后要多多关照我们啊。”

其他秘书也跟着起哄。

“就是，就是。”

“突然觉得，跟着总裁夫人混的我们，特别的有面子，以后估计能横着走了。”

李木兮无奈的很，“好了，你们都给我闭嘴吧，这一早上的工作不好好干，尽聊八卦了，我分配给你们的任务都完成了吗？”

几个秘书立马停止了打趣。

“哦，马上做事。”

“做事，做事了。”

本来中午是打算去食堂打饭的，但是出了这事，李木兮直接订了外卖，不去食堂了，不用想也知道会被当成大猩猩围观。

办公室里。

某个一句话就引起整个公司地震的人，黑色西服随意的放置在椅子上，坐得端正，逆着光，淡定的处理着文件，像是什么事情都没发生一样。

李木兮觉得自己一向处事不惊，但是和慕烨相比，她其实还差的太远。

她会被一些不好的事情左右了心情，慕烨就很少会，他们俩相比高下立见。

这人从二十岁出头就给他一种四五十岁的感觉了，过分成熟了，如果不是他们成了男女朋友，她觉得她一定看不到他的第三种情绪。

她盯着人看了好大一会，人家才放下笔，慢悠悠的抬头，眸光波澜不惊，“木兮，怎么了？”

“没什么，准备吃饭了。”

慕烨一边挽袖子，一边起身，去洗了手，擦干水渍，这才到李木兮的身边坐下，“你在生我的气吗？

木兮小姐姐。”

他这么坦诚，李木兮倒是说不出任何责骂的话来，“之前有那么一点点生气，但我知道你为我好，看到你张脸我也气不起来。”

“哦，原来你是我的头号颜粉啊，要不我笑个给你看看，应该会更好看。”

李木兮瞪了他一眼，“你够了啊，少插科打诨的，老老实实吃饭。”

“那听木兮姐姐的。”

慕烨发现，今天李木兮给他的订的菜比平日里多了两个，还都是荤菜，昨晚说的话是认真的，真准备让他再胖个十斤，“这么多，我吃不完。”

“慕总，你不多吃点怎么有力气去谋划，我这是在给你补充脑力。”

慕烨挑挑眉，不是很清楚李木兮说的是什么，“请问，我谋划什么了？”

“你自己也说过了，我了解你，多于了解我自己。”

今天的事情，他完全可以训斥前台几句，亲自澄清一下就可以了，没必要趁机公开。

他什么小心思，她清楚的很，他就是想公开了。

“我说我控制不住，你怕是不相信。”

现在他有点了解那些秀恩爱的人群了，有时候是真的控制不住，想要向周边的人宣布他们就是一对，他们很相爱。

这样做其实意义不大，还很幼稚，自己过的好就行了，没必要告诉别人。

以前他一直都是这么认为的。

但是这样做，真的是神清气爽，心情大好。

李木兮摇摇头，“慕烨弟弟特别擅长狡辩，木兮姐姐望尘莫及。”

“看吧，我就说你不相信我，所以你想怎么想都可以，我很ok。”

“看把你能的。”

李木兮微微磨了磨牙，露出两颗不是太明显的小虎牙。

“好了，下次遇到这种事情，我事先跟你商量一下。

不过我还是那句话，我不保证我能控制得了，你别对我有太高的期望。”

李木兮翻了个白眼，“行了，不跟你说这个事情了，公开就公开了，也算是帮我洗脱这小三的骂名了，我也没太生气。

就是以后我们还是低调一点，在公司还是公事公办，私下再像男女朋友一样相处，我真的不喜欢在工作上掺杂太多的个人感情，我的生活里不是只有爱情。”

她也很享受这份工作给她带来的满足感和成就感。

“我也是，我明白的。”

“哎，我明明也就只比你大一岁了，怎么我最近感觉一直在说教，我鄙视这样的我。”

“我喜欢你就可以了。”

又在撩她。

李木兮呵斥道：“闭嘴，吃饭。”

 