    暴雨如瀑，密集的银线穿过林间缝隙，打湿了狼人浑身的毛发，它微微佝偻着背脊一步一步，脚下厚实的肉垫踩在湿软的地面发出“嗒、嗒、嗒”的声响。

    “够了停下罢，现在这个距离正适合交流。”

    狼人在三十迟外停下了脚步，臂爪环住胸膛，鬼火一般的绿色瞳孔直直地瞪着两人，茶隼阿德与猫鹰阿莉一左一右立在他的肩头，亲昵地蹭着它的毛茸茸的脸颊。

    “阁下深夜把我们‘请过来’究竟有什么目的？”罗伊手中弓弩瞄准那尊黑影，警惕地问。

    “我对两位没有恶意，请不要胡乱扣动扳机。伤着我没关系，万一伤着阿莉和阿德，那谈话就没法进行下去了。”

    “相信我……”罗伊说，“我的手很稳准头也不错，绝对不会误伤那两个小家伙。”

    “行吧。”狼人瞥了眼猎魔人，大汉倒没什么“过激反应”相当淡定地打量着自己。

    “我想，今天上午两位已经发现了我的身份。”

    “没错。”雷索道，“原本我们以为你混迹在夏尔村，却没想到一直在车队里，跟我们住在一起。”

    “唉……”狼人垂下长长的吻部，叹了口气，“我就知道，昨晚那群混账东西会惹出事来！”

    它突然一抬头，绿色的瞳孔中透露出一股诚恳的意味，“但我没办法，海蝎子就是我的家，成员们就是我的家人，绝对不能让那群强盗伤害我的家人，所以我只有先解除危机。”

    猩热的舌头舔了舔匕首般的爪子，它说，“两位觉得，我的做法有问题吗？”

    “没问题……”猎魔人轻描淡写地说，“不过是一群拦路抢劫的强盗，想是平日里也没少干坏事，何谈无辜？就算你不出手，我们也会送他们一程。”

    “桀桀……”狼人闻言倏尔一笑，“阁下果然是个开明的人。你们猎魔人满世界流浪也杀了不少‘无恶不作’的同类吧。”

    雷索没回答，或者说默认。他活了八十岁，手上不可能没有人命，而且不止罪有应得的暴徒。

    杀几个劫匪，对他而言，确实不过抬抬手的事情。

    狼人见两人的表情，心里有了底，“我亚伦虽然变成了怪物，但如二位所见并没有丧失理智，双爪从没沾染过任何无辜者的鲜血。”

    它声音微微发颤都转向两人，“待会儿，你们会出手对付我吗？”

    罗伊思忖了片刻，星辰般的眸子盯着对方绿油油的瞳孔，诚恳道，“我们不是救世主，你也不是滥杀无辜的恶徒。如果今天你不主动引我们出来，我们又何苦寻你麻烦。大家和平共处，到艾尔兰德城分开，就这么简单。”

    “那，两位愿意为我保守秘密吗？”

    狼人合拢了双爪，有些滑稽地朝着两人拱了拱手，“海蝎子是我的家人，但他们也是普通人，大部分无法接受我这种诡异的状态。所以请两位务必不要向他们透露实情。”

    “不试一试怎么知道？”罗伊放下了武器脸色稍稍柔和，面前这个为了朋友小心翼翼恳求猎魔人的“男人”实在让他讨厌不起来，“但世上没有不透风的墙，就算我们替你保守秘密，你迟早也会露出马脚。”

    “能拖多久是多久把……何况同行了那么多年，他们中早有人察觉到我的异样，只是没有揭穿罢了。”狼人突然有些失落的样子，两只鸟儿安慰似地啄了啄它的嘴巴。

    “你就这么相信我们？”雷索突然问了一句。

    狼人皱着毛茸茸的脸部肌肉，露出难看的苦笑，“变成这副可怕模样后，我专门寻过猎魔人和术士，可惜他们想的要不就是杀掉我，要不就是把我关起来当做试验品。压根不会向我伸出援手。两位不是脾气暴躁、嫉恶如仇到不分青红皂白的家伙，又愿意听我说话，相信你们一回有何不可？”

    这是走投无路死马当活马医吧。

    “那你究竟怎么变成这副人不人鬼不鬼的样子，还有阿德和阿莉，他俩原本也是人吧。”

    狼人顿了顿，纠结的眼神在雷索和罗伊脸上一扫而过，毅然咬了咬牙，

    “噩兆神殿……”它脸上闪过一丝痛苦之色，烦躁不安地原地踱着步子，“这是噩兆神殿女祭司给我一家人下的诅咒。”

    “我变成了狼人，我的儿女变成了鸟雀，我的妻子最可怜变成了一只……一只青蛙。”

    “额……好吧……”罗伊擦了擦额头的冷汗，青蛙王子、青蛙人妻？他的脑子突然感觉有点错乱。

    但对于噩兆神殿他曾经浏览过相关资料。这算是大陆诸多信仰中的一个邪教，以血腥的献祭来供奉残酷的神明——巨网之中的狮面蜘蛛，它们的女祭司通常都具备强大的诅咒能力。

    不过如今这个教派，在整个大陆的打压下濒临灭绝。

    “原来是中了噩兆神殿的诅咒，那么爱佛琳曾经说的，您满世界寻找另一半，寻找真爱是真的咯？”

    “我不是什么文化人，也找不到其他能够帮忙的人……”狼人说，“但我从童话故事里得到灵感——真爱是能够解除诅咒的……我想，如果我找到一个真心爱我、疼爱阿莉和阿德的妻子，我们一家子应该能够以人的模样团聚。”

    罗伊讶然，原来前几天爱佛琳说的是真的——亚伦老大周游世界的确是是为了寻找真爱。

    “那您原先的妻子了？”

    “早在三年前，我可怜的希娜承受不足去世了。”高大狰狞的狼人长吻微张，眼神失去了焦距，仿佛陷入无尽的悲伤之中。

    茶隼和猫鹰也开始“亚克、亚克、”“咕、咕”地伸着脖子哀鸣。

    看得罗伊既想笑又有些伤感，不禁朝猎魔人恳求道，“帮帮他吧……”

    后者眼中闪过一丝异彩，朝着狼人说道，“其实猎魔人不仅是屠魔好手，在解除诅咒方面也有些心得，如果你愿意告诉我们个中缘由，说不定能帮到你。”

    “真的吗？雷索大师……您能帮我们解除诅咒？”

    “试一试，至少我能给你一个建议。”

