
　　“轰！”

　　两道仙芒碰撞，犹如神斧与绝世仙剑的撞击，迸溅出绚烂的火光，无尽浩瀚的能量余波扩散弥漫，大道规则奔腾。

　　所有人凝眸望去，因为交手中的这两人，皆是拥有无限潜力的当世天才，这样的大碰撞，简直就如同针尖对麦芒，孰强孰弱，很是难料。

　　“天眼通似乎并未能看破对手的破绽！”有老一辈的强者眸光闪烁异彩。

　　“两人所施展的神通都是刚从石刻中领悟的，就算是悟性再逆天，刚领悟的神通也不可能掌握到多么精妙的境地。”

　　“即便是在这种情况下，天眼通仍是无法看出破绽，可见这个子煜从石刻中领悟的神通很不简单。”

　　“似乎是一力破万法的强大攻伐之术，朴实无奇，以强横无匹的力量碾压对手。”

　　诸圣地的老辈强者相互议论，他们都存活了漫长悠久的岁月，眼界见识皆都不凡，只是看上几眼，就能看出一些端倪来了。

　　“咚！”

　　陡然间，一道沉闷的声响传出，湖泊的中心，大浪坠落，天地轰鸣。

　　所有人都看到一道身影倒飞了出去，赫然是那少昊世家的传人，少凌天！

　　“扑通！”

　　少凌天的身体坠入湖水之中，尽管他第一时间就从湖水里冲飞出来，但却毫无疑问，在刚才的对决中，他败了。

　　“竟是少凌天败了？”

　　“好强大的神通，这子煜似乎只有仙王初期的修为吧？以一门神通增幅，竟能越级击败仙王巅峰修为的少凌天。”

　　“少凌天可是拥有帝资的天才，同境界之中都没有几个人能是他的对手，何况是越级击败？”

　　“由此看来，这个子煜也是了不得的一个天才，当然更重要的是，他从棋盘石刻领悟出来的这门开天仙术，威力极其的强大！”

　　“天眼通无法看出破绽，威能又如此强横，必然是绝世帝术，甚至有可能是传说中的无上帝术！”

　　“只可惜洪古纪太过于久远，古老到无法追溯，让我们无法得知这门神通仙术的来历与传闻，着实可惜啊。”

　　诸多老怪物也都很吃惊，一时间不少人的目光都变得炙热起来，如此强大的神通，还是来自于洪古纪，诸圣地也要心动。

　　甚至有些老怪物猜测，罗修所领悟的这门神通，有可能是一力破万法的起源，后世所开创的强大攻伐之术，很可能都是从这门开天仙术中脱胎而出。

　　毕竟开天这两个字，蕴藏着极大的深意，混沌中开辟天地，有大气魄，有大无量。

　　更有一种说法，开天蕴藏创灭真意，开天辟地造化万物是为创造，化为攻伐仙术就是毁灭，战力无穷。

　　众人惊叹，而湖面之上，少凌天却是脸色铁青，目光变幻不定。

　　“我竟然输了？”

　　这样的结果，让少凌天无法接受，他是少昊世家最杰出的传人，曾感悟过很多惊世石刻，甚至从绝世石刻中悟有所得，这块人首石刻的天眼通，甚至是他从绝世石刻领悟的第二门帝术！

　　亘古悠悠，每一个时代拥有帝资的天才都不多，尤其是在当世之中，五帝世家即便是地位还要在少昊之上的轩辕家传人，在资质上都要逊色于他少凌天！

　　一直以来，少凌天都觉得当今的时代，他必然是新时代的仙帝，届时君临天下，统御五帝世家，重现先祖在时永古纪时的辉煌。

　　若要成为仙帝，就要有无敌的信念，在武道之路上高歌猛进，击败一个又一个的对手。

　　然而这一次，他竟是败了……

　　同样都是感悟绝世石刻，他领悟了天眼通，但对方所领悟的仙术，却要比天眼通强大的多。

　　甚至在修为相差很大的状况下，还被对手所击败！

　　尽管这种击败，并非是真正战力上的拼杀，但无论是怎样的失败，都不是少凌天所能接受的。

　　“你输了，所以这场对赌，是我赢了。”

　　罗修的身上仙光消散，内敛入体，他的目光看向对面的少凌天说道。

　　当耳朵里传来这段话语的时候，少凌天的身体微微一震，眼中浮现出一丝的挣扎。

　　他很想说自己不服，因为他觉得刚才的对决，根本不足以彰显出自己的强大。

　　这种念头，就如同心魔滋生，让少凌天的面庞隐隐透出一丝的狰狞和杀机。

　　然而下一刻，少凌天就猛然打了一个冷颤，他发现自己竟然差点就受到了心魔的影响。

　　毕竟在场这么多在做见证，如果他输了却不认，丢的不光是他自己的脸面，还是整个少昊世家的脸面。

　　丢脸面事小，少凌天更在意的，还是自己的心境，自己的道心。

　　“看来我的心境历练的还是不够啊。”

　　少凌天在自己的心里叹了一口气，当他再次将目光投向罗修，与之对视的时候，他的心态已经渐渐的平和下来。

　　“是的，我输了。”

　　虽然心中仍是不甘，仍是不愿意接受这个结果，但是理智让少凌天明白，他是真的败了。

　　从一开始，他就太小瞧这个对手了，甚至压根就没有将对方当成一个对手，只想着那古老炼窍术必然会是自己的囊中之物。

　　说起来，仍是他自己太自负了，太小看这天底下的天才了。

　　罗修有些诧异的看着少凌天，说实话，从刚才对方脸色阴晴变幻的样子来看，他预感到这个少凌天很可能要赖账。

　　说实话，在这帝古城里，少凌天真要赖账的话，罗修自问也没办法，他总不可能因为这点事情，就召唤来麒麟妖帝的分身在这帝古城里大闹一场。

　　再说了，五帝之路，白帝赠剑，这是他与白帝之间结下的一份善缘。

　　麒麟妖帝也曾说过，他若遇到五帝后人，可予以照应，所以就算是少凌天输不起赖账，罗修也只会一笑了之。

　　毕竟他也得到了开天之术，这门仙术与他身怀的神秘血脉息息相关，威力与潜能，还要在他自身所开创的秘术之上。天籁小说网

　　不客气的说，就算是他将自身的状态提升到巅峰打出归一的第五次攻伐，在威力上甚至都要比这开天仙术逊色一筹！

　　甚至罗修觉得，他可以将开天仙术的精髓融入到归一神通之中，藉此去推演开创出归一神通的第六次攻伐！

　　此术一旦创出，威力将可堪称无量，当可媲美无上帝术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十七章 压制心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 