
　　两个大块头碰撞在一起。

　　虽然二者都是不是格斗系的，但它们的碰撞却充满力量美感。

　　超级巨沼怪就是一只肌肉巨怪。

　　每一次行动，它背后气囊都会喷出大量气体，配合暴雨天气激活的特性，它获得了难以想象的超级速度。

　　那双畸形的健壮臂膀每次挥动，都会令超级波士可多拉身体一颤。

　　超级波士可多拉也不是吃素的。

　　它就像一个身披银色钢甲的重步兵，称呼它是个实心铁罐头也没有任何问题。

　　其实，若抛开训练家，仅将两只宝可梦摆在台面上。

　　对于这场超进化对决，所有人都倾向于超级波士可多拉会获得最后胜利。

　　眼前情况也确实是波士可多拉占据优势。

　　超级巨沼怪的每次进攻，也只能是撼动超级波士可多拉的身躯，看不出对它造成多大伤害。

　　劈瓦、地震、十万马力……

　　姜盛一直在寻找一个取胜的关键点。

　　他甚至让超级巨沼怪试了一下踢倒这个招式。

　　这是姜盛回忆巨沼怪的技能池，强行用“愿望之力”灌输给它的招式，平时很少使用。

　　虽说这招平时很鸡肋，但在这种状况下确实很好用。

　　体重越重的宝可梦，被踢倒遭受的伤害越大。

　　与打草结有异曲同工之妙。

　　但超级巨沼怪试了一下这个招式，尴尬的一幕出现。

　　超级波士可多拉双腿太短，它的下腹近乎贴在地面上，这使得它重心极低。

　　它几乎不可能被踢倒！

　　此时，姜盛很想把超级巨沼怪收回，让雷丘出来作战。

　　毕竟，它能打草结。

　　打草结和踢倒的原理不同。

　　一个类似于摔跤中的攻击下盘，一个类似古代的绊马索。

　　只要超级波士可多拉发起冲刺，就一定会中招。

　　但姜盛并未着急取胜，而是让超级巨沼怪在赛场上不断尝试。M.23sk.com

　　一时间，两只宝可梦陷入了激烈的鏖战中。

　　对方防得滴水不漏，只要一有机会，就会对超级巨沼怪回敬以地震、重磅冲撞、龙之俯冲……

　　渐渐地，姜盛发现一点不对劲的地方。

　　闯进区域赛四强的训练家没有一个易与之辈，崔璇貌似在谋划着什么。

　　超级波士可多拉可能在试探超级巨沼怪的底牌，也在等一个合适的机会。

　　姜盛警惕起来，时刻注意着战场。

　　其实，当鏖战开始，两位训练家就已经不再发布命令。

　　训练家指挥宝可梦战斗，是想让它们攻击对手的薄弱点，更快解决战斗。

　　但现在这种局面，两只宝可梦势均力敌，双方训练家也没有一击制胜的办法。

　　只能任由两只宝可梦自如发挥，希望能打出对方一些东西。

　　两位训练家则在一旁认真观摩，收集重要信息，分析对方宝可梦的薄弱处。

　　这种情况持续了近十多分钟。

　　两只宝可梦因全力战斗消耗了大量体力，都在大口喘着粗气，身上夸张地冒出白色蒸汽。

　　突然，崔璇给出了一个不知内容的命令。

　　“超级波士可多拉，行动！”

　　姜盛心中一惊，赶忙盯紧超级波士可多拉的动作。

　　两米多高的大块头迅猛扑出，如同一辆进击的钢铁坦克，给人一种强烈的视觉冲击。

　　姜盛第一时间认出了这一招式，脸上罕见的露出一抹惊色。

　　这是扑击！

　　化防御为力量，迅猛扑出，给予对手致命一击。

　　要知道，超级波士可多拉的物理防御极为恐怖，在自然界所宝可梦中能排到第二位。

　　这个世界的人因为没系统研究过，不清楚这个冷知识。

　　但姜盛却是如数家珍。

　　他知道最强防御是太空来的传说级宝可梦，无极巨化状态下的无极汰那，欧洲极巨化对战的根源所在。

　　而排在第二位的是并列的三只宝可梦。

　　超级大岩蛇！

　　壶壶！

　　超级波士可多拉！

　　它使用的扑击招式，拥有毁天灭地的强大力量，也许拥有秒杀超级巨沼怪的能力！

　　幸好姜盛足够镇定，没有被这突发一幕吓住，及时作出指挥。

　　“守住！”

　　超级巨沼怪没有一丝迟疑，健壮的双臂向前一撑，形成一块宽大的透明护盾。

　　如一面盾牌，企图靠它挡住超级波士可多拉的冲击。

　　呯呤！

　　毫无疑问，守住形成的护盾被撞碎了。

　　超级波士可多拉余势不减，撞在超级巨沼怪身上。

　　这一刻，超级巨沼怪就像被一节高速行驶的火车头撞了一样，毫无抵抗之力的倒飞出去。

　　而超级波士可多拉的钢角顶在超级巨沼怪胸口上，粗壮的双腿在地上重重踏动，一直顶着超级巨沼怪倒退。

　　直到它力量用尽，停下脚步剧烈喘息。

　　而在这时，被撞得毫无还手之力的超级巨沼怪突然动了。

　　现场响起一连串的惊呼。

　　任谁也想不到，遭受如此重击，超级巨沼怪竟还有战斗能力！

　　它挥舞着强壮到畸形的臂膀重重砸在超级波士可多拉的脑袋上。

　　臂锤！

　　肉眼可见的，超级波士可多拉身体一僵，身体向前倾倒在地。

　　超级巨沼怪向后退几步，躲开超级波士可多拉后，一屁股坐倒在地上，“呼哧呼哧”喘着粗气。

　　看着超级巨沼怪的样子像是放松下来了，它本身应该没受到太大的伤害。

　　但姜盛很清楚，事实并非如此。

　　它的情况并非大家肉眼所见这么乐观。

　　它快维持不住超进化了。

　　若不是胸中一直憋着一口气，此刻它已经倒地不起。

　　对战也远远没到结束的时候。

　　超级波士可多拉居然还保有行动能力！

　　它用小短手撑起自己强壮的身体，但并未完全站直身子，直接以手脚并用的形式向超级巨沼怪发动攻击。

　　如一头凶猛的三角龙，每一步落下，地面都在轻颤。

　　依旧还是扑击。

　　这是超级波士可多拉的杀手锏。

　　在所有会这一招式的宝可梦中，它和这一招拥有最高相性。

　　“蛮力！”

　　意识到超级巨沼怪将要坚持不住，姜盛索性不再顾及，让超级巨沼怪使用副作用极大的招式。

　　“喀么！”

　　超级巨沼怪低吼一声，爆发出全身力量。

　　强壮到畸形的双臂向前探，撑住超级波士可多拉的双肩，企图止住它的冲势。

　　超级巨沼怪连连后退出三、四米远，地上留下一个个深陷的脚印，终于止住了倒退的步伐。

　　接下来，令人震惊的一幕出现了！

　　在成功挡住冲势后，就是超级巨沼怪的主场，它可以肆无忌惮的发挥自己的怪力。

　　浑身力量爆发，主要集中的双臂上。

　　蒲扇般的大手钳住超级波士可多拉双肩，然后向上猛地一提。

　　观众席上响起一连串的惊呼声。

　　超级巨沼怪居然将800斤重的铁疙瘩从地上拔起，并成功高举过头顶，呈扛鼎之势。

　　超级波士可多拉不安分地扭动身躯，可就是无法挣脱身下肌肉巨怪的钳制。

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　……

　　观众席上再次响起那个许久未闻的称号。

　　在观众们整齐的呼声中，超级巨沼怪将手里的“金属疙瘩”抛出，砸在七八米远的泥滩里。

　　两束白光同时亮起，两只宝可梦同时退出超进化状态。

　　云销雨霁。

　　波士可多拉倒在泥滩里没了动静。

　　巨沼怪毫无形象的趴在地上，眯着眼睛，喘着粗气，像一位打呼噜的瞌睡老头。

　　虽说最后胜利的是巨沼怪，但它也没有再战之力。

　　双方再次同时派出宝可梦。

　　多龙巴鲁托VS尼多王！

　　和姜盛的尼多王一样，崔璇的尼多王也是顶配。

　　【强行】+生命宝珠！

　　虽说尼多王很强势，但姜盛的关注点并不在此。

　　他再次回忆起崔璇的阵容，脸上露出古怪之色。

　　这姑娘的喜好真是奇葩，她好像很钟爱那些大块头宝可梦。

　　上一场是极富力量美感的对决。

　　这一场则给观众们展示了自然美感，仿佛将人们引入魔幻世界。

　　深紫色污泥波扫荡全场；

　　冰白色冰冻光束射向高空；

　　土黄色大地之力在地下迸发；

　　深紫色飞龙虚影划过天空；

　　无踪无际的精神之牙令人恐惧；

　　……

　　最后一刻。

　　幽灵龙的身影在尼多王背后展开，一口高浓度盐水令尼多王倒地不起。

　　再一次登场挑战幽灵龙的是黑夜魔灵。

　　幽蓝鬼火环绕体表；

　　蒲扇大手挥出冰冻拳；

　　猩红独眼能定住身形；

　　同命的纽带令人投鼠忌器；

　　……

　　这场战斗也耗时较长。

　　与巨沼怪那次不同，这次是因谨慎不敢随意出手。

　　幽灵系的对决就是如此诡异。

　　就拿同命招式来举例，多龙巴鲁托很可能被崔璇用兑子的方式换掉。

　　但还是姜盛技高一筹，和宝可梦足够默契。

　　他们联手做局骗出了黑夜魔灵的同命，并未在同命状态下对它发出致命一击。

　　当同命结束，黑夜魔灵短时间无法再次同命，狡猾的幽灵龙以暗影球击败对手。

　　不出姜盛所料，崔璇的最后一只宝可梦依旧是个大块头。

　　超甲狂犀，55级，特性【坚硬岩石】！

　　这是一个等同于【过滤】的特性，也能削减克制自己的招式带来的伤害。

　　这只宝可梦未来也许会成为崔璇的王牌，但现在不行。

　　它只有职业级中段的实力，在参加职业联赛的一众宝可梦中，等级排在中下游位置。

　　可能是由于时间问题，培养并不到位。

　　它虽攻击力强悍，但行动速度过于缓慢，容易被当成一个靶子。

　　虽说有守住招式帮它抗住部分压力。

　　但在一番周旋后，还是被多龙巴鲁托抓住机会，用水炮淘汰出局。

　　半决赛第一场到此结束，姜盛的愿望已经完成了。

　　打进前三就算成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第760章 打进前三就算成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 