    我从车上趴了起来，身体沉重得很，每根骨头都在痛，好像要被抽出来一样，车上烂了很多，车窗玻璃都碎了。

    来者很强，就这速度，连我都反应不过来，还有力量也惊人，只是轻轻一抬手就将我打了出去。

    “下去，我要见蛇仙，哼，马家后人。”

    那人开口说道，然后狠狠掐住了马思婷的脖子，将她按在了电梯板上。

    我定睛一看，发现就是一开始碰到的那个男人，也就是马思婷一直说的黑熊精，刚才还在后面偷窥我们，只是一瞬间就消失了，没想到打开电梯后，他猛然出现，还对我进行偷袭。

    两米多的个子，庞大的身形，居然有这样的速度，这是极其可怕的，我也有点信他是妖了。

    “救我，瞎子，救命。”马思婷伸出了手，想向我求救。

    “放开她。”

    我运用出了一招五雷咒，咒起雷光咆哮，咒法如雷蛇，不断游走在我的掌心。

    我朝他轰了过去，不管是人是妖，一试便知。

    “哼，不知死活。”

    男人开口说话了，人言很纯正，但带着冷漠和无情。

    他再一次拍出了一掌，力大无穷，带着恐怖的妖气，直冲我而来。

    砰……

    两掌对刚，可怕的力量相冲而上，妖气极其大，居然将至阳至刚的雷咒给活生生压了下去，而且这一掌的力道也很大，将我震飞了出去，我在地上打了几个滚，站起来后发生手都麻了，妖气将我甩出去很远。

    我是用不熟练的左手，所以五雷咒只用到了十层左右，因为左手没怎么用过，基本叠不起来。

    可这股妖力根本不弱，马思婷没有说错，他是妖，而且实力甚至在高级灵妖之上，也就是他要比以前张青手下那群灵妖还要厉害。

    我有点吃惊，居然还有比高级灵妖还强的妖！到底是何方神圣？

    “没死吗？看来是有点本事的小丑。”男人咧开了一个笑容，然后慢慢拔出了背上的大黑刀。

    他凝聚起了妖力，黑刀发出光芒，然后一刀斩了过来。

    轰的一声，停车场直接分成了两半，另一半被瞬间摧毁，车子起了连环反应，一辆接着一辆的爆炸，烈火和爆炸瞬间将我吞噬，可怕的刀气斩断一气，妖气冲天，无不泯灭，相当恐怖。

    “不，瞎子……”马思婷尖叫了起来，虽然我是陌生人，但她依然为我落泪，泪珠跟断线的珍珠一样，一颗接着一颗往下掉。

    可没有用，她在这只妖的手里，宛如一只小绵羊，自身都难保，别说救我了。

    “小鬼，别吵，帮我找到蛇仙，我饶你一命。”男人说着，按下了电梯，电梯门慢慢关上，开始缓缓降下。

    就在这个时候，两道风影如镰刀一样将火斩开，妖气如气泡一样，被瞬间击碎了，我从里面逃了出来，不过被烧得灰头土脸的，胡子给烧焦了一半，我顺势将其扯了下来。

    真特么晦气，明明差一步就能下去了，没想到又被截胡了，而且还是一只特别恐怖的妖，到底遭了什么孽，老是有人阻挠我。

    我出来后，踢了几脚电梯门，可是一点反应都没有，这个电梯好像是特别东西制造的，想要破开难上加难，而且设计很巧妙，好像一动这个电梯门，会直接下坠摧毁。

    “草了，忙活了半天，还是被挡在了门外，这商场到底怎么回事？不是说布了什么阵法防妖魔鬼怪吗？怎么还是有妖进来？那马韵韵也不行啊！”我气愤的吐槽着，换谁谁不郁闷，居然被截胡了，而且不知道那妖什么目的，来找蛇仙干什么？

    蛇仙庙里就一定有蛇仙，老婆饼里就一定有老婆吗？

    可突然一声大爆炸又引起了我的注意，好几辆车炸了起来，甚至有一辆的轮胎朝我飞了过来，害我急忙闪躲。

    又是谁？不让人安宁了是吗？

    车子瞬间粉碎，炸出了一大堆火，有好几个人跟着飞了进来，然后断手断脚的，甚至被烧成了灰，一大股恐怖的戾气扑面而来，妖气跟龙卷风一样，弥漫着整个停车场。

    可这股妖气还是飘下来的，正主没有出现，可见其妖力多么可怕，我不知道他在几楼，可我知道上面肯定有个大家伙，而且实力不亚于刚才那只妖，他正在上面进行屠杀，可能是一伙的。

    我连忙找了一个半死不活的，然后问他到底发生了什么事？上面是有什么人吗？

    那人吐出了几口血，奄奄一息的说道：“有，有妖怪，有吃人的妖怪，救，救我。”

    可他说完就挂了，老子怎么救？

    完犊子了，这商场来了两只超强的妖，我没有铜钱剑，右手不能发挥，伤没有完全好，这怎么对付他们？

    现在摆在我面前只有一条路，那就是赶紧从停车场逃出去，这是最保险的办法，也是最安全的，以我的本事，逃跑还是可以做到的。

    可看着满地的鲜血和几具尸体，我陷入了沉思。

    苍生有难，老子是救还是不救？

