    “呼！”

    韩非在炼化天地中，**了一会儿，直接往地上一坐。

    小黑、小白重新回到了灵泉池中，开始吞吸灵泉。不知道是不是小白刚刚吐过混沌之气的缘故，刚才的双子神术刚用出来不到百息，差点就崩溃了。

    韩非出了口气，立刻回神：“老元，这都怎么回事？你看见那帝雀，是怎么来的么？”

    韩非现在满心的疑问：那玩意，的确不像是什么好鸟。说它两句，就给自己降临一个灾祸下来？这特么，谁受得住啊？

    却听老乌龟悠悠道：“你身上有隐秘，本皇当时看不见。你问本皇，本皇也是在帝雀出世之后，才看见它的。这难道不是你的第二天赋灵魂兽么？”

    韩非心头一动：“你都不觉得，我有第二天赋灵魂兽，会很奇怪么？”

    老乌龟：“这有什么奇怪的？在上古时期，有人将自己的力量修到了极限，也会想尽办法，让自己拥有第二天赋灵魂兽。其中，最简单的一种做法，就是塑造转世身。因为有着本体力量、血脉的灌注，转世身觉醒强大天赋灵魂兽的可能性，也是极高的。”

    老乌龟说这话的时候，韩非第一个就想起了唐歌。唐歌觉醒了传说级天赋灵魂兽，白龙羽灵虾。

    按理说，在天水村那个小地方，是根本不可能的。

    直到唐衍的出现，韩非才发现这其中的奥秘。

    被老乌龟这么一说，韩非也就没再多问什么。只是，自己的情况和转世身那种情况，又不一样。

    他看向自己的信息。此刻，自己的第二灵脉显示为“未知”。

    可之前，这边的信息显示，都是“未觉醒”。

    这意味着：自己的第二灵脉，其实已经觉醒了。这应该是在自己服用本源水，睡着的时候，觉醒的。

    和第一灵脉一样，都是未知的灵脉。

    这说明：第二灵脉的等级，也不是凡脉。

    再结合炼化天地内，所有能量果的失踪之谜，可以想象：在自己睡着的时候，到底吞了多少能量？

    就连刚才那秘境之中，当自己醒来，也发现秘境中的火元之力、火焰温度，都降低了许多。

    现在想来，这也应该和自己的第二灵脉觉醒有关。

    韩非很想感受一下自己第二灵脉。但是，这第二灵脉似乎藏起来了一般，自己竟然没有发现。

    问题还有很多，韩非也没有纠结灵脉的事情，而是追问道：“老元，你认识帝雀？这到底是个什么物种？人类的天赋灵魂兽，不应该都是海洋生灵么？为啥，我会觉醒只鸟出来？”

    只听老乌龟嗤笑一声：“举世有万族，任何种族都可能沦为天赋灵魂兽。这究竟是何道理？本皇也说不清楚。毕竟，天赋灵魂兽是你们人类才有的，和我们的伴生灵不同。嗯，你若是他日，见到有人变成了鱼的伴生灵，也不足为奇。”

    韩非直翻白眼：这特么还不足为奇？你特么告诉我，还有啥是神奇的？

    老乌龟又道：“至于帝雀，那只存在于传说之中……而恰恰，在本皇那个时代，曾有帝雀故事在世。那是真正的强者，可以与神灵分庭抗礼的存在。”

    “嘶！”

    韩非当即瞪大眼睛：“这……这么厉害的吗？”

    老乌龟哼了一声：“你以为这就算了？帝雀的存在，向来只在传说之中。就比如，在本皇那个时代，据说那一只帝雀相当恐怖。传闻，有帝雀，率上古洪荒凶兽，与号称创世神兽的诸多生灵，展开了一场长达3000年的征战……”

    “嘶……”

    韩非连忙道：“然后呢？”

    老乌龟悠悠道：“那都是传说中的事情，本皇也不是很清楚。不过后来，这世界上，洪荒凶兽和创世神兽似乎依旧存在，但极其稀有，很少会出现。”

    韩非不禁疑惑：“等等！老元……那到底是洪荒凶兽厉害，还是那什么创世神兽厉害？还有，这些生灵都是如何排序的？上古异种，算是什么级别？”

    老乌龟心想：韩非此子既然觉醒了帝雀，日后怕是不凡。现在有啥问题，最好还是回答了比较好。

    只听老乌龟道：“其实，也并不复杂。在品级上有区分，普通生灵、稀有生灵、奇异生灵，算是这世间最常见的生灵。到了传奇品质，只能说明这种生灵很厉害，有很大的成长空间。而到了传说，那就是已经极为稀有了。传说生灵和上古异种，其品质相当，多为凶兽血脉和神兽血脉的延续。它们的成长空间极大，寻常人极难得见。但是，在这茫茫沧海，其实还是不少的，只是一般人遇不见。所以，都觉得它们只存在传说之中……”

    完了，老乌龟继续道：“再往后，便是洪荒凶兽和创世神兽了。到这里，就不能以品质论高低了。这些生灵，多是根据时代而进行划分的。至于神秘类，这本皇也不知道，它们的确很神秘。”

    “时代？”

    老乌龟嗯了一声：“就像你说的那末法时代一样，和你们现在这个时代是不一样的。上古时期和洪荒大陆又不一样，而洪荒大陆和天地初开时的混沌天地还是不一样。每一个时代，都有强大的生灵出现。你不能绝对地说，这个时代的就比那个时代的强，那得它们打过了才知道。”

    韩非听完老乌龟的讲述，对这些生灵的品级划分，才有了一个完整的概念。所以，帝雀是洪荒凶兽中的代表？

    毕竟，自己的介绍里，有这样一句——“遍数万古洪荒凶兽，帝雀当属第一”。

    一句话，给帝雀的格局，竖立得无限之高。

    当然了，唯一让韩非有点郁闷的：这玩意，是什么灾祸的象征？

    这岂不意味着：以后，但凡自己拥有帝雀的事情，被人家发现了，自己便将成为举世之敌？

    可现在，韩非没心情关心这个。

    老乌龟今天讲的事情，触及了太多隐秘。

    韩非试探性地问道：“老元，你属于哪个时代？”

    老乌龟沉默了一会儿，悠悠道：“本皇……生在诸神时代。”

    韩非眼皮一挑：“这个……特么的我知道。那些生灵相互征伐，好像最后全打死了。巨人王他们就曾说过——诸神陨落。那你们距离现在这个时代，大概13万年左右了？”

    然而，韩非这个数字刚刚得出，就听老乌龟道：“诸神时代啊！这是一个传奇的时代，传闻从这个时代的兴起走向终极，用了6000万年……”

    “噗……”

    韩非一口老血，差点就喷了出来。

    尼玛，搞什么灰机啊？从诸神终结到末法，再到现在，加起来也不过只有13万年而已。你特么现在来一句，诸神时代有6000万年历史？

    见韩非整个人都不好了，老乌龟这才觉得，自己说的似乎有点多了。

    于是乎，老乌龟慢慢地说道：“吾！这个……也只是传闻，兴许是本王记岔了。也有可能，是600万年的历史。”

    然而，韩非现在已经不相信老乌龟了。

    6000万年和600万年，这特么里面差了十倍时间去了。还有，即便诸神时代真的只有600万年历史，怎么滴，你觉得这时间很短吗？

    见韩非还是一脸惊讶，老乌龟道：“哎哎哎！都入了尊的人了，还大惊小怪？本皇说的这个时间段，在历史长河之中，只是统称为诸神时代而已。而在这个时间段中，多少次沧海桑田的变革，本皇都不知。”

    韩非悠悠道：“那老元，你生在诸神时代的哪个时间段里？”

    老元道：“吾！本皇就生在最后那百万年中，算得上是诸神时代的末期了。”

    韩非暗暗吐了口气，生怕这老家伙开口来一句：本皇贯穿了整个诸神时代。那自己就得立刻想办法，弄死这货了。

    韩非：“那么，在诸神时代之上呢？难道就是那什么上古洪荒？”

    老元呵了一声：“本皇又没经历过，又怎会知道？只是，听闻还有几个时代……但是，具体哪个时代能对应上哪个时代？这谁知道……你找个横渡诸神时代的神灵去问，绝对能知晓。”

    韩非讪讪，不再提起这个话题。

    虽然这个隐秘颇深，但是，对自己来说没有什么意义。6000万年的历史，自己两辈子加起来，都还没有100岁呢！瞎研究那几千万年的历史，干啥？

    韩非瞅了眼炼化天地里的能量，已经消耗一空。

    外界，有天道法眼在注视。

    自己的实力尚未稳固，此刻，当真是多事之秋。

    这时，韩非再次扫了眼自己的信息。顿时，就被灵气的“可转化”选项给吸引了。灵气可转化？转化成什么呢？

    看见那混沌之气后面跟着的“未转化”三个字，韩非心中，有了些想法。

    灵气这玩意，是不是可以转化为混沌之气而存在？如果可以的话，自己的混沌之气，会有上限吗？

    韩非当即心头一动：“转化。”

