    亚克在一击没有得手之后，并没有继续攻击npc，而是直接将攻击目标转向了宁荣荣。

    他先放置了一枚炸弹，然后举起盾牌。禁用炸弹爆炸的反作用力腾空，与此同时，拿出他的附魔五连弓。可以同时射出我没弩箭，并且只消耗一枚箭矢。

    随后拿出杀伤力最为夸张的特种箭矢，炸弹箭，对着宁荣荣就开始了狂轰滥炸，林克时间之中，射箭的速度比起正常情况要整整快了十五倍。

    只是眨眼时间，亚克就完成了七次发射。超过一百根炸弹箭，命中了近在咫尺的宁荣荣。

    三人所在的位置就像是被导弹轰炸了一般，爆炸的轰鸣声不绝于耳。两位倒霉的npc根本没能幸免于难，在爆炸的余波中化为飞灰。

    与此同时，亚克在爆炸掀起的烟尘中，开启了时间锁，这是他另外一个自带的技能，可以短暂冻结物体或怪物的时间。同样也可以用来查看视野无法看到的地方，是否存在未被消灭的敌人？

    而在烟雾的正中央，正有一道窈窕的身影，狼狈的爬起来，刚刚那剧烈的爆炸竟然没有将宁荣荣淘汰出局。

    她的实力在所有选手中都算是垫底的，但要论保命能力绝对是数一数二，一身的顶级装备，虽然受限于自己的专精等级，无法穿戴游戏中最顶级的装备，但也是现有专精允许下最强的配置了，防御力强的离谱，加上各种保命的一次性道具，竟然让他在这恐怖的爆炸中只损失了百分之五十的生存值。

    亚克最不擅长对付的就是这种皮糙肉厚的敌人，虽然说一个小姑娘皮糙肉厚，有点不太合适。但她这游戏角色的确血厚防高，与其说是法师，不如说是肉盾。

    就在亚克考虑要不要暂时撤退的时候，远处的大上脚下，突然有绿色的数据流汇聚，化为人形。

    虽然他看不到数据强度。但是依旧能从那一坨数据上感觉到强烈的威胁，最重要的是，那玩意儿绝对不是玩家，对于自己的工作他是非常认真的。在参加总决赛之前。他可是将所有选手的相貌资料全部熟记于心，绝对没有眼前这号人。

    那么就只可能是NPC或者……衍生者了……

    亚克理智的选择了后退，三者之间保持了合适的距离，亚克爬上一处。路灯杆上，目的当然不是cos路灯王，而是在高空，他随时都可以使用出林克时间，打起来的话也方便出手。

    那团绿色的数据流缓缓凝聚成人形，同时对宁荣荣露出一个狞笑：“运气不错，这里竟然有两个玩家数据，而且数据强度都这么弱，数据量还这么庞大，看来我的任务份额马上就能完成了。

    记住了杀死你们的人叫W2晨星！”

    会说出玩家这样词汇，并且用一个字母和数字作为称呼前缀的，毫无疑问是衍生者，没错了。

    “我们暂且联手如何？”宁荣荣趁机对对手发出邀请，他自问自己肯定打不过眼前这衍生者，想要尽可能不被淘汰，就只有靠刚刚的对手了。

    “可以！不过你的戴上这个。”亚克扔给了宁荣荣一个圆环。

    “这是什么？”

    亚克嘿嘿一笑：“爆炸项圈，至于说作用，我不说你应该也能猜到。”

    宁荣荣闻言，瞬间憋红了脸，她从小到大哪里受过这种屈辱？竟然给她项圈，还要她自己戴上。

    “怎么？不想戴？你要知道我帮你脱险肯定是要获得足够的收益的，如果我就出去的人，不仅不能帮我，反而还要和我敌对，那我岂不是亏炸了？

    还有，你最好别拿你现实中的宗门来威胁我，七宝琉璃宗虽然很厉害，但我想你也知道，我是代表感染者参加比赛的。作为四十万亡命徒之中的一员，不用我说你也明白，我是不可能被威胁的。”

    宁荣荣咬牙，但终究还是好胜心战胜了屈辱，咔哒一声，将项圈锁在了脖子上。

    “磨磨唧唧！就算你们联手了又有什么用？”晨星冷笑，二级衍生者是可以正面击杀时官和陪审员的，目前这个等级的玩家根本不是他们的对手，就是顶级玩家没有三四个一起联手，也绝不可能抗衡他们。

    然而这一次他显然是失算了，亚克可不是以顶级玩家能够概论的，只见他从路灯顶上一跃而下。瞬间进入林克时间。然后取出了它速度最快的一把弓，黄昏弓。

    箭矢化为流光直接命中了晨星的双眼，他的攻击只要命中对手的眼睛，就有强制眩晕的效果。

    晨星即便是强大的二级衍生者，也被眩晕了短暂的一秒，也就是这一秒的时间中，亚克在自己的身后放好炸弹，以匪夷所思的速度将自己弹射到了他的面前，同时发动了塞尔达体系中，最华丽的招式，飞雷神接达尔克尔突袭！

    在半空中使用射箭达到时间停止的同时，切换武器发动攻击就可以瞬间来到对手面前，炸弹更是加速了这个过程。

    紧接着，他举起盾牌，身边缭绕起橘红色的护盾。接着他在自己的身边释放炸弹，然后引爆炸弹攻击自己。在攻击的过程中达成完美盾反，再一次进入了林克时间。

    这一次他拿出了自己的大师剑，开光后的大师剑，如同激光剑一般闪闪发光，是最契合他的武器，在十五倍速的情况下，对晨星发动狂风暴雨的斩击，同时，在临客时间结束的瞬间，他再次拿起盾牌，你就是释放炸弹，完美盾反，重新进入林克时间。如此往复循环，在他的体能耗尽之前。完全可以一直保持在这个十五倍速的状态下。

    一个人的速度提高到常态的十五倍会有多夸张，不言自明，不论面对怎样的对手，都会像大人打小孩子一样轻松。

    晨星根本没想到自己的对手竟然还有如此华丽的连招，招式的等级其实非常低，而且使用成功的概率也低到让人发指，否则的话，早就有无数人选择这种技能了，然而他却恰恰被这一招连的在原地根本动。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

