    两天之后的清晨。

    一片莺莺燕燕的飞鸟轻吟中，弥漫了这片莽荒山脉的薄雾顺着一个洞穴的入口飘入洞中，被洞口入口处一堆燃烧着的篝火抵挡。

    昏睡了两天两夜之久的张环宇终于在篝火旁悠悠睁开了眼睛。

    他先是双眼迷茫，似乎还没有回味过来自己昏睡之前发生过什么。

    “啊！”良久后，他蓦然惊醒，惊叫一声后从横躺着的位置直立而起，表情紧张的举目四顾。

    然而眼前已经不是那片和地龙蜈蚣交战的悬崖底下了。

    就躺在洞穴入口不远处的胡一全听到了张环宇的惊呼声，睁开了睡眼朦胧的眸子，看到后者醒来，胖脸上当即挂上惊喜笑容：“张师兄，你总算是醒了。”

    对于胡一全，张环宇在和地龙蜈蚣交战时也是粗略的扫过一眼的，因而对于他的出现也不奇怪，反而是颇为关切的问道：“李师兄呢？”

    “走了啊，昨天就走了。李师兄说他要突破了，得找个地方闭关，临走前还嘱咐我告诉你让张师兄不用担心。”说道李亥玄要突破的消息，胡一全忍不住瘪了瘪嘴。

    胡一全也是昨天才知道李亥玄只有五脉轮实力。

    这可把胖子打击得不轻。

    五脉轮的时候都能和地龙蜈蚣硬碰硬了，这要突破了六脉轮，还不得单挑七脉轮妖兽？

    “是这样吗？”知道了李亥玄无恙的消息，张环宇这才松了一口大气。

    正在他准备细问胡一全李亥玄具体在哪里闭关的时候。

    胡一全突然想到了什么，抢先一步说道：“对了，李师兄临走前留给你一样东西。”

    说着，胡一全从怀里一阵摸索，掏出一枚纳灵球。

    看得张环宇双眸一缩。

    让张环宇失态的当然不是纳灵球本身，而是纳灵球里的东西，有一条蜈蚣模样的兽魂正静静的躺在球体之中。

    “李师兄还真是舍得。”看着那枚纳灵球，胡一全毫不掩饰自己的羡慕。

    这可是一件灵器啊，李亥玄眼睛都不眨一下的就送出去了，胡一全都眼馋。

    但是他可不敢独吞，先不说李亥玄对他有救命之恩，就凭着李亥玄和张环宇那一战的震慑力，给胡一全十个胆子他也做不出这种事了。

    胡一全浑然没有注意到，在自己掏出那枚纳灵球后，张环宇那沉默的表情。

    视线移向外门弟子进入长岭山脉历练的起点。

    青鹏舟之上。

    内门弟子严红雨、林泽恭恭敬敬的站在画舫辉煌得好似宫殿的房间门口。

    房间内，蒲培甲表情淡漠，身着白色宽松长袍坐在松软的软垫上，面前茶几上放置着清茶一杯。

    茶好像是刚刚才砌好的，茶水滚烫，这时候正是茶叶的香味最浓郁的时候。

    透人心脾的茶香弥漫了整个房间，令得门外两名内门弟子闻之都浑身舒坦。

    显然，那不是一杯普通的茶。

    两位内门弟子站在门外汇报着历练的最新情况，当先开口的是林泽：“蒲长老，历练才开始不到五天，已经有四十多名外门弟子丧生在妖兽口中了，这个时间段，这种死亡数量很不正常。”

    严红雨也在一旁补充：“我和林泽师弟这几日在历练地巡逻后发现，长岭山脉的妖兽整体实力都上升了一大截，我们怀疑这片天地可能是出现什么我们不知道的变化，才导致这些妖兽有这种变化。”

    两人一口气汇报完毕，屋内的蒲培甲却是无动于衷。

    沉默许久后，林泽这才试探性的问道：“蒲长老要不要中断这次的历练，倘若死亡人数超过了两成，掌门肯定会怪罪下来的。”

    这句话才让蒲培甲有了反应，他眼皮微微轻抬淡淡的扫了一眼林泽，以轻缓的嗓音说道：“历练过程一切照旧。”

    蒲培甲的话就是结果，别说内门弟子了，就算是在揽月门的长辈，也少有人敢质问蒲培甲的。

    执法堂的威慑力是一方面，蒲培甲的疯狂才是他震慑揽月门乃至于青芒洲的关键。

    两位内门弟子都知道，眼前的蒲培甲别看他表面温文尔雅，骨子里却是一个桀骜不驯的人，疯起来连掌门都要退避三分。

    “是！”林泽微微颔首，即便心中有千言万语，最终也只有化为一个字。

    只有严红雨似乎还不甘心，她凝视着屋内的蒲培甲，以低缓的音量试探性的说道：“蒲长老，我和林泽师弟几天在巡视长岭山脉时还有其他发现。”

    “长岭山脉五处八脉轮妖兽，已经有三处被捣毁了，根据现场的痕迹来看，它们似乎连挣扎得痕迹都没有，而这次历练的弟子没有谁能做到这一步。放眼整个外门，唯有巫马麟和皇甫五芩有这个实力。”

    “因而我和李泽师弟严重怀疑，是其他妖兽所谓，长岭山脉中估计已经出现了足以威胁到这次历练进程的九脉轮妖兽。”

    “根据历练规则，一旦发现九脉轮妖兽，是可以立刻中断本次历练的。”

    严红雨虽然是在陈述，态度也毕恭毕敬，但话语中已经隐晦的提到门规。

    这让李泽心头一跳，下意识的给严红雨递了一个眼神。

    拿门规压人，对其他宗门长辈可能好使，面对蒲培甲可能适得其反。

    严红雨却是一副没有看到李泽表情的样子，依然直视着屋内那个执法堂副堂主。

    随着严红雨话语落下，蒲培甲端着茶杯的手微微一顿，整个青鹏舟内的氛围立刻变得凝固，安静得落针可闻。

    这个变化吓得李泽的心都提到了嗓子眼。

    还好最坏的情况并没有发生，蒲培甲稍稍停顿后便又继续将茶水送入了口中，微微抿了一口后，后者居然微微一笑。

    “本座知道了，这件事无须你们担心。如果你们觉得本座做得有什么不妥的地方，你们也可以如实禀告给师门。”

    他的嗓音一如既往的轻缓，没有带上一丝情绪波动。

    严红雨和李泽最终只有无奈退走，恭敬行礼后，关上了房间的大门。

    房间内，蒲培甲将余下的茶水一饮而尽，沧桑的眸子顺着旁边的窗户看向外界还在浓雾下的长岭山脉，呐呐的嗓音悠悠响起。

    “灵气异动，是天财地宝出世，还是灵气反哺？”

