    卢二熊听了这话半信半疑，寸步不离的守着秦少封，生怕血影会对沉睡的秦少封做些什么。

    血影见状也不阻拦，只是心里有些庆幸，自家主人的身边有个如此好的兄弟。

    就在秦少封昏睡后的不久，又一只血狼出现，并且告知血影和卢二熊两人已经找到了云梦菲和小莲儿两人。

    卢二熊听了这话开心不已，“太好了！等贱人醒了我们就去找她们！”

    “不用，我去就行了，让主人都休息会儿吧。”血影看着卢二熊开口说道。

    卢二熊听了这话觉得也有些道理，到时候等秦少封一睁开眼睛就看到云梦菲她们，他岂不是会惊喜万分？！

    “你拿着这个去，她们认识，看到了就会跟你回来了。”

    卢二熊想了想，然后从秦少封的手上将云梦菲送给秦少封的空间戒指取了下来，交给了血影。

    血影拿上戒指化身成狼，临走前还不忘对着另外一只血狼开口提醒。“守护好主人。”

    血狼坚定的点了点头，“我会的！”

    卢二熊看着血影离开，心里充满了疑惑。

    灵兽也能化成人？

    血影在血狼的带领之下找到了正在山洞里休息的云梦菲和小莲儿两人。

    “谁！”察觉到有人，云梦菲立马就将小莲儿护在了身后。

    “我们是奉主人之命来接两位姑娘的。”血影化作人形，从山洞的门口走了进去。

    “主人？你们主人是谁？”云梦菲对突然出现的血影自然是不可能随随便便就放下戒备心的。

    血影从怀里摸出来了秦少封的空间戒指，云梦菲在看到空间戒指的瞬间脱口而出。

    “少封！”

    “姑娘，和我们走吧，主人正在等你们。”血影见云梦菲认识这枚戒指便不再多做解释。

    云梦菲依旧十分警惕的看着血影，毕竟秦少封从来没有给云梦菲说过他什么时候有个小弟，所以云梦菲有些怀疑。

    “小姐你看他旁边，是……是传说中的血狼吗？”一旁的小莲儿发现了血影旁边的血狼，立马露出了惊恐的表情。

    云梦菲听了这话也朝着血狼看了过去，随后慌张了起来。

    刚才因为云梦菲的注意力全都在血影身上，所以并没有注意看他旁边，眼下一看，云梦菲却是再也淡定不起来了。

    “你究竟是什么人！”云梦菲立马聚集自己的灵力，准备和血影交手。

    血影无奈，开口解释，“二位若是不信，就联系联系主人的兄弟，他自然会告诉你们真假。”

    云梦菲听了这话皱起了眉头，然后示意身后的小莲儿联系卢二熊。

    小莲儿见状连忙拿出了传讯符然后开始联系卢二熊。

    很快，传讯符传来了卢二熊的声音。

    “小莲儿！有一个人和一个狼来接你们，你们跟他们走就是了，我和少封在等你们。”

    小莲儿听了这话看了看云梦菲，云梦菲皱起了眉头，然后说：“既然你们在一起，为什么不来找我们，还要让一个我们根本就不认识的人来接我们？”

    云梦菲十分的警惕，她甚至开始怀疑传讯符那头的卢二熊是不是眼前的血影找人假扮的了。

    “因为秦贱人睡着了，然后就那个叫血影的便带着狼去接你们了，反正你们快来找我们吧，秦贱人要是睡醒了看到你们估计得开心死。”卢二熊开心的催促着小莲儿和云梦菲两人。

    云梦菲听了这话心里才打消了疑虑，她看向血影，“我们如何去寻找他们。”

    血影看了看一旁的血狼，然后开口说：“血狼会驮你们的。”

    说着，血影便拍了拍血狼的头，血狼缓缓的走出山洞，然后变大。

    云梦菲走出山洞，看着变大后的血狼一脸惊讶。

    “没想到传说中的血狼我居然看到了活生生的。”

    “两位姑娘上去吧，血狼的速度很快，所以你们要抓紧了。”血影说完便化作了狼性。

    云梦菲虽然心中惊讶，但是也没有多问，因为她现在满心都是赶紧找到秦少封他们。

    找到了秦少封，到时候自己的所有疑惑自然就解开了。

    云梦菲和小莲儿两人骑上血狼便开始赶路，不知道过了多久，他们终于到了枫蓝古城的郊外，同时也看到了正在熟睡的秦少封和一旁的卢二熊。

    “二熊！”云梦菲连忙下来，朝着卢二熊和秦少封两人跑了过去，小莲儿紧随其后。

    “你们终于来了！”卢二熊也是控制不住的开心，连忙站了起来。

    血影到了地方化成了人形，然后看着四人团聚的样子，嘴角不禁浮现出了笑容。

    “少封没事吧？”云梦菲看向正在熟睡的秦少封，担心的开口问。

    卢二熊摇了摇头，“没事儿，就是睡着了，刚才还打呼噜来着。”

    云梦菲一听这话才放下了心，她看向一旁，才发现还有一头血狼。

    “这究竟是怎么回事儿？”云梦菲看着卢二熊开口要。

    卢二熊又将秦少封对他讲的事情给讲了一遍，云梦菲听着从先开始的紧锁眉头，变成了到后来的一脸惊讶。

    “这……这就是说，传说中的血狼认了少封为主？”云梦菲看向了一旁的两头血狼，然后捂住了自己惊讶的嘴巴。

    “是的。”卢二熊点了点头。

    “这太让人匪夷所思了吧！”一旁的小莲儿一脸不敢相信的看了看熟睡的秦少封。

    血影坐在一旁，面无表情的听着几人的聊天。

    雪獒狮坐在一旁，一脸好奇的看着血影。

    它实在是好奇，是人怎么能化成人，而且他半人半兽的血统又是怎么回事儿？

    此时沉睡的秦少封缓缓的睁开了眼睛。

    “你们在吵……云梦菲小莲儿？我不会在做梦吧！？”秦少封被吵醒有些不爽，可是当他看清楚周围的人后立马就露出了笑容。

    “你给自己一巴掌看看疼不疼就知道有没有做梦了。”小莲儿看着秦少封，依旧毒舌。

    秦少封听了这话立马说，“看来一定不是梦，我的梦里绝对不会出现你这个毒舌的丫头。”

    小莲儿不服气的看着秦少封瘪了瘪嘴。

