

               激动的无以复加个苏大山，拉着自己这个阔别了数十年兄长。

    手掌强而有力，生怕这一松手，他这个哥哥就要消失一样。

    期间另外一个手掌还给了自己一巴掌，仿佛在确认这不是在做梦，样子很失态。

    但场面令人兴奋。

    输达封进了屋子后，看到了灵位上的名字，长长的跪在了跟前，低着头。

    久久没有说话。

    苏启没有进屋子，一个人坐在了外面，点了一根烟。

    凝望天空的脸庞上，笑容满面。

    而他的心境，也从未有过如此宽广后，这一刻，他是爱老天的，他是在感谢老天的。

    感谢老天让他有了重生的机会，告别了上一世甚至连自己都不知道的遗憾。

    若没有重生，他可能还碌碌无为的生活着。

    也不知道西亚最牛逼的一个人物，竟然就是自己老爹。

    而山子两口子的也在前世出事去世，他到老，到死的那一天，也不会感受到这种可贵的亲情。

    好在，老天眷恋，一切改写了。

    改成了一个少了很多遗憾的人生。

    屋子内所有人沉默着。

    时间一点一点的过去，最终长跪着苏大峰磕了响头，告知了泉下的父母。

    儿，已经回来。

    接下来的场面就十分融洽了起来。

    牛村长一个冲过拉着苏大峰：“峰哥，还记得我吗！小牛！”

    苏大峰指了指他：“喜欢坐在牛背上睡觉的那小子！怎么不会记得你！”

    “兄弟，几十年了，久违了 ！”

    说着张开了双臂，给了牛村长一个大大的拥抱！

    随后又望着肖老板和龙三，疑惑的说“你们两个是？”

    肖老板爽快的大笑着说：“小肖！封哥你以前在我家批发过雪糕，可能你忘记了！”

    苏大峰一拍脑袋：“怎么可能忘记！我记得你还有个哥哥，读书很厉害！”

    肖老板哈哈大笑着说：“峰哥你真的还记得啊！对，我是有哥哥，现在已经是咱们县的县长了！”

    “寻寻觅觅，万万没有想到，你竟然最后还是被苏启自己给找回来的。”

    “苏启！”苏大峰猛的一愣神：“我儿就叫苏启，他现在在哪里！”

    “还有小芝，他还在不在！”苏大峰在狂喜之后，想起了自己的妻儿。

    神情一下子就紧绷了起来。

    紧张的无法控制住自己，到处张望。

    苏大山指了指门口正在抽烟的苏启，含着泪花说：“哥，你不就是被你儿子给找回来的吗。”

    苏大峰一愣神，赶紧冲了出来。

    先是看下苏启，然后激动哈哈大笑着：“苏启，对，你真是我的儿子！”

    苏启笑着站起来，然后父子两个人重重的抱在了一起。

    苏大峰更是忍不住激动的大喊了一句：“天不欺我，竟然让我拥有如此麒麟子！这辈子他妈够了！”

    苏启早就有心理准备了，所以是这些人当中显得最为冷静的一个。

    轻轻的说：“爸，对不起，一开始我就猜测到了，欢迎你回家。”

    苏大峰还在自己的情绪当中，脑海当中想起了那个襁褓中的婴儿。

    那时候他们两口子就想着，自己儿子一辈子开开心心活着就好，哪里会想到那么个小小的婴儿。

    竟然在长大后成长到了如此高度。

    满怀欣慰的说：“你小子隐藏的真够深啊！一路上愣是半天的样子都没有露出来！”

    “难怪从濛谷开始，就不停的在问我同样的问题，如果我是你儿子你会怎么想！”

    “我那时候就应该想到的！”

    苏启深吸了一口气说：“请你原谅我，我不跟你说，是因为怕希望越大，失望越大。”

    “你是我们老苏家最大的期盼，如果到头来是失望，那对于我们老苏家来说就是一种最大的打击。”

    “好在，你真是我的父亲，苏大峰！”

    苏大峰哈哈大笑着，看着苏启越看越欣慰。

    良久后又说：“对了，你妈妈呢！他当年应该还活着！我在水中清楚的看到了有人把他给救走的！”

    “对，小芝，小芝人呢！”

    苏大峰想起了自己的老婆，情绪再次激动。

    当然了，他的话也无疑让苏启狂喜了起来。

    “爸，你说什么，妈还活着！”

    “当然，那时候我打破了那车子的玻璃，第一个就把你妈妈给推了出去，然后费了很大的力气才浮头。”

    “刚一浮头，我就看到了有一艘快艇在水面上，把你妈妈给从水里拉了出来。”

    “当然了，是不是你外婆家的人，我只是猜测，也有可能是路过的人。”

    苏启想了想，觉得这船是李家人绝无可能，因为他已经把李家原来的那些人给颠覆了。

    在丹脉的时候，也从未听说过他们有谁过去救自己母亲的事情。

    还有，这车祸李家那几个人就是策划者之一，他们恨不得自己母亲死，怎么可能会救人。

    苏大峰一想到那车祸的事情，马上又想起了什么一样，身上发出了滔天仇恨的气息。

    “周翰文，汪建民在哪里！一定是他们在谋害我们！”

    苏启赶紧熄火：“爸，该报仇的，我都已经报仇了，汪健民已经死了，周翰文跑了，而周家的庞大资产也被我给吞了，就差找到他本人。”

    “甚至于当年在库布齐沙漠那边折磨过你的那户人家，他们也得到了报应。”

    “还记得去濛谷之前我给你打的那个电话吗，我就是在那边打的。”

    随后又望着旁边的李婷：“婷婷，快过来叫人！”

    李婷这才反应过来，马上甜甜的喊了一句：“姑父好，早在飞机上我就猜到了，你肯定是我姑父，呵呵！”

    苏大峰望着李婷疑惑：“你是？”

    苏启解释道：“啸林舅舅的女儿，爸，你应该听说了我在丹脉闹出来的动静吧。”

    “我就是去了妈家里闹了个天翻地覆。”

    苏大峰回过了神：“啸林的女儿？”

    “恩嗯，我是呢！”

    苏丹也凑了过来：“叔叔好，呵呵，跟婷婷一样，我也早就猜到了你是我亲堂叔！”

    苏大峰望着苏丹：“你是健民的女儿？”