    一阵叮叮当当的声音响起，子弹根本对振金制作的盾牌无济于事，队长直接一脚踢在卡车上，车身向旁边一歪硬生生撞飞一名士兵，随后队长掷出盾牌再次击飞一人，盾牌在卡车和墙上弹了几下又回到他手中，显示出精确而强大的计算力，并且他似乎极擅长这样的计算。

    最主要的是——

    帅爆了！

    枪声依旧没有停息，队长几乎是扛着子弹前冲，猛地蹿上卡车将一名士兵踢飞，另一边猎鹰亦张开翅膀灵巧的穿梭于石桥下，临近士兵时迅速熄火转过身以翅膀挡住子弹，宛如神兵天降，以夸张而帅气的姿势连续解决掉三名士兵。

    直到绯红女巫的到来，这位比前面两位更富有魔幻感，双手向前面一推便张开一团绯红光芒将飞来的子弹尽数挡住，随后一扬手便将士兵控制住并抛飞，配合飞来的猎鹰形成一次完美绞杀。

    安阳放下望远镜，啧啧感叹两声，不知谁设计的剧情和画面，简直就是刻意耍帅，哪像战斗，导致他的任务世界都带着浓浓的装酷风格。

    而此时队长已经在旺达的帮助下冲上了大楼中，直接撞破玻璃进去，而后又是一番大战，直到猎鹰发射出飞行装置中的导弹引出惊天爆炸，终于一名强壮的战士从楼上跳下，一把扯下防毒面具露出一个类似骷髅的金属头盔。

    可当安阳再次拿起望远镜，另一道身影又晃瞎了他的眼。

    黑寡妇卡特琳娜啊不，娜塔莎骑着摩托车飞驰而来，还未抵达便一个侧身将摩托车摔倒滑出去撞倒一名持枪士兵，接着她如猎豹般冲了过去，各种华丽的技击手段令人眼花缭乱，好几名明显训练有素的持枪士兵硬是扣不下扳机，让她以各种带着柔术、空手道风格的格斗手段解决，整个战斗过程简直是上下翻飞，每个关节都用上了，充满暴力美。

    直到骷髅战士登场，直接在车顶与娜塔莎对上，可怜的娜塔莎毕竟是一名普通女子，电影剧情中的她也没经过强化，空有一身精湛功夫可力量却比不上骷髅战士，各种膝撞、折关节，拳打脚踢在骷髅战士身上都无济于事，甚至她一把将一块电流片打在骷髅战士的脖子上，蓝色的电流噼里啪啦肆虐也不见对方倒下，反倒是她被硬生生塞进车厢中。

    骷髅战士扔下一颗手雷，将悍马车的顶门关上，便直接跳下了车。

    安阳神色一厉，毕竟正常人是不可能在这么狭窄的区域内抗住一颗手雷的爆炸威力的，可这么远的距离他也没办法冲上去，然而事实证明他是多虑了。

    轰！

    一声巨响，悍马车的后门被强横炸开，里面满是火光，而娜塔莎顺势倒了出来，将手中的一具士兵尸体扔掉躺在地上，明显是用车内的士兵当了肉盾。

    这挂开得！

    一阵剧烈的爆炸轰鸣传出，骷髅战士调转悍马车上的榴弹炮屡次轰飞队长，队长盾牌能挡住爆炸却挡不住爆炸的冲击力，很快便从楼上狠狠坠落而下，痛得不轻。

    骷髅战士钻进悍马车，长驱而去！

    安阳扫了眼远处倒在地上的队长和天空翱翔的猎鹰，收起望远镜毅然决然的向悍马车追去，速度陡然提升到极致，竟然比在街道上横冲直撞的悍马还要快几分。

    骷髅战士似乎也意识到这点，悍马车直接撞进闹市区停了下来，从中下来四人分头离开，并迅速拆下自己的装备，但他们都没发现人群中有一名男子正眯着眼睛凝视着他们。

    安阳还没完全摸清楚状况，但可想而知这又是一次超级英雄打击犯罪团伙的行动，只是不知道是不是九头蛇。

    猎鹰从天而降，收回翅膀开始扫视，手指按在红色眼镜上扫描，并迅速将情报汇报给其余队友。

    娜塔莎开着摩托车冲进混乱的集市，摩托车还没停下便蹿上停下路边的车辆紧随其中两人而去。

    “我追左边两个！”

    此时已有了不少围观群众，复仇者联盟在这个世界绝大多数人眼里都是超级英雄和偶像，这是个近距离接触偶像的机会。

    美国队长踏着汽车冲来，直接落到人群中心，扫了眼地上：“他们丢掉了装备，东西肯定在其中一个人手里，这是个捉迷藏游戏！”

    砰！

    不知从何处而来的一枚炸弹飞到队长盾牌上，死死黏住，开始闪烁红灯并发出滴滴的声音，而队长面色不改，一边继续说着自己没说完的话一边取下盾牌扔上天空，直到化为一个巨大火球。

    轰！

    安阳看得一阵蛋疼，有将炸弹精确发射到队长盾牌上的功夫，而队长并没有提前察觉，为什么不一枪打爆他的头呢？

    队长貌似不防弹吧！

    骷髅战士突然从后面冲出，直接一拳打在队长后背将之轰飞，好巧不巧的正好落到安阳面前，以一个极狼狈的姿势趴在地面。

    “去你的混蛋，我等这一天等得很久了！”

    骷髅战士一边怒骂着一边向队长走来，四周群众顿时慌忙逃窜，发出一阵阵惊呼。

    而队长刚刚在研究所被榴弹炸得不轻，又骤然被一拳轰飞，似乎还有点没缓过来，使劲咬咬牙想站起来，却发现一只手伸到了他面前。

    “队长，需要帮助吗？”

    美国队长一愣，却只觉腹部一股大力传来，自己再次被踢飞，不过这次是仰倒在地面上，他看见了向自己伸出手的人，那是一个十分年轻的亚裔年轻人，他脸上甚至还带着淡淡的笑。

    安阳一愣，随即无奈的耸耸肩，收回手望向旁边的骷髅战士，而骷髅战士也转头扫了他一眼，手臂一甩，手上的金属装置便弹出一根锋利的尖刺，猛然朝他这边一挥，似乎毫不介意随手解决掉他。

    然而他挑错了对手！

    安阳正想搭上这条线接触到复仇者联盟呢，不然他还真不知道该怎么从这个非洲国家前往纽约，更别说选择阵营参与剧情了，骷髅战士这无异于瞌睡来了送枕头。

    砰！

    在美国队长睁大的眼中，安阳轻而易举的握住了骷髅战士的手，他都以为自己来不及救这名年轻人了，但局势却瞬间反转。

    “操蛋！”

    骷髅战士借助身上类似外骨骼装甲的力量奋力抽回手，却见一脚以极快的速度踢在自己身上，这刹那间爆发的力量之大，即使身上的机械都没能让自己稳住身影，而是后退了几步。

    可面前这名看似弱不禁风的年轻人并没有罢手，他以比自己倒退更快的速度贴了上来，一拳又一拳打在自己身上，每一拳都传来爆炸般的力量并且击打的位置十分独特，好似让自己身体碎开了般。

    对于安阳这种大师级格斗精通的人，即使没学过武术，但欧美人大开大合的战斗方式在他面前也显得太粗糙了些，包括队长也一样，力量和体质占优势还好说，一旦优势不大就很可能被反转，差距不大的情况下更是可能被完虐。

    就如现在，骷髅战士毫无还手之力，偶尔反击也被他轻易躲开，或者以卸力手段挡下，直到他一拳轰开骷髅战士的头盔，露出一张大大小小疤痕纵横交错的脸，几乎看不出原来的面貌。

    安阳这才停手。

    而这时美国队长也已恢复过来，猛然冲出将这人击倒在地，刹那间爆发出的力量同样惊人，如血清的效果所说，达到人类的巅峰水准。

    “呼，不，不用了！”

    队长转头喘了口气，如是说。

    安阳一愣，这算是对他刚才那句提问的回答吗，可也太晚了吧，他都把这名骷髅战士解决了。

    “好吧，看得出你对自己很有信心！”

    “我能打倒他！”

    安阳点了点头，因为任务世界中的人物和电影中长得不一样，他还不知道这名骷髅战士就是在《美国队长：冬日战士》中最后单挑狂虐猎鹰的布洛克，又名交叉骨的九头蛇战士，但他能看得出这人受过很严格的训练，有相当强的格斗搏击能力，并且还穿戴有辅助设备。

    但交叉骨是打不过队长的，因为队长已经在血清的作用下达到了人类能达到的完美水平，并且格斗能力同样出众，最主要的是——

    队长是超级英雄啊，超级英雄会开挂！

    交叉骨从地上坐了起来，扫了安阳一眼，似乎放弃了抵抗，他也知道自己没能力抵抗了，不仅大敌当前，而且自身骨头断了好几根，还有某些说不出的毛病，总之完全使不上力，能坐起来已经不错了，他能感觉到肌肉的撕裂性疼痛，却淡然自若的没有一点痛苦表情，只是因挨了一顿非同寻常的打而气喘吁吁。

    “你把整栋楼砸下来将我的脸弄成这样，我本想报复你，但现在我觉得这样这副模样还不错！”

    他甚至咧开嘴笑了出来。

    这是一个铮铮硬汉！

    队长却不管这些，走到交叉骨身前，猛然将他提了起来。

    “谁雇佣你来这里的？”

    感谢订阅！

