    嗡！

    近乎湮灭一切，刺人眼球的光华，骤然消散一空，好似一切都没有出现过，可天地间映照下的金晃晃光斑，却昭示着眼前的一切都是事实。

    轰隆隆！

    滚滚惊雷，震耳发聩，苍穹之巅的战斗，依旧没有结束，洞窟中的战斗，同样没有就此终结。

    但在洞墟宝球湮灭之际，万骨坑方圆百里，近乎被无垠光华洞穿，生生造就了一个绵延千里的庞大凹坑。

    “不……”

    撕心裂肺的暴虐嘶吼，自天际传来，却是那骨髏天君见老巢被毁，怒极攻心之下，险些被大明王佛主一掌重创。

    即便如此，依旧被拍了个跟头，若非剩余的数大天阶骨妖拼死救护，怕是会就此被镇压，再无翻身余地。

    但亡骨坑被毁，骨妖一族的传承之地断绝，即便它们能活下去，怕也翻不起多少花浪了。

    更遑论，大明王佛主率摩尼教倾巢而来，又岂会不尽全功？

    “果然不凡，竟然能在洞墟宝珠一击之下活下来！”

    只不过，大明王佛主已经完全占据上风，此时还能分心它顾，清楚看到了还未散尽的光华之后，陆川正半跪于群尸之中。

    虽然气息萎靡，半边身子都被腐蚀的干瘪如枯木，更是拄着残破黑刀，好似随时都会摔倒的样子，可到底是活了下来。

    但以大明王佛主的眼力，自然看的出来，陆川的情形实在算不上好，甚至岌岌可危。

    “杀！”

    “必须杀了他！”

    “此獠不死，后患无穷！”

    接连三轮不计代价的攻伐，依旧没有斩杀陆川，六名天阶强者勃然变色的同时，毫不犹豫飞扑而上，力求趁势将陆川斩杀于此。

    既然结下死仇，再无转换余地，以免日后被陆川报复，自是要拼尽全力留下陆川。

    谁也不想，被这样一尊手段奇多的强者盯上，不说永无宁日，怕是举族都有覆灭之危。

    可惜，机不可失失不再来！

    吼吼！

    暴虐嘶吼声中，七八道金灰色光影如电闪烁，快的不可思议，裹挟着滚滚摄人心魄的森寒劲风，已是率先突至近前。

    “拦住它们！”

    紫背天蜈厉啸一声，与另外一名中期天君强者，联袂而至，将自身神通施展到极限，杀机有如实质，铺天盖地般席卷向陆川。

    其余四名初期天阶强者，自是豁然转身，不计代价的拦截向那些咆哮而至的天尸。

    刚刚突破的天尸能够拦住天阶强者，易地而处，他们自然也能拦住天尸，哪怕天尸的数量近乎多了一倍。

    轰轰轰！

    刹那之间，气劲崩散，流光翻涌，道道肉眼可见的波澜，仿若惊涛骇浪般席卷而出，将地面生生刮去了一层又一层。

    饶是七头天尸联手，面对四大天阶强者不要命般的阻拦，竟是一时无法得脱。

    除此外，便是十一头圣阶玄尸，疯也是的绕过战圈，直取陆川所在。

    那里，陆川虽然在千钧一发之际，斩灭了洞墟宝珠，可自身也是受到重创，就连断头台凝聚的刀灵雏形，也险些溃散。

    不止于此，刚刚炼化成型的数十头炼尸，也在顷刻间陨灭近半。

    “去死吧！”

    紫背天蜈眸光狰狞，杀机犹如实质，一记龙摆尾般，硕长粗壮，边沿密布利刃如神兵的甲尾，便带起阵阵摄人心魄的音爆，在虚空中划出一道森白光线，直取陆川所在。

    另一位中期天君强者，同样不差多少，化作一尊高达数丈，长有无数触手的畸形怪物，疯也是的整个撞了上来。

    莫说陆川现在深受重创，即便巅峰之时，面对中期天君强者的全力一击，也只有避让的份儿，更遑论如今已近强弩之末了！

    这一战，陆川可以说是手段尽出，使出了浑身解数，奈何幕后黑手对他的实力估算，早已用过此前的蛛丝马迹，有了比较客官的认知。

    层层布局之下，终于是将他的所有底牌，除了打神鞭之外，全都暴露了出来。

    陆川甚至能够想到，莫说现在根本无法动用打神鞭，即便真的动用了，绝对也是死路一条。

    这等大杀器，只有在未出鞘时，才具备最强的威慑性。

    一旦动用之后，不说让世人尽窥全貌，至少那些绝顶强者，若有准备的前提下，未必就怕了打神鞭。

    甚至于，若手上有那么一两件神异宝物，不说无视打神鞭的威胁，最起码不会如现在这般忌惮，以至于让陆川一个新晋洞天的小辈横行无忌。

    而正如陆川所想，这看似毫无关联的一次次战斗，实则都在幕后黑手的推断之下，就是为了验证其手中的打神鞭，是否仍旧具备杀伤力，亦或剩下多少。

    可惜的是，即便有人能想到，这等重宝，绝不可能轻动，能够施展一次，短时间内也无法使用第二次，可没有人敢亲身尝试。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，在一瞬间想了许多，瞳孔中倒映着两大天君强者袭来的恐怖身影，眼前的一切都好似停止了一般。

    前世今生，如走马观花般，在脑海中闪现，旋即停止！

    轰隆！

    刹那间，裹挟着无匹力量的两道洪流，已是将陆川所在尽数湮灭，仿若肆虐的滔天飓风，又似毁天灭地的泥石流，欲要冲垮此间的一切。

    “结束了！”

    两大天君互视一眼，尽皆看到了对方眼中的疲惫与振奋。

    说来话长，可这场战斗从头至尾，也不过半刻钟而已，却好似经历了异常生死搏杀，险些将他们的精力消耗一空。

    实在是，这个对手太过难缠，哪怕不过是新晋洞天。

    甚至，在他们心里，虽然不愿承认，却也不得不说，宁可跟同阶，乃至更强的敌手搏杀，也不愿再来一次了！

    “不对劲！”

    但在心神稍松之际，两大天君瞬间便察觉到异常，因为他们没有感受到，目标死亡之后，应该溢散的紊乱力量。

    更何况，四大天阶强者仍被七头天尸围攻，那十一头圣阶炼尸，更是趁此间隙，来到了近前。

    若放在往常，莫说这些都是圣主级玄尸，即便是再多一倍，乃至十倍，也不会被两大中期天君放在眼里。

    可此时，这一幕分明告诉他们，目标并未身陨！

    “小心！”

    磅礴神念横扫而出，两大中期天君背靠背，冷厉眸光四下梭巡，却是面色难看的最终落在，刚刚疑似陆川被‘打杀’的所在。

    只因在那里，数十头玄尸静默如铁，仿若最忠实的死士，拱卫着君主。

    赫然只见，一道瘦削身影，缓缓踉跄起身，竟是陆川完好无损，确切的说，就是在两者出手之前的样子。

    还是深受重创，强弩之末，可这一幕却实在太过匪夷所思。

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    两大中期天君目光阴郁，面色异常难看，即便是亲眼所见，依旧不敢相信，面对两者联手毫无保留的全力一击，陆川竟然没死。

    “很好，不得不说，你们确实差点杀死陆某！”

    陆川缓缓延展身躯，残破斑驳的伤痕，竟是以肉眼可见的速度恢复，只是气息依旧萎靡紊乱，不见复苏之象。

    “哼，你已是强弩之末，油尽灯枯，还有什么手段？”

    “故弄玄虚，今天无论你说什么，都必死无疑！”

    两大中期天君神色一冷，周身气劲狂涌，再次飞扑而出，杀机肆虐，带起阵阵令人心悸的音爆呼啸。

    不得不说，两者的实力确实不凡，即便战斗到现在，一身力量消耗近半，却没有受到任何伤势，仍旧能发挥出全部实力。

    反观陆川已是深受重创，近乎强弩之末，正如两者所言，再无什么手段，能够保命了！

    只不过，寻常手段对于现在的陆川而言，确实是无济于事。

    但陆川两世为人，又岂会行非常事？

    “嘻嘻！”

    清脆甜笑中，一道极尽魅惑，又透着清纯，介乎虚实之间的倩影，颇有几分模糊的出现在陆川身边，并且奉上了一团光影。

    “这是……”

    “甲仙的气息！”

    两大中期天君勃然变色，目中隐现惊悸，好似没来由的心生不安，猛的再次提速，意图在出现意外之前，将陆川斩杀于次。

    吼吼吼！

    奈何，数十头玄尸结成大阵，气机勾连之下，竟形成了一方形如领域般的光幕，近乎不计代价的阻拦在陆川身前。

    “滚开！”

    “找死！”

    两大天君强者哪里会跟这些死物纠缠，仗着异族强大的身躯，硬生生撞了上去。

    轰隆！

    那尸气光幕，掀起层层涟漪，数十头玄尸，更是齐齐倒退数步，在地上踩踏出一个个巨坑，却是仍旧死死在前面。

    但就是这一耽搁的工夫，陆川已是冷冷一晒，五指并拢，啪的一声轻响，那光团应声崩碎，却没有流散，而是随着其吸气般微微仰头，化作道道流光，没入其口鼻之中。

    “什么？”

    两大中期天君神色剧变，目露惊骇之色，怎么也没想到，陆川将那明显具备甲仙天君气息的光团，竟是选择直接吞噬。

    众所周知，虽然各族的力量体系有所不同，但无一不是天地元气转化而来，大体上都能互相吞噬，可那是指寻常生灵，并不包括天阶强者。

    只因，每一尊天阶强者的力量，都具备独属自身的域力，除非的规则之力相近，否则只能互相排斥！

