
　　“因为南家破产了，他们正忙得跑路呢，哪里顾得上南方。

　　你说南方是不是瞎？刘娜娜的下场摆在眼前，她的屁股硬要往江璟媳妇的位置上凑，还偷东西，真是……”勤奋摇摇头。

　　江老太太痛心疾首，不是为了只见过一次的南方。

　　为了最喜欢的孙子江迈，江璟那个畜生居然敢趁她不在的时候把小迈赶出去，“分明是你把我带到这里来的，跟他们一点儿关系都没有。”

　　江璟不赞同，“你偏心，才会养出江老二江老三江老四那几个蠹虫；你见利忘义恩将仇报，沈家才会没落；你心胸狭窄，江家过年才看不到饺子，小姑草草结婚草草离婚。

　　如果不是他们怂恿你，你会一而再，再而三的操控我的婚姻？从今天开始江老二江老三江老四以及他们的家人不听我的招呼我就停你的福利，直到停完为止。

　　你闹一次，我就教训他们一次，打死他们为止。”

　　江老太太猩红的眼睛死死盯着江璟的脖子，她要咬死那个畜生。

　　江璟竟然觉得有点爽，“我知道你不喜欢我们大房，更不喜欢我，我也不喜欢你，如果可以选择的话，我不会要你和江老二江老三江老四做我的亲人。

　　可惜这是我选择不了的，那我只好让你在这里走完这一生。

　　这辈子你祸害了太多的人，让唯一的女儿失去了幸福，他们走了那么多年，你还活蹦乱跳的。

　　儿女绕膝家庭幸福你不配，你就配当孤家寡人，独自了此残生。”

　　“你，你——”江老太太双眼一翻，怎么都晕不过去。

　　这身体至少还能折腾二十年，好好享受吧。

　　江璟拂袖而去，勤奋紧随其后。

　　江老爷子追出去，一边跑一边喊，“江璟，你等等。”

　　“既然你选择陪她，那就好好陪。”江璟头也不回的走了。

　　江老爷子叹了几口气，背着手回去。

　　他刚走到老太太门外就听到了老太太惊天动地的哭声，忙推门进去，“这是咋的了？”

　　老太太指着护工手里的零食跟老爷子告状，“她们把我藏的吃的都收走了，呜呜呜……”

　　江老爷子有点头秃，媳妇不想绝食，现在不得不绝食了。

　　“江璟那个畜生没人性啊，让他出门被车……”

　　江老爷子俩连忙捂住老太太的嘴，你别招祸了，这里都是江璟的人。

　　护工对视一眼，提着零食袋子出去。

　　片刻，勤奋收到消息，“嘿，老太婆又骂你了呢。”

　　江璟冷冷的扫了他一眼，找揍？

　　勤奋噤声，他收到一条消息，眉头微皱，“昨天江迈被赶出老宅去找他对象，发现她跟了别的男人上去理论，被打了一顿，借你的名头去找了一群人去报复，被人打进了医院。”

　　“不长记性，让楚荆去会会他，另外去教训江重义一顿，记得录音送给老太太。”

　　江迈被江璟的人教训成了一个信号，江家人从此收敛了不少。

　　江重义被江璟的人以不孝导致老太太走失被打了一顿，录音被送到江老太太那里。

　　她再也不敢闹了。

　　江璟回到霍宁家，吃到牛肉馅饺子，残存的火气烟消云散。

　　勤奋端着一盘饺子去台球室看他们打球。

　　霍宁在江璟对面坐下，拷问他的灵魂，“昨天到底怎么回事儿？”

　　江璟看了她一眼，低头继续吃饺子。

　　行吧，我等你编，霍宁抄着手靠在椅子上等着。

　　江璟吃完饭，放下筷子，掏出手帕擦擦嘴，“嗯……这事儿是个误会。”

　　“误会？”霍宁坐直身体等下文。

　　“昨天我回了江家老宅一趟见到了小姑，她提出找设计师，我给你打了电话就走了。

　　江滨没地方去，跟着我来了你这里。

　　二姐打不通我的电话，通知小姑我妈醒了，让小姑告诉我。

　　小姑觉得这事儿挺重要的，带着尚旖旎找到这里发现江滨也在。

　　江家我就江滨一个兄弟，你留江滨吃饭让小姑以为是见亲属，所以她就把玉牌给你表达她的态度。

　　小舅舅会过来是我之前打过电话约的，我想跟他确定一下你复诊的时间。

　　他看到小姑江滨也在就把正事儿忘了，把我小舅妈和表弟，大舅也叫了过来。”

　　“所以我就收到了10001和一个门面？”霍宁嘴角一抽，怪她留人。

　　不，怪江璟往家里带人，“那些礼太贵重了，我得还回去。”

　　虽然他们没有会亲家，但也不能退见面礼吧，“你要退回去，他们会觉得你不想跟我处了。”

　　霍宁……

　　“可是我也不能心安理得的收下啊，那些东西都不便宜。”咱们才认识多久怎么能要那些。

　　“退肯定是不能退，你送点谢礼吧。”

　　“这样可以吗？”霍宁没经历过这样的事儿，想问问谷蕴，又怕他炸，她还是自己想想吧。

　　今天的生日不是霍宁的生日，她就做了个生日蛋糕意思意思。

　　沈长林下厨做了些拿手菜大家陪着霍宁过了个简单温馨的生日。

　　晚上霍宁做好预定的钥匙扣，让余舟明天送给谷蕴，黄灿灿，尚旖旎，尚主任，勤奋。

　　初二上午黄灿灿带着陆遇，贺怀斌兄妹来到霍宁家，看到江璟的毛衣眼前一亮，“表哥，你的毛衣也太好了吧，我还帮你织过呢。”

　　“你织的那些在路上弄断了几根线，还不小心弄脏了，霍宁拆了重新织的，线不够重新配了二两线织的这片叶子。”

　　贺怀斌兄妹像看外星人追着端着菜出来的江璟进餐厅，他，他他居然穿毛衣，还还还做家务。

　　他们是不是走错了地方，那个人不是江璟吧？

　　“习惯就好！”陆遇越过他们，换了拖鞋进去。

　　昨天前天被勤奋谗坏了，今天一大早他就准备过来，在路上遇到贺怀斌兄妹顺手把他们带了过来，又在门口遇到了黄灿灿，结伴进门。

　　黄灿灿已经换好拖鞋，跑到厨房找霍宁，“宁姐，我又来了，还给你带了几个客人噢，我二叔想跟你谈谈。”

　　谈，谈什么？

　　她在省城没熟人，哪里来的客人。

　　霍宁对走进来的江璟使了个眼色，你家客人来了，还不去招待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第309章 你就配当孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 