    兴都库什山和特佩马拉詹山下着暴风雪的时候，毗邻的Kabul也下起了小雪。

    温度开始骤降。

    因为天气预报并没有说过要下雪。所以这场雪对当地人来说，来得很突然。

    天空阴沉，那细密的灰黑色痕迹散乱地分布在空中，纵横交错，此起彼伏。这并非自然天气下形成的乌云，低低地压在空中，让人有些喘不过气。温度下降，空气却异常沉闷。

    风从旁边的沙地吹来黄沙。黄沙入城后，整个Kabul能见度迅速降低，街上行人愈发稀少。但与此同时，自由军不断开始在城中聚集。

    他们有的刚从其他地域赶回来。因为，从Kabul总部下达的指令，要他们迅速呈现包夹姿态，将Kabul以及周边四市封闭住。

    是真正的封闭。

    这不像知冬市之前封城那样，会下达政府公告。

    自由军控制住了交通要塞。高速公路、铁轨、飞机场，甚至那些仅能供人行走的山地小道都控制住了。

    黄沙弥漫，寒风呼啸。

    黄沙与大雪俱下的奇异场景，在Kabul出现了。那黄与白在凄惨的号令中交织出末日的景象。

    从下起小雪，到街上几乎无法站人，不过用去了短短一个小时。

    无法及时回家的人，只得临时找个建筑物，遮沙挡雪。自由军们全副武装，在城中清场。那些符合他们教旨信仰的人，会被送到集中营避难，至于不符合的，生死不论。

    与此同时，在他们看不见的高天之上。

    来自各国的军机盘旋着，等待总部的命令。

    一时之间，被风雪和黄沙笼罩的Kabul以及周边地区，鼓动起纷争的喧嚣。

    ……

    共和国，燕都市，共进研发委总部。

    多重防护的地下总指挥所里。来自委员会核心职能分部下的八部首长、五局局长、四院院长齐聚于此。

    吕阳一赫然在此列。

    大领导坐在会议桌的最前方。负责国际派遣事宜的将军正面向众人讲述阿枯柏汗国的相关事宜。

    作战计划、总动向、总战略目标、各国各势力局势……

    头脑风暴在此点燃。

    吕阳一坐在会议桌靠前的位置。在来到会议桌上时，他对这次的行动已经弄清楚了。

    人员安排、各纵队目标、装备使用情况等等。

    毕竟，作为装备发展部部长的他，这次行动的一切装备申请都需要过他这边。而且，私下的会议开过不少了。从神迹争夺战初具眉目开始，就一直在讨论分析。

    召开这一场齐聚共进研发委各层级，各职能部门领导的大会，更关键的在于，神迹争夺战会影响后续世界局势。

    每个处在关键位置的人都必须全程了解，避免任何关键环节的遗漏。

    吕阳一很清楚，这绝非耸人听闻的事。今年的全球官宣只不过是一个起点，真正的拐点，是这次的神迹争夺战。

    阿枯柏汗国的地理位置本身就比较特殊。在那种地方爆发神迹争夺战，势必会对欧亚非大陆形成巨大的冲击。美洲地方国家自然是不可能袖手旁观的。

    可以说，这次的神迹争夺战席卷了全球。

    早在之前的会议里，他们就针对“黑色革命”、“自由军”、“瓦兰学会”、“贝克斯生命科技公司”等降临派势力，以及“东王廷”、“理想哲学派”等第三方中立势力做了全面的分析。

    最终达成的共识是，“黑色革命”无疑，是他们的第一敌人。这个被几乎所有国家定义为恐怖组织的势力，在全球搅动风雨，军事冲突、政变、恐怖袭击等无恶不作。

    他们更关注的，就是“黑色革命”。并且，也十分清楚，这次的神迹争夺战，“黑色革命”一定会在。只是不清楚，他们对当地渗透到了什么地步。在国际认识里，“黑色革命”是最擅长渗透的组织。

    巨幕显示屏被划分成了多个区域。

    Kabul以及周边区域总貌、各地关键位置情况、共和国方相关人员视角、前线指挥部。

    吕阳一看着巨幕，眉头皱着。像他一样神态的，在场不少，所以没有人刻意问询他。

    他在想，乔巡是否能在这样的局势里活下来。

    虽然他建议乔巡不要进入基因熔炉，用派遣单兵的形式给他躲避了过去。但他并无法真的预测到，乔巡在神迹争夺战里的定位。

    在吕阳一看来，乔巡什么都不做，活下来就是最理想的结果。也并不指望他能给局势造成什么影响，毕竟神迹争夺战力，他的实力的确不太够看。

    单单是己方派遣过去的明面上的安全维持部队，就是几只特别派遣队组成的。第二、第三、第五、第七、第八、第十、第十二、第十四、第十五共九支特遣队，每支队伍五个控制小队，共二百二十五人。

    这二百二十五人都是实打实的精英部队。队伍里，除了“医生”，全都是三阶及以上的进化者。

    而暗中已经脱离了“队伍”限制的高阶进化者，也早已就位。

    在空中，还随时随地有其他后备部队支援。

    这仅仅是己方的战斗力量。像其他大国，联邦、俄、德……等等，以及联合军，也不会在这种关键时候藏拙。

    对吕阳一来说。并不是很担心正规部队，因为同为“塔”的成员，受着各国管控的同时，也受着“塔”的制约，即便发生冲突，也不会出现你死我活的局面，最多就是控制。

    但，黑革、自由军等降临派势力……绝对不会手下留情。这些非编制进化者本身就是敌对方。

    尽管存在着高阶进化者的“相互制约”关系。但谁也无法保证，神迹争夺战里是否会出现五阶以上的高阶进化者——半神级。

    对于任何一个组织，半神级进化者都是不到非不得已不出手的存在。

    这次的神迹争夺战，是否会发展到“非不得已”的局面，是无法保证的。只能说，现在这场大会，也为此而开。己方要保持怎样的态度，这场大会会决定。

    吕阳一希望，乔巡最好不要跟降临派势力扯上关系，保证好自己的安全就是了。

    ……

    暴风雪的巨大牵扯力撕扯着乔巡的身体。四周一片漆黑，呼啸的雪、泥沙、飞屑以及石子混淆在天空中，完全遮蔽了阳光，视野所及之处，全是望不见，看不穿的混沌。

    如果是平时，即便是这样的巨大牵扯力，乔巡也还是能够控制住身体的平衡。

    但，一只手臂被切割，脑袋又差点直接被斩掉。他不得不花更多的精神与能量全力修补自己的身体，如果出现脑神经坏死，那基本就只能告别这具身体了。

    失去身体，就等于沉溺于大海，失去陆地的支撑。是如何也不能接受。

    也因为这一点，他没法很好地操纵其他天赋，比如“点线面体”，难以判断自己现在的空间坐标。

    很痛苦，这种什么也做不了的感觉很痛苦。

    从见到李棠光被斩首，到现在，不过短短几分钟。原本周围的一切还在他的控制范围内，轻而易举就被其他人给改变了。

    最让他感到可怕的事，从事情发生到现在，他都不知道对方是谁，用的是什么能力。

    天赋的作用是相互的。

    当你对一个人使用天赋能力时，你能够顺着能量轨迹与精神轨迹感受到对方。除非，对方的天赋能力很特殊，或者说对方的能量层级比你高，无法在自己能量层级的基础上进行溯源。

    暴风眼里。乔巡的身体如同失控的船只，以螺旋的方式摇摆。

    那些坚硬的石屑撞击他的身体。每一次，都让他感觉自己遭到了枪击。

    在稳定好身体机体功能前，他只能硬抗。

    花了大概十分钟，在暴风里遭受了数百次“枪击”，旋转了不知道多少圈。他终于修复好了自己身体与头颅的连接，稳定住了机体功能，没让伤势进一步扩大。

    然后，他才有余力来应对自己所面临的情况。

    看了一眼空荡荡的左肩。切割面被细腻的冰晶封住了，“枯木逢春”调控着伤口处的组织功能。

    而他的手臂，被放进了摩休洛之毁志须弥中。

    他现在没有时间给自己接上手臂。

    危机还没解除。

    只有一只手的感觉非常不好受。但他此刻无能为力。庞大的暴风眼之中，到处都是高速转动的残破物体，“通往天堂之路”上的不少灰白色石板，以及旁边的石碑、纪念柱都被掀起、连根拔起了。

    失去一只手臂，有些不好控制平衡。乔巡稍稍习惯了一下才开始移动。

    於菟路线四阶天赋“空间跳跃”当然是他现在最好的位移天赋。但，这个天赋本身消耗大，不论是能量还是精神。

    所以，乔巡还是利用风眼的牵扯力，借助“治阳”的小型爆轰空间调整位置。

    他在那些随风旋转的残破的石碑、石柱上移动。

    越往下，可供落脚的物体也就越大。

    与此同时，他还可以利用红苇草之怒阿路线的四阶天赋“立体”，控制一定范围内的几何物体。

    这个天赋的范围有限。现在乔巡又处在精神高度紧绷的情况下，所以，更加有限了。

    约莫着离地面近一点后，他操纵周围的几何物体拼凑成抗风性较为稳定的球体。而他自己就藏在球体内部。

    同时控制上百个几何物体，对精神和身体能量的消耗很大。

    乔巡不耽搁，接着“治阳”爆轰空间炸开的冲击波，推动凝聚成的球体顺着风眼的轨迹向下坠落。

    “宰阴”在外充当雷达，探测方位。

    这个集合了“立体”为肢体，“宰阴”为雷达，“治阳”为动力的大型球形动力载具，在暴风眼中做着规律的下降螺旋运动。

    逐渐稳定下来后，乔巡才开始修复自己的左臂。

    解冻，连接，修补，治愈，恢复。

    “生南斗”和“枯木逢春”承担着各自的功能，快速地修复伤口。

    为了神经更快连通，他放弃使用“疼痛免疫”这种身体辅助性天赋，相反，还用“交感神经病毒”加强对神经的刺激。

    钻心的疼痛感几乎要撕裂他的大脑。

    像是有人拿着生锈的卷刃的钝锯子在一点一点锯他的手臂。

    没办法，这是必须得承受的。这点痛要是承受不下来，还会面对更多的危险。

    在手臂接好后，不到一分钟。笼罩住他的严密坚硬的球形载具撞击地面，冲撞力让他大脑十分清醒。

    他时时刻刻都记着一件事，自己现在正在被人追杀。

    对方，藏匿与风雪的阴影之中。不知动向，也不知强大几何。

    “知己知彼”，缺乏一个“知彼”。

    球形载具撞击地面后，开始弹跳。从弹起的高度，震颤的力度，乔巡在脑海里构建出模型，通过模型一分析，他认为自己现在应该是在从坡度大于七十五度的山崖上，往山底坠落。

    “宰阴”提供的一部分视野也证明了这一点。

    气象种引发的暴风雪似乎没有波及到现在他所处在的这片区域。这样看的话，只可能是在山体的内部。

    可能是从山体裂缝、洞窟之内的地方，掉了下来。

    球形载具在山坡上砸了十多下，才重重地砸在平地上，滚动几圈后停了下来。

    乔巡操纵石块分开，球形载具立马解体。

    周围没有风雪。很黑，伸手不见五指。尝试进入“塔网”，但似乎这里存在着强精神干扰。他的意识并无法与“塔”的意识很好地连接，断断续续的，不太稳定。

    “宰阴”和“原点”、“线段”、“平面”、“立体”同时发挥作用。物体的位置、方位、形状以及构造经由“宰阴”的反馈，在乔巡脑海中形成具体的形象和分部构造。

    虽然没有光，但实际上，周围的景象在他眼里十分清晰。清晰到甚至比眼睛还好使。

    左臂的伤基本恢复了，只是运动的时候有一些酸胀和酥软感。但也不怎么影响行动。

    从“宰阴”的反馈看。这里不是一处天然的地下洞穴。

    周围很平整，地面，墙壁，都十分平整。一般的天然洞穴因为山体运动、地下水流动、空气流通等等因素，是不可能这么平整的，往往坑坑洼洼，石块凹凸此起彼伏。

    这里，更像是专门打造的。

    修建在山体下……这让乔巡想到防空洞。之前在知冬市秋水县断海山就见过防空洞，内部构造也是平整且规律的。

    阿枯柏汗国历史上遭受过不少战争，有防空洞也不难理解。

    但，乔巡认为，这里不是防空洞。

    因为，没有哪个防空洞会在墙壁上精心雕刻文字、壁画，在地面改撰花纹。

    这里，让他想起了“墓穴”。

    兴都库什山和特佩马拉詹山有很多的帝王、使者或者其他身份高贵之人的墓穴。也许，这是一不小心误入了某一个。

    乔巡不是专家，没法仅仅通过石料的铭刻痕迹就判断这座山体洞穴的年龄。

    他抬头向上望去。跌落的高度估摸在4km上下。这是一下子就来到了山体下沉的地方。

    外面的冷气开始往这里面汇聚了。

    虽然暴风雪进不来，但低温空气肯定是会在循环过程进入这里的。

    乔巡略微思索后，没有选择原路返回。毕竟，不知道那个试图杀死自己的人还在不在。

    事实上，他甚至不知道要杀他的是不是一个人。

    李棠光被杀的时候，就在他侧后方不到一米的地方。但没有任何征兆，明明也时时刻刻都在关注着周围的环境，却也没能捕捉到哪怕一丝。

    同样，他自己在遭受到攻击时，也判断不出是怎么被攻击的，攻击方在哪里。

    他面对上对方就像一个失去了所有感官的人。而对方，却能轻而易举接触到他。

    这种情况，给乔巡的心理压力非常大。无法知道对方的位置，就意味着随时随地都可能遭到攻击；无法知道对方的攻击方式，就意味着遭到攻击时没有任何反制手段。

    可以说，这是乔巡碰到的除了少女“红”外最强大的敌人。甚至，其给予乔巡的死亡压力，大过少女“红”。毕竟，“红”从不曾真正出现在他面前，而且乐于与他对话。

    但现在面对着的，目的似乎只有杀死他。

    还是向前吧。乔巡一番想下来。

    他觉得如果自己没有猜错的话，目前应该处在墓室的一个类似于“耳室”的侧室里。这里没什么东西，只是墙壁上记载了一些壁画和文字。

    将这些壁画和文字全部记录在脑海里，留下一道“宰阴”的监测空间，用来看看对方是否会追上来。

    随后，他沿着墓道前进。

    封闭的墓穴里，一般会因为陪葬品的氧化，堆积大量的有毒气体。但这里应该是因为山体迁移，出现了通风口的缘故，所以空气是跟外面保持流通的。

    空气流通，就意味着有风。

    有风，就有风口，就有风向。

    虽然不太强烈，但在乔巡敏锐的感知下，空气的流通方向还是被他捕捉到了。

    沿着墓道前进。

    墓道并不狭窄，高两米，宽一米五，大概能同时容下三个成年人通过。地面比较平整，甚至还有些干燥，没有风蚀水刻的痕迹。

    两旁的墙壁上整齐且规律地铭刻着一些文字。

    乔巡通过“语言通”识别这些文字。

    这些文字是达利语，也就是波斯语。

    根据记载看，这里埋葬着的人，似乎是阿萨息斯王朝的贵族，也就是常说的“安息帝国”。

    乔巡记得，自己之前在酒店翻看阿枯柏汗国神话、文明、文化、宗教等历史的时候看到过。事实上，安息帝国那个时代，应该是跟阿枯柏汗国当时的朝代“贵霜帝国”相敌对的。

    一个敌对亡国的贵族，是如何埋葬在被奉为圣山的地方的呢？

    乔巡开始解读这些铭刻在墙壁上的文字。

    墓道墙壁的文字并非主体，并没记载这位墓主人的生平，而是一些经文。这个时代里，YSL教还没正式形成，真主安拉和祂的天使们尚未在大陆上开辟出教旨文化、图腾以及传播符文。

    所以说，上面的经文都还是一些佛经。

    乔巡看了一会儿，发现上面提到了一条由东方帝国而来的商贸之路。他想，那应该是说的“丝绸之路”。

    只不过，这里的丝绸之路，跟他从历史课本上学到的不太一样。

    普遍认识里的丝绸之路，是汉帝国时期，一方面为了扩张影响力，一方面为了做生意而开辟的。

    但，这些墓道文字所记载的丝绸之路，貌似是一条为某件事而特意开辟的。

    具体是什么事，这边没有写。

    佛教文化，也就是在那个时候，传播到贵霜帝国的。

    在之后，安息帝国与贵霜帝国的碰撞摩擦中，这位墓主人，参与到了某件事里。

    乔巡敏锐的作战素养告诉他，这件事可能并不简单，也许涉及到一些神明时代的事情。

    他迫切地想要知道，到底是一件什么样的事。

    初步看来，这件事联系起了汉帝国、贵霜帝国以及安息帝国，可能还有当时周边其他国家等多方势力。

    他觉得情况貌似跟现在有些相似。

    一个战争种，把全球都联系起来了。

    这时候，他又想起一开始组织上说的，神迹争夺战跟从河西走廊、敦煌祁连山西迁出大月氏人所留下的神话文明有关。而贵霜帝国，跟大月氏就有千丝万缕的联系。大月氏人西迁此地后，征服了当时位于此地的大夏部落，之后开始融合，人种、文明、文化与传统等等，在两百多年后，原大夏贵霜部落建立贵霜帝国。

    此时的贵霜帝国，早已与大月氏人密切相连。

    一条线，贯穿了时间和地域，将某件事串联了起来。

    认真思考着这些的乔巡，精神上有些亢奋。

    这种发掘一件埋藏在历史中的秘密，让他欲罢不能。

    虽然不是考古学家。但此时此刻，他深刻地感受到了考古学家们发现重大遗迹时的心情了。

    墓道很长。

    乔巡沿途解析着铭刻在墙壁上的每一段文字。

    经文、典故、教义、歌赋、哲学思想……

    很杂，但是内容十分丰富。

    晋升四阶后的乔巡脑补能力很强。他能根据这些描述与记载，勾勒出距今将近两千年的景象。

