    复仇者大厦。

    “早点休息！队长！”

    鹰眼和珍妮特跟史蒂夫打了声招呼，随后便推着千仞雪和佐助的水晶棺往另一个房间走去。

    史蒂夫关上房门，他把盾牌的碎片倒在了床上，看着这个四分五裂的老朋友，史蒂夫叹了口气。

    就在这时，一个身影从黑暗中走了出来。

    史蒂夫本能的转过身，只见一个全身绿色的家伙正端着枪指着自己。

    一阵强烈的光芒过后, 史蒂夫倒在了地上。

    “史蒂夫罗杰斯，渗入成功！”那绿色的家伙报告完毕，转而变成了史蒂夫的模样。

    ……

    “你们猜他们还要睡多少天？”珍妮特看着躺在水晶棺中的佐助和千仞雪说道。

    此水晶棺为神域生产，能够稳定奥丁之力，如果佐助和千仞雪不睡在水晶棺中，其身上的奥丁神力就会四处乱窜，必然会惹出不少麻烦。

    “真可惜他们没能参加神域的庆典！”鹰眼说道，“我赌五天。”

    “我赌七天！”珍妮特说道，“不过, 我总觉得我忘了什么？”

    “放心，我已经交代索尔去找浩克了。”托尼一边用机器扫描佐助和千仞雪的身体，一边说道。

    九天后，佐助率先醒了过来。

    漆黑的房间里，佐助揭棺而起，看着窗外的繁华都市，仿佛过了一万年。

    “雪儿？”

    佐助一转身，看见了同样躺在水晶棺中的千仞雪，随后双眼泛起金光扫描了一下她的身体。

    “这是什么？”

    佐助在千仞雪的额间发现了一道能量印记，小小的印记中蕴藏着极其恐怖的能量，这能量与二人体内此刻流淌的奥丁之力如出一辙。

    “应该是赢了吧？”佐助摇了摇脑袋，从水晶棺中走了出来，随后盘腿而坐，自视体内，发现此时自己的身体又得到了一次升华。

    这具经过三相之力重铸过的身躯在奥丁之力的浸润下变得更加强悍, 与那雷神索尔一般，钢筋铁骨。

    “佐助！”

    躺在水晶棺中的千仞雪也醒了过来，睁眼第一句话就是呼唤佐助。

    “我没事。”

    佐助走过去扶起千仞雪，说道。

    “打赢了？”千仞雪问道。

    佐助说道:“应该是的。”

    就在这时，房门打开，珍妮特和托尼走了进来。

    “嘿！你们终于醒了！”珍妮特跑过去抱住了千仞雪，随后猛地吸了一下，“睡这么多天身上都不臭，你们是怎么做到的？”

    “他们的身体跟我们不一样，不必大惊小怪。”托尼说道。

    “哪里不一样了？”珍妮特问道。

    “最简单的，你见过佐助和千仞雪上厕所吗？”托尼说道，“他们能将摄入的营养物质完全吸收，不需要排遗。”

    “你可以举更加高级一点的例子的。”珍妮特挥了挥手道。

    “神域怎么样了？”佐助问道，他比较关心这个，毕竟他有一部分计划因为他二人的昏迷而搁浅了。

    “哦！我单挑洛基，把他打得满地找牙！然后奥丁册封我为九界第一女武神！可惜你们俩错过了专门为我开的册封典礼！”珍妮特骄傲地说道。

    千仞雪闻言，笑道:“拜托，珍，你在我们之前就晕过去了。”

    佐助将目光投向了托尼，托尼耸了耸肩膀, 说道:“奥丁醒过来了, 抬手送走了洛基，然后给我们每人脑袋上盖了个章, 就把我们送回来了。”

    “你为什么不让他把我们送回我们的世界？”佐助有些意外道，他以为托尼会想到这一点。

    “你这就有点不讲道理了，佐助。”托尼一脸无辜道，“我不会替你们做任何决定。而且说实在的，我个人也挺舍不得你俩走的。”

    佐助叹了口气，说道:“我用我的双眼扫描过奥丁的身体，他的强大远远超乎我的想象，所以我觉得，他是有能力将我们送回我们的世界的。”

    “不过那白胡子老头对我们凡人可能不太大方。”托尼说道，“宴会上，我有意跟他攀谈，他都不正眼看我的。”

    “所以你们有什么想法？”珍妮特问道。

    “我想重回神域，问一下奥丁能不能将我们送回去。”佐助说道，“从表现来看，奥丁就是这个宇宙最强大的所在了。”

    “要不还是先缓缓吧，你们才刚醒。”珍妮特握着千仞雪的手，说道。

    “说起来，古月去哪里了？”千仞雪问道。

    “那位大小姐？恕我直言她的作风可太像一个大反派了，佐助你能保证她不会干坏事么？”托尼说道。

    “看来她又自己逍遥去了。”佐助说道。

    “不用着急，等到索尔把浩克带回来，再让他带你去神界，很容易的事情，在这之前，再帮地球打点工吧！”托尼拍了一下佐助的肩膀，说道。

    眼下确如托尼所说，这样子最为稳妥，索尔身为奥丁之子，奥丁应该不会拒绝他的请求。

    神域一战后，复仇者们迎来了一段难得的闲暇时光，全世界的坏蛋像是约好了一起去度蜜月一样，整个地球上一片祥和。

    而让佐助在意的是，他总觉得现在的史蒂夫怪怪的，但是又说不出是哪里有问题，那种一闪而过的恶意还有那消失了的正义气息，让佐助开始警惕复仇者这个组织来，但是托尼，珍妮特，鹰眼他们又一点都没变。

    就在托尼准备给大伙放一天假时，神盾局的一通电话打消了众人的假期计划。

    地球上是没什么情况，但是太空出事了。

    “希尔，如果你经常要托我们办事的话我希望你平时对我们能客气点！”托尼极为不爽地跟希尔通讯道。

    “你要搞清楚的位置，神盾局不需要迁就你们，但是你们需要配合神盾局！”希尔说道。

    史蒂夫拦住了火冒三丈的珍妮特，上前说道：“好了，大家的时间宝贵，希尔局长，具体是什么事情？”

    “外星人入侵！”希尔神色凝重道。

    “你们不是夺走了康的飞船然后成立了一个什么天剑局专门抓外星人么？”托尼说道，“怎么？拿了东西不干活么？”

    “托尼斯塔克，希望你在面对这些入侵者的时候也能这么盛气凌人。”希尔说完，传过来了一个坐标。

    “OK，谁让我们跟你们不一样呢？”托尼穿上了战甲，说道，“队长，小黄蜂，我们出发。克林特，佐助，天使，有劳你们看家了，别让外星人偷了我的东西！”

    “好吧，又开始管家模式！”鹰眼双手一摊，目送着三人乘坐昆式喷射机远去。

    托尼三人前脚刚走，古月便从传送门中飞了出来，只不过这一次不止她一人。

    只见一个披着红色斗篷的长脸男子在复仇者大厦里不停地追逐，看得鹰眼一愣一愣，随后拉弓搭箭，准备将那男子射下来。

    “你就非得缠着我么？你个没老婆的光棍！”古月看着这个追逐不休的家伙，恼火道。

    “女士，如果你能老老实实当个游客而不是用你的能耐去捉弄别人我也就忍了。”长脸男子说道。

    “克林特，等等。”佐助按住了鹰眼的手，说道。

    “谢谢，不过其实我不怕弓箭。”长脸男子说道。

    “你是谁？”佐助言简意赅。

    “我们通常不跟人自报姓名，你们可以叫我博士，我的学位是真的，我受得起。”奇异博士说道。

    “为什么你要追着古月不放？”佐助继续问道。

    “因为她原本就不属于这个地球，包括你们两个，对么？”奇异博士说道。

    “所以你想怎么做？”佐助问道。

    “我要送你们回到你们该去的地方。”奇异博士说道。

    “哇哦，据我所知地球刚刚被外星人入侵了，这个你放着不管，来送我的两个战友回老家?我很难不怀疑你是外星人那一边的啊！”鹰眼有些不解道。

    “放心，在我的计算里，那一边有人会解决，而且你也会有新的战友，还是个单身的美女。”奇异博士说道。

    “你能做到么？”佐助有些吃惊，这地球上如此卧虎藏龙？

    “不然我追着你们干嘛呢？求偶吗?”奇异博士说道。

    “佐助，我觉得还是等索尔回来之后比较靠谱，”鹰眼对佐助和千仞雪说道，“一个是诸神之父奥丁，一个是不知道哪来的穿着斗篷的法师，怎么看都是前者分量重吧？”

    “证明一下，说服我相信你。”佐助看着奇异博士，说道。

    “我能够根据你们身上的特质追根朔源找到你们原来所在的世界，再将你们送回去。”奇异博士说道。

    “放屁，你要是有这能耐至于被我耍的团团转？”古月不屑道。

    “好吧，我得承认我的施法速度是比你慢了些，但是我能做到你做不到的事情，天外有天。”奇异博士说道。

    “继续。”佐助说道。

    “好的，我现在得取你们三人一样东西，比如，头发。”奇异博士朝着千仞雪和佐助伸了伸手，随后把目光投向了古月。

    佐助和千仞雪各自绞下一缕头发，交给了奇异博士。

    “我拒绝！我才不要听这老家伙指手画脚！”古月话刚说完，佐助已经隔空切了她一截头发，交到了奇异博士手里。

    “好的，现在只需要......”

    奇异博士拿着那三缕头发，双手冒出了橙色的火花，反复掐诀施法，一顿操作之后，便哑火了。

    “有些尴尬。”鹰眼幸灾乐祸地说道。

    佐助和千仞雪也盯着奇异博士，似乎在等他的解释。

    “不，问题不出在我，而出在你们。”奇异博士神情复杂道，“为什么你们身上的能量构成这么复杂?”

    “我觉得他大概率说的是你。”千仞雪肘了一下佐助，说道。

    “你只需要告诉我，你能否做到。”佐助问道。

    奇异博士有些汗颜，强行施法并非不可以，但是这样会有一丝风险在里面，不过大概率是不会出问题的。

    不过话说回来，只要能把这三个家伙送走，其中的风险，也不见得非要自己承担。

    “我们换个宽敞点的地方吧！”奇异博士说完，来到了复仇者大厦外的一块草坪上。

    其余四人紧随其后。

    只见奇异博士将三人的发丝不断折叠，交错，最后双手冒出橙色的火光将其点燃，随手画了一个圆圈，那圆圈打开，里面是一片虚无，鹰眼看得全身发毛，但是佐助和古月却感受到，这确实是空间之力！

    “请吧！”奇异博士用很绅士的姿势说道。

    “喂！佐助，你认真的？要听一个不知道哪来的家伙的话钻进那洞里？”鹰眼话还没说完，只见奇异博士像是拉拉链一样，隔空把他的嘴给闭上了。

    千仞雪自不必多说，佐助去哪里她就会跟着去哪里，而古月就不一样了，只见古月吹胡子瞪眼道：“我想去哪就去哪，你们要走自己走。”

    听到这话，佐助也确信，古月承认了，这道门能通往其他世界。

    “你怎么能保证这扇传送门后面是我要去的世界？”佐助问道。

    “你知道么？因为你们两个在当义警所以我迟迟没有来找你们，因为你俩的优先级靠后了，但是现在，来都来了，去不去，你可以自己选，看在你们做了那么多好事的份上，我不会追究其他。”奇异博士说道。

    “你放开他，我有话跟他说。”佐助指着鹰眼，说道。

    奇异博士看着一脸苦大仇深的鹰眼，伸手在空气中一划，恢复了鹰眼的语言能力。

    “克林特，史蒂夫有点不正常，你让托尼防范一下他。”佐助毫不保留地说道。

    “啥？我没听错吧？你在诋毁队长？”鹰眼吃惊道，“看样子你是打算走了？”

    “克林特，托尼知道我能感受人的情绪，我的一双眼睛也能看清许多东西。史蒂夫是个了不起的人，但是现在的他不是，或许现在的史蒂夫并不是真正的史蒂夫。”佐助说道。

    “这很难让我信服，你能理解我的，对么？”鹰眼挠着后脑勺道。

    “我只是把我知道的告诉你，你负责转达给托尼就行了，信或者不信，由他决定。”佐助说完，牵起了千仞雪的手，准备走向传送门。

    “再会了！”千仞雪朝着鹰眼招手道。

    看着向传送门走去的千仞雪和佐助，鹰眼扶着额头道:“这超出我的理解范围了！”

    “看来你不打算乖乖离开？”奇异博士看着纹丝不动的古月，说道。

    “你又奈何不了我。”古月得意道。

    “那是因为我施法时间比你长，”奇异博士笑道，“但是现在，我的法咒已经生效了。”

    奇异博士说完，大手一挥，那传送门竟然瞬间扩大数倍，硬生生把古月也吸了进去。

    紧跟着，奇异博士也画了一个圈，离开了。

    巨大的草坪上，只留下鹰眼一个人发着呆。

