    QQ群主什么鬼。

    苏墨很无语，他是那种扯大旗当虎皮的人吗？

    不过，游戏的公会也挺扯淡的，还真有点拿不出手。

    幸好苏妈很配合，立刻夸赞儿子，替苏墨作证，毕竟这几个月苏墨已经把高利贷还了三分之一，剩下的也不再是多大问题。

    苏家欠了巨款，大家都清楚。

    早前还有很多人羡慕苏墨将来可以继承千万资产，没想到世事无常，直接继承了负千万资产。

    那个时候就有人说酸话了。

    家世好有风险，要真是一般家庭，谁也不会去借千万贷款。

    安安稳稳的过一辈子才是王道。

    可是谁又能想到，已经down到了谷底的苏家还能翻身呢。

    那些嘴上各种惋惜，内心却常常暗爽，做梦都有可能笑醒的人，暗搓搓的觉得这剧情让人大失所望。

    现在又听说苏墨自己开始创业，当了老板，手底下员工五六百号人。

    就算有人怀疑他是QQ群主或者微信群主，可人家几个月换掉了几百万的高利贷，QQ群主怎么赚，女装众筹还是天天抢红包。

    三姑六婆们眼珠子一转，开始问其他的：“我记得小墨是几几年的来着，和我们家娃是同岁，我们家娃都工作结婚了，小墨女朋友找的怎么样了啊。”

    “这个，我都没问过。”一扯到这样的话题，苏妈也不帮儿子了。

    “来，给姨说说，在学校里有没有谈女朋友啊。”

    “没有，事业为重。”苏墨很无奈。

    一众三姑六婆顿时来了精神，七嘴八舌的开始说落苏墨。

    “这是什么话，不孝有三无后为大，这种事越早越好。”攻击单身狗第一式。

    “越早越好，你怎么不说从幼儿园开始呢。”苏墨心里腹诽。

    “成家立业，当然是先成家再立业，你该不会找不到吧？”攻击单身狗第二式。

    “你才找不到呢，哥这么的这么帅，会找不到女朋友？”还是心里说的，苏墨不敢开口，只微笑就行了。

    “要不要姑给你介绍一个，我们单位有个姑娘……”继续攻击单身狗，不过也有的单身狗把这个当成关爱，万一介绍的很漂亮呢，万一人家就眼瞎看上自己了呢。

    “我能不能说不要。”苏墨心里问。

    “哎呀，大姐，你该不会要介绍上次介绍给我家楼上小伙的那个姑娘吧，都二婚了，介绍给小墨不太合适吧。”三姑六婆内部也不是很团结，偶尔也会互相拆台。

    “二婚，二婚怎么了，我老公他们二伯家的孩子不就是娶得二婚，二婚才知道珍惜生活，现在离婚率那么高，二婚的难道都不找对象了？”被老姐妹打脸，脸上有点挂不住，必须反驳回去。

    “小墨条件这么好，长得好看不说，又能赚钱，怎么就得找二婚的了，我有个跳广场舞的小姐妹，她家闺女今年上大二……”

    苏墨给她们端水，让她们尽情的说。

    拍桌子瞪眼大吼一声，都给我滚，那是不可能的事情。人生活在社会中，就必然要忍受很多东西。

    幸好，没过多久，他的手机就响了。

    他立刻接通了电话，一边说一边站起来就往外走。

    “葛老板，是你啊，我现在不忙。”

    “哎呀，叫什么葛老板，叫我二蛋就行，就叫二蛋，别见外，墨哥你以前怎么叫现在还怎么叫。”一句葛老板让小区对面的会所老板受宠若惊。

    毛线，叫二蛋的话，屋子里的七大姑八大姨还以为是下属呢。

    怎么可以为了下属不陪客人。

    一句葛老板，这逼格立刻就满满的了，无形中提醒七大姑八大姨，咱墨哥现在是有牌面的人，不可能和你们一直在这里家长里短。

    “小墨你去哪？”苏妈问。

    “葛老板找我谈事情，可能不回来吃饭了，大家今天别客气，等会让小玖带大家去饭店。”苏墨脚底抹油般的溜走。

    “哥！”苏小玖有点慌。

    她就是一个小姑娘，成绩也好，也不需要谈男朋友，七大姑八大姨理所当然的选择了话题性更强的大龄剩男苏墨。

    现在苏墨走了，那她岂不成了众矢之的。

    苏墨抓起外套，头也不回的跑掉了。

    到了葛二蛋说的地方，服务员在门口等着呢，直接带苏墨去包间。

    这是一家并不十分高大上的东北菜馆，就在会所不远处，其实葛二蛋那边就有吃饭的地方，估计他不敢用来招待一个副所长。

    “墨哥来了！”葛二蛋像个小弟似得，看到苏墨进来就开始唱名。

    “正好家里一堆人东扯西唠的听着烦，就出来看看，哟，于朗也在，今天就咱们三个人吗？”苏墨将大衣脱掉。

    葛二蛋立刻接过来给挂到墙上。

    “教官！”起立，敬礼。

    于朗就是葛二蛋口中的副所，在部队的时候曾经接受过苏墨的训练，为期并不长，前前后后也就两个多月的时间，毕竟苏墨那时候特别忙，还是受了伤才被抽调过去的。

    “别，又不是那会了，还敬什么礼，不显得尬啊。”苏墨说道。

    “教官说的是。”于朗放下手，神情有些唏嘘。

    “也别叫教官了，上次就和你说了，叫我苏墨就行。”苏墨摇摇头，在葛二蛋拉开的椅子上坐下来。

    这包厢一个大桌子，十几个人吃饭都没问题，现在就他们仨。

    “叫墨哥呗，哈哈，现在大家都喊墨哥。”葛二蛋很自来熟，他趁着于朗巡逻到这边，赶紧约了这个饭局，就是想表明大家都是自己人。

    “墨哥！”于朗算是接受了这个叫法，直接叫苏墨他办不到。

    “坐下吧，点菜了没？”苏墨问。

    “还没点，等墨哥你来呢。”葛二蛋说。

    “那我不客气了，我正饿着呢，听那群七大姑八大姨说话，比跑个马拉松还累。”苏墨摇头叹息，打开了桌子上点菜用的平板电脑。

    “过年还不就这么回事，估计给墨哥你介绍女朋友了吧。”

    于朗笔直的坐着，像个接受简约的兵，苏墨不问他，他就不说话，幸好有葛二蛋插科打诨活跃气氛。

    也就是刚专业到地方，等在地方混个几年，估计也就没这么硬派的作风了。