    第866章 决战！

    “这就是天神附体吗？”

    叶辰看着天空之中气息不断攀升的天神圣子，口中淡淡道。

    叶辰记得之前他对战过天神族的人，天神附体，便是让天神族的历代强者的气息，附加在自己的身上。

    借用历代强者的力量战斗。

    使用了天神附体之后，实力都会提升无数倍。

    就像是现在，天神圣子使用了天神附体，瞬间实力从真我境后期，直接提升到了遁一境中期。

    直接提升了两个境界。

    看到这种提升，只见场上也非常的激动，一个个呼喊道。

    “怎么可能？”

    “这就是天神附体吗？”

    “提升了两个境界，这还怎么打？”

    “这辰天应该要输了。”

    就在这个时候，叶辰来到了天空之中。

    叶辰也不惧，虽然天神圣子提升了两个境界，但是他们却不知道，叶辰拥有牧神诀。

    牧神诀，可牧神牧妖。

    这天神族还不算神，所以，叶辰也可以牧他。

    顿时，只见叶辰飞身来到了天空之上。

    天空之中，只见叶辰的牧神诀瞬间施展。

    只见一股强大的威压，顿时从叶辰的身上释放了出来。

    滚滚的威压瞬间压落了下去。

    这一刻，人们惊讶的发现，那天神族神子的气息，在不断的被减弱。

    “怎么可能？你做了什么？”

    天神圣子惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“你可以用秘法提升自己的战力，难道我就不能用秘法，压制你的战力吗？”

    原本天神圣子已经提升到了遁一中期境界了。

    但是现在，天神圣子的战力，再度被叶辰压制到了真我后期。

    其实，叶辰这牧神诀，压制别人的力量，可比提升自己的力量还要强大。

    压制别人的力量，可以让别人变弱。

    那么变相的就是自己变强。

    天神圣子原本以为自己必胜了，但是他看到叶辰这样的秘术之后，更加的兴奋了。

    “哈哈哈......辰天，我果然没有看错你，你的确是我这么多年来见过的最强的对手！”天神圣子立即说道。

    叶辰笑了笑，看着天神圣子，冷冷道：“任我大道万千，你自当世无敌，我倒是想要好好看看，你究竟是怎么无敌的！”

    叶辰说着，顿时手中的长剑顿时祭出了仙光，再度朝着那天神族的圣子杀了出去。

    两人不断的对战在了一起，一瞬间瞬间爆发了出来了剧烈的战斗。

    两人瞬间交手了上百次。

    人们根本看不到叶辰和那天神圣子的身影。

    因为两人的速度实在是太快了，他们能见到两道流光，不断的碰撞。

    叶辰这边乃是一席白光。

    天神圣子这边，乃是无尽的金光。

    白光和金光不断的碰撞。

    碰撞，分开。

    碰撞，分开！

    两人交手了数百次。

    这个时候，叶辰再度祭出了他的剑道。

    叶辰一剑斩出。

    一纵一横，瞬间朝着天神圣子斩去。

    天神圣子看着那强烈的剑光，心中震惊无比。

    “剑道？”

    天神圣子顿时真气爆发，周围一道道虚影再度出现。

    “天神大道！”

    天神圣子厉声喝道。

    顿时，天神大道，施展了出来。

    随着天神大道的施展，只见那一道道虚影，似乎被天神圣子掌控了一般，一道道虚影不断的朝着叶辰袭杀了过来。

    虚影不断的袭杀向了叶辰。

    叶辰有些惊讶，他没想到这天神圣子不仅可以借用他们老祖的力量，还可以利用他们先代来攻击。

    叶辰使用了自己的剑道。

    顿时，阴阳二气不断的流转。

    阴阳剑道施展而出。

    一剑轰出，中正平和，但是却让整片战场摇动，发出隆隆巨响。

    “喀嚓”

    可以清晰的见到，这片战场龟裂。

    天神圣子的身边，只见一道虚影瞬间前来。

    轰——

    只见那一道虚影宛如火光，封锁长空，阻挡追兵。

    轰——

    一声巨响。

    只见那道虚影被叶辰一剑之下，直接破散了开来。

    叶辰冷哼，手中的长剑两道光束，神武无比，冲向前去。

    他的双手不断结印，金色符号密密麻麻，犹若诸天星辰，烙印在虚空中，跟那无尽的符文碰撞。

    “轰”

    天神圣子的那种神秘符号，在这种巨力的冲击下，凶猛摇动，近乎溃灭。

    嗡隆一声。场中两个少年再次对决，而后皆倒退，叶辰浑身都是金色纹络，并无什么特别的变化。

    “杀之剑道！”

    叶辰一剑杀下。

    剑意化作了一个巨大的杀字，瞬间斩向了那天神圣子。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天神圣子身体摇动，嘴角淌血。

    这个时候，只见天神圣子瞬间发威。

    强大的气息再度浮现。

    “铿锵”

    同一时间，他身上金属颤音不绝。

    震慑人心魂，一块又一块若甲胄般的晶莹块状物出现，慢慢覆盖其身。

    那些从左眼中流出的光辉，凝结在一起，化成晶块，遮住了他的身体要害，竟要构建出一副绝世战衣。

    金属光泽冷冽，天神圣子超尘脱俗，满头黑发舞动，身体上出现神异的战衣，若一尊战神从远古时代走来。

    顿时，只见天神圣子的力量爆发了出来。

    天神圣子化作了一尊金色的战神，瞬间从天空之中杀了下来。

    一道道虚影随着他杀了下来。

    叶辰看着天空之中，口中喃喃道：“看来，也该结束了！”

    说着，只见叶辰闭上了眼睛。

    他的手中的长剑，散发这神威。

    一道道真气，不断的从丹田涌出，汇聚在了叶辰的长剑之上。

    叶辰手持长剑，看向了天空之上。

    手中的长剑轰然斩出！

    “天地一剑！”

    瞬间，只见那天空之中，形成了无尽的力量。

    滚滚的威压弥漫了出来。

    叶辰一剑斩下。

    顿时，只见漫天的力量，瞬间爆发了出来。

    天地中，形成了一柄巨大的巨剑，巨剑斩落。

    轰——

    一声巨响。

    只见长剑和那长枪，瞬间撞击在了一起。

    无尽的能量涟漪，蔓延了出去。

    只见那叶辰的剑意，穿过了层层的障碍，直接来到了天神圣子的面前。

    天神圣子瞳孔不断的放大，眼见着剑光袭来，但是他根本躲不开。

    轰——

    一声巨响。

    狠狠的剑意，瞬间斩在了他的身上。

    (本章完)

