    呼呼！

    陈凌的脚猛然提出，马上四周都是呼啸的风声，毕竟这是他爆发速度加力量的效果。

    因为的速度快如闪电，空气被力量极速挤压，而造成的结果。

    “不好！又是这么快的速度。”

    一个在陈凌左侧的队员，刚想出手，却看到对方的脚已经踢了过来，而自己根本没有时间躲闪，吓得脸色大变，最后“嘭”的一声，胸口处吃了对方一脚，一脸痛苦地倒在了地上。

    嘭嘭……

    不过，陈凌的退还没有停下，继续横扫，最后当场就一共有4个人被扫中，一个个都是一脸痛苦的样子，跌倒出去。

    下一秒，他们几乎都一起成为滚地葫芦，身体抱成一团，在那里哭叫。

    “疼，疼死我了，胸口疼死我了，我感觉都要炸了。”

    “特么，踢得那么重，老子肩膀骨头都快断了。”

    “……”

    倒在地上的学员个个狼哭鬼叫的样子，没办法，他们已经疼得连自己爸妈都快不认得了，哪里还顾得了脸面。

    其实，刚刚那一脚，陈凌还是留了一部分力气，否则，被横扫的人都可能很大概率直接吐血身亡。

    踢倒那些人之后，陈凌才直直落地，“咚”的一声，身体往前一倾，右脚往后一蹬，整个人猛然提速再朝着那些还站着的家伙冲了过去。

    “太帅了，太有型了……”

    佟云因为是女生，并没有加入对抗，一直好奇地看着教官的样子，看到这一个姿势时，眼神中精光涌动，都是小星星，整个人都跟着激动起来。

    不错，就是这样的感觉，他这样的实力要是被放在古代，就是战神了，真酷。

    男神，我的男神，可惜，不知道便宜哪个女人了，哎，来晚了。

    佟云看着优秀得快不行的教官，内心有种五味杂陈的感觉，又是激动，又是失望。

    不过，精彩的画面还在继续，紧接着又是几声“砰砰”声响，伴随着响声，马上不断有人摔出去，惨叫声不断传出。

    “妈呀，我的腿要断了。“

    “啊……我的头好痛，要爆炸了。”

    “怎么下手这么重，我感觉自己都要挂掉了。”

    “……”

    这些人的实力连地狱火都比不上的学员，哪里抵挡得住？

    根本挡不住，而且整个场面看起来，就好像猛虎进入羊圈，根本找不到对手。

    这样一场精彩的对抗，由于动静够大，马上迎来不少外观的其他陆大师生，过来观看的人都是一脸不可思议，站在那里颇有兴趣地看着，议论声不断响起。

    “怎么回事？什么时候来了一个如此厉害的教官？”

    “确实太厉害了，整个场面，就好像拍电影的一样，一个人打一群人，特么的，还是追着打，那些人根本没法躲。”

    “太有意思了，几十个人，打不过一个人，而且个个都被人虐得那个惨。”

    “这个教官是新来的吧，之前好像没有怎么见过他，他一个人能虐完那些特战的队员，实力强悍啊。”

    “何止是强悍了，看到他刚刚那一脚了吗？起身速度那个快，而且力度又恰到好处，也伤到人但却不重伤，这样的操作难度太大了，空中揍人，还是第一次见，奇迹啊……”

    所有被吸引过来的人看到这一幕，个个都被震惊不少，而这里的消息也很快被传出去，马上越来越多的人都过来观看。

    反正过来的人都是一脸兴奋，看到精彩的时刻，连眼睛都不舍眨一下。

    谁都不敢相信这是真事，世界竟然还真有人1个打几十个的事情，太恐怖了……

    在众人嘘叹不已的时候，接着又是2个学员被摔出去了，倒地的两人本来还挣扎着，想爬起来，结果站都站不起来，直接痛苦倒地，同时在那里咆哮。

    没办法，他们的肚子太痛，一挣扎就有想尿出来的感觉。

    尴尬啊，竟然被人一脚踢成这样……

    所有被打倒的学员，都是尴尬不已，因为痛苦已经让他们顾不上脸面，而还站着的学员，一个个脸色阴沉，个个心情也不太好，一直到这一刻，他们才有种如临大敌的感觉。

    之前还觉得，教官就一个人好对付，谁知道才几招下来，就有一半的人倒在了地上，照这样的速度下去，很快，大家都要吃土了。

    尽管站着的队员，内心都有点着急了，但并没有急着攻击，开始议论起来。

    马上，有人大喊起来，“大家散开，围成一个圈子，不要急着进攻。”

    “对，将他围在中间，找到他的弱点，再集体进攻。”

    “不要急着进攻，我们谁都不是他的对手，只能集体突击。”

    那些队员反应也不差，很快就商量出策略，然后从四个方向严严实实地将陈凌包围在里面。

    四周的人看到这样的阵势，都纷纷觉得差不多了，这样的阵势泄水不通，从不同方位动手，谅那个教官再强悍，双拳难敌四手。

    马上就有人说道：“早就该这样了，单兵突击比不过，就搞集体的，人多力量大，对方肯定要吃亏。”

    “没错，就是这个道理，这下子，这个教官就要惨了。”

    “他肯定打不过这么多人夹攻的，就给他一个四面八方攻击，足够了……”

    看到这样的局面，那些观看的人，都脸露笑意，都绝对陈凌马上要倒下去了，毕竟，四个方位都封死了，根本没有突破口，想破这些的阵，不容易。

    不过，让他们诧异的是，陈凌看到那些学员却淡淡一笑，心中冷哼了一句，“反应还不算太慢，但是这样还远远不够。”

    陈凌扫了众人一眼，根本没有任何理会，马上起身攻击身前的学员。

    噔噔……

    陈凌的后脚一瞪，双脚步伐交错，直接冲了出去，反正也不理会什么战术，谁靠近就打谁。

    起身后，他马上开始快速靠近对方，然后就一个冲拳，而在他对面的那个学员也不甘示弱，直接伸出拳头对撞上去。

    轰！

    一声巨大的撞击声响起，接了陈凌铁拳的那个学员，马上捂着那只刚刚出拳的手，痛苦后退，跟着看着陈凌，脸色都变了。

    麻木，这还是人吗？拳头竟然硬得像钢铁一样，老子的手都要废了。

    那个学员憋屈得都要哭了，本来还想提醒其他同学，不要与对方硬碰硬，结果，教官前后左右的学员已经开始夹攻。

    完了，都上当了，肯定敌不过……

    那个学员看着已经出手的那些学员一副干掉对方的样子，内心一阵凉凉的。

    那些出手的学员毕竟也很清楚教官的水平，这次都使出吃奶的力气也使用上，同时还以最快的速度出动，但最后他们还是发现自己慢了一些。

    毕竟，陈凌的战场经验太丰富，早看出他们的破绽。

