    

    凌峰云雅琼喘息着，放眼望去，辽阔草原，蓝天白云，青草翠绿，建筑群出现在地平线上。

    这里是白天，两人能从对方眼中看出震惊。

    厮杀声从峡谷传来，凌峰云雅琼抓紧时间休整。

    不多时，云逸云超浑身是血的从峡谷中杀出。

    云起宗六十名高手，最终只剩下四人，云逸眼中可见的哀伤。

    这都是云起宗年轻一辈的天骄人物，是内门排行榜中的高手。

    凌峰睁开眼，看向云雅琼，两人化作长虹远离峡谷。

    “走吧。”云逸恢复如常，同样化作长虹远离峡谷，云超紧随其后。

    不多时，雷鸣宗，闪电门，风月派以及一些武道强者陆续从中逃出，死伤惨重。

    坐落在草原的是古建筑群，偌大的建筑群一望无际。

    古朴沧桑的城墙诉说着不知多少岁月的历史，高大的城门紧闭，四周静到心里发毛。

    云雅琼精致的脸颊有些泛白，刚逃出峡谷又出现如同鬼屋的建筑群。

    “我们分开行动。”云雅琼银牙紧咬，眼神变的坚定。

    凌峰盯着云雅琼，随即叹了口气。

    “这个收好。”凌峰将一枚玉匙放在云雅琼手中。

    “谢谢。”云雅琼微微一笑，美的不可名状，随即消失在凌峰眼中。

    ......

    古朴的城门坑坑洼洼，很显然曾经有过强烈的攻击但都没破开城门。

    凌峰走上前尝试将其推开，却发现做不到，这城门是用什么打造的？

    好在城门旁有一个一人大小的洞。

    “这不会是狗洞吧？”凌峰脸都绿了。

    确认没有危机，凌峰从中穿过。

    迎面扑来的古朴气息，让人一瞬间回到了那个车水马龙的时代。

    街道上四周的铺子落满了灰尘，青石砖铺盖的地面长满了青苔，一眼望去尽是破败。

    绵延的古道不知通向何处，穿过一处处街道，走过一条条胡同，依旧没见一人。

    不知走了多久，前方出现了成群的宫殿错落有致。

    “那里不会是皇宫吧？”凌峰走上前，身体紧绷，瞳孔收缩。

    “这是？”宫殿被同样被城墙围绕，城门处一具具尸骨使得心中惊骇。

    因为他在那尸骨中感受到化神的气息。

    这不会是这个世界的武神吧？还是纯粹的化神强者？凌峰不敢确认，但可以确认那的确是化神强者的尸骨。

    如此强大的存在都死在了这里，那他这个筑基是不是连渣都不会剩？

    “帝尊遗迹存在不知多少岁月，早已被无数强者踏足，同样强大的存在消耗了这里的禁制，真正的大恐怖早已被破坏，所以我等才能如此容易进入这里。”一道苍老的声音响起，凌峰脸色大变，猛然看去。

    是什么人？他居然毫无察觉，这就非常骇人了，如果对方想要杀自己，那会很轻松。

    凌峰瞳孔急剧收缩，只见一老者身后跟着一少年从胡同中走出。

    “天机老人。”凌峰脸色大变，心中无比警惕。

    他刚杀了一个苍茫派的半步武圣，同时拿走了对方手中的玉匙，没想到引来了天机老人。

    此人实力不强，但凌峰总觉得这人诡秘，无法看穿。

    “不用担心，我说了我们还会再见面的。”天机老人露出一排黄牙，让人恶心，笑容诡异。

    身后的少年面无表情的看向凌峰，瞳孔好似有些涣散。

    这使得凌峰心中更加警惕。

    “你是如何进入此地的？为何之前我没见到你？”凌峰冷喝一声，峡谷之中他根本没见到天机老人，若是天机老人在，他也杀不了苍茫派的那个半步武圣。

    “帝尊遗迹入口众多，你不也是不经意进入这里的吗？”天机老人的话让凌峰更加惊骇，但面目依旧平静。

    “我与你道不同，告辞。”凌峰转身向宫殿狂奔，天机老人叹了口气：“何必呢？”

    他的声音很轻，但凌峰还是听的很清楚，脚步更快了。靠近宫殿前方的城门，凌峰一跃而起，从城墙上翻了进去。

    ......

    “凌峰，凌峰，起床了，起床了，都几点了还睡？”科技化的时代，凌峰通宵玩了一夜的游戏，才刚刚睡下不久，门就被一中年女人推来，怒气冲冲的喊道。

    “妈，今天是周末，你让我睡一会行吗？”凌峰头昏脑涨，他睡眼朦胧的看向门口熟悉又陌生的面孔，下意识的说道。

    “小兔崽子，天天就知道睡，你快高考了不知道吗？再不努力复习，哪也考不上。”中年妇女虽然嘴上这么说，但还是走了出去，缓缓将门带上。

    “发生了什么？”凌峰脑袋有些昏沉，刚才好像做了好长的一个梦，自己穿越成为了修士，刚到一定层次，就被母亲喊醒了。

    这到底是真的还是梦？

    凌峰脑袋昏沉，他起身在房间中转动，这里很熟悉，非常熟悉，但有感觉哪里不对劲。

    他推开门，看到客厅中坐着的父母，那花白的头发让他心中不是滋味。        

