    

    
“你知道什么？快点告诉本王。”齐宥连忙说道。

    
在他心里，叶珍珍是十分厉害的，不仅医术高明，还能运筹帷幄。

    
哪怕叶珍珍宫女出身，齐宥从来没有看不起她，反而觉得她与众不同，比寻常你只能干无数倍。

    
“王爷之前去了南疆后，贵妃娘娘曾唤我进宫，和我说她十分满意李诗榆和王纤云二位贵女，王爷的王妃大概会从她们之间选择，贵妃娘娘还问我觉得谁更合适一些，因为她希望我能和未来的王妃和平相处。”叶珍珍说到此微微一顿。

    
“娘娘既然这么说了，为了将来着想，我自然要对这两位贵女多了解一些，才知道谁更合适，说起来，贵妃娘娘对王爷那是真的关心，否则也不会征求我的意见了，娘娘是怕王爷娶的王妃太厉害，我和她无法和平共处，让王爷为难。”叶珍珍柔声道。

    
“不错。”齐宥点了点头。

    
他家母妃还是很好的，除了这次自作主张给他选了个正妃之外，其他时候都很好。

    
“我便让田聪派人跟着她们，发现王纤云虽然身子骨不好，但确实是个心地善良的好姑娘，至于那个李诗榆……王爷万万不能娶她，她喜欢她身边那个护卫，两人偷偷摸摸往来很久了，我派人打听过了，李诗榆以后出嫁，那个护卫便是她的陪嫁之一。”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了之后目瞪口呆。

    
按理说，京中这些贵女们十分注重名声，出嫁之前连外人都不敢见，生怕因此嫁不出去。

    
府中虽然都有护卫，可护卫们是不会进姑娘的院子的，只有出门的时候才会随侍在一旁。

    
“李诗榆最近这大半年每次出门，那个护卫都跟着，到最后两人都会把身边的人引开……”叶珍珍说到此，低声道：“他们大概已经有了肌肤之亲了。”

    
“好，本王知道了。”齐宥听了之后有些哭笑不得道：“母妃的眼光不怎么样，选了个和别人有首尾的女人给本王，偏偏父皇耳根子软，都不派人打听打听，直接就赐婚了。”

    
“这些都是私密的事儿，除非皇上派暗卫细察一段时间，否则绝对不可能发现。”叶珍珍笑道。

    
“既是如此，本王便让他们自己去退亲。”齐宥笑道。

    
他会找个机会让李太傅亲自发现这个秘密。

    
“王爷，如果让李家退亲的话，会让王爷颜面有失。”叶珍珍说到此微微一顿：“倘若王爷想让李太傅为王爷所用，倒是可以借着这个机会保全李家的名声，想必他会感恩戴德的。”

    
齐宥闻言点了点头。

    
丢脸一些他不在意。

    
如果能让李太傅因为此事心存感激，以后为他所用，齐宥觉得值得。

    
他虽然没想过要去夺皇位，但是在朝中也得有自己人，如此一来，不管以后哪个兄弟登基继位，也休想对付他。

    
当然了，他还得防备着，防备着那些心狠手辣之辈上位。

    
就比如他家三哥。

    
如果父皇真的要让三哥做太子，那他只好造反了。

    
“依照我的意思，自然不想让王爷名声有损。”叶珍珍压低声音道。

    
“不碍事。”齐宥笑道：“名声有损才好，如此一来，那些达官贵胄谁还舍得把女儿嫁给本王？没有人嫁才好呢，本王就可以永远和你在一起了。”

    
他恨不得没有女人愿意嫁给他，等叶珍珍生完孩子之后，他再去求求父皇，没准父皇就会让叶珍珍做他的正妃了。

    
齐宥越想越觉得有这个可能，脸上顿时露出了笑容。

    
“本王不怕丢脸，本王这就安排去。”

    
“王爷别急，李家大小姐好歹也是贵女，不是想出门就能出的，如今已是二月中旬了，到了三月里，她肯定会出门踏青，或者去寺庙里上香，王爷到时候再找机会也不迟。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，又道：“本王总觉得夜长梦多，恨不得现在就把这事儿给了了。”

    
“王爷此言差矣，王爷总得让李家人高兴高兴，让皇上和贵妃娘娘也高兴高兴，等过段日子在退亲，效果更好。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言微微一怔，伸手搂着叶珍珍笑道：“珍珍，本王今日才发现，你这丫头有点坏。”

    
叶珍珍听了之后又掐了他一把。

    
这个讨厌鬼，自己一心为他着想，生怕被人戴绿帽子，替别人养儿子，没想到他居然说自己坏。

    
“是本王错了。”齐宥被掐的龇牙咧嘴，连忙认错。

    
张嬷嬷正好要过来禀报事情，刚到寝殿门口还没有进来呢，便听到了自家王爷认错的声音。

    
老人家微微一愣，半晌都说不出一个字来。

    
他们家王爷还真是越来越听侧妃的的话了。

    
想到此，张嬷嬷忍不住叹了口气。

    
如果叶珍珍真是王爷的王妃就好了。

    
要不然，谁要是嫁过来当了王妃，都注定一辈子是多余的那个人。

    
她是齐宥的乳母，伺候了他这么多年，对齐宥的了解并不比宸贵妃少。

    
他们家这位王爷不仅一根筋儿，还是个死心眼儿。

    
王爷这些年来从没有看上哪位姑娘，一旦看上了，那绝对死心塌地。

    
瞧瞧现在王爷对叶珍珍有多好，就知道了。

    
“嬷嬷进来吧。”齐宥的声音从寝殿里传了出来。

    
张嬷嬷闻言老脸一红。

    
他们家王爷武功高强，自己在外头站了这么久，王爷肯定察觉到了。

    
不过，她真的不是来偷听的。

    
“王爷，奴婢有事要禀报，怕打扰了王爷和主子，所以一时不敢进来。”张嬷嬷进来之后，福了福身说道。

    
“本王知道，嬷嬷不必紧张。”齐宥笑着说道。

    
张嬷嬷听了之后松了口气，低声道：“王爷，赐婚的圣旨已经到了李家，李太傅的夫人已经进宫和贵妃娘娘商议吉日了。”

    
“他们倒是迫不及待。”齐宥冷声说道。

    
按理说，李太傅在杜正伦离开京城之后，便给宫中这些皇子们讲学，也给皇帝讲学，所以才有了太傅之尊。

    
这样的人家，对子女应该管的很严格，家教应该很好。

    
结果李诗榆倒好，居然和自己的护卫有了私情，李家人偏偏还没人发现。

    
所以说，李家也不过如此。

