    “大师姐，我接下来要去一趟峨眉山，你要不要跟我一起？”

    盛唐帝国的皇宫之外，李乘风和巫行云走在路上，李乘风突然对她问道。

    巫行云闻言，停下脚步，盯着李乘风看了一阵，然后摇摇头，道：“我的路还没走完。”

    “好吧。”

    李乘风闻言，点了点头，他知道巫行云口中的路什么，更知道巫行云想追求的是什么，所以更不会去阻拦。

    不过，他可以帮忙。

    李乘风本想给巫行云一些丹药，但突然想到什么，然后手掌一翻，那装着「和氏璧」的木匣便出现在他手中，他手捧木匣，看着巫行云，笑道：“大师姐，这玩意现在是我们的了，我们先找个地方研究一下？”

    巫行云看到李乘风手中的木匣，清冷的脸上也是扬起了一丝笑意，然后轻轻的点了点头，道：“好。”

    李乘风捧着木匣，回头看了一眼身后的盛唐皇宫，道：“这地方不适合待了，我们先出城再说。”

    巫行云点点头，然后三人便加快脚步，离开了长安城。

    不过，让李乘风意外的是，他们刚走出长安城，便被一个人给拦了下来。

    “玄奘法师？”

    李乘风看着拦在自己一行人面前的和尚，皱了皱眉，道：“法师是在等我？”

    “阿弥陀佛，贫僧正是在此等候施主。”

    玄奘抬头，看向李乘风，道：“贫僧有些事情想要和施主一叙，不知施主可有时间？”

    “这个嘛……”

    李乘风看着玄奘，又看了看自己手中装着和氏璧的木匣，笑道：“就要看法师是要找我谈什么了。”

    玄奘闻言，轻轻摇了摇头，然后嘴唇微动，一个细密的声音轻轻传入李乘风耳中。

    这是传音入密，基本上可以操纵天地之力的大宗师都能做到。

    李乘风听到传入自己耳中的话，脸色徒然变得严肃起来，然后看着玄奘，道：“你为何要找我？”

    “只是觉得施主最为合适罢了。”玄奘平静的回答道。

    李乘风想了想，道：“好，我答应你了。”

    “多谢施主！”

    听到李乘风的回答，玄奘脸上也是露出了一丝笑意，然后看了看周围，道：“此处不是说话的地方，还请三位跟我来。”

    李乘风一行三人跟着玄奘，一路来到了一座看上去有些古旧的寺庙。

    此处，便是玄奘法师现在的居所，而且，这寺庙中现在只有玄奘法师一人居住。

    三人跟着玄奘进入寺庙之后，玄奘泡上热茶，端了些素食招待巫行云和小沈浪两人，然后便拉着李乘风进入了他的译经房。

    房间中，李乘风和玄奘两人相对而坐。

    “法师，你之前所说的话，可是真的？”李乘风率先开口，看着玄奘，问道。

    玄奘之前邀请李乘风是，用传音入密的方式告诉他，想邀请他一起探索神州大地之外的世界。

    李乘风正是被玄奘的这句话吸引，才答应来这里跟他一叙。

    “出家人不打诳语，贫僧对施主所说的话，句句属实。”玄奘肯定的点头，然后说道：“李施主应该听说过，贫僧曾前往西方取经的事情吧？”

    “当然。”

    李乘风点头，道：“法师的经历在江湖上可谓是一个传奇，孤身一人，不远万里，万里……”

    李乘风说着，突然意识到有什么不对，但又说不上来哪里不对，一时间，眉头不禁紧紧皱了起来。

    “贫僧西行之时，走了十万里。”玄奘看着李乘风眉头紧皱的样子，突然开口，提醒道。

    “十万里？”

    李乘风疑惑的看着玄奘，突然，他徒然意识到了什么，猛地站起身来，惊声道：“十万里！”

    李乘风这才想起来，神州志上记载，整个神州大地，纵横也不过八万里，而玄奘却走了十万里，而且还是从盛唐帝国出发。

    从盛唐帝国出发，向西三万里便到了神州大地的尽头，那剩下的七万里，那他去了哪里？

    不对，神州志上明明记载着，神州大地无限辽阔，纵横疆域何止百万里，根本无法丈量，怎么会有尽头？

    但我为什么会只认为神州大地纵横只有八万里？

    突然，李乘风脑子里的信息一下子就乱了起来，对神州大地的地域认知好像突然变得无比混乱。

    一时间，他的心神开始紊乱起来，就连他的精神世界中的精神力也好像被某种力量搅动，突然开始翻涌起来。

    这是走火入魔的征兆！

    “阿弥陀佛！”

    这时，一声响亮的佛号突然传入李乘风的耳中，抚平了他翻涌的精神世界，将他的心神从紊乱中扯了回来。

    突如其来的响亮的佛号，让李乘风的脑子突然变得一片空白，然后，脑子里关于神州大地的信息，也开始变得明朗起来。

    平复了心神之后，李乘风看向玄奘，沉声问道：“大师，刚才那是怎么回事，为什么只要我对神州大地的地域产生怀疑，就会突然陷入走火入魔的征兆？”

    “阿弥陀佛。”

    玄奘看着李乘风，做了一个噤声的姿势，然后双手掐诀，下一刻，一股浩瀚的精神力从玄奘身上释放出来，形成了一道结界，将两人隔绝了起来。

    这还没完，玄奘又起身，从旁边的角落中取出了一套经轮，他将这些经轮小心翼翼的摆放在两人周围，然后念动咒文，那经轮上立刻亮起的一枚枚金色的经文，在玄奘的精神力屏障之内，又撑起了一道屏障。

    做完这些后，玄奘才开口，对李乘风说道：“如今的神州大地，已经被人以大神通隔绝封禁，并且强行扭转了如今这被封禁的神州大地之中，所有人对真正的神州大地的认知。”

    “大神通……扭曲了认知。”

    李乘风听了玄奘的话，脸色逐渐阴沉，难怪这么多年来，他总是感觉自己对这个世界的认知都有些别扭，原来是被人扭曲了。

    这时候，李乘风突然想起来，当初在北少林寺的时候，达摩曾说过，千年前的劫难让神州大地封闭，自己当时问他详情，达摩却闭口不言。

    现在看来，不是他不说，而是不能说。

