    林浩差点就笑了，一群普通人居然敢包围他们？

    三个职业者，就问你们怕不怕！

    只是这些人似乎不知道职业者的存在，也就是说关于幸存者基地的事情，恐怕也是从其他人口中得到的。

    “本来还想着让你们昏过去，这样死了也不会有感觉，现在这是你们自己找死啊！”老大站了起来，脸上带着一丝的狞笑。

    随后他的目光放在方雪依的身上，那个眼神仿佛要把方雪依的衣服给穿透了一样，这样的眼神方雪依看的太多了。

    “其实我的目标只是大明星方雪依而已，你们不过是附带的，这要是在末日之前，打死我也不可能这么接近大明星啊，但是现在……”

    “我会让她知道，男人是什么滋味，哈哈哈哈！”

    老大的笑声非常刺耳，但周围的幸存者依然满脸的麻木，似乎早就习惯了。

    方雪依眉头一皱，身上隐隐散发出淡淡的寒气，她生气了。

    林浩明白了，搞了半天这货是看上了方雪依，他们只是被殃及池鱼的而已，这可真是没想到啊。

    “你的想法很不错，可惜你好像搞错了一件事。”

    “什么？”老大冷眼看着林浩，看看这个人在临死前还能说出什么话。

    “我就是想单纯的告诉你，你连她都打不过，哪来的勇气想这些东西？梁静茹吗？”

    话音刚落，那些幸存者就发现，周围的温度骤降，地面上都出现了大量的冰霜，冻得他们瑟瑟发抖。

    寒气的来源，正是方雪依！

    “你，该死！”

    方雪依的衣服无风自动，她每踏出一步，地面上就出现一朵冰花，不仅如此，林浩还看到一件事。

    方雪依的面板属性好像在刚才的一瞬间，提升了一点？

    难道说情绪还能影响一个人的属性？

    咔嚓嚓！

    一层冰块，沿着老大的双脚往上爬，他感觉到彻骨的寒意。

    “大明星，我……我刚才说的都是胡话，你就把我当做是一个屁放了吧！”老大想要跪在地上，但双腿被冰封的他，根本就做不到。

    他后悔不已，刚才为什么要那么嚣张的说出那些话，不然的话一切还有回转的余地。

    “我还有一个在其他城市的老婆和儿子，我要是死了，他们娘两个该怎么活啊。”老大哭喊道。

    方雪依脚步一顿，神色有些犹豫，刚才气愤之下，她是想要出手杀死这个混蛋，但是听到对方的话，她又心软了。

    老大何等精明，看到方雪依的犹豫之后，再次哭喊起来，怎么可怜怎么说，说的方雪依都感觉，自己要是杀了他，才是十恶不赦的罪人。

    眼看着方雪依就要放过他的时候，一道幽幽的声音传来：“方雪依，你真的相信一个狗屎都不如的人说的话？”

    “这个人可是在食物里面下药了，还说想要得到你，你要是现在停手，我觉得我们之间的合作可以结束了。”

    老大眼睛一瞪，刚想怒斥林浩，他就感觉到腿部的冰块一下子爬到了他的脑袋上，将他整个人彻底冰封起来。

    “是我的错，我的心太软了，现在不是和平年代。”方雪依面容惊艳，但是她的表情很冷。

    如果不是林浩关键时刻说话，可能她真的就放过了这个人。

    以后，她肯定会后悔的。

    林浩嘴角一扬，方雪依的表现总算是让他满意了一次。

    光有能力，没有足够的心性，想要在末日中活下去，几乎是不可能的。

    就算这次没事，下次也会出事。

    末日可不是随随便便就能度过的！

    看到自家老大一瞬间变成冰雕，那些幸存者哪里见过这么恐怖的场面，一个个吓得丢掉武器，跪在地上。

    但依然有两个没有这么做，那就是夏丘和他的女朋友，他们刚才并没有围攻林浩等人，而是站在一边什么都没做。

    忽然间红姐的药效发作，整个人直接昏倒在地上。

    “红姐！”方雪依急忙跑过去，发现红姐只是昏迷后，略微松了口气。

    “解药在哪？”

    “我知道解药在哪。”一个人急忙举手喊道。

    “赶快去拿。”

    这个人慌忙的跑到里面，随后一道惨叫声传来，惨叫声叫到一半的时候，戛然而止。

    一瞬间，场中无比的寂静，寂静到让人感觉窒息。

    林浩对着三人使了一个眼色，他一个人悄悄地往里面走去。

    他的确可以看到人类和丧尸的面板，但这是有距离限制的，根据他的估算，距离应该在五米左右。

    只有确定敌人的身份和实力之后，他才会做出决定。

    渐渐地，当他看到一个面板的时候，他停下了脚步。

    二阶丧尸鼠（力量变异）

    力量：4.9

    精神：3.0

    体质：3.5

    速度：3.8

    居然是一只二阶的丧尸鼠！

    之前他见到过一个二阶丧尸犬，战斗力非常强大，能够跟一阶的超级变异丧尸正面硬刚，虽然最后输了，但足以证明二阶丧尸动物的可怕。

    林浩感觉到唯一庆幸的就是，这一只丧尸鼠的最高属性也就将近5点，其他的都是3点左右，比起丧尸犬弱了不少。

    “力量变异吗，看样子一旦被咬一口，别说肉了，骨头都会彻底粉碎吧。”

    林浩回想到之前丧尸犬的牙齿，他就有些不寒而栗。

    遇到强敌的时候，逃走并不是可耻的，这个时候莽上去才是找死。

    他一点点的后退，想要带着那些人悄悄地离开，只是不知道是不是老天都在玩弄他，一道汽水爆炸的声音响起，丧尸鼠进食的动作停下来了。

    “跑！”林浩一声大喊，身体骤然发力，拿出自己最快速度，飞奔出去。

    丧尸鼠的速度是他将近两倍的地步，但只要距离拉开，完全可以跑掉。

    最重要的是，外面可还有不少幸存者。

    这个时候林浩脑中冒出一个他曾经见过的故事，两个人遇到老虎，其中一个人不需要跑过老虎，只需要跑过另外一个人，这就足够了！

    听到林浩的爆喝声，陈鼎三人二话不说，拔腿就跑，他们知道连林浩都不敢面对的敌人，他们上去只是送死。

