
　　随着虞良的脚步，黑暗中那些未知生物也开始了动作，它们在暗处追逐着虞良两人，但并没有露面，也没有扑上来，只是远远地吊在两人后面，就像是寻到猎物的狼群并不急着狩猎，只是慢慢地磨耗着猎物的耐心和体力。

　　虞良自然也察觉到这个情况，所以他也放缓了脚步，转而将注意力放在四周的环境上，他伸出手，数十个纸人便从他的手中钻出，分别飘向不同的方向，为虞良提供不同区域的预警。

　　正常的离开途径是穿过那条粉色的爱心通道，但这种情况下还从那种环境里经过肯定是愚蠢的行为，所以虞良准备从园区的边界翻墙离开。

　　他环顾四周，现在他们正在室外，周围低矮的建筑连成一排，唯独留出他们这里的空旷之处，似乎是在为即将出现的什么东西腾出场地。

　　“砰——”两人的正前方传来一声巨响，黑暗中一道庞然大物站起了身，足足有两米多高。

　　月亮在它的背后升起，将一大片熊形的阴影洒在虞良的面前。

　　那是一只巨大的玩偶熊，棕色的毛发里浸染着血迹，因此粘连在一起显得尤为凌乱。

　　玩偶的脸上带着温柔而僵硬的笑意，但它的动作却是一点都不温柔，迈着沉重的步伐就向着虞良狂奔而来，熊爪高高扬起，只待在虞良的身上狠狠留下一道口子。

　　要糟！

　　虞良的心中警钟大作，直觉告诉他这并不是他能够力敌的怪物，必须换做李花朝来才可以。

　　字符栏物品栏都不能用，自己能够利用的东西也就只剩下……

　　纸人。

　　他瞬间抬头看向身边的小房子，那是一栋售卖糖果的糖果屋，而屋子最上方是一个类似于城堡的尖顶。

　　一连串的纸人从他的左手手心接连飞出，彼此相连犹如一根长绳，最末端的纸人挂上屋檐，虞良伸手揽过身边许辞兮的腰，再一用力，带着许辞兮便向着上方腾飞而起，与猛冲而来的玩偶熊堪堪交错开来。

　　当然，虞良自己是没有这等臂力的，这多亏了那一连串的纸人，它们憋红了脸才将虞良两人成功拉上屋顶，也幸好虞良和许辞兮的体重都很轻，还在这些孱弱纸人的承受范围之内。

　　两人稳稳落在房顶，虞良松开许辞兮的腰肢，抬手挥出手中的纸人长绳，向着下方的玩偶熊缠绕过去。

　　“吼！”玩偶熊怒喝一声，巨大的声浪传荡在整个甜心坊园区，它奋力一爪撕扯在纸人长绳上，然而纸人构成的绳子却是炸开，数十个纸人四散开来，如同绽开的白色烟火。

　　一瞬间，玩偶熊的眼前全都是白色的纸人，它愤怒地挥舞着熊爪，然而柔软的纸人却总是随着劲风轻飘飘地避让开来，让玩偶熊的攻击全部落空。

　　而趁此机会，几只纸人还攀爬上了玩偶熊的后颈，成功抱住玩偶熊的眼睛，开始为其施加幻觉。

　　玩偶熊的梯度等级远高于纸人，所以它不会完全沉浸于幻觉，但依旧会受到影响。

　　“吼吼吼！”玩偶熊更加暴躁，它发疯似的疯狂乱抓，但怎么也碰不到抱着自己的脑袋的那几只纸人，这种被苍蝇环绕的感觉让它完全失去理智，只剩下兽性。

　　没有机会收服。

　　现在的他还无法收纳这种等级的怪谈生物，因此他拍了拍许辞兮的背道：“走，从另一边下去。”

　　“啊？哦！”许辞兮似乎这才从刚刚的惊险中回过神来，她只感觉自己像只小鸡仔一样被虞良拎起来，然后就成功脱险了。

　　一切看起来都那么自然，游刃有余。

　　她直愣愣地看着虞良，脑海中回荡着虞良随手释放出漫天烟花般纸人的场景，这种未知的强大和神秘令她心惊，而最让她惊讶还是虞良那处变不惊的平静，仿佛没有什么事情能让他动容。

　　虞良小步在屋顶上跑过，他站直身体辨认了一下方向，找到距离这里最近的园区边界。

　　在东面，大概四五十米，可以从这些房子的房顶上过去，可以避开地上的那些怪物。

　　他在心里作出判断，向后作出一个跟上的手势便向前小跑而去。

　　许辞兮紧紧跟在他的身后，身姿同样矫健敏捷，不断地在屋顶翻越，直到甜心坊园区后的小树林出现在眼前。

　　虞良心神一动，页面里显示这个距离已经超出了纸人的控制范围，所以所有的纸人全都自动召回，重新化作角色卡出现在他的宇宙之中。

　　“从那里出去。”小步跑到屋檐的边缘，他毫不犹豫地跳下，然后于半空中向上伸出手，纸人长绳出现在他的手中，帮助他缓冲落地的冲击力。

　　若是在这种地方扭伤脚，他可就成了惊悚片里那种拖后腿配角了。

　　“下来吧。”虞良回过身，看着站在屋檐上的许辞兮，“快一点，已经没有纸人缠着那只熊了，它可能马上就会找到我们。”

　　他看看许辞兮这犹豫的模样，想了想还是伸出手道：“下来吧，我接住你。”

　　许辞兮眨眨眼，她很想说一句自己也可以顺着纸人长绳下去的，只不过绳子刚刚就被虞良下意识收起来了。

　　硬要说的话，三四米的高度直接跳下去也不会有什么问题。

　　但是这又有什么关系呢？

　　她没有再犹豫，照着虞良身上就跳下去。

　　虞良稳稳当当地接住许辞兮，他的手很老实，仅仅是扶住她的肩膀稳住身形，但少女柔软小巧的身体还是带着一种扑鼻的香气撞入怀中。

　　“走吧。”他向着幽暗的小树林进发，身后是表面风平浪静心中小鹿乱撞的许辞兮。

　　她也不知道自己究竟在想什么，但她很清楚走在虞良的身边能让她的心安宁下来，而这种安宁就是她自进入怪谈世界以来最渴求的东西。

　　直到他们远离园区，玩偶熊的吼声已经微不可闻，虞良两人才停下脚步，站在原地简单地修整，将两个纸人收回来。

　　若是被别的什么人看见就不好了，他也很难解释为什么大半夜的会有两个纸人抱住他们的脑袋。

　　千万别成了新的怪谈事件。

　　“没什么事吧？”虞良平复住剧烈跳动的心脏，转头看向许辞兮，许辞兮的状态看起来比他好很多，呼吸均匀流畅，除了额头处多了一层细汗外没有什么变化了。

　　所以说进入这个怪谈世界的游客里就属我体质最差呗？

　　虞良暗自下定决心一定要好好锻炼身体，但转而他就想到，若是李花朝的角色被宇宙收纳，全体质大幅增加的情况下似乎也没那么有必要锻炼……

　　算了，还是得好好锻炼，结婚交公粮什么的还是需要强健体魄的。

　　“你在想什么？”许辞兮好奇地探身到虞良的面前，想从他的脸上看出什么来。

　　虞良迅速恢复正色，摇摇头道：“没什么。”

　　总不能告诉她我是在想结婚交公粮的事情吧？

　　怎么想都觉得奇怪得很。

　　“喂，你们是什么人，为什么这么晚了还待在这里？”突然间，一道手电筒的光束打在两人身上，带有些许威严的声音响起。

　　虞良向着手电筒的光源方向望去，但对方的身影在光亮之后，他也看不清楚，好在对方也发现了这一点，关上手电筒慢慢地走过来。

　　那是一个长相有几分古板的中年男人，他手上拿着的是动物园内专供的手电筒，但却并没有穿着保安的制服，而是一套黑色长衫。

　　是动物园的人？

　　但又不是保安？

　　虞良仔细辨认着他的脸，脑海中刚浮现出一个隐约的猜测，身边的许辞兮就和对方打招呼道：“林园长好。”

　　园长！

　　他就是园长！

　　虞良的脑海中一下子浮现出表演馆展览长廊上看见过的那张脸，迅速和眼前的人比对过，面前的中年男人要更加年轻一些，但能看出五官上的一致。

　　林有风！

　　“你是……迷路的游客吗？”很显然，林园长下意识地认为许辞兮两人是迷路的游客，这样的游客在这个动物园里很常见。

　　“我们是这里的员工，我是夜班的保安，她是表演馆的前台。”虞良回答道，他并没有顺着林园长的话向下隐瞒，因为他还有好多事情想要问园长，如果以游客的身份，园长显然不会告诉他们。

　　游客需要远离真相的中心，只有那样才能够保证安全。

　　“员工吗？”园长的脸上适时地露出诧异，他的目光在两人身上转了转，发觉他们的确和普通的游客不一样。

　　镇定，平静。

　　如果是在动物园里迷路的游客，他们绝不会是这样，大多数游客在遭遇怪谈后都会格外惶恐紧张，歇斯底里，需要缓和很长时间才会恢复过来。

　　“你们没受伤吧？”园长询问道，他似乎不擅长关心别人，语气听起来有些生硬。

　　“没有。”

　　“那就好。”得到肯定的回答后，园长又问道，“你们为什么会在这个时间点出现在这里？发生什么事了？”

　　“我们听一些游客说甜心坊里有奇怪的东西，刚好晚上没有排班，我们就决定扮作游客亲自来看看。”虞良有条不紊地回答，“但是在走进某个房间再出来后，整个园区就一片漆黑了，有一只玩偶熊在追我们，我们侥幸逃了出来。”

　　“果然出问题了吗？”园长叹了一口气，“我现在也正是为了这件事情，我在员工中心那里注意到甜心坊这边突然断电，所以打算亲自过来看看。”

　　他抬起头吩咐道：“你们还是先回宿舍吧，沿着有路灯的大路走，无论谁叫你们都不要回应，这个时间点不会再遇见什么人了。”

　　虞良则是回头看了许辞兮一眼，仅仅眼神间的交流两人就已经明白对方的想法，所以他再次开口请求道：“让我们来帮您吧，我们也大概知道那些事情了，希望能尽自己的一份力量。”

　　“这样吗？也好，待在我身边可能会更安全。”园长同意下来，“那你们跟着我吧，去看看甜心坊的供电系统，那里明明才刚刚修过，这就又坏了。”

　　嗯？

　　园长好像刻意地忽略了玩偶熊的事情。

　　是有办法对付还是别的什么原因？

　　虞良的心里有些好奇，但他并没有直接问出来，而他身后的许辞兮却是偷偷拉了拉他的袖子，将左手的手腕递到虞良面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　纤细白嫩的手腕上戴着一个小巧的机械表，表上的时针已经指向数字“1”。

　　凌晨一点了？

　　什么时候变成这样的？

　　他们应该是在七点多钟进入甜心坊的，玩到八点左右，在大头贴的房间大概只待了十分钟左右，而出来后居然过了将近五个小时？

　　虞良心中讶然，然后心中思绪万千。

　　手表是不会根据现实的时间自动调整的，也就是说它切切实实地转动了五圈，经过了五个小时。

　　那么产生认知错误的其实是他和许辞兮。

　　是在那个房间里产生了幻觉，没有察觉到整整五个小时的时间流逝吗？

　　总觉得……

　　有些离谱。

　　这五个小时的他们做了什么？

　　三人很快就回到了甜心坊园区，沿着虞良两人刚刚逃出这里的路径，园区和刚才一样漆黑，但不再有任何怪声音传出，一派风平浪静的模样。

　　这种极致的安静让虞良想到怪谈世界里的动物园，那里也是如此，万籁俱寂了无生气。

　　“供电的电箱在中间的值班室附近，但值班的人八点钟就会下班。”园长一边说着一边看向身旁的旋转木马，木马的眼睛是纯黑色，在手电筒的照射下反映着白光，和之前的红眼形象完全不同。

　　然而虞良却感觉到身后的许辞兮猛地抓住了他的手腕，经此提醒他也反应过来。

　　旋转木马……

　　不是在园区的中央吗？为什么会出现在这里？

　　（感谢义娄、游梦朏朏、书友20211117XXXX、陌上轻尘799、书友20220317XXXX、极冰之滴、无量小空空、书友20210623XXXX、喝撑了呀的打赏，感谢大家支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十一章 园长（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 