    夜，明月高悬，宁静舒适的琴园之中有琴音响起，琴声悠扬，似能够让人的心境也变得平和安宁。

    在这宁静悠扬的曲音中，又仿佛透着一股淡淡的欢快相思之意，像是在以琴音倾述那种朦胧中的爱恋。

    琴园中的一处阁楼前，唐岚安静的躺在躺椅之上，聆听着曲音，她竟也似回到了少女时代，回忆起曾经的往事，脸上不由自主的浮现一缕笑容。

    “老师。”此时一道轻柔的声音响起，唐岚目光睁开，随后便见月光下站着一位温婉可人的少女。

    少女眼神清澈干净，有些诧异的看着唐岚，自己来到身边，老师竟然没有发现，而且，她脸上浮现的笑容，竟是那样的好看，以前从没有见过老师这样。

    是因为琴声吗？

    “婉儿，怎么回来了？”唐岚目光睁开，对着眼前的少女问道。

    “想回来看看老师。”唐婉声音轻柔，问道：“老师，是谁在弹琴啊，竟像是在倾诉着某种感情。”

    “他回来了，这是他的弟子。”唐岚轻声道，没想到啊，叶伏天如此年轻，竟真得到了他的真传，琴音中蕴藏着意境，令人感觉身临其境，不由自主的进入了琴音所要表达的意境之中。

    “他？”唐婉有些疑惑，不过随后想起老师时常思念的人，美眸中闪过一抹异光：“琴魔前辈？”

    “嗯，既然你回来了，正好明天带他弟子去东海学宫走走，让他熟悉下学宫环境，明年他也会入东海学宫，到时你们便是同门了。”唐岚微笑着道：“不过那小子嘴巴厉害，你别被他花言巧语给骗了。”

    “啊……”唐婉俏脸微红，老师竟然说那弹琴的家伙嘴巴厉害，这家伙都和老师聊了什么啊？

    “去吧，早点休息，以后少惦记我，好好修行。”唐岚声音柔和，两位女弟子她更喜欢小弟子，年轻美貌，温婉动人，很像她当年啊，希望她不要变成自己如今的模样。

    “知道了老师。”唐婉轻声说道，随即转身离开了这边，她并没有回自己住的地方，而是顺着琴音传来的方向，来到了花风流和叶伏天他们所居住的阁楼这边。

    只见此刻阁楼前，月光下，一位少年安静的抚琴，像是沉浸在了自己弹奏的意境之中，脸上挂着浅浅的笑容，显得格外的好看。

    唐婉没有上前打搅，而是安静的聆听着，直到曲音结束，那少年抬起头，唐婉眼中露出一抹温和的笑容，道：“很好听。”

    “谢谢，我叫叶伏天，你是唐姨的弟子吗？”叶伏天笑着问道。

    “嗯，我叫唐婉，老师说让我明天带你去东海学宫走走，你要去吗？”唐婉问道。

    “好啊。”叶伏天点了点头。

    “那我明天来找你。”唐婉笑了笑便离开了这边，叶伏天站起身来，抱着古琴独幽朝着阁楼后面的竹林走去。

    竹林之中有沙沙的声响，似乎还有低沉的轰鸣之音，前方，只见翠竹被劲风吹动，叶伏天来到这边的时候，便看到余生坐在那，浑身上下缭绕着一股可怕的暗金色光芒，使得余生本就魁梧的身躯看起来更显威严，但同时，也隐隐透着几分狰狞，他像是承受着非人的痛苦，那低沉的轰鸣之音，竟来自他的体内，像是有恐怖的力量，不断从身体内击打着他的躯体。

    叶伏天坐在地上，将古琴放在身前，随后便又缓缓的弹奏着，琴音袅袅，身前挣扎的痛苦少年似乎也变平静了些许，但那股可怕的力量依旧在咆哮着怒吼着，像是要将他整个人吞噬掉。

    许久之后，余生身上的那股力量才渐渐平息下来，只见他眼眸睁开，眼瞳中似有冷冽的光，但看向身前弹琴的少年，他的眼神瞬间又变得安静温和。

    “余生，义父说这功法要修炼多久。”叶伏天问道。

    “一直炼下去。”余生回应道。

    “不能不炼吗？”叶伏天有些难受。

    “没关系。”余生挠了挠头，少年眼中露出憨厚的笑容：“这样，以后才会越来越强。”

    “傻大个，好好休息。”叶伏天抱着古琴离开，余生没有去休息，在叶伏天走后，他又开始了修行，天妖山中叶伏天险些被人逼死，如今到了东海城，强者越来越多，他的修为根本不够看，以他现在的境界，怎么保护那少年？他必须要快速变强。

    …………

    第二日清晨，明媚的阳光洒落在东海城，像是铺上了金色的光辉。

    琴园，唐岚一大早便请来了佣人伺候花风流，不过叶伏天有些为老师默哀，唐姨找来的人，竟然都是男的……花风流也委婉的表示抗议，有些事情侍女来做更贴心，唐岚说，她也在，花风流只能默默在心中哭泣，就知道不能来琴园，赤裸裸的报复啊。

    叶伏天是笑着离开的，三位少年少女乘黑风雕离去。

    空中，叶伏天看着脚下的宏伟城池，心中隐隐有着几分别样的情绪，那种感觉很模糊，像是与生俱来的，隐隐像是，想要将它征服。

    “唐婉，东海学宫天才很多吗？”叶伏天开口问道。

    “嗯，东海府各城池的大家族势力中若是有天才人物出现，一般都会护送来东海城求学，而东海学宫自然是首选，譬如天命法师，外界有一种说法称，东海学宫中汇聚了东海府半数以上的少年天命法师。”唐婉开口说道。

    叶伏天轻轻点头，这点他自然能够理解，譬如青州城若有天命法师出现，家族自然希望将他送到最好的地方求学。

    “是不是有压力？”唐婉对着叶伏天一笑，少女笑起来温婉动人，煞是好看。

    “压力吗？”叶伏天脸上挂着一缕笑意：“不存在的。”

    “看来很自信呢。”唐婉笑了笑道。

    叶伏天没有回应，而是问道：“对了唐婉，你在东海学宫有没有听说过花解语？她和你差不多大。”

    以妖精的容颜姿色，如果今年春闱大考进入了东海学宫，应该不会默默无名才对。

    唐婉听到这名字露出一抹古怪的神色，看着叶伏天道：“你不会对我们东海学宫第一美女有想法吧？”

    “东海学宫第一美女？”叶伏天一愣，随即脸上露出开心的笑容，还真的，在呢！

    而且，比自己想象的更出名啊，妖精果然不愧是妖精。

    “她不是刚刚才入东海学宫吗？”叶伏天好奇问道。

    “对啊，但在春闱入门测试中，她的表现太过惊艳，学宫大人物都震动了，而且听说她身世不凡，一入学宫便引起了轰动，人人都谈及她，在加上她的美貌，自然就被封为东海学宫第一美女了。”唐婉解释道：“你不会真的暗恋她吧，我劝你还是不要有想法。”

    叶伏天看着唐婉，看来她并不知道解语的身世，不然肯定能猜到自己和妖精认识。

    “为什么？”叶伏天笑着问道。

    “花解语在东海学宫的追求者不计其数，即便是那些最耀眼的风云人物，但听说她从来不假以辞色，你还是不要去凑热闹了。”唐婉浅浅的笑道。

    “明白了。”叶伏天笑容更灿烂了：“你知道花解语为何对他们都不假以辞色吗？”

    “应该是骄傲吧。”唐婉道。

    “因为，她有喜欢的人啊。”

    “谁？”唐婉好奇道。

    “我啊。”叶伏天笑看着唐婉，只见唐婉撇了撇嘴，道：“老师说你嘴巴厉害，原来是会吹牛啊。”

    “……”叶伏天得到少女的评价，又听到唐姨对自己的评价，有些忧伤。

    东海学宫在望，一行人落地，黑风雕腾空而起。

    东海学宫充满了恢弘大气感，大门敞开，可随意进出，在东海府，没有任何人敢在东海学宫闹事，所以东海学宫从来不需要防范什么。

    不断有弟子进出，年龄小的十三四岁，大点的也不到二十，充满了蓬勃朝气。

    “好多漂亮小姐姐。”叶伏天走进学宫，听到他对东海学宫的第一句评语，唐婉感觉到周围投来的目光，有些丢人。

    旁边时而有人走过，有不少人会向他们投来目光，叶伏天英俊、唐婉漂亮，再加上余生的雄武之气，自然吸引目光。

    “嗯？”此时，有两道目光望向叶伏天他们，随即嘴角露出一抹淡淡的嘲讽之意。

    “是他呢。”一位十六岁左右的女子冷笑着道。

    “云霓，你认识？”旁边有弟子开口问道。

    叶伏天走向这边，正好也看到了那一行人，其中，昨日刚见过的沐府少爷小姐便在其中，正似笑非笑的看着他。

    “有事吗？”叶伏天见到对方走到自己面前，脚步停下。

    沐云霓见到叶伏天身上淡然自信的气质，不由得想起昨天他们的落魄模样，讽刺笑道：“找到新的靠山了吗？”

    “和你有关系吗？”叶伏天微笑着问道。

    “没关系，只是随便问问。”沐云霓笑着道，随后便朝着前方走去，同时对着身边的人说道：“这家伙可是琴魔弟子，不过如今的琴魔已经是个废人，昨天竟然求到我家，要我爹收下他的弟子，你们说好笑吗？”

    叶伏天听到沐云霓的话刚抬起的脚步又停下，随后有些郁闷的耸了耸肩，对着身边的唐婉问道：“东海学宫揍人有事吗？”

