    一颗燃烧着的“陨石”从天外砸来，在曹桂芳的感觉里面是如此清晰，她顿时脸色大变。

    刚才的火球灵魂攻击，她就感觉很难挡。

    现在的这种程度的灵魂攻击，让她都不由自主地生出了逃跑的念头。

    同样的感觉，龙隐感觉到了可怕的灵魂攻击。

    但是，他却是不惊反喜。

    这种层次的灵魂攻击，蕴含多少灵魂力量啊？

    他急忙对曹桂芳说道：“放开领域，全力对付其他人，灵魂攻击交给我！”

    说完他全力使出战技-瞬步，鬼魅一般站在了曹桂芳的面前，主动去迎接巫六使用灵魂力量的全力一击。

    巨大无比的“陨石”，轰的一下就砸进了龙隐的灵魂空间，瞬间就突破了灵魂空间的防备，朝着龙隐的灵魂猛然焚烧了过去，想要把龙隐的灵魂烧成灰。

    “这么可怕！”

    龙隐也是暗自惊骇，根本没有其他念头，朝着隐龙玉佩跑了进去。

    在他的屁股后面，那颗“陨石”飞快地追在龙隐的背后，而龙隐的灵魂空间，在“陨石”的冲撞下，已经是支离破碎了。

    龙隐也在暗中叫苦，这“陨石”的威力太大，灵魂空间破碎，天地之间的煞气已经涌入灵魂空间，在磨灭着他的灵魂空间的一切。

    基本上来说，只要他主魂不稳，立刻就会被吸入冥冥不可知的地方，从而灵魂破灭，身死道消。

    好在他的主魂已经是非常强大了，再加上身上的那件灵魂铠甲虽然破破烂烂、没有铸造完成，还是有一定的抵挡作用。

    所以，在被“陨石”追上之前，他的主魂终于逃回了隐龙玉佩。

    而那颗“陨石”，同样也追入了隐龙玉佩，就像是落入千年寒潭一般，火焰瞬间熄灭，进而成了灵魂脆片，再凝缩成了一团纯粹的灵魂力量。

    看着那团巨大的灵魂力量，龙隐心中非常高兴，总算是不枉冒险一回，值得！他根本来不及休息，立刻又退出隐龙玉佩，却看到他的灵魂空间即便在快速修复，依然还是条条裂缝，还没有复原。

    好可怕的灵魂攻击！龙隐感慨了一声，急忙退出了灵魂空间，又清醒了过来。

    刚刚才醒过来，他立刻感觉脑袋都像是要炸了一样，知道这是灵魂空间创伤的结果，也没有去关注。

    灵魂空间只要主魂存在，自然慢慢修复，现在的目的，是赶紧杀掉巫六。

    要不然再来几次，可受不了。

    “你没事吧？”

    曹桂芳有些着急地问道。

    实际上，看到巫六的那颗“陨石”砸来，龙隐主动去抵挡以后，因为失去灵魂操控身体，龙隐的身体像死了一样，可是把曹桂芳吓了一大跳。

    好姐妹的儿子就这么没了？

    还有，她以后还要龙隐的医治呢！这一刻，她也是无比愤怒，随着领域的消散，所有雨滴如同弹珠一样，朝着巫六和巨象寨的所有高手射了过去。

    巨象寨的那群高手，一个个全部都脸色大变，运起全身罡气，抵挡在了巫六的面前。

    因为他们必须要保护好巫六，巫六死，他们必死。

    巫六如果存活，他们或许有一线生机，所以，他们必须舍命保护巫六。

    然后，无数雨滴就想是枪林弹雨一般扫过了众人。

    十重天的罡气虽然厉害，但是，又如何抵挡这无数的雨滴？

    随着罡气破碎，一滴滴雨滴穿过了他们的身体，砸向了后续的人。

    好在有罡气抵挡了不少的一部分，虽然身体上多了很多孔，再加上防护住了主要部位，以及十重天生命力无比强大，所以，这些人只是重伤，还没有死亡。

    当然，重伤的是前面的那几个人，雨滴穿过前面的人以后，就再也无法对后面的人形成伤害了。

    “快，别等她出手，赶紧灭了她！”

    巫六大叫道。

    他发现曹桂芳绝对不是一般的天位，一般的天位，根本没有这样的能力。

    所以，必须要赶紧杀了曹桂芳才行。

    其他的还没有受伤的巨象寨高手，也知道情况非常危急，根本不想其他，立刻又扑向了曹桂芳。

    就连巫六，再次强提精神，又是几颗火球朝着曹桂芳砸了过去。

    至于那个小子？

    在他“陨石”之下，必死！在场的人，都以为龙隐恐怕是死定了。

    但是，没想到龙隐倒地的身体，陡然又站起来了。

    曹桂芳惊喜不已，抓住龙隐就想逃跑。

    因为，只要离开断魂谷，巫教必须付出代价。

    但是，龙隐挣扎着说道：“别跑，杀了他们！”

    曹桂芳那个怒啊，以龙岛的实力，用得着硬拼吗？

    回头再去找巫教算账不好？

    但是，看到几颗火球砸来，还有那么多巨象寨的高手又扑了过来，她想跑也没有机会了。

    “你对付高手，灵魂攻击同样交给我！”

    龙隐对曹桂芳说道。

    说完以后，他主动迎接向巫六的几个“火球”，故意让“火球”来攻击他。

    虽然他的灵魂空间还没有恢复，但是，几个“火球”的威力，也根本没有刚才“陨石”可怕。

    即便是灵魂空间再次破碎，主魂不灭就不怕。

    随后，几个“火球”再次砸入了龙隐的灵魂空间。

    看到这样的情况，巫六心中直冒凉气。

    平常这样的“火球”就不用说了，普通天位根本挡不下，就别说刚才的那颗“陨石”了。

    刚才的“陨石”，那是他全力 一击，普通显圣都承受不起的灵魂攻击，眼前的这个大胡子年轻人，居然就挡下来了？

    什么时候出现如此一个怪胎？

    尤其是眼睁睁地看着龙隐中了几个“火球”以后，陷入昏睡片刻，马上又醒过来了。

    这种无比诡异的情况，让巫六没有办法不胆寒。

    因为这意味着，这小子面对他们巫教的灵魂法术，几乎无敌啊！虽然每次都有小小的破绽，但是，偏偏对面有个天位在保护着身体，他们拿龙隐根本无可奈何。

    毕竟他们现在没有天位，威胁不到龙隐的身体。

    而曹桂芳，也从最开始的担心，变得淡定起来。

    既然这小子不怕灵魂攻击，那她还担心什么？

    至于龙隐为什么不怕灵魂攻击，龙岛出来的人，恐怕是长辈帮助的原因，或者是有什么防御灵魂攻击的宝物吧！所以，她也安心等待起来，等候机会，就把眼前这群人全部干掉！ 

