    时间悠悠，转眼间又是三十年。

    这三十年里，彼岸星相对来说还算平静，如果不算上激烈厮杀的各族天骄的话。

    当初上千人降临彼岸星，如今只剩下了不到百人。

    如此残酷的厮杀，令许多人纷纷突破桎梏，晋升到了大圣之境。

    比如说叶凡、庞博、帝天等人。

    其他能够存活下来的人，基本上也都圣人王第七层以上的修为。

    在这期间，一首大圣级的母舰降临彼岸星。

    其上的黑皇、龙马、段德叫嚣着也要打劫整个星球，结果却发现这个生命古星已经并入了天庭，这让他们非常遗憾。

    在和叶凡等人短暂的相聚后，他们就又启程了。

    做了七十多年的海盗王，他们积累了难以想象的财富，收罗了无数的功法典籍和法器。

    黑皇已经巅峰大圣了，即将一只脚迈入准帝。

    龙马早就成为了大圣，就连段德也已经圣人王巅峰了，也差不多快要成为大圣。

    如果不是靠着打劫，他们的修炼速度绝对没有这么快。

    要知道叶凡和庞博可是厮杀了七十年多年，也才修炼成为大圣而已。

    在黑皇走后，叶凡这一批试炼者也都纷纷离开了，继续走上了试炼之路，向永恒真路出发，前往终点帝关。

    这三十年，是天庭大发展的三十年。

    因为两批先天圣体道胎和一批阴阳圣体已经完全成长了起来。

    他们拥有最好的天赋，拥有无尽的修炼资源，拥有最好的修炼环境，还有最好的指导老师，到如今修为最低的都是斩道王者，九成以上是圣级以上。

    虽然还没有大圣，但圣人王已经有了五十多人。

    这可是一个非常恐怖的数字，因为很多生命古星上的最强者也就是圣人王而已。

    除此之外，天庭还新增了十八个大圣，其中有四个是投降臣服的，分别是灰蛟，金蟾、天狗、大鹏。

    其他十四个，都是吞噬大圣道果晋升的。

    其中九具苦海中的大圣躯体，以及五个被杨易囚禁的大圣。

    如果再算上瑶池圣女、齐萌、梵仙、叶凡、庞博、黑皇、龙马、霸王龙皇、老神邬元，那天庭就是拥有二十七大圣。

    至于小囡囡，她不负众望地修炼到了天仙境，也就是准帝。

    如此算下来，天庭等于拥有四位准帝，二十七位大圣、五十六位圣人王、两百多位圣人，横扫全宇宙都没有问题。

    不过李小曼等人遵守杨易的指示，天庭虽然在扩张，但大部分实力都在隐藏着，对外表现出来的实力也就是两成而已。

    可即便仅仅是这两成，也让天庭成为了宇宙中第一势力，占据了数十个星域。

    成仙路还没有开启，最后的黑暗动乱还没有爆发。

    杨易在没有确定能够完全保护天庭之前，不会过多的暴露自己的实力，以免被黑暗至尊们盯上了。

    要知道越是强者，那些黑暗至尊越是喜欢。

    特别是先天圣体道胎和阴阳圣体，蕴含的磅礴血气至少是同境界的十几倍，更是那些黑暗至尊心中的美味。

    …………

    杨易结束了在五行大陆上的修炼，他回到神域，了解了下天庭的状况，又陪了瑶池圣女等人三个月，就进入了绝域继续修炼。

    三十年的时间，他利用五行大陆上无尽的五行精气，终于把道宫境重修到了完美，把修为提升到了准帝第五层和天仙境后期。

    与此同时，他也终于完全推演出来了时间动力炉的建造图纸。

    杨易以道劫黄金和永恒蓝金为主体材料，花了足足十年的时间才算是铸造好了时间动力炉，让天宫号一跃成为了帝兵。

    然后又以天宫号熔炼了仙鼎，炼化了其中的道与法，化为了最为精纯的仙金液体，融入到了杨易本命器的宙极之钟中。

    以仙鼎为材料铸就的宙极之钟，已经相当于帝兵了。

    只要杨易修为日后提升器，它就能够再度进化，重新恢复为仙器。

    如此一算他等于拥有了三件帝兵，分别是天宫号、诛仙剑阵、宙极之钟。

    至于炼神壶，暂时还没有降服。

    炼制好天宫号后，杨易便在绝域一心修炼，他以心镜映照周围一座座大山，感悟每座大山中烙刻的远古神魔之道。

    这种修炼的感觉，就像是抄作业一般。

    当然，杨易并非是无脑的抄作业。

    他参悟着一个个远古神魔的道，得到了无数的神功秘法。

    然后又让天庭收集来无数的功法，连同自己所掌握的诸多帝经熔炼为一炉，以《本源心经》为主体，准备创造至强功法。

    以天宫号帝级的推演能力，再加上他自己堪比大帝的推算能力，这个工程虽然浩大，却也有条不紊地进行着。

    时间流逝，斗转星移。

    十年又十年，转眼间就是一百三十多年。

    试炼之路，群雄争锋早已经落幕，各方目光都落在了北斗星域。

    因为成仙路，不知道什么时候就会开始。

    ………

    彼岸星。

    神域圣山，古殿中。

    杨易盘膝而坐，无尽的信仰之力汹涌而来，被他炼化为了最为纯净的能量。

    他像是一个黑洞般，无论多少信仰之力都能够吞下。

    直到最后，圣山积累了数百万年的信仰之力，被他完全给鲸吞一空了，他的修为也再次突破，金丹完全变成了金色。

    金仙境，成了！

    一股无比恐怖的气息从他身上勃发而出，瞬间就蔓延了整个彼岸星，让无数人心头一沉，忍不住想要跪下来膜拜。

    然后这气息还蔓延到了整个星域，让头顶上的五行大陆都在颤抖，倾泻下无尽的五行精气，犹如五条九天银河。

    这个气息出现得快，收敛得也快，瞬间就重回到了圣山。

    “怎么回事，先前好恐怖的气息，如苍天意志一般，让人忍不住要顶礼膜拜？”

    “是神域传出的，莫非是天帝证道了？”

    “不可能吧，证道称帝不是要度过天劫的么，也没听说天帝要度过大帝劫啊。”

    “如此恐怖的气息，就算不是大帝，也绝对是准帝巅峰。”

    “这个时代，唯有我们天地最有可能证道。”

    ……

    一百六十多年的时间，彼岸星早就彻底融入了天庭中。

    所有人都与有荣焉，兴奋不已。

    无数人欢呼，如过年一般。

