    遗失之岛。

    风和日丽，阳光明媚。

    经过半个月的修缮，遗失之岛再度逐渐又恢复了往日的风光。

    此时，在城堡门口，两个神殿战士正守在那儿。

    突然间，门口的空气出现了一丝剧烈的波动。

    紧接着，空间直接出现了一道一人高的口子，有两道身影一前一后地走了出来。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    两个神殿战士愣是吓了一跳，一脸警惕地看着这个口子。

    然而，当看到从空间裂隙中走出来的一对男女时，两个神殿战士先是一愣，随即赶紧弯腰低头，恭敬地打着招呼，道：“王！劳拉阁下！”

    叶飞点了点头，道：“艾琳娜在哪儿？”

    其中一个神殿战士回道：“艾琳娜阁下在地下实验基地，她让我转告您，您若是来了，就直接下去找她。”

    叶飞“嗯”了一声，然后和劳拉一起走进了城堡，乘坐电梯，来到了地下实验基地。

    推开了实验基地的大门，就看到，穿着一身白大褂，一头琥珀色长发略显凌乱的艾琳娜，带着口罩，正拿着一支装着不明液体的玻璃管发着呆。

    “艾琳娜！”

    “艾琳娜姐姐！”

    叶飞和劳拉也知道艾琳娜发呆思考是常态，所以笑着喊了一声。

    艾琳娜一转头，看到叶飞和劳拉，愣是了一下，道：“劳拉，你怎么也来了？”

    劳拉嘻嘻一笑，道：“艾琳娜姐姐，叶飞哥哥说让我赶紧送他过来，而我反正也没什么事，所以就跟着过来了。

    对了，这几天，点上新闻上播报的生物变异事件到底是怎么回事啊，难道说所有生物都变异了？”

    “不。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“前不久我抽取了那两头变异大白鲨的血液进行了研究，今天终于得出了结论。

    那两头大白鲨是遭到了某种射线的辐射，使得大白鲨的基因发生了改变，所以导致了变异。

    而且，这些天我也去到发现变异生物的国家和地区，采集了其他变异生物的血液样本进行了研究。

    果不其然，这些生物的血液中都蕴含着同样一种不知名的微量元素，也正是因为这些微量元素，导致这些生物的基因发生了改变……”

    “那这些生物变异到底是遭到了什么样的辐射？”

    叶飞微微皱眉，道：“难道是核辐射么？”

    毕竟，随着人类科技的发展，核辐射，核泄漏的问题逐渐增多。

    而且，这些年里，世界上也发现了很多遭到核辐射的变异生物，比如遭到东洋岛国核辐射的巨型乌贼，比猫还大的老鼠，性情残暴的野猪，比人还大的鲶鱼等等。

    这些可不是科幻小说中出现的变异生物，而是真实存在的。

    所以，叶飞第一时间想到的是核辐射。

    “不，这一次导致这么多生物变异的并不是核辐射。”

    艾琳娜摇了摇头，而后在一台光电键盘上敲击了几下。

    只见，墙壁上的一个大屏幕上出现了一个世界地图的三维立体图。

    其中，在地图上的一些地区都闪烁着红点。

    艾琳娜指了指地图上闪烁的这些红点，问道：“王、劳拉，这些红点所代表的正是第一时间发现变异生物的国家和地区，你们能发现什么吗？”

    “呃……我只是觉得发现变异生物的国家和地区好像有点多，至于其他的发现，我暂时看不出来……”艾琳娜干笑着道。

    “王，那你呢？”艾琳娜问道。

    叶飞仔细盯着这些红点闪烁的位置看了几遍，脸色突然一变，惊声道：“我发现了……这些变异生物出现的地方，几乎全部都是靠近南极圈和北极圈！

    难道说……这些靠近南极圈和北极圈的生物是被地心火陨中蕴含的能量所辐射，所以才导致了变异？！！”

    “对！”

    艾琳娜当即点头。

    劳拉顿时吐了吐小香舌，道：“好吧，叶飞哥哥，劳拉姐姐，还是你们俩聪明，我就没发现这个问题……”

    叶飞脸色一沉，道：“艾琳娜，有什么依据吗？”

    艾琳娜从实验桌上拿起一个放着一小块褐色石块的特质玻璃容器，说道：“王，这是当初我和伊人姐姐去南北极找你的时候，特意采集的地心火陨落在坑洞旁边的碎石。

    当时，我只是想研究一下这地心火陨之中到底蕴含着什么样的能量，为何会产生如此强烈的高温。

    不过，后来因为地心火陨被摧毁了，所以我就没有再研究了。

    但这一次，当我发现这些变异生物很有可能与地心火陨有关联，所以我便继续对这块碎石做了研究。

    果不其然，这块碎石中所蕴含的能量，我在这些变异生物的血液中也发现了。

    所以，我才敢确定，这些生物正是被地心火陨中的能量辐射，所以才发生了变异。

    而且，一旦被这种能量辐射到，那些生物不但体型会变大，性情也会变得非常残暴，即使是温顺的牛羊也会攻击人……”

    “妈的！”

    叶飞猛地一捶桌子，怒声道：“诸神国度的神王奥丁真是害人不浅！

    我本以为他投下地心火陨只是为了让南北极冰川融化！

    可没想到，让冰川融化只是其中一个目的，第二个目的竟然是想要让地球上的所有生物发生变异，变成杀人的怪物！

    如果真的让神王的阴谋得逞，就算到时候有一部分人活下来了，也逃不出这些变异生物的残杀！”

    “什么狗屁神王！我看那个家伙就是魔王才差不多！

    那些所谓的主神，也只不过是一群杀人不眨眼的刽子手！

    我恨他们，我恨他们！！”

    劳拉气得嘶声怒吼，一张俏丽的小脸冷了下来，因为愤怒，娇躯都在颤抖着。

    叶飞和艾琳娜也知道，因为劳拉的父亲，就是死在了诸神国度的那些家伙手里。

    所以，女孩对诸神国度的那些家伙有着不可化解的仇恨！！

    叶飞有些心疼地抱住了劳拉，轻轻拍着女孩的脊背，说道：“放心吧，劳拉，哥一定会为你报仇的……”

    “嗯……”

    劳拉轻轻点了点头，眼泪都在眼眶里打转。

    不过，叶飞的安慰总算是起到了一点效果，劳拉的情绪也稳定了下来。

    叶飞松开劳拉，看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，那你现在有办法让那些变异的生物恢复到原貌吗？

    如果让那些变异的生物继续扩散到世界各地，恐怕很多人都会遭到袭击，那到时候可就一发不可收拾了……”

    艾琳娜无奈地摇了摇头，道：“王，到目前为止，我也没想到什么办法能让这些变异的生物恢复原貌。

    毕竟，这些生物被辐射之后，基因都发生了改变，靠药物什么的，根本起不到作用……”

    “那怎么办……”

    叶飞脸色一沉，感觉脑子有点乱糟糟的。

    “要不将那些变异生物直接杀了？”劳拉提议道。

    艾琳娜沉声道：“如今，变异的生物种类不少，而且有些生物已经濒临灭绝。

    如果将其全部杀了，那生态平衡将会遭到严重的破坏，所以，这个办法根本行不通。”

    “这也不行，那也不行，难道要看着这些变异的生物去祸害世界？”劳拉蹙眉道。

    艾琳娜叹了口气，道：“如果老师在这里的话，她肯定会有办法的。

    老师是我这一生见过的最聪明的科学家，对生物学、医学、物理学、化学等等科技领域的研究至少超越了这个世界几百年……”

    “米诺娃？！”

    叶飞眼睛一亮，道：“对啊，可以让米诺娃帮忙！”

