    之前的银钞已经烂掉，现在要推行银票，自然没有人看好。

    不过这是皇极殿门口，耳目众多，众人也不敢乱说话，心中各自有数。

    有不少官员心里都在嘲笑皇帝搞的这一套一套的。

    在他们看来，这就是小年轻人自我不切实际的幻想。

    所谓上有政策，下有对策。

    朝臣们自然没将小皇帝的这些放在眼中，他想怎么玩就配合配合吧，过段时间他就知道事情不是他想的那么简单了。

    总之，这朝堂上，真正锐意改革的，已经没多少人了。

    到了晚上，众人借机去探望周士朴，在周士朴家中饮茶。

    兵部尚书王洽感慨道：“陛下现在这般改制，真的有用么？”

    周士朴摇了摇头，语气中尽是不屑：“若是这般便有用，问题早就能解决了，如何会有现在这般局势。”

    “钱阁老，您如何看？”

    钱龙锡沉默片刻才道：“这般只会重蹈故宋之覆辙，增加朝廷官员人数，造成官员冗长，加大朝廷开销。”

    韩爌也感慨道：“是啊，眼下国库紧缺，正是开源节流之际，陛下不但不节省开支，反倒增加编制。”

    这几十年的党争，人心早就疲惫了。

    总体来说，从万历到崇祯，朝堂上大概只在做这么几件事，

    一、争论如何增加朝廷收入。

    毕竟边事要打仗，开销巨大。

    偏偏万历皇帝是个在皇家自我开销中花钱不眨眼的人。

    如何增加收入呢？

    屯田、开中、增加税额。

    从杨涟这些人在地方屯田到朝中有人提出增收商税，反正能想的都想了。

    但效果微乎其微。

    二、北边战事怎么打。

    从和蒙古的对垒到和建奴的拉锯战。

    政治斗争掣肘前方战事，导致局面崩塌，从萨尔浒之战后的这十二年时间，辽东局势急剧恶化。

    而战局的极度恶化，又进一步加剧朝堂党争的混乱。

    现在的局面就是，朝堂上的每一个提出来的政策，都有人反对，都有人撕逼，都有人争论。

    到处都是声音? 久而久之? 当然就人心疲惫了。

    在他们看来，皇帝推行出来的这些新政? 也不过将是这些年失败的政策之一而已。

    周士朴道：“钱阁老? 兹事体大，若是一旦税务总府真的大量增员? 朝廷开支必然大涨，去年陛下给官员涨俸禄后? 所有官员的开销已经增加到了400万两? 这件事一定要好好劝住陛下。”

    王洽道：“不知道这些政策都是谁给陛下提的，这简直就是祸国殃民之策！”

    钱龙锡沉默片刻，只是喝茶，看起来似乎在思考着什么? 等喝完茶? 才说道：“陛下现在正在兴致上，他对新政必然寄予厚望，现在去反对，已是无用，今日诸位在朝堂上也看到了。”

    “那如何是好？”

    “等新政推行一段时日? 若是无果，吾等在联名奏疏。”

    韩爌道：“钱阁老所言甚是。”

    第二日? 北京城又热闹起来。

    因为大明快报上登载了朝堂新政。

    老百姓其实对新政并不感兴趣，毕竟古代的老百姓受教育程度很低? 一般也不参与政治讨论。

    大家能糊口饭吃就不错了。

    但为什么还会引发热议呢？

    因为新政中有三条，直接击穿了北京城舆论防线。

    哪三条？

    一、凡是乾元堂购买商品? 一律使用银票? 银票在皇家票号兑换。

    二、将钱存到皇家票号者? 可享受每年1%的利息收入。

    三、今年顺天府的税可以用银票抵税。

    担心一般人看不懂，报纸上还详细解说了什么是利息。

    例如隔壁老王将1000文钱存到皇家票号，一年之后取出来，利息是10文钱。

    本金加利息一共是1010文钱。

    最低存款额度是100文起。

    这三条一传出来，就引起了轰动。

    为什么？

    因为普通人能感受到和自己有关，自己触碰得到。

    那些什么税务总府衙门，什么农政院，都是庙堂之上的事，对于市井里的小老百姓来说，太遥远了。

    它们产生的影响，都是短时间内看不见、摸不着的。

    倒是银票这事，和最近大火的乾元堂联系在一起，关乎到大家购买日常生活用品。

    大家自然就关注了起来。

    有些人一大早就去排队，结果一看乾元堂门口突然竖起了牌子，上面写的“只收银票”，经店里的人介绍，说得去棋盘街的皇家票号兑换银票才能买。

    有的人刚吃了早餐，准备去乾元堂，就听人说了此事，看见不少人都往大明门外的前门大街赶，一问才知道现在在乾元堂买东西得用银票了，便也糊里糊涂跟着过去。

    还有些在报纸上看到了消息的，便也跟着跑去棋盘街。

    棋盘街是北京城最有权的一条街。

    为什么这么说？

    看它的位置就知道了。

    出了大明门，就是棋盘街，棋盘街附近是中央高级官署所在。

    例如六部衙门，例如通政司、太医院、都察院等等，皆在大明门左右。

    而大明门是皇宫最南边的正门，是大明朝的国门，是皇城与民间的分界线。

    出了大明门，前面便是正阳门，

    棋盘街就在大明门和正阳门之间，是内城居民和外城居民的交通要道。

    众人是一路进了正阳门，在前面便看到不少人聚集。

    不仅如此，早在天蒙蒙亮的时候，一队队身披甲胄的神武卫士兵便进入了正阳门，分列守在皇家票号门口，将皇家票号围得水泄不通。

    一辆辆车装载着满车的银票，从后面运入皇家票号中。

    其实乾元堂只收银票这一条政策还不是最吸引人的，它顶多吸引一些消费者来兑换兑换一点点银票也就完事了。

    最吸引人的是什么？

    是第二条的存款利息！

    利息这个词第一次出现在大明朝老百姓的面前，通过通俗易懂的解释，吸引了不少人的眼球。

    明朝中后期已经有钱庄了。

    但是传统的钱庄是怎么玩的呢？

    如果你是一个巨富，你家里有很多银子，没地方存，只能存一部分到钱庄，那这个时候钱庄得收你管理费。

    没错，你把钱存过去，你还得给管理费给人家，因为人家聘请人保护你的钱。

    但实际上，明朝已经有钱庄在做民间高利贷的事了。

    这是两头赚钱。

    而张晨现在要干什么？

    票号其实就是后世银行的逻辑。

    朕不收你们管理费，朕每年还给你们利息钱。

    这一条，可比乾元堂只收银票吸引眼球多了。

