    毕竟，本命刀与裴凌息息相关，平时也还罢了。

    结丹之际，本身的生命层次会发生一个迁跃，本命刀，也要一起蜕变，否则将无法跟上他的脚步，可不能继续藏在储物囊中。

    九魄刀一出来，刀灵就争先恐后的出声：“主人！你终于放我出来了！”

    紧接着，刀灵暴虐道，“主人，我想饮血！我要屠城！我已经很久很久没有感受过切割人骨的畅快感了！”

    继而娇媚道，“主人，我想扒皮，那只狐妖在哪里？反正它的修为，扒了一次皮之后，还会再长起来的。正好可以等它长到差不多的时候，再扒一次……”

    “主人，这附近有血食吗？”

    “杀杀杀杀杀！主人终于再次需要我了，肯定又要屠城戮族……”

    裴凌顿时脸色一黑，急忙道：“噤声！再敢胡说八道，就继续关你在储物囊里！”

    九魄刀这段时间一直被雪藏，好不容易出来喘口气，顿时不敢吭声了。

    见状，裴凌小心翼翼的看了眼药清罂，见药清罂只是好奇的打量着九魄刀，并没有表现出对这把魔刀的深恶痛绝之色，这才暗暗松了口气。

    接下来，他定了定神，趺坐下来，将九魄刀横放在膝头，旋即，一口吞下了药清罂给的本源精血！

    尔后拿起其他结丹所需的天材地宝，正要继续吞食，却猛然感到，一股恐怖绝伦的药力，在自己体内爆发。

    其势如山洪咆哮而出，似乎随时会将他的身体，冲击的灰飞烟灭！

    下一刻，一只白皙娇嫩的柔荑，贴到了他的背心，瞬间将这股药力封住。

    与此同时，药清罂的声音也从裴凌背后传来：“你太乱来了！所有结丹之物，都不可在结丹之前吞服！”

    “你现在马上结丹，我替你稳住药力。”

    “接下来不要多想，只管全力结丹！”

    闻言，裴凌也意识到事情的严重性。

    药清罂刚刚说了，已经稀释过这滴精血中的力量，但他修为太低，以他现在的肉身，哪怕是稀释过的精血，也仍旧无法承受！

    若非药清罂在侧，他就危险了。

    想到此处，裴凌没有任何犹豫，急忙在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【万兽噬灵术】！”

    跟当初筑基的时候不同，他现在，并没有一门具体的结丹之法。

    好在有系统。

    只要托管一门结丹期的术法，系统检测到自己修为不够，就会主动替他结丹。

    果然，下一刻，就听系统提示音响起：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【万兽噬灵术】需要结丹修为才能修炼，检测宿主修为不足。”

    “叮咚！系统将为您免费结丹，开始修炼【无名功法】……”

    【无名功法】？

    裴凌顿时一愣，还没反应过来发生了什么，就听系统提示音再次响起：“叮咚！检测到【无名功法】需要道侣，检测宿主已有道侣，正在搜索道侣……”

    “叮咚！检测道侣不在服务区，系统将免费赠送一名新道侣……”

    于是，裴凌在系统的操控下，反手一把握住药清罂的手腕。

    “叮咚！道侣赠送成功……”

    一瞬间，裴凌差点被吓得魂飞魄散。

    若非现在身体是系统控制，他恨不得当场拔腿就跑。

    不！

    如果身体不是系统在控制，他根本就不敢去碰药清罂！

    好在，也不知是药清罂修为太高，还是那滴本源精血的缘故，系统没再操控他的身体更进一步的作死，只是继续提示道：“叮咚！检测宿主体内已有道侣一滴精血，修炼继续……”

    旋即，系统便开始运转【六欲秘典】，正式为裴凌结丹……

    ※※※

    转眼之间，三天过去。

    沉眠山谷的谷口，无数草木以裴凌为中心，朝着四面八方倒伏，仿佛急于远离。

    而裴凌的气息，越来越强盛。

    药清罂绿裙娉婷，银发如月，拢袖站在旁边看着，微微颔首，她这刚收的徒儿，修为虽然还很低，但根基却出乎意料的雄厚。

    就算是皇朝中那些皇子公主，也并非个个都能够达到这样的程度。

    忽然，药清罂抬头，看向“小自在天”的天穹。

    下一刻，天幕之中，开始凝聚出黑鸦鸦的云层。

    这是劫云！

    筑基期，只有天道筑基，才能引来劫云。

    结丹期，只有结成上三品的金丹，方可再次招来劫云。

    就在药清罂心念转动之际，天穹上的劫云，迅速积攒，越来越多，铺天盖地，很快，天光被迅速吞噬，无边的压抑，飞快降临！

    与此同时，整个“小自在天”的生灵，都注意到了这一番变化，远远近近，传出无数妖兽的低咆与唳叫，叫声之中，充满了不安与恐惧。

    哪怕是生出灵智的草木，也纷纷传达着惶恐的情绪。

    身后，沉眠山谷中的木精守卫，齐刷刷睁开了眼睛，握紧长矛，神色戒备。

    它们都想到了之前梦晦老魔来袭时的经历。

    巨大的阴影，笼罩了“小自在天”。

    这个时候，裴凌在系统的操控下，一把取过面前的南柯梦火，当场便用【纳火诀】，将其纳入体内！

    紧接着，宛如虚幻的火焰，瞬间笼罩了裴凌全身！

    这股火焰似真似幻，映照之下的裴凌，整个面庞，时而衰老，时而稚气，变幻不定。

    似以他为灯芯，熊熊燃烧。

    如果裴凌眼下还是筑基，以南柯梦火的威能，最多十个呼吸的时间，便能将其焚为灰烬。

    但他眼下正在结丹，来自药清罂本源精血以及诸多结丹所需天材地宝的支持，令其气势节节攀升，强大的气息，冲霄而起！不但完美的供应了南柯梦火的燃烧，而且，随着这簇火焰纳入自身，他的修为，他的肉身，他的神魂，开始了一种难以描绘的变化。

    这种奇妙的感觉之中，裴凌逐渐忘我，心神都沉入结丹过程的体会之中。

    天穹之上，劫云仿佛浓墨滴落白纸，晕染的痕迹，飞速扩大。

