    张寒夜登顶证道阶梯，剑意凌绝，可斩九霄。

    可当张寒夜登临到了阶梯之顶时，发现根本寻不到证道契机，僵持住了。

    没有证道契机，如何看破九道极境的最后一关，证道成帝呢？

    张寒夜没有慌乱，用尽一切的手段寻觅着契机。

    足足过去了半个时辰，张寒夜还是没有任何的动作，额头上开始出现了一缕缕冷汗。

    并非他张寒夜天赋不足，而是这证道契机不显化，谈何证道。

    “嗯？”

    身处星空深处的顾恒生发现了张寒夜的不对劲，猜到了某件事情，低语道：“那一日仙上隔断了修杰的证道前路，迫使修杰开辟出了大道之外的路。

    如今寒夜证道，仙上留有的余威依然遮掩了天际，契机不显。”

    顾恒生本以为顾修杰成功证道以后，仙上会将自己的一切力量收回。

    没想到仙上留在大道之伤的那一丝仙威，直接隔断了证道契机。

    如此看来，莫说让麾下十七位战将一同证道，即便是堪称妖孽的张寒夜都无法证道。

    而且，往后的时代，也将不会有人能够成功证道。

    除非，后世之中会诞生一尊堪比顾修杰的盖世人杰。

    但是，有这个可能吗？

    天道的力量被顾恒生暂时隔断了，确实没有阻止张寒夜证道。

    但是，仙上留下的那一丝仙威，可不是张寒夜有能力撼动的。

    “仙上，你这是要与我开始博弈了吗？”

    顾恒生眺望了一眼星海的尽头，恍若看到了一座若隐若现的仙宫，喃喃自语。

    昔年顾恒生欲要跳出棋盘之外，曾拔剑向苍天，敢于仙庭之主论高下。

    这个时候的顾恒生，已经可以算得上是执棋之人了，不过顾恒生手里的棋子没有几颗，如何能够与仙庭之主博弈呢？

    再者，顾恒生目前的实力堪比白衣仙，但距离古老的仙庭之主还是有着难以想象的差距。

    “既然仙上寂寞，我自当奉陪到底。”

    顾恒生收回了自己的滔天剑意，令天道的力量再次执掌了大世。

    顾恒生转头看了一眼站在证道阶梯之上的张寒夜，心中说了一句：“寒夜兄，你可要撑住了。”

    天道的力量回归大世，自然是要阻止张寒夜证道。

    一道道紫色的神雷汇聚到了张寒夜的头顶，打算将张寒夜劈落到证道阶梯之下，借此震慑天下人。

    “紫霄神雷，可镇压大帝。

    大道的力量显化，明显是要将张寒夜给抹杀了啊！”

    某地山峰，独孤殇紧皱着眉头，开始为张寒夜担心了起来。

    同辈之中，能够让独孤殇重视的人没有几个，张寒夜绝对算得上一位。

    要是张寒夜陨落在了天道之下，独孤殇的心里断然不是滋味。

    “难道浮生帝君没有出手相助吗？

    若是真让天劫降下，张寒夜怕是九死一生啊！”

    天下强者注视着云巅之上的情况，不得不为张寒夜捏了一把冷汗。

    “证道无望，一切都是笑话。”

    世间有很多的人都抱有着怀疑，内心讥笑。

    你顾恒生确实妖孽，亘古唯一，可与仙论道。

    但是，你想要凭借一己之力让麾下战将成为高高在上的大帝，怎么可能呢？

    曾看不起顾恒生的那些修行者，明面上当然不会表露出来，暗地里则会在心中嘲讽。

    总而言之，都是一群跳梁小丑，上不了台面。

    张寒夜抬头看着凝聚而成的雷劫，紧握着三尺青锋，没有退却之意。

    他好不容易走到了这一步，要么证道，要么死在雷劫之下。

    至于苟活下去，张寒夜绝对不会。

    “想要我死，那就来啊！”

    张寒夜大喝一声，长发冲冠而起，英姿飒爽。

    此刻，顾恒生已经深入到了中州星空的最深处。

    行走在黑暗之中，伸手不见五指，黑暗笼罩了一切。

    顾恒生如履平地，一步千万里，没有任何的阻碍。

    星空的尽头，[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]异常的寂静。

    顾恒生可以听到自己的心跳声，缓缓的闭上了双眼。

    脉搏跳动的微弱声音，在这一刻被无限的放大了，“噗通噗通”的声音蔓延到了星空尽头的各个角落。

    “我自知现在还不能与仙上一较高下，但心痒难耐，想看看仙上布下的一层禁制有何等神威。”

    顾恒生没有前行，因为再往前便是一道无形的禁制了。

    顾恒生可以断定，便是这一层禁制隔断了证道契机。

    当初也就是因为这一道禁制，令顾修杰没办法夺取证道契机，不得已走上了一条大道之外的道路，算是因祸得福吧！经过了顾修杰的事情，仙庭之主貌似再次陷入了沉睡。

    因为这个世界的修行者太弱了，让仙庭之主提不起一丝一毫的兴趣来。

    不过，顾修杰证道的那一刻，打开了大道之外的道路，让仙庭之主看到了一些有趣的事情。

    如今，仙庭之主正在琢磨着大道之外的情况，发现了不得了的东西。

    这个时候，仙庭之主可没有心思理会大世的局势，自然也没有收回自己留下的那一丝仙威禁制。

    顾恒生发现空间法则没有一丝波动，内心自语：“难道他已经彻底的沉睡了吗？”

    若是仙庭之主沉睡了，顾恒生倒是有办法将这一层仙威禁制去除了。

    原本顾恒生都打算跟仙庭之主强行博弈一局，为张寒夜争取到一丝契机。

    事实却是顾恒生想多了，仙庭之主并非打算用这一层仙威禁制来刁难顾恒生，与顾恒生博弈。

    或许，仙庭之主只是单纯的忘记了。

    “以吾之道，凝剑界神通，开禁锢之门。”

    顾恒生双手结印，大成剑界笼罩了这一方无尽的星空，不断的吞噬着这一缕仙威。

    铛——一阵阵道音响彻星空的尽头，剑界的力量与这一缕仙威不断的碰撞着，形成了一个巨大的空间旋涡。

    顾恒生没有停手，全神贯注的轰击着这一道仙威禁制。

    一刻钟以后，顾恒生将仙威禁制撕裂出了一个口子，天道契机重现。

    顾恒生由不得多想，立刻抓取了一缕证道契机，一步亿万里，撕裂了一层层虚空，朝着中州大世赶去。

    这个时候，天道凝聚出来的紫霄神雷已经落了数道，一道神雷，直接将张寒夜的剑意给荡平了。

    又有一道紫霄神雷，便是击断了张寒夜手中的三尺青锋。

    第三道神雷落下，张寒夜以肉身之躯凝聚了一道剑光，可依旧没法挡住神雷之威，身受重伤，全身染血。

    张寒夜单膝跪于阶梯之上，强撑着自己的重伤之躯，慢慢的挺直了身子。

    纵然身死道消，我亦不会后退半步。

    我辈修士，何惧一死！张寒夜明知是死，也没有走下证道阶梯。

    因为这是他的剑道，宁折不弯，不屈不挠。

    “张大哥！”

    众战将大声呼喊着，希望张寒夜可以离开证道阶梯。

    只要活着，一切皆有可能，莫要葬送了自己的性命。

    “即便有用之不竭的一清灵液又如何，还不是死在了天道之下。

    证道之路，凶险万分，不可轻易踏足。”

    一位位半只脚迈进棺材的老家伙开始感叹，仿佛已经看到了张寒夜死在了雷劫之下的场景了。

    “怎么没有看到浮生帝君？

    难道浮生帝君自知无力回天，隐藏于暗中不愿现身了吗？”

    很多人开始胡乱的猜测，似乎只有用这种行为才能够填补他们心里的空缺，让他们的心里好受一些。

    漫天的一清灵液，谁人不惦记呢？

    可惜，没有一个人敢抢夺灵液，即使是大帝也没有这个胆子。

    我命休矣！张寒夜看着再一次凝聚而成的紫霄神雷，身体内的灵气已经消耗殆尽了，没有抵挡的手段了。

    张寒夜没有畏惧，而是直面死亡，抬头望着即将落下来的紫霄神雷，眼神平静，毫无波澜。

    从始至终，张寒夜都没有怪过顾恒生，因为他相信顾恒生。

    轰隆！神雷降世，这一击足以要了张寒夜的命，令其身死道消，灵魂崩灭。

    “寒夜兄，该证道了！”

    顾恒生轻哼一声，这一道神雷的力量直接被荡平了，摧枯拉朽，没有一丝反抗能力。

    紧接着，顾恒生一指点向了张寒夜的眉心。

    一缕金色的光芒没入到了张寒夜的眉心深处。

    张寒夜没有多言，直接炼化了这一缕金色的契机，身体的伤势快速的修复，气息威压发生了巨大的变化。

    “神雷顷刻间消散，就因为浮生帝君一声轻哼吗？”

    原本那些小声诋毁顾恒生的修行者，立刻闭上了嘴巴，不敢多言一句不敬之语。

    顾恒生凌立于中州大世的虚空，天道退散，默许了顾恒生的行为。

    没办法，就算天道想要将顾恒生给镇压了，也没有这个能力。

    与其跟顾恒生一直耗下去，倒不如退避三分，睁一只眼闭一只眼。

    正如顾恒生所说的那样，这个世界已经不是以往的时代了，天道还是得认清楚这一点。

    哗啦啦——张寒夜再次往前迈出一步，证道契机洗礼了全身，帝威显现。

    “他真的证道成帝了！”

    这下子，没有一个人怀疑顾恒生最初所说的那一番话了，惊心骇目。

    

