
　　况且，傅璟琛便是真的要去逛青楼，她也没什么立场可生气。

　　但这件事情，却让她有些不解。

　　既然傅璟琛不是冲着容蓉去的，那他忽然跑去胭脂楼，是所为何事？

　　“只有他一个人吗？”半晌，她转而问道。

　　“不是啊，我哥也去了，后面瑞王殿下也来了。”顾明珠回道。

　　苏晚心里一动，“怎么，你哥经常去胭脂楼么？”

　　顾明珠撇嘴，有些不高兴地说：“对啊，他三天两头地去，却不准我去。”

　　苏晚听到这里，隐约明白了什么。

　　也许花魁大选那日，她跟顾明珠去胭脂楼的时候，被顾枭看到了。

　　然后顾枭告诉了傅璟琛。

　　傅璟琛以为她昨夜会去胭脂楼，因而破天荒地也前去了。

　　为的就是当场逮她……23sK.com

　　怪不得昨晚上他突然来了兰院，是因为他在胭脂楼没有看到她，所以昨晚上他其实是过来确认，她到底有没有在家的吧？

　　想到这层，苏晚抿紧了唇。

　　看来她昨晚没有去胭脂楼，是正确的决定。

　　否则傅璟琛怕是会因此而责难她。

　　她若有所思着。

　　“对了，还有一件事情……”顾明珠有些踌躇地说。

　　苏晚看了她一眼，“何事？”

　　顾明珠很是纠结要不要说。

　　若是说了，对方不再找自己玩了，可怎么办？

　　“怎么不说了？”苏晚催促道。

　　顾明珠摇了摇头，突然起身道：“其实也没什么，就是我家里还有事，我先走了。”

　　苏晚不疑有它，起身送她出去。

　　送走了顾明珠后，苏晚并没有立即回兰院，而是站在府门外等傅璟琛回来。

　　没多久，傅璟琛便回来了。

　　下了马车，看到候在门外的苏晚时，他眸中掠过惊讶。

　　她怎么在这里？

　　可是在等什么人？

　　不知为何，他突然想起上次在书房，珍珍对他说的话。

　　难道苏氏是在等他？

　　想到这层，他顿了下。

　　苏晚早就看到了他，这时见他过来，立即迎了上去，“你回来了。”

　　傅璟琛停下脚步，幽深黑眸落在她身上。

　　她的模样有几分殷切，像极了等丈夫归来的贤惠妻子模样。

　　他的面色不自觉地缓和了几分，“嗯。”

　　“我有事想跟你谈谈，你有时间么？”苏晚绞着手里的帕子，抬眸问道。

　　“有。”傅璟琛瞥了她一眼，然后率先走了进去。

　　苏晚顿了顿，抬步跟了上去。

　　见他直接去了膳厅，她愣了下。

　　进去后，傅璟琛已在桌前坐了下来，见她进来，抬眸看了她一眼，“我尚未用膳。”

　　苏晚闻言，这才明白了过来，好脾气地说：“你稍等，我让人张罗。”

　　“好。”傅璟琛黑眸微阖。

　　不多时，下人便将早膳端了进来。

　　等早膳摆好后，苏晚道：“那你先吃吧，我一会儿再过来找你。”

　　傅璟琛顿了下，抬眸看她，“你吃过了？”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　“我吃饭用不了多久。”傅璟琛拿起筷子，垂眸淡淡说了一句。

　　苏晚明白了过来，“不要紧的，你慢慢吃，吃完我一会儿……”

　　话未说完，便见男人将碗递到了她面前，“劳烦夫人盛下粥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十三章 像极了等丈夫归来的贤惠妻子免费阅读。https://xs.23sk.com  