    一群将领纷纷出言要杀之而后快，又被始作俑者司马季阻止了，“本王对所有人都非常尊重，不论是胡人还是夷人，波斯还是罗马都是如此。但尊重是尊重，该怎么做事就怎么做事，本王不会把两件事掺和在一起。不要被个人情感左右决断，让他走。不会有任何人愿意自己的国家出现别国的大军，准备打仗就是了。”

    司马季很明白这一次出来的目的，也从来不掩饰自己的目的。打仗不管是赢是输肯定会拉仇恨，他必须把这种后果告诉所有麾下的将士。而不是用正常人都不相信的话来掩饰什么，弄一套我们是传播文明都是自卫反击的鬼话，燕王当然也会这么宣扬，但只不过是为了分化敌人，报着能骗一个是一个的目的。

    骗别人那当然是可以的，但欺骗自己人却是非常不负责的。要是司马季欺骗自己的学生，这些学生还没有异议，那说明此次教学失败，他培养的学生没比儒生强哪去。

    “波斯和罗马并非等闲之辈，是和我大晋同等的国家，当然再过百年，我们会远远把他们甩到后面，让他们望尘莫及，但是现在，他们就是同等重要的国家。你们切不可轻视。国势这个东西此消彼长没有道理可言。”

    司马季虽然对世界史只是粗略了解，但这个粗略了解的意思是，和对中国历史了解的差不多。之所以是粗略，那是因为他也搞不明白很多问题。

    有些时候这玩意确实不讲道理的，要说西方爆发之前的世界，司马季并不认为所有地方都在衰落当中，实际上当时亚洲其他的文明中心，出现了奥斯曼、莫卧儿和清朝。每一个从领土人口上都是新的高峰，趋势甚至算是向上的。

    莫卧儿帝国是南亚自从孔雀王朝之后，南亚再次出现的统一帝国。和平教虽然有些诟病，可再差差不过印度教。西亚方面，奥斯曼同期的伊朗，也一改输给阿拉伯人的颓势，出现了波斯复兴，和奥斯曼争夺两河流域。

    至于奥斯曼就不用多说，如果不是大航海出现，奥斯曼率领的和平教，当时就是对基佬教千年以来最大的优势。攻克千年不落的君士坦丁堡，和平教从来没有如此深入过欧洲，正常的情况下，和平教将会取得对基佬教的完胜。

    阿拉伯人想做却没有做到的事情，在奥斯曼手中已经出现了要完成的趋势。后来的事情就是，奥斯曼在占尽优势的情况下，亲眼看着相邻的欧洲国家，一点一点的超过自己，自己手中亲手建立和平教对基佬教的优势，又在自己的手中亲手断送。

    司马季要是代入当时的奥斯曼视角，把自己当成一个土耳其人，那真只是想想就觉得痛苦万分，在自己优势这么大的情况下，亲眼看着当初的小国超越乃至羞辱自己，这是一种什么感觉。关键是奥斯曼并不是没有自救，和欧洲临近的奥斯曼不止一次的进行改革，希望恢复帝国的威势，改革频繁程度不比任何欧洲国家少。

    但就是陷入了步步赶不上的怪圈当中，很多被欧洲打上门的国家，都不知道自己到底哪里出现了问题。如果用闭关锁国重农抑商解释东亚的话，那南亚的莫卧儿和西亚的奥斯曼、伊朗是怎么落得如此下场的呢？

    “大宪章出现在南宋时期，刚开始根本几个人遵守的大宪章，真是英国爆发工业革命的原因？”司马季都不认为工业革命最适合的国家是英国，要在工业革命上面进行分析，第一个日不落帝国它叫西班牙，比欧洲本土的力量，最强的是法兰西，基础条件英国远不是最好的那一个，这个问题相信西班牙人和法国的历史爱好者，应该也是想过的。怎么是英国人不是自己？

    东方行政区埃及总督府，作为罗马帝国举足轻重的行省，埃及总督在整个罗马帝国当中，都是毫无疑问的中坚力量，戴克里先改革之后，东方行政区在罗马十二个大区当中占地最大，也是罗马帝国最为重要的地方，作为下属的埃及，在行省当中也远远比一般的总督更加权势滔天。

    虽然是四帝共治，但戴克里先和其他三人并不是一个地位，戴克里先的部下都认为他才是这个帝国的真正统治者。事实上戴克里先的权利，也确实远远超过之前的奥古斯都，戴克里先虽然只是四帝当中的一个，却比原来只有一个奥古斯都的权利更大。

    就连这次戴克里先要履行承诺，回到罗马退位，很多戴克里先的部下心里也是不愿意的，名为四帝共治，可谁不知道戴克里先才是真正的统治者？换上一个新的奥古斯都，很多事情都需要重头再来，可他们却无法阻止。

    持有这种看法的自然也包括埃及总督马库斯，他就曾经书信戴克里先不要退位。而现在他暂时不需要烦恼了，一件近在眼前的事情已经找上门来。作为埃及总督，长期监视波斯动静，防止波斯帝国进攻埃及的他，自然也知道波斯正在被另外一支陌生的军队羞辱。

    早在数日前他就已经接到了各种消息，说是这种大军已经开始启程向西进发，马库斯暗叹世事无常，刚开始他也和很多罗马行政官一样，对波斯的遭遇抱有幸灾乐祸的态度。却没想到这么快就笑不出来了。

    这支大军竟然重新启程朝着罗马而来，不知道是不是波斯在当中起到了什么作用。马库斯怀疑波斯人在当中起到了作用，只不过没有证据。

    “找麻烦也真是时候！”马库斯暗骂一声，觉得对方真是鸡贼，竟然挑选四个执政官齐聚罗马的空当找上门来，“立刻集结军团，阻止对方进入埃及。”

    阻止对方最好的地方，就是在东北方的地峡，也就是后世的苏伊士运河周围。这种地利不利用就是蠢了，只是这个时间上还来得及。

    “立刻派人上船前往罗马，就说埃及遭到入侵，请奥古斯都回来主持战局。”做好了布置之后，马库斯立刻派人前往罗马报信。

    从这点上来说有人入侵也是好事，说不定可以让戴克里先的退位无疾而终。

    “本王觉得，没准会有人感谢本王，没什么理由，就是这么一种感觉。”司马季没来由的这么感叹一句。