    虽然这个位面是以英雄联盟为主，但真正在两派占据首领位置的，却不是他们。

    在保皇派这边，幻想生物的领袖是传教士。

    没错，就是那个电视剧《传教士》里的主角，杰西卡斯特。

    这货在原剧情中就超级牛逼，被“创世”附身，其神力就是“上帝圣言”，言出法随的代表，可以号令众生，他说什么，那就是什么。

    当然，杰西卡斯特也只是能号令众生，至于这之外的，如修改法则，定义真理什么的，估计他就做不到。

    即便是号令众生，肯定也不是无往不利的。

    有本事你号令一下尼古拉试试？

    但不管怎么说，他的存在，正是君临选择这个位面的直接动机。

    他很想看看如果杀了这个家伙，自己的绝对真理能不能跃升一大阶——毕竟这货的言出法随，可是不需要生命力做代价的。

    至于自由派这边，首脑也不是英雄联盟的任何人，而是同样一个为人所熟悉的人物。

    战斗天使阿丽塔。

    可以说星火位面的现状，就是两个不是英雄联盟的英雄，领着一堆英雄联盟里的英雄人物，再加其他幻想生物对抗的局面。

    这也是君临第一次遇到这种幻想生物彼此对立的局面。

    而现在，安城这边的幻想生物的老大，就是诡术妖姬乐芙兰。

    游戏里，诡术妖姬是个战斗风格极为灵动，诡异多变的对手，天赋被动让她极为擅长逃逸。

    至于现在，她成长成什么样子就不好说了。

    反正肯定比菲奥娜当初要强。

    “菲奥娜，如果让你杀当初的朋友，你会不会下不了手？”君临问。

    菲奥娜自叶清弦的身上出现：“他们不是我的朋友，无论是背景，还是现在，我们都不是朋友。”

    “这到是……大概这就是为什么英雄联盟不联盟的缘故。”君临想了想道：“但你到底和他们是同源……这是好事，也许你可以成长了。”

    菲奥娜成为替身后，虽然拥有成长潜力，但事实证明，跟不上君临他们的速度。

    也许这次，可以让菲奥娜出现质的飞跃。

    但菲奥娜却不在意这点：“成长？那只是你们的力量，不是我的。我现在只是个附庸，一个傀儡。没有自由的成长，没有意义。”

    君临理解她：“我明白。我知道你渴望自由，但是相信我，这一切都是暂时的。我向你保证，总有一天，你会获得真正的生命。”

    菲奥娜反问：“你就那么舍得？”

    叶清弦道：“舍不舍得是我的问题，不是他的问题。”

    君临笑道：“无论如何，我都没有过把朋友囚禁起来做奴隶的习惯。”

    “那我等着。”菲奥娜说着消失不见。

    “现在怎么做？杀掉乐芙兰？”叶清弦问：“既然来了，就总得搞些动静。”

    君临却摇头：“既然是阴谋，就一定是在藏在水面下的，所有露在外面的人，都不重要，重要的是找到那些我们不知道的，没有公开露过面的。”

    君临现在的经验也是越来越丰富了，尤其是关于幻想生物方面。

    他深知绝大多数与幻想生物有关的阴谋，都一定和幻想法则相关，所以只要先知道那些隐藏在暗处的幻想生物有哪些，往往就可以知道具体阴谋。

    这一点，永恒位面的时空生物，还有黑暗阿莱莎就是明证。

    麦子提醒道：“阴谋是有时间界限的。我们对这个位面的了解，是来自夏军多次攻略的积累，如果那个时候没有所谓的大阴谋，那么某些隐藏人物同样可能在一开始就已经露过面。”

    “没错。”君临认同道：“但是有尼古拉在，我有足够的理由相信，可能有些人已经知道我的事。哪怕没有尼古拉，也还有一个人。”

    大家明白他指的是谁。

    第一天命。

    这个存在还从未出现过，但谁也不好说他有没有暗中出手。

    叶清弦道：“那就先查一下在之前出现过，最近又消失的幻想生物。”

    君临点头：“这是个法子。如果阴谋是最近决定的，而执行阴谋的人又曾经露过脸，那么现在可能已转为暗处行动了。先知道有哪些人吧。”

    罗伯特问：“如果这个阴谋和幻想生物无关呢？”

    “那就麻烦多了。”

    ————————————————————

    有树语者和位面先知，信息搜集起来要方便很多，可就算这样，要想从海量信息中找到自己需要的依然很难。

    这个位面除了传教士，阿丽塔，英雄联盟外，还有不少比较有名的幻想生物，而在筛选过后，确认曾经出现，没有被候选者杀死，最近也没什么动向的幻想生物包括有：

    生化危机中的爱丽丝，这意味着阴谋可能和丧尸有关，虽然丧尸这种生物怎么看都是弱鸡，但是能够把别人也变成丧尸到说不定是个发展方向，前提是掌握控制丧尸兵种的技术；

    魔法禁书目录的超电磁炮御坂美琴，这意味着阴谋可能和超能力或者魔能的研究开发有关；

    最终幻想里的蒂法，又是一个宅男女神，老实说在发现这个的时候叶清弦很不愿意告诉君临，因为她知道如果奥黛丽赫本是君临真人女神的第一位，那么蒂法就是他二次元女神的排名第一。但是最终幻想的背景也不简单，如果这个位面想要利用位面本源“造神”，那么蒂法身上蕴含的幻想法则就有可能成为重要助力，这就逼得她不得不说。

    很不情愿。

    除此之外还有一些未确定身份的存在，比如哈里森福特，这哥们演过很多片子，不知道他的身份是谁，据说是印第安纳琼斯，但无法确定，因为他已经死了。

    杀破狼里只有一句台词，后来蜕变为著名战狼的白毛杀手，这位到好像还活着；

    某部知名网大，二龙湖浩哥，以及某部网大里的狄仁杰等等等等——狄仁杰和黑人兄弟一样，早特么泛滥了。

    这些人没有什么特殊能力背景，但这不意味着他们就没有嫌疑。

    关键大家都知道幻想生物会互相窜身份，所有的身份都有可能是假的。

    总之，幻想法则千奇百怪什么都有，幻想人物身份叵测，同样存在无数可能，伟大的目标也可以不止一个，查了一圈下来，找到了无数可能的同时，也就意味着一个靠谱的答案都没有。

    这让大家都有些失望。

    叶清弦道：“要不我还是去找乐芙兰下棋吧。”

    她得了命运战棋，早有跃跃欲试的冲动，军营虽强，战棋摆开却全部只能观战。

    话音刚落，电视新闻传来：

    “紧急新闻，安城秘营遭遇恐怖袭击，乐芙兰女士重伤昏迷。”

