    看着站在自己面前的佐仓爱里脸红的模样，方里只觉得一阵好笑。

    于是，方里开口了。

    “总之，你先坐下吧。”

    说完，方里稍微让出一点位置，让自己占据的树荫的一部分空出来。

    那只是下意识的举动。

    不过，毫无疑问的，方里是想让佐仓爱里坐在自己的身边了。

    “那…那就打扰了。”

    佐仓爱里顿时有些拘谨的坐在了方里的身边。

    因为距离很近的关系，佐仓爱里似乎有些紧张，肩膀亦是努力的不与方里接触在一块，呈现出一点有些若即若离的感觉。

    明明都已经相处了几个月了，却还是像这样不适应与人接触，只能说，真不愧是佐仓爱里呢。

    当然，比起其余人，方里的待遇已经算好的了。

    换做其余的异性，别说是让佐仓爱里坐在身边了，就是稍微与其说几句话，佐仓爱里都会因为受不了而逃跑吧？

    相比较之下，在面对方里时，佐仓爱里虽然还是会觉得紧张和扭捏，却不会排斥与方里在一起。

    能够拥有这种待遇的男人，在整个高度育成高中里估计都只有方里一个人了，就算是女生，估计都没有方里与佐仓爱里来得亲近。

    而对于自己在这所学校中的第一个友人，方里亦是难得的做到尽情照顾。

    当下，方里一边继续绘画，一边向着佐仓爱里搭话。

    “进入森林也已经有一段时间了，怎么样？还习惯吗？”

    一提到这个问题，佐仓爱里的表情便变得有些惭愧了起来。

    “感觉，自从进入森林以后，我一直都在麻烦大家。”佐仓爱里叹气般的说道：“我的体力不是很好，运动神经也比不上别人，头脑同样不聪明，还不擅长跟大家交流，所以，进入森林以后一直都在接受别人的帮助，真的太没用了。”

    的确。

    因为体能并不是特别出众的关系，在沙滩上的时候，佐仓爱里就因为太阳的暴晒差点中暑，进入森林以后也一直在栉田桔梗的关照下赶着路，本人甚至不知道，如果不是方里有在暗中注意她的身体状况，刻意放缓行进的速度来配合她，那她或许早就因为体力不支倒下了。

    这些状况，都让佐仓爱里深深的意识到自己的没用，会变得像这样自暴自弃，那也在所难免。

    “可你不是有好好的完成手工作业吗？”方里就如同早预料到佐仓爱里会变成这样一般，没有停下绘画的手，但却是如此说道：“现在也是，女生们都还在工作，你就已经闲下来了，应该不是在偷懒，而是已经完成了自己需要做的部分了吧？”

    因此，佐仓爱里才会来到这里慰问。

    这工作的效率已经算是非常不错的了。

    “那…那是因为这是七夜君吩咐下来的工作，一想到必须帮上七夜君的忙就忍不住努力了起来，等到意识到的时候，工作已经结束了。”佐仓爱里有些不好意思似的低声说道：“平时的话明明没有办法做到这样，因为我也很笨手笨脚。”

    “是吗？”方里不着痕迹的一笑，道：“但是，能够在关键的时候派上用场，同样是一种难得的才能，我觉得你可以为这样的自己稍微自豪一点，没关系的。”

    倒不如说，不这样的话，佐仓爱里就太没自信了。

    对于这个少女来说，多少为自己的努力感到高兴和自豪，那可是非常必要的呢。

    可惜，本人似乎不是这么认为的。

    “这种程度根本不算什么。”佐仓爱里抱着膝盖，低下脑袋，蚊声说道：“跟七夜君比起来，我还是显得太没用了。”

    这应该才是佐仓爱里觉得惭愧的重要原因吧？

    “七夜君真的好厉害喔，不仅能够引起别的班级的注意，还能带领大家找到这个据点，现在更是作为领队得到大家的信赖，让大家都依靠你。”佐仓爱里即像高兴又像自卑一样的说道：“如果是七夜君的话，一定能够带领班上的大家一起度过这个特别考试。”

    闻言，方里的神色没有产生任何的变化。

    “确实，现在班上的人都在依靠我。”方里无动于衷的说道：“可是，那能称得上是信赖吗？”

    至少，方里不认为这个班上的人对自己有什么好感呢。

    现在，这些人只是对方里的能力产生了肯定而已。

    要做到像平田洋介那样，深得班上几近所有人的心，方里是做不到的。

    只是…

    “大家很信赖你喔。”佐仓爱里罕见的以很肯定的语气，这般说道：“就连女生们都已经开始觉得，七夜君的话，一定没问题呢。”

    虽然佐仓爱里说得很模糊，但大致意思的话，方里还是能够明白的。

    就算只是针对能力而已，信赖就是信赖。

    D班的人就是因为相信方里有能力带领自己突出重围，方才会渐渐的对方里的每一个指示都惟命是从吧？

    这不仅仅是因为之前定下的三个约定的因素。

    若不是方里展现出了充分的能力，再怎么样，班上的人都不会委曲求全。

    所以，即使只是能力，方里的确已经深得D班的人的信赖。

    如果说，平田洋介和栉田桔梗建立起来的是人望的话，那方里建立起来的就是威信了。

    到得如今，会怀疑方里的决定的人已经不存在了吧？

    这就是方里的威信深入人心的证明。

    “我…我也会努力的。”

    望着方里还在努力绘画的模样，佐仓爱里一边觉得有些耀眼似的眯起眼睛，一边亦是振作了起来，以微弱却很坚定的语气，做出表态。

    “虽然没什么用，但我会努力帮上七夜君的忙的。”

    这算是佐仓爱里一个微不足道的愿望吧？

    而恰恰是这个愿望，让方里的脸上浮现出不着痕迹的笑容。

    “那就拜托你了。”

    方里不再说什么，只是耸了耸肩，说了这么一句了。

    “嗯！”

    佐仓爱里顿时开心似的点下了头。

    接下来，两人又是聊了一会，方才互相分开。

    在班上的同学们的努力下，整个营地已经渐渐的成型。

    见状，方里觉得该是时候了。

    “现在开始编成探索队，到森林里去进行探索吧。”

    方里向着逐渐完成工作的学生们如此宣布了。