    第１０３８章  至尊太上，黑色触手   

    “杜至尊对林芷晴网开一面，我都没有异议……”   

    一名陪审太上看看其它人，而后说道：“既然如此，那就剥夺林芷晴太上之位，废去其武尊境以上……”   

    “谁说没有异议！”

    

    就在陪审太上宣布对林芷晴的判罚之时，突然有声音将其打断。

    

    “好大的胆子，何人敢在太上殿宣哗，打断审判！”

    

    杜肖绝至尊勃然大怒，目光扫向谢峰，“你叫何姓名，师承哪位太上，一个真传教子，竟敢闯入太上殿，可知罪否！”

    

    顿时，太上殿中，一众太上长老的目光，都是锁定了谢峰。

    

    太上长老殿，乃是圣教要地，而且只有太上长老可以进入。

    

    就算是真传教子，除非受到召唤，否则进入殿中，也是擅闯禁地的大罪。

    

    “李浩此子，居然强闯入殿，得罪了杜太上，这一次恐怕必死无疑，我们先静观其变再说！”

    

    这时，赵乾等八名太上长老，也是进入殿中，看到杜肖绝暴怒，皆是不动声色。

    

    方才他们捉捕谢峰失败，反而吃了一脸灰，也不是什么光彩的事情，自然不愿在太上殿提起，成为其它太上长老的笑话。

    

    “我叫李浩，虽是真传，但并无师承。”

    

    谢峰说道：“至于为何进入太上殿，也非擅闯，而是事关林芷晴太上。”

    

    “他就是李浩？”

    

    顿时，众太上长老看向谢峰的目光，都是起了变化，有的好奇，有的阴冷，有的无所谓。

    

    谢峰感受到各种带着不同情绪的目光，也不奇怪，这些太上长老之中，说不定就有一些投靠了玄道党的，或者与他得罪过的人有千丝万缕的关系。

    

    “事关林芷晴？”

    

    杜肖绝眯了眯眼，“是什么事情，你若是不能说清楚，本尊必然严惩你擅闯太上殿之罪！”

    

    “我要说的是，林芷晴太上，确有争夺教主之位的资格，所以她并无罪过，所以两位至尊和诸位陪审太上，不能剥夺她的太上之位，更不能废她一身修为，否则的话，诸位恐怕承担不起后果。”

    

    谢峰说道。

    

    “林芷晴乃是太上长老，也非教主所生子嗣，不可能有争夺教主之位的权力。”

    

    杜肖绝勃然大怒，“你危言耸听，破坏太上殿审判，今日本尊必要废你修为，以正视听！”

    

    说话之间，一只黑色触手从杜肖绝身体中延伸出来，向着谢峰卷去。

    

    这黑色触手极其恐怖，上面密密麻麻长着一只只巨大的黑眼，每只黑眼中心的瞳孔之处，则是生着一张张布满尖牙的口器，让人不寒而栗，像是来自未知天地的魔物！   

    谢峰也是面色一变，他见过强者无数，也未曾见过如此恐怖的东西。

    

    而更为可怕的是，布满眼睛的触手，散发出来的气息，极其强大，竟然不弱于元辰金睛兽！   

    “这名太上至尊不知道修炼什么功法，本身修为气息，已经远超一般的武神境六重强者，他身上的这只魔物，更是恐怖至极！如此实力，难怪能够坐上太上至尊之位，若是与他对敌，恐怕便是现在的大自在天龙剑，也威胁不了他，只能依靠遁法逃命！”

    

    谢峰心中骇然，知道若与此人一战，自己毫无胜算可言。

    

    不过，这一次进入太上殿，他早有准备，倒也没有多少畏惧。

    

    “此乃邪云老祖令符，见符如见老祖，谁敢对我出手，便是对老祖出手，大逆不道！”

    

    谢峰举起邪云老祖符令，沉声说道。

    

    “哼！”

    

    杜肖绝面色一变，犹豫一下，终于收回黑色触手。

    

    但他的脸色，却是更加阴冷的几分，看着谢峰的目光中，杀意更盛。

    

    谢峰突然祭出邪云老祖令牌，他不得不仓促收手。

    

    以太上至尊的身份，在众人面前显得有些狼狈，他心中焉能不怀恨。

    

    “五位老祖早已不问教中事务多年，邪云老祖赐你符令，绝不可能是让你这小儿来插手教中大事，你想利用符令替林芷晴洗去罪名，简直是胆大包天！”

    

    杜肖绝思索一下，突然目透利光，“本尊就暂代老祖收回符令，将你囚于太上殿，等候老祖亲自发落！”

    

    “哈哈，这个李浩，竟然敢在至尊面前动有符令，简直是自寻死路！”

    

    赵乾等人相视冷笑，等杜肖绝收回谢峰手中符令，将他囚禁，他们再上次揭发谢峰拘拿玄铜、象印之事。

    

    杜肖绝若听到两名太上长老，被谢峰拘拿，太上殿威信受损，必将勃然大怒，说不定当场就杀了谢峰！   

    说话之间，杜肖绝以真气凝聚一只阴森森的白色骨爪，向着谢峰捉去。

    

    这白色骨爪速度之快，让谢峰都始料未及，想发动魔影穿天术都来不及。

    

    他也实在没有想到，邪云老祖令牌在手，杜肖绝也敢无视。

    

    “住手，林芷晴太上，乃是邪云老祖指定亲传弟子，老祖弟子有资格争夺教主之位，为教规所定。

    至尊急于对我出手，莫非是想将我灭口，好将老祖的亲传弟子定罪，废去修为不成！”

    

    谢峰急吼，若是让白色骨爪加身，可就什么都来不及了。

    

    “你说什么！”

    

    杜肖绝面色一变，骨爪硬生生在谢峰的鼻尖处停了下来！   

    “李浩，五位老祖数万年来，未收一位亲传，乃是人所共知的事情，你竟说邪云老祖将林芷晴定为了亲传弟子，你可知编造此等谎言，是何罪过！”

    

    左朕连也坐不住了，这个消息，实在太过震撼。

    

    虽然只是老祖之一，定下了一名亲传子，但这对于摩天圣教高层来说，绝对是地动山摇的消息。

    

    老祖收下真传，代表着一种不满和警告。

    

    或者是对于现任教主的不满，也可能是对于可能接掌未来教主之位的教主亲传弟子的不满。

    

    因为老祖亲传，可争教主之位！   

    林芷晴若真为老祖亲传，摩天圣教必有大乱产生。

    

    因为此举必将改变教中势力格局！   

    此时此刻，无数双眼睛盯着谢峰，便是太上殿之外，都如炸开发锅一般！   

    整个摩天主峰，天地变色！   

    这一刻，谢峰都是头皮发麻，知道这一次麻烦大了。

    

    邪云老祖，自然未曾提过要将林芷晴收为亲传，只是他为救人，临时编造。

    

    虽然谢峰确有请邪云老祖将她收为了的想法，但他还未曾向邪云老祖提起，更没有让这位老祖答应此事的把握。

    

    此事若是漏馅，他恐怕很难活离开这太上殿！   

    

    

