
　　得到梁恩的许可之后，范猛很快就把旧报纸清理一空。然后露出里面一块块灰黑色并泛着金属光芒的金属锭。“喔——这好像是银子啊。”

　　轻轻的拿起两块碰了碰后，范猛的脸上露出了兴奋的表情。结果他转过头之后却发现梁恩拿着一块银块皱着眉头。

　　这个时候梁恩已经用随身的小卷尺量了这个东西的尺寸，结果发现每一块银锭基本上都是长6cm，宽3.5cm。厚1.5cm的样子，上面还有不少的划痕和黑色的氧化痕迹。

　　“Boss，这可是银子啊。”看着梁恩的表情，范猛露出了不解的表情。“而且我觉得这些东西应该是有年头的古董。”

　　在范猛看来，这种有年头的贵金属金属锭应该完全符合宝藏的定义，所以完全无法理解为什么梁恩一点也不兴奋。

　　梁恩看着兴奋的范猛有些无语，但既然他是自己的助手了，那么这个时候他总得解释一下，免得范猛哪天倒霉掉坑里。

　　“这个玩意叫做牌坊锭，又称公估银、马鞍锭，因其造型酷似古代牌坊建筑而得名。铸造于清代光绪、宣统年间，至民国初退出流通为止，历时三十余年，主要流通于华夏的西南地区。”

　　“因为民国初年“废两改元“的实施，所以这些银子中的很大一部分都重新回收并改铸成了银元，留到今天的并不多。”

　　听梁恩这么一说之后，范猛更迷茫了。因为按梁恩的说法，这种被称作牌坊锭的银锭既然发行时间短，范围小，留存数量少。那么应该比较值钱才对。

　　“我记得你认识中文的，那么你可以看看这上面写的字是什么。”看着范猛一头雾水的样子，梁恩笑了一下，然后指着其中一块银子上的文字说道。

　　别看范猛长相上中西结合，但从小就被父亲逼着学中文。所以这些银块上的那些戳记他还是认识的，因此很快就念出了银块上的汉字。

　　“光宝通绪天保地保”认出那些凌乱的汉字之后，范猛也皱起了眉头。因为这些文字不但内容上完全讲不通，而且字的间架结构也非常烂，就好像小孩儿涂鸦一样。

　　“因为这些根本就不是华夏境内铸造的银元，而是东南亚各国的仿制品。”梁恩直接揭开了谜底。原来当年华夏的西南边陲虽然地处偏远，但是有着繁荣的国际贸易。

　　而在当地的商人们和泰、缅、老挝等邻邦的边境贸易中，银元的流通率并不算高，仍需使用大量白银作为贸易中的硬通货。

　　因此包括牌坊锭在内的那些已经退出流通的华夏各省银锭就这样摇身一变变成了国际贸易货币，甚至最后被当成了当地的一种合法货币来看待。

　　这么一来，那些东南亚国家除了通过贸易获取大量的银锭以外，还会按照华夏传统银锭的样式字形铸造一批银锭用于满足国际贸易以及本地流通。

　　不过因为各国之间语言、文化及技术条件的差异导致所铸造的银锭，无论在工艺或文字水平都无法与中土相比。铸造水平粗糙、成色混乱、铭文上更是错漏百出。

　　比如说梁恩他们现在找到了这些银锭上“光宝通绪”的铭文乃是“光绪通宝”的一种误写，应是参考铜钱铭文，却不懂环读顺序所致。

　　至于后边的天保地保则是来自华夏传统民间用于祈福挡灾的花钱，印在这里估计是为了让这些银锭获得神灵的保佑与监督。

　　“也就是说，这些银子也只是一些正版银锭的拙劣仿制品了?”听梁恩这么一说，范猛无奈的耸了耸肩。他本以为第一次干活就能发现宝藏呢，但现在看来显然不是这样。

　　“是的，因为这些银子明显成色不如正版的银锭，产量以及存量也都非常大。”梁恩点了点头说道。“所以在市场上这些银锭价格也就相当于它们等重的白银而已。”

　　“这些银锭每一锭都是过去华夏的五两白银，相当于今天的170克左右。放在市场上的话每一块应该能够卖到100英镑左右。”

　　“那也不是个小数字了。”范猛这个时候已经调整好了自己的情绪。“毕竟哪怕伦敦这种地方的人均月收入才三千三百多英镑，所以600英镑应该比大部分人的周薪都要高一些了。”

　　至于这些银锭被藏的门框上的原因梁恩也从包这些银锭的报纸上看了出来，这些报纸上的日期都是在1940年5月~8月之间。

　　那个时间段正好是二战前期英国远征军在欧洲大陆上惨败，虽然通过敦刻尔克大撤退保留了有生力量，但武器几乎消耗殆尽，同时，德国空军开始轰炸英国各个城市。

　　对于英国的民众来说，这个时候整个国家都混乱一团，战火随时可能在不列颠点燃。因此有不少英国人选择换回一些贵金属藏起来，以求度过那段混乱的时光。

　　这些银子应该就是当时住在这里的人藏起来的，至于为什么是东南亚银锭也很正常，毕竟当年英国作为日不落帝国抢遍了全世界，所以出现别国的白银也很正常。

　　把这些白银收好之后，梁恩他们开始搜索起了其他地方，但遗憾的是，除了橡木茶几和银锭以外，他们并没有在一楼找到什么有价值的东西。23sK.com

　　而当两个人登上二楼之后，他们才发现相对于一楼，二楼摆放的那些东西从价值角度来讲明显还不如一楼。

　　之所以出现这种情况，是因为相对于一楼的公共空间，二楼这种私人空间在每次房间更换主人的时候全都会把里面的东西换一遍，因此根本就没有留下多少有价值的东西。

　　虽然说因为二楼窗户上玻璃完好的原因让放置在二楼的东西保存的要比一楼的那些东西完整了不少，但是这些六七十年代的东西实在让人提不起劲。

　　举个最简单的例子，二楼的卧室和客房里各自放着一台那种有着很大显像管的老式电视，看上去也有四五十年历史了。但只能算是电子垃圾而已。

　　不过当两个人爬上阁楼之后，情况再次发生了改变。除了一大堆破衣烂衫以外，他们在阁楼深处的一大堆破衣服堆里找到了一个和汽车后备箱差不多一个尺寸的箱子。

　　“这是一个来自于东南亚的樟木箱。”擦掉了箱子上的灰尘看了看上边的花纹，然后再凑近并闻了闻后，梁恩看着面前的这个外围箍着好几圈加固铁条的大箱子说到。

　　“这么大的樟木箱至少能卖个一百多英镑，更重要的是这一类箱子往往用于储存一些重要的物品，如果里面有东西的话我们这次就真赚了。”

　　说完梁恩用手中的斧头砸开了箱子上那个已经彻底锈掉的大锁，然后打开了箱盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，078 不值钱的牌坊锭免费阅读。https://xs.23sk.com 