    第255章 时之都的主角们《3》

    “看来你对超级赛亚人五的力量还没有掌控到完美的境界，就这样气息就乱了，如果能再进一步的话，应该能达到超级赛亚人五界限的阶段！”

    维斯再一次的打退了孙悟空，对着孙悟空轻笑道。

    “超级赛亚人五的界限？”

    孙悟空惊讶的道。

    “对，超级赛亚人五的界限，如果你能再进一步的话，你能量应该还会.....上升到五个五阶能量的强度吧，但战斗力会比现在强大数倍。”

    维斯右手摸了摸自己的下巴，想了想对着孙悟空说。

    “原来超五全功效之上就是超五界限讶！”

    孙悟空一脸兴奋的道，好似是发现了新大陆，兴奋无比的道。

    “你还要不要继续？”

    这时的维斯对着孙悟空说道。

    “当然了，继续了！虽然你很强很强，但我还没败呢？！”

    说着，孙悟空大喝一声，然后了快速的向维斯攻来。

    “砰！”

    孙悟空来的也快，但倒飞出去更快，血丝飘舞，身体飞在半空上止住颓势，他握拳振奋，准备再攻向维斯。

    “终极闪光！”

    这时的超五贝吉塔出现在了维斯的身后，对着维斯发起了一招巨大的能量弹。

    “给你挡出去！”

    维斯单手挥动，将向自己而来的巨大的银白色能量光柱扫开，看起来就像是打一个苍蝇一样。

    “什么！”

    贝吉塔怎么都没想到自己的大招会那么轻易的让维斯给打回来。

    “轰！”

    贝吉塔被自己的能量波给生生的攻中。

    “你们看看自己的身体，还要继续么？”

    维斯打量着半蹲在地下的贝吉塔与在大口大口的深呼吸的孙悟空，只见他们两人已经变成超级赛亚人四了。

    “身体？”

    孙悟空和贝吉塔望了望自己的身体，身上的那股银白色的气息已经变成了金色，他们已经没有能量变身超级赛亚人五了。

    ……

    而另一边的比鲁斯正独自一人的压着超四孙悟空和超四贝吉塔正在暴打着，虽然说没有维斯对付超五贝吉塔和贝吉塔那么轻松。

    但让人看起来的场面可比维斯要好看多了，超四孙悟空和超四贝吉塔两人的各自大招满天飞，而凯茵正在给两人加厚着能量防护罩。

    感受着比鲁斯身上的神之气息，让贝吉塔和孙悟空感觉心脏猛跳，一口气喘不过来，就很像两人不在一个次元之上。

    “你太弱了。”

    比鲁斯面对孙悟空的龟派气功波他只是伸出了一条手臂，张开手掌迎接冲击。

    那金色的龟派气功波在击中比鲁斯一刻轰然爆炸，但比鲁斯并没有任何事，只是衣服有些破，这一击让比鲁斯给完全挡住！

    接着比鲁斯化作一道紫光穿梭在空间里，奔向贝吉塔。

    贝吉塔大吃一惊，双手发射出无数雨点般的能量弹，密密麻麻的轰炸几乎覆盖整片大地，王子战法直接了笼罩着比鲁斯。

    但比鲁斯直接就无视着这些能量弹，直接就出现在贝吉塔的身后，只听“咔”一声，比鲁斯一个手刀切在贝吉塔的脖颈。

    虽然贝吉塔虽然是在超四状态，但他是超四状态的超级赛亚人之神。

    他的战力比起超五翟寇还要强数倍，战力与主时空的贝吉塔差不多，但离比鲁斯还是有着很大的距离，遭受如此重击，立刻倒了下去。

    而孙悟空正想冲上去帮助贝吉塔，但他同样让比鲁斯一招给秒了。

    “呼！终于把这两个家伙解决了！”

    比鲁斯松一口气道。

    虽然他的力量在超四孙悟空贝吉塔两人之上，但这两个身经千次万次的战斗，加上两人那完美的联手，就是一位神之境六阶的高手都可能让他们两人给打败。

    刚刚的比鲁斯他可是把自在意极功给用上了，不然他也不会那么轻易的打败孙悟空和贝吉塔。

    ……

    “比鲁斯大人竟然还真会自在意极功？”

    主孙悟空吃惊的道。虽然说比鲁斯的自在意极功只是个半成品的，但要知道比鲁斯的力量那可是在他之上，就算只是半成品的自在意极功也能把比鲁斯的力量提升到恐怖的地步。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声没有说话，但贝吉塔在内心里还是有些吃惊。

    因为在前几个月的时候，他可是一直都跟着比鲁斯训练，而对付比鲁斯的实力，贝吉塔还是有一些了解着，虽然战力比他贝吉塔还要强，但也强的有限。

    更别说在这几个月来，贝吉塔可是比之前还要强数倍，贝吉塔看来，如果他和卡卡罗特联手的话，就是比鲁斯再强，几个月前训练他的时候还隐藏实力，但也不会怎么轻易的打败另一个时空他和卡卡罗特。

    因为贝吉塔也看的出，这个时空的卡卡罗特贝吉塔和他跟贝吉塔差不多。

    “看来在那几个月里，比鲁斯的实力提升了不少。”

    贝吉塔在内心里暗道。

    ……

    “你是另一个世界的孙悟饭吧！”

    而在另一边，西鲁找上了孙悟饭。

    “嗯，我是AF时空的孙悟饭！怎么了，西鲁？”

    孙悟饭有些奇怪的看着西鲁，虽然他小时候打败过西鲁，但他的女儿小芳都已经长大了，对于西鲁的印象已经不深了。

    “没事，只是想看看你有没有我那个时代的孙悟饭那么强，你也知道我也有着赛亚人的细胞，在看了别人的战斗后，我的手有些痒了！”

    西鲁邪魅的一笑道。

    “是么！？那真好我的手也痒了！”

    孙悟饭微笑的看着，在AF时空孙悟饭的战力可不比贝吉塔差，如果不是没有贝吉塔那么的拼命训练，估计现在贝吉塔都没有他强，但就是如此，他的战力也和AG贝吉塔差不多。

    而西鲁的战力不过只有五阶中等，可以说他找错对象了，主时空的孙悟饭要比他强一点点，他想要在AF时空的孙悟饭找回优秀，但他不知道的事，AF孙悟饭可比主孙悟饭更强，毕竟AF孙悟饭可比主孙悟饭多出了十几年的训练，那怕主孙悟饭后面的战力提升的再怎么快，但毕竟人家训练的时间太长了。

    如果说西鲁是找上了GT孙悟饭，他可能还能过几招，但现在他对上的是AF孙悟饭，那他只有一个字，那就是“惨”了

    (本章完)

