    “至于巫神之子，乃是天生便拥有着巫神血脉和巫神传承的存在！！！”

    “传言凡是巫神之子降临。”

    “便是巫族横压一世，荣耀诸天的时刻！！！”

    “巫神之子一旦出现，便会横压当世各大至强者，带领巫族走向巅峰！！！”

    “因此这巫神之子极其的可怕。”

    “只是巫族传承无数岁月，诞生出的巫神之子却是屈指可数。”

    “但每一代的巫神之子降临，都会轰动诸天的！！！”

    “因此每当巫神之子一降临，便会遭到各方势力的诛杀。”

    “毕竟一旦让这巫神之子存在，对于诸天各界的强者势力而言都是一个巨大的威胁！”

    “只是这巫神之子一般都只会出现在巫族老巢之中。”

    “如今怎么会出现在这个小千世界中？”

    断桥一脸郑重的说着。

    其眼中还是充满了好奇的神色看着这位巫神之子。

    而听完断桥的介绍，

    楚风对于这位巫神之子也有了新的了解。

    看起来，这位巫神之子的确很不简单啊！！！

    其来头很大！！！

    至于对方为什么会出现在这里？

    又为什么会从棺材中苏醒过来？

    这一切的谜团恐怕只有那位巫神禁区之主才知道了。

    “这里是那？”

    “我是谁？”

    旋即，这位巫神之子抬头，布满血丝的眼睛中露出了一丝丝的茫然，

    他发出低沉而嘶哑的声音。

    “巫神之子，你难道什么都不记得了么？”

    这时，巫神禁区之主眼中露出了一抹震惊的神色看着这位巫神之子。

    “你是谁？”

    “我怎么从你身上感觉到了一丝熟悉的气息！”

    巫神之子目光扫向这位巫神禁区之主，冷漠道。

    “我……”

    “兄弟，你终于苏醒了！！！”

    此刻这位巫神禁区之主刚要开口，

    一道激动的声音便响起了。

    楚风猛地来到这位巫神之子的面前，

    抓着他的手一脸激动的说着。

    “你是谁？”

    这巫神之子茫然的看着楚风。

    “我是你大哥楚风啊，你叫楚巫！”

    “之前你生病了，所以陷入了沉睡。”

    “如今刚刚苏醒！”

    “你不记得了么？”

    楚风看着巫神一脸真挚的说着，眼中透着激动的泪光，

    一幅见到自己兄弟苏醒喜极而泣的样子。

    这演技，这表情，这泪光，

    差点让在场所有人都以为他说的话是真的。

    “这家伙的演技什么时候这么牛逼了？”

    亚莉一幅惊呆的模样。

    这等演技，简直可以角逐奥斯卡影帝奖了。

    “真的？”

    巫神之子好奇的看着楚风。

    “当然！”

    “你们说呢？”

    楚风说着，目光扫向了魔狱众人。

    “没错！！！”

    瞬间，在场魔狱之人全部应声说道。

    此刻那断桥嘴角露出一抹笑容道：

    “主人这脑子转的还真快！”

    “他是想哄骗这堂堂的巫神之子？”

    残雪一脸震惊的表情。

    “这位巫神之子应该是遭遇了什么。”

    “所以如今苏醒过来，记忆全无。”

    “主人则是趁机下手，让其觉得主人便是他的兄弟。”

    “这样主人便可不会吹灰之力的便将这堂堂的巫神之子给拿下了！”

    断桥说道。

    “若是这巫神之子有朝一日记忆恢复了怎么办？”

    残雪眉头一皱。

    “这是以后的事了。”

    “以后会发生什么，谁又知道呢？”

    断桥轻笑着。

    “巫神之子，你不要听他胡说！！！”

    此刻那巫神禁区之主先是被楚风的一番话给惊的愣住了，

    不过他很快反应过来，连忙对着巫神之子叫道。

    “住嘴，你这个家伙。”

    “企图谋害我兄弟，罪该万死！！！”

    楚风看着巫神禁区之主一脸愤怒的喝道。

    “来人，将其拿下！！！”

    当即楚风直接喝到。

    顿时戈天便手持长刀冲了过来，

    断桥残雪纷纷出手。

    他们三人一起朝着巫神禁区之主攻击而去。

    “小巫，你放心，有我在。”

    “我不会让任何人伤害你的！”

    楚风看着巫神之子说着，一幅大哥护着小弟的样子。

    这巫神之子内心产生了一股莫名的感动，道：“谢谢！”

    “你们……”

    此时这巫神禁区之主一脸愤怒的表情。

    但面对着戈天断桥残雪三人的攻击，

    他却连话都说不完。

    “你……”

    这时那位巫神禁区的少主一脸愤怒的盯着楚风。

    “还有你！”

    楚风目光凝视着这位少主，

    他身子一动，一爪爆发出恐怖的力量便朝着对方攻击而去。

    这位巫神禁区少主正要出手，

    结果楚风一爪便瞬间扣住了他的喉咙。

    这位巫神禁区少主实力虽然不差，

    但和如今的楚风相比，却是差距甚大！

    砰！！！

    至于那位巫神禁区之主当场就被戈天三人给轰飞出去，他一口鲜血喷出。

    以他的实力，单独抵挡戈天一人都无比艰难，更别说还有断桥残雪两人要应对。

    当场，这位巫神禁区之主便受到重创。

    “你还想不想要你儿子活命了？”

    这时楚风掐着这位巫神禁区少主的脖子，

    其目光看着那位巫神禁区之主冷道。

    “你……放开我儿子！！！”

    看到这一幕，这位巫神禁区的主人看着楚风呵斥道。

    “立刻跪下束手就擒。”

    “否者我先杀你儿子，再杀你！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    此刻，他抓着这禁区少主的爪子不断用力。

    顿时这位禁区少主面色涨红，身子不断挣扎着，

    一幅随时要死亡的样子。

    “好，我投降！！！”

    看到自己儿子就要死在自己面前，

    这位禁区之主眼中露出了一抹黯然的神色，

    最终他直接跪在了地上，放弃了抵抗！

    当即戈天上前，一刀架在了这位巫神禁区的禁区之主脖子上。

    “把他们全部抓起来！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    此刻，雷海禁区之主和焚天禁区之主刚刚从深坑中爬出来。

    一众魔王便直接上前将他们抓了起来。

    还有那位被魔龙之威镇压的毫无反抗能力的天龙禁区之主，也是被直接抓了起来。

    就这样，四大天级禁区之主，全部落在了楚风的手中。

