    “我只不过是希望促成与陆家主的合作，那个霍光不过是欺世盗名之徒，用一些博眼球的传闻谣言来骗取好处，陆家主如果真相信了他的话那只怕消息没打听到钱却要被骗不少。”董俜这话是真是假已经不重要了，如今我打听了一圈下来也就只有霍光有可能知道来世古楼的线索，现在他被杀了似乎放在我面前的已经没有其他选项，只有与董俜合作这一条路可以走。

    “现如今我想去来世古楼似乎只有找你问线索了吧？”

    “可以这么说，我的条件也和之前提过的一样，你替我去老蛇宗把董秦救出来，我便将如何进入来世古楼的方法告诉你，你进了来世古楼是生是死，能得到什么样的好处这些与我无关，我也不会再为难阁下，从此两清。”

    对话到了此时戛然而止，我站在马路对面沉吟片刻后缓步走过马路站在了董俜的车子旁边说道：“我不可能以陆家家主身份出手。”

    “这我知道，你可以隐藏身份进入老蛇宗，不用表明你真实的身份。”

    “所以，我还是要做你的枪是吗？”

    董俜冷冷一笑却没说话，但这一笑里已经表明了一切，他就是把我当枪使，而我明明实力比他强却只能任其摆布，我当然可以出手将董俜拿下然后对他施加秘法，逼他说出进入来世古楼的方法，可如果我这么做了无异于对整个甘南地区发起挑战，而我的陆家现在正在筹备超级家族的关键时刻，我不能让陆家在这个节骨眼上再出意外。

    “好，什么时候动手？”

    董俜笑着说：“随便，但你记住你和我们巍吾门没有关系，如果你将我们巍吾门说出来，那即便我以及整个巍吾门全都被灭，也不会告诉你见到来世古楼的方法。”

    回到宾馆，我立刻让人去调查老蛇宗的情况并且着手做了安排，很快我就知道了董秦的背景以及老蛇宗的实力。

    老蛇宗从体量上来说和巍吾门差不多，现任宗主姓陈，不过他的真名并不出名，在甘南地区所有圈子里的人都尊称他一声陈老蛇，既是因为他是老蛇宗的现任宗主，又是因为他本人就和一条老奸巨猾的毒蛇，平时话不多表情阴冷，可一旦发动袭击经常一下就能将敌人杀死，而他执掌下的老蛇宗也和他本人相似，如果有敌对势力来犯，他的老蛇宗会一直隐忍等待机会然后一出手便将敌对势力干死。

    老蛇宗和巍吾门之间的仇杀攻击已经持续百年，到了近代这种仇杀看似缓和了许多，甚至当年还有过传闻巍吾门和老蛇宗的公子千金有机会联姻，可谁都没想到就在亲事即将订下的节骨眼上发生了董秦事件，这个事件直接导致巍吾门和老蛇宗之间的矛盾再次升级，甚至还引发了近代两个家族之间一次可怕的大战，那次大战让两大家族死了十几个年轻修士，从此以后两大家族的和平希望彻底破灭。

    “这个董秦是董俜那一辈的弟子，根据我查到的资料，这个董秦天赋很一般在修道上没什么天赋，但他却从小会一门特殊的手艺那就是偷窃，这家伙从小没有父母，十岁的时候才拜入巍吾门学道，而在十岁之前养育他的是一名神偷，董秦自然也跟着这名神偷学了不少溜门撬锁飞檐走壁的本事，后来他在巍吾门修了二十年道，实力差不多到了二卦水平，这个水平实在不敢恭维倒也不能完全怪他自己的天赋不行，还有很重要的一点是巍吾门不给他资源，他这样没有背景没有天赋的寻常弟子能每天有饭吃，有点基础功法修炼就很不错了，根本指望不上能够在巍吾门学到特别高等级的秘法，这之后他似乎突然想不开，离开了巍吾门然后过了半个月就被抓到潜入老蛇宗的宝库，而当时他的身份还是巍吾门的弟子，所以老蛇宗认定董秦是奉了巍吾门的命令来老蛇宗偷宝物，两边宗门因此爆发冲突，之后冲突不断升级最终变成大战，其中光是两边年轻弟子就死了十几人，而更让人没想到的是当时巍吾门宗主也在这场大战中身负重伤，大战结束后原来巍吾门宗主失势，其麾下派系也因此倒台，再过了一年多就是现任宗主董俜的时代了。”

    张桓念完资料后喝了口水，我却皱起了眉头，隐约感觉到这里面藏了什么阴谋，我捏着下巴说道：“难不成董秦和董俜是一伙儿的，又或者干脆是董俜让董秦去老蛇宗偷宝贝，故意挑起老蛇宗和巍吾门的矛盾，从而引发大战，让当时巍吾门的宗主受伤倒台，这样董俜才能成为新的宗主。”

    “这只是猜测，而且这些陈年旧事和我们也没什么关系，我们现在要弄到老蛇宗的内部地图然后想办法潜入老蛇宗，在隐藏身份的情况下把人带出来就行，而且我看董俜那厮也不会给我们太多的帮助，这事儿说到底还得靠我们自己。”白常庆将我们讨论的问题拉回了救人这件事上。

    “对，这样吧，先想办法弄清老蛇宗地牢的具体情况，另外最好还能收买几个老蛇宗的弟子做我们的内应，而且这事儿不能由我们来做得找个中间人。”

    张桓在一旁点头道：“我明白，这件事交给我吧，我找甘南地区的兄弟去办。”

    时间又过了两天，董俜也并没有来催促过，张桓找了他在甘南地区信得过的小兄弟，然后弄到了老蛇宗的内部地图，还偷偷用钱收买了几个老蛇宗的小厮，这几名小厮会在我们动手的时候里应外合，将我们带入地牢。

    动手时间定在一天之后的晚上，老蛇宗的地盘在隔壁市，为了避免打草惊蛇我一直等到动手当天的晚上才开车去了隔壁市，在和老蛇宗的小厮见面之后，此人带我们来到老蛇宗大宅的后门通过小厮和佣人走的通道进入老蛇宗的大宅。

    “前面就是地牢了，这是我给你们准备的小厮衣服，你们换上后跟着我进去，别说话也别抬头要是被发现就麻烦了。”这名小厮紧张地交代了我们几句。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

