
　　“那可就太巧啦，芊儿和徐公子是一届的同学诶！说不定，还有机会分到同一个班级，成为坐在一起的同桌哦！”

　　只见得芊儿举起粉拳来，一脸兴奋地说道。

　　“？？”

　　徐靖有点儿蒙了，这是啥意思，什么叫做坐在一起的同桌！？

　　这人的遐想能力还能不能再强一点儿，干脆一直终老一生好不好！？

　　“等等，你的意思是，和我差不多大？”

　　徐靖定了定神，他坐起身来，看着面前高挑挺拔的芊儿，那短至大腿根的短裙，将那一双白皙浑圆的大长腿，表现得淋漓尽致。

　　而那上身穿着的紧身衬衣，将自身的资本，毫无保留地衬托了出来，姣好的面容，看不出来有一丝丝可能存在的鱼尾纹，而那明媚的大眼睛很清澈，让人看不出来其有多少心机。

　　看起来，青春活力无限。

　　只是，徐靖怎么看，也没有看出来，这样精通推拿放松服务的芊儿，会是一个和自己差不多大的。

　　要知道，之前在休息的房间里，徐靖和芊儿虽说没有说上多少话，但是从那随口而出的经验之谈，让他怎么看也没看出来，这姑娘那么年轻。

　　“也不是啦，我应该比徐公子要小一岁的样子。怎么，难道我不像吗？”

　　芊儿站起身来，低头看了看，一脸疑惑地抬头望去，她觉得自己这个模样，也还好吧。

　　不管怎么看，都是很漂亮的呢。

　　“是有点儿，没有想到时城主家的伙食，还挺不错的，都发育挺好的，挺好。”

　　徐靖将视线从芊儿那胸脯不着痕迹地移开，他突然觉得果实可能不解渴了，于是将桌子上的新鲜牛奶拿起，自顾自地喝了起来。

　　味道还不错，看来寻屋公馆这方面还是做得滴水不漏的。

　　芊儿大大的眼睛里，闪过一丝狡黠，她将双手环抱于身前，打趣道：“徐公子，牛奶的味道，应该很不错吧？这可是芊儿亲手，从牧场那里挤回来的哦！”

　　“咳咳！”

　　徐靖闻言，脸色变得古怪起来，他看了看手里的牛奶，再看了看芊儿，表面上看起来没有太大的神情变化，回道：“那芊儿姑娘的这方面手艺，和推拿放松服务的手艺一样，蛮不错的，不错。”

　　似乎为了平复心里的小紧张，徐靖再次喝了一口，不知道为什么，总感觉味道变得更加可口起来。

　　难道，是心理作用的影响！？

　　“满意就好，满意就好。等咱们开学以后，有时间可以一起去牧场玩玩的。说不定，能亲自一起上手哦！”

　　芊儿笑得很甜美，大大的眼睛，此刻笑成了月牙形，小小的酒窝添在脸蛋儿上，一脸期待地说道。

　　“嗯？上手，这怕是不太好吧？”徐靖眨了眨眼睛，脸上的表情，有那么一丝丝的兴趣。

　　“有什么嘛，很简单的呀，就是这么随便动几下，就可以啦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　芊儿似乎是觉得徐靖在担心操作上，比较有难度，于是将环抱于身前的双手放了下来，一脸不觉地在徐靖面前，做着手势动作，这热情得快要手把手教了。

　　“……”

　　徐靖突然觉得自己是不是在不经意间，戴了有色眼镜，不然为什么看见这个动作的时候，突然想起来昨晚，乃至今早上和江楠楠之间发生的事情。

　　“下次再说，下次再说。”

　　徐靖赶紧结束这个话题，不然他恐怕得赶紧丢下这里的一切，跑回史莱克城北府邸去找江楠楠。

　　芊儿敏锐地察觉到徐靖呼吸比之前，要显得急促了那么一丢丢，至少可以说明，徐靖是领悟到了的。

　　一想到这里，芊儿就忍不住想起在休息房间里时，给徐靖做推拿放松服务的时候，由于整个屋子都是腾腾的热气，让那薄薄的面料显得更加贴切了许多，让二人之间发生了一些不太好描述的小尴尬事情。

　　“行叭，等有时间，芊儿一定会叫徐公子的呢。”

　　芊儿眨了眨眼睛，小手又重新放到徐靖太阳穴的位置，似乎还想继续为其进行放松服务。

　　“话说，你堂堂史莱克城城主、史莱克城城防军长官的时间斗罗时兴冕下的孙女，干嘛会跑到这寻屋公馆拍卖会来，当个服务性质的招待？就不怕，有些贼胆包天的人，对你动手动脚啊？”

　　徐靖在了解了对方的来历以后，可没那么大的心，还能心安理得的接受放松服务。

　　当然，他还有话没有说出来，主要是比较疑惑这姑娘，哪里学来的这种服务手艺，看起来也不像是经常做这方面的人啊。

　　瞅这年纪，总不至于是所谓的天赋吧？

　　芊儿闻言，抿了抿嘴唇，开口说道：“其实，我是偷偷跑过来的，爷爷那里也不知道。至于有没有人对我动手动脚，我倒是不太担心。毕竟，招待的第一个客人，就是二号包厢的贵宾。”

　　“偷偷跑过来的？难怪了，我就说时城主这个人，应该不至于为了赔罪，还把自己孙女送过来赔礼道歉才是。”

　　徐靖闻言，随口嘀咕了一句，他就说嘛，这哪里会冒出来这么多漂亮的女孩子，还让自己遇上了。

　　对于芊儿招待的第一个人是徐靖，倒是并不意外。

　　要知道，他之前在派林老头出去的时候，可是在其他的普通包厢逛了逛，那些招待虽说年纪二十来岁的样子，还算年轻，身材方面也还不错。但是，那颜值方面，还是有着不小的差距。

　　至于气质方面，更是差距不小。

　　别看芊儿之前为徐靖进行推拿放松服务的时候，服务态度认真，一言一行似乎都是一个严格的招待，才能做到的。但是，仔细观察一下，还是有很大区别的。

　　至少，徐靖当时还在奇怪，这做招待的，还会有那么一瞬间羞涩吗？

　　要不是手艺确实不错，徐靖早就怀疑上了，也不至于现在才说出口。

　　“你说什么赔礼道歉呀？”

　　芊儿眉头微蹙，她之所以偷偷跑过来，还是听见时城主这个爷爷当时的安排，心里好奇而已。

　　至于为什么当上了这个招待，还是当时觉得好奇，什么样的人有这个资格，让爷爷这个大忙人专门安排包厢，还是所谓的二号贵宾包厢。

　　听说，这个二号包厢已经多少年没人坐进去过来，因此就待在接待处，等着了。

　　瞧见英俊潇洒的徐靖拿着红色请柬，于是芊儿自己也不知道为什么，就主动承担起了这个招待的任务来。

　　现在听徐靖这么一说，赔礼道歉，似乎是自家爷爷做了什么对不起他的事情一样。

　　“没什么，喝新鲜牛奶吗？挺好喝的，我想你也累了，坐在这里喝一口好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十六章 你累了，喝一口？免费阅读。https://xs.23sk.com 