    圆月防空洞，五人位，无支援，小型地图。

    几乎所有的玩家都知道，这是一张很适合天狼猎荒团的地图。

    陈谦当然也知道。

    天狼猎荒团的战斗风格比较平衡，输出位比较偏站桩打法，不喜欢打移动，他们的技能池很深，能够通过非移动的技能变化来形成配合。

    所以，圆月防空洞这种开门见Boss，而且只有一个单一Boss的地图，他们打起来就很顺手了，他们可以用相对小范围的移动，和更多的技能配合，来干掉这个Boss，而不用把更多的时间花在跑图上。

    偏战斗向的天狼，几次都是在抢跑图、打小怪、应对机关这种环节，落后了很多时间。

    而且，在几张小型地图里，圆月防空洞的掩体相对也是比较适中的，这样既给天狼留出了足够的掩体，却又不会干扰到他们的行动。

    如果是掩体更少一些的地图，那就属于白衣胜雪他们暗火以前特别喜欢的了，直接刚上去就完事了，而掩体够多的地图，则是让凛羽和他的灯塔流沙有更多发挥的空间。

    这张地图在一开始是一个不太规整的圆月的形状，光线比较暗，只有从防空洞的一个破口，射进来的一缕月光，Boss一出生就是站在那一缕月光里面。

    地图的大小大概只有五十平方米，零零星星有着一些肉土，但更多的是已经化成了骨灰铺在了地面上，因为地面的灰质层深深浅浅，厚的地方能到小腿，薄的地方也就跟鞋底差不多，所以，这张地图是不大，可它在不同位置的移动速度是不一样的，基本功必须非常扎实，否则自己把自己搞出个平地摔太正常了。

    “呵。”合衬却在看到这张地图的时候笑出声来了。

    因为他知道天狼在这张地图的优势是什么，同样也知道今天在这个如龙训练场，天狼面对这张地图的优势，将永远不复存在。

    灵元时代的Boss进化，导致了这张地图本身的结构发生了天大的变化。

    很可惜，在秋白露的就职典礼上，她公布的计划里，他们越有把握的地图是越放在后面去练的，现在他们肯定没有练到这张地图。

    “哼唧。竟然觉得跟我们联训没有意义，看我哥教他们做人。”小玔一边吐槽，一边就听到了陈谦的指令。

    “东门，小怪速开。”陈谦说。

    ++++++

    同一时间，同一个训练场，同样的副本里。

    秋白露的声音也响起了：“开怪。”

    圆月防空洞的正中间，从那块破裂的穹顶上射下来的月光，落在一只半人半狼的噬极兽身上，随着一个大盾战士轰地一下冲上去，和它撞击在了一块，这场战斗就开始了。

    在场的天狼玩家除了秋白露以外，没有一个真的进过竞速赛，更没有打过海选，可他们在这里也都感觉到了竞速海选一般的紧张感，当Boss开出来之后的时候，他们都下意识地看了一眼手表上的计时。

    从进门到大盾战士撞开了Boss的力场，用时四十五秒，和真正的天狼一队的四十四秒，也就差一秒钟。

    轰！

    那只名字就叫【月蚀】的，身高四米多的噬极兽，反撞了一把大盾战士，如果是在灵元时代之前，它的这个反撞不但能撞倒它面前的玩家，而且还能形成一道扇形的冲击波，让一个扇形范围的玩家都被击退加击倒，紧接着他就会来一个小跳，选择一个相对生命值较少的玩家，一口咬下去甩起来，这个技能能造成倒地转浮空，造成大量伤害的同时还能回复它自己的血量。

    但是，因为进入了灵元时代，大盾战士一个恰到好处的格挡技能，等着它的反撞了，当它全力反撞过来的时候，大盾战士在原地纹丝不动，却是这只【月蚀】后退了两步。

    “给个方向。”秋白露喊道。

    那个大盾战士立刻转跑，跑到了Boss的背后，而Boss也就立刻转过头，追着他的方向，背对着他队友的方向了。

    两秒钟之后，秋白露的唐刀，已经在Boss的身后了。

    秋白露一刀从Boss后背刺入，接上一个技能，哗地一下拉开了Boss身上的一道大口子。

    “刀闪。”另外一个枪弩系的夜行者玩家，已经站在了秋白露的斜后方合适的距离，在秋白露这一击之后瞬间拉空了一个弹匣的子弹。

    刀闪是由以前一个高温刀的破防技能修改而来，在打出大量伤害之外还能制造一个无视防御的突破口，3.5秒之内这个突破口几乎就等同于弱点，所有的攻击都能翻倍，秋白露身后的夜行者玩家也是第一时间看到了光效，3.5秒的时候把自己的输出拉满，全部翻倍打出来。

    今天之前这支小队没有配合过，但打了几张图之后，默契就起来了。

    “大盾，打断。”秋白露又喊了一声。

    Boss被连续攻击之后，出现了一个蓄力的过程，大盾战士立刻用盾击将其打断，不让它放出大招来，身后的枪弩玩家的输出已经叠上来了，输出量凶猛而稳定。

    他们对这个Boss很熟悉，一下子就拉掉了20%的生命值。

    每个人都下意识看了一下时间。

    两分十五秒。

    “唔，我们已经领先一队了，加油。”他们互相鼓劲。

    天狼一队在灵元时代之前，打到这个Boss的20%生命值的时候，用时都在两分半左右，所以，两分三十五秒是天狼这个Boss的20%血的及格点。

    他们也没想到，竟然能够一口气把打到20%血的时间，提高到了两分十五秒。

    包括秋白露在内，每个人都很兴奋。

    刚才开场的那一轮输出，伤害量太高了，那一下至少就为他们争取到了五秒钟，之后的整个效率也都很高，速度当然就快了。

    “不要放松，这个Boss身上失误点还是很多的，”秋白露说道，“大盾的格挡技能一次都不能选错，不然整个节奏都会被打乱至少十秒钟。”

    “嗯。”那个大盾玩家压力很大。

    灵元时代的格挡技能，不同于简单的防御姿态，它有偏力量的，偏稳定性的，偏击退的，偏反伤的……如果Boss使用的是位移冲击类的技能，而他选择的是反伤，可能格挡就会失败，而如果Boss在蓄力技能，他却使用了稳定格挡，Boss的大招无法被打断，一个技能出来就又是几秒钟的调整。

    当然，每一场竞速中都会存在这样那样的小问题，毕竟，也没有人真的能发挥那么好，保证Boss全场一个技能都放不出来——也许训练中偶尔有一两次能做到，但临场是不可能的。

    秋白露说的失误点，都是指的大失误，比如Boss直接就失控了，或者是Boss放出了必杀大招命中了三个以上的人之类的。

    “我们是三输出一大盾一控场的配置，输出效率和容错率都还可以。”那个枪弩系的夜行者说。

    “是的。”秋白露一直就没有觉得需要调整阵容。

    他们这个小队的输出效率很高，三个位置近战、中程、远程配合非常好，有大盾进行节奏控制，还有一个乐器路线的操控师随时准备补救。

    “注意，要刷小怪了。”那个大盾战士提醒道。

    此时，Boss的血量已经来到50%，他们的用时是三分四十秒——到这里已经比天狼一队以前的最佳战绩，领先了整整一分钟了！

    可在他们准备好应对这只Boss的50%生命值的时候一个不可打断的大招的时候……

    秋白露却发现一件事：“有没有觉得光线比之前强了很多？”

    她这话才刚刚说完，就听到轰地一声。

    原本只有一个窟窿的穹顶，一块块地哐哐往下掉，巨大的石块落在地上就是一个深坑，而Boss被更多的月光照射，容光焕发，皮毛光亮，双目通红，四肢膨大了一倍……

