    <!--go-->可越是如此，唐三心中越是不安，因为他深知杀戮之王绝非信口雌黄。越是往后，遇到危险的概率越大。绝不容他有丝毫马虎大意。

    直到狱路的尽头，唐三终于知道。杀戮之王为什么会说现在的地狱路即便是那位远胜于他的黑袍人也闯不过去了，因为前方是死路，是巨石，从周围的迹象来了，明显是有人故意破坏了支撑山体的石柱，导致地狱路尽头整片山体坍塌。

    “该死，怎么会变成这样？”唐三发出嘶吼，内心近乎绝望，他奋力挥动昊天锤，施展乱披风，意图砸出一条生路，却根本没有太大效果。层浪叠嶂的巨石，何止百万斤？

    即便是一名强攻系封号斗罗，被困在这，只怕也未必能轰开。

    很快，唐三便魂力耗尽了，也彻底绝望了。

    因为没有了蓝银领域隔绝黄泉露的杀戮气息，没有了仙草望穿秋水露提升精神力，所融合的鬼眼玉狮头部魂骨又远不如精神凝聚之智慧头骨。

    随着时间一分一秒的过去，他渐渐像原著胡列娜那样，开始迷失在杀戮之中。

    “难道要到此为止了吗？”说出这话，唐三缓缓闭上双眼，彻底失去了意识。

    神界，修罗神殿。

    一位身穿血红色铠甲的人影，盯视着镜中唐三的一切，眼中不禁掠过一抹浓郁的失望，实在是唐三的表现太过差强人意了。

    从唐三进入杀戮之都开始，他就开始关注了。

    在地狱杀戮场时，还看不出什么。毕竟对手都不怎么强。厉害的都几乎被蓝巳前几年给杀光了。

    等到了地狱路，他故意没去修复，让地狱路保持在了被蓝巳破坏时的状态，直到地狱路尽头前，看到唐三小心翼翼的行走在地狱路上，对前方各种试探，仍旧倍感欣慰，因为从这可以看出唐三是个心思缜密的人。

    可是当看到地狱路尽头被堵死时，修罗神就发现，唐三的心乱了，彻底乱了，精神力的弱势也一下子被体现出了。

    要想抗衡杀戮之都地狱路的杀戮气息，必须做到两点，第一就是精神力必须足够强横，第二就是要拥有足够坚强的意志。很明显，唐三没有一项达到修罗神的标准。

    这不禁让他有些怀疑起了自己当初的选择。

    都气得想要骂娘了。

    当初他瞒着毁灭之神，偷偷将斗罗大陆一半的气运划拨到了唐三身上。结果尼玛，就培养出来一个这样的二货？

    “这究竟是怎么回事？”修罗神不禁暗骂出声，神识透过修罗魔镜连接至杀戮之都地狱路，面色骤然凝重下来，他发现唐三身上的气运冥冥之中，减少了许多。

    为什么会变成这样？

    难道是斗罗大陆的气运之子诞生了？

    如果是气运之子诞生的话，那么唐三身上气运为何会减少也就说得过去了。毕竟斗罗大陆气运总归也就那么多。而唐三属于人造气运之子。一旦气运之子诞生，那些本不该属于他的气运就会渐渐脱离。汇聚到本该属于的人身上。

    除此之外，还有一种可能，那就是有人通晓未来。半途抢夺了原本属于唐三的机缘。导致其气运不断减少。

    如果是这样的话，那就细思极恐了。因为通晓未来，就连修罗神本人都做不到。

    最终，修罗神还是将唐三身上气运减少的原因，归咎到了气运之子的诞生。

    可问题就是，斗罗大陆数万年都未曾诞生过气运之子，气运之子又或是谁？

    修罗神再度陷入沉思，片刻后，他忽的回想起一个人，一个利用领域使用魂技，‘偷奸耍滑’闯过杀戮之都的臭小子。

    难道真是那小子？

    修罗神眼中掠过一抹浓郁的不甘，如果气运之子真是蓝巳的话，那岂不是代表他这近二十年的布局都白费了。唐三将注定不是蓝巳的对手?

    这还不是最要命的，蓝巳的两大武魂分别是一朵生命气息极其浓郁的花，和一柄极具破坏力拥有无视防御能力的锤子。

    不论是生命神位，又或是毁灭神位，乃至他的修罗神位，都十分契合。

    万一蓝巳气运之子被毁灭之神与生命女神发现，那对夫妻脑袋抽风，给蓝巳来个一体双神。

    那他修罗神位岂不是在往后的日子里，都将被压制了？

    这可不是修罗神所愿意看到的。

    陡然间，修罗神眼中弥漫出一股浓郁的杀机，有那么一瞬间，他对蓝巳起杀心了。

    随即很快，又放弃了，因为气运之子之所为被称为气运之子，就是不论结果如何，都能逢凶化吉，这样的人，只能引导，无法直接击杀。更何况，二十年前，他将气运汇聚于唐三身上，已经招来毁灭之神的猜忌，若是再对气运之子出手，还不如直接告诉人家气运之子就在这。

    想了想，修罗神最终选择了一个最为稳妥的方法，那就是将唐三放出去，让他和蓝巳争，谁争赢了，他就选谁当继承人。

    这样不论如何，他都将稳赚不赔。

    “唐三，希望你可不要让我失望。”修罗神话音落下，斗罗大陆，杀戮之都，地狱路尽头，唐三昏迷位置，便是陡然亮起一团椭圆形光束，将唐三的身体笼罩在其中。

    几天后，唐三在杀戮之都外苏醒。在修罗神的帮助下，他依旧成功获得了杀神领域。

    “你醒啦。”低沉的声音忽的在唐三耳边响起。这熟悉的声音，令得刚死里逃生的他，眼眶微微有些发红。

    他抬起头，寻声望去，只见唐日天就站在不远处一处土坡上，背对着他。仅剩的左臂，似乎正捧着一个花盆，花盆内栽种着一株纤细的蓝银草。

    这株蓝银草看上去比普通的蓝银草要长一些，草叶上带着金色细纹。轻微摆动，散发着柔和气息。

    “爸爸。”唐三快速起身，激动的跑到唐日天跟前。目光中透露着冰冷，这是在杀戮之都生活两年多的后遗症。

    唐日天并没有在意唐三身上的杀气，右肩魂力汇聚，凭空凝聚出一只魂力右臂，轻拍了拍唐三的肩膀，欣慰道：“恭喜你，小三，你成功了。”

    ps：第三更<!--over-->

