    “如果我没有猜错，跟在你身边的那个所谓的亲戚，也不是你的亲戚吧，那个蛊就是他让你下的。”

    萧阳说的很平淡，因为他早已经看透了。

    丁雨嘉是他的学生，一日是学生，终生是学生，学生出事，他这个当老师的不可能不管。

    听到这番话后，丁雨嘉愣愣的，有些不认识萧阳了一样，在学校的时候，他带着大家一起疯闹，一起打败校霸团。

    可此时的萧阳，却是给人一种看不透摸不着的感觉。

    萧阳见丁雨嘉还有犹豫之色，于是说道：

    “丁雨嘉，你的心是好的，作为我曾经的学生，没有忍心伤害我跟灵儿，就凭这一点，有我在，就不会有人伤害的了你。”

    这句话，说的义正辞严，十分笃定。

    丁雨嘉有那么一瞬间，眼泪即将淹没眼眶，但是一想到这里是大山之中，可是苗乾的主场，萧阳怎么可能会是苗乾的对手。

    “你不要说大话了。”邬辛布冷冷的说道：

    “我知道你是好心，但是你根本不知道追我们的是什么人，那是苗寨最擅长下蛊的人之一，而且他本身也是一个武者，实力已经达到炼气巅峰。”

    既是炼气巅峰武者，还擅长下蛊，这种人若是行走江湖，怕真的鲜少有人是他的对手。

    萧阳耸了耸肩膀说道：“那又怎么样，杀了就是。”

    这话说的轻描淡写，连丁雨嘉都有些不解的说道：

    “灵儿，萧老师是不是最近不太正常，我指的是脑子……”

    叶灵儿更是无语了，挺着胸脯说道：“丁雨嘉同学，我姐夫说的对，什么武者，什么蛊虫之类的，交给他就好了，你不用担心。”

    小丫头又不是不知道萧阳的厉害，所以根本不担心。

    邬辛布一摇脑袋，说道：“得了，又一个脑子有病的。”

    “嘉嘉，不要跟他们说了，咱们走。”

    说着话，就要拉着丁雨嘉离开。

    就在这时，唰唰唰！

    远处出来了鞋底蹭地皮的声音，速度奇快无比，飞速靠近。

    “不好，那老家伙追过来了！”

    邬辛布脸色煞白，转眼看着萧阳。

    “都怪你耽误了我们时间，现在那老家伙追过来了，这下谁都走不了！”

    邬辛布是个真性情人，有什么说什么，此时十分怨恨萧阳。

    丁雨嘉更是露出绝望的神色。

    “这次没机会逃走了，辛布，你赶紧带着萧阳老师走，一定要将他们两人带到安全的地方，答应我！”

    她绝对不想看到自己的老师和同学受到危险，而且对方是来抓她的，肯定不会杀死她。

    所以，她留下来拖延时间，是最实际也是最正确的选择。

    “不，这一次我不能抛下你了，要活一起活，要死一起死！”邬辛布露出了决绝的表情。

    萧阳叹息一声，语重心长的说道：“你们不要怕……”

    “你不要说了，现在说那么多有用吗，一会我先扛下第一波攻击！”邬辛布厉声说道。

    萧阳十分无语，不知道为什么，最近怎么这么多人不相信他呢，难道是他表现的太过低调了？

    叶灵儿吐槽道：“雨嘉，你未婚夫好凶哦，趁你还小，不如换一个吧。”

    邬辛布刚要说话，此时苗乾已经赶过来了，冷笑一声。

    “哼，你们跑到挺快啊，怎么不跑了啊？”

    然后他就看到了萧阳和叶灵儿，嘴角咧开的弧度就更大了。

    “我还想着去找你们两个，没想到你们两个主动送上门来了，真是天堂有路你不走地狱无门自来投啊。”

    “你个老黄瓜，抓我同学，你就是个大坏蛋，受死吧，哼！”叶灵儿露出了小虎牙，像是一只发怒的小老虎似的。

    不过她也就敢叫两句，却是不敢真的冲过去。

    苗乾根本不搭理叶灵儿，看着邬辛布说道：

    “我还纳闷，你怎么可能会用毒烟，我还以为你们水东的人也跟我们一样学坏了呢，原来是假的，哈哈哈哈。”

    他一边笑，一边朝着一行人靠近，洋洋自得的说道：

    “不过可惜的是，在真正的强者面前，你所的一切都是个笑话，你还是乖乖受死吧！”

    邬辛布双拳紧握，发出了艰涩的骨骼声音。

    “老东西，你不要逼我，逼急了我跟你同归于尽！”

    丁雨嘉拦在了萧阳和叶灵儿跟前，强硬的说道：“让无辜的人离开，我可以跟你你走，不然，我现在就死在你面前！”

    说着话，丁雨嘉竟然掏出了匕首放在了自己的脖子上。

    “小婊子，你竟然敢威胁我？”

    苗乾狞笑一声，说道：“只要你敢自杀，我保证，这里的任何一个人，都会死的无比凄惨！”

    这种小把戏，怎么可能糊弄他这种老江湖。

    “给我死！”

    邬辛布弹跳而起，猛地朝着苗乾掠去，一拳轰出，携带着滚滚劲气，即将打响苗乾的面门。

    “雕虫小技！”

    苗乾不屑一顾，甚至都没有用处武力，双袖一甩，竟然一团黑雾出现，再一细看，这哪里是黑雾，根本就是一群毒虫。

    措不及防之下，邬辛布一拳打在了毒虫群中，当即毒虫就顺着拳头爬到了身体上。

    不到几秒钟，就将他身体爬满了。

    邬辛布惨叫到底，滚来滚去的，皮肤渗血，那些虫子似乎还要钻进皮肤里。

    “不要，不要杀他，我跟你走！”

    丁雨嘉顿时慌张起来，双膝一软就给苗乾跪下了。

    苗乾伸出手来，毒虫顺着手指全都爬回了苗乾的身上。

    然后，似笑而笑的看着对面的萧阳，说道：

    “小子，你要不想落得他这样的下场，就趁早跟我走，我暂时也不杀你，跟我回了寨子，咱们慢慢玩。”

    丁雨嘉娇唇都咬出了血，声音颤抖的说道：

    “萧老师，灵儿，都是我害了你们，我在车站就不该和你们相认，我不该啊……”

    她本想利用萧阳和叶灵儿，能找到机会脱身而走。

    可谁想到不仅没走成，反而连累萧阳和叶灵儿葬身在这大山之中。

    可是，萧阳此时却缓缓的让叶灵儿靠后，他则是站了出来。

    萧阳咧嘴一笑，冷意的看着苗乾。

    “我如果说，要救他们离开呢？”

