    第399章 三路告捷   

    一波密集的弩箭报废了袁谭。

    

    关羽从山谷的高处现出身形。

    

    策动赤兔马好似一团飘飞的红云般杀下山来。

    

    青龙偃月刀迎着太阳的的光芒。

    

    折射出令人胆寒的寒光。

    

    “杀！一个不留！”

    

    随着关羽的一声怒吼。

    

    上万名杨家将将士从山谷两侧的峭壁上以及出、入口两段呐喊着杀来。

    

    吓的冀州军援兵们连忙背靠着背缩成一团。

    

    尽可能的依靠在一起。

    

    可是他们不知道的是。

    

    关羽的那声呼喊只是一个幌子。

    

    他早就向手下将士们交代好了。

    

    等他的喊杀声一起。

    

    众将士们便营造出和冀州军一决生死气势。

    

    令冀州军们顾不上粮草辎重而只顾抱团防守。

    

    然后嘛……   

    冲杀中的杨家将将士们脚下一个急刹车。

    

    在相对安全的距离上停顿了下来。

    

    亮出安装着引火线的箭矢。

    

    纷纷搭在弓弦上。

    

    向着无人看守的粮草辎重就是一顿乱射！   

    关羽一招声东击西。

    

    直接让援兵们带来的粮草辎重覆盖了一层密集的火箭。

    

    眼瞅着火苗蹭蹭的往上窜。

    

    很快就把覆盖在粮草辎重外面的苫布点燃了。

    

    这个时候冀州军才明白过来关羽想要做什么。

    

    连忙手忙脚乱的赶过去想要扑灭粮草车上的火焰。

    

    然而策马冲下了山来的关羽却把虚晃一枪变成了实实在在的进攻。

    

    丹凤眼中爆射出两道精光。

    

    青龙偃月刀猛地斩入冀州军当中。

    

    四、五个冀州军被他当场腰斩！   

    “杀！”

    

    这回可不是声东击西了。

    

    各处的杨家将将士收起了弓箭和神臂弩。

    

    亮出近身搏斗的长枪和战刀。

    

    嗷嗷呼喊着冲了上去。

    

    每两名手握战刀的霸刀营精锐当中。

    

    夹杂着三名握着长枪的普通的将士。

    

    霸刀营精锐负责近身收割。

    

    并挥舞战刀化解着冀州军的进攻。

    

    持枪的普通将士则是放心大胆的只管进攻。

    

    用长枪隔空刺杀着对面的冀州军士兵。

    

    一个个小队就像是大海的海面上出现的一个个漩涡。

    

    或许每一个小漩涡并不足以吞没巨舰。

    

    但是无数个小漩涡组合在一起。

    

    发出来的强劲吸力绝对是远洋巨舰所无法抵抗的。

    

    更何况冀州军还不是远洋巨舰。

    

    充其量只是过江的一叶扁舟而已。

    

    在杨家将如潮的攻势下。

    

    覆灭只是早晚的事而已。

    

    与此同时。

    

    猛张飞按照关羽的事先部署。

    

    带着人马从山谷的正前方杀来。

    

    刚好拦住了袁谭所部的先头部队！   

    他没有采用关羽那样声东击西的战术。

    

    上来就是正面硬刚！   

    凭着自身的武勇。

    

    猛张飞率先突入线头部队之中。

    

    丈八蛇矛铺展开来。

    

    带出一阵阵腥风血雨。

    

    接连斩杀了近百人之后。

    

    张飞竟是一人一骑在冀州军的先头部队中杀了个对穿！   

    径直杀到了关羽所部将士的面前。

    

    看到关羽部下的将士已经切断了冀州军的战线。

    

    把中后部分的冀州军困在了山谷之内。

    

    张飞嘿嘿一笑。

    

    随即调转马头。

    

    挥舞着丈八蛇矛又向来时的路杀了回去！   

    口中绽放出一声闷雷也似的大喊：   

    “兄弟们！给俺剁碎这群鳖羔子！”

    

    黑旋风精锐们早就习惯张飞的战斗风格了。

    

    他们就像是无数个弱化版的猛张飞一样。

    

    听到这一声怒吼之后。

    

    他们一边大声的嘶吼着。

    

    一边奋力冲向敌人密集的地方。

    

    就是刚！   

    仅仅几个来回。

    

    冀州军的先头部队就被黑旋风给冲乱了战线。

    

    张飞带领的普通杨家将将士看到战机出现。

    

    呼啸着一拥而上。

    

    配合着张飞和黑旋风们毫不留情的斩杀着冀州军士兵。

    

    正所谓将为兵之胆。

    

    猛张飞开了个好头。

    

    亲自给将士们打了样儿。

    

    将士们岂能不争相效仿？

    

    干就完了！   

    关羽、张飞这两员大将随便来一个人。

    

    都不是这些冀州军所能抵挡的。

    

    更何况是两人联袂而来？

    

    要知道他们可是名副其实的“万人敌”啊！   

    尤其是被杨锋安排近麒麟阁之后。

    

    本就到达巅峰状态的关羽更上了一层楼。

    

    而猛张飞也步入了巅峰期。

    

    两人的属性有了全面的增幅。

    

    一杆青龙偃月刀。

    

    一柄丈八蛇矛。

    

    岂是寻常的普通冀州军所能抵抗的？

    

    沾上死。

    

    碰上亡。

    

    没二话！   

    不到两个小时的时间。

    

    关羽、张飞哥俩超额完成了任务。

    

    他们不但成功斩杀了袁谭。

    

    摧毁了袁谭带来的一大半粮草辎重。

    

    还把袁谭部下的两万兵冀州军杀的哭爹喊娘。

    

    三分之一的人被斩杀在山谷之内。

    

    三分之一的人变成了他们的俘虏。

    

    活着跑出去的冀州军只有三成！   

    而且还是丢盔弃甲的那种。

    

    就算他们能跑到巨鹿城。

    

    也不会让袁绍变的强大起来。

    

    反而还需要消耗巨鹿城内本就不多的粮食。

    

    袁绍若是想让他们重新发挥作用。

    

    就得调拨武器铠甲给他们。

    

    这又是一笔不小的开销！   

    另外两路杨家将的情况和关羽、张飞这里基本差不多。

    

    前来支援袁绍的次子袁熙、外甥高干。

    

    一个被秦琼用金锏打碎了脑袋瓜。

    

    一个被杨再兴一枪钉死在了地上。

    

    他俩手下的士兵一大半人要么被杀要么被擒。

    

    只有一小半人逃出虎口奔向了巨鹿的方向。

    

    第二天黄昏时分。

    

    三路杨家将满载而归。

    

    押送着大批的粮草辎重和俘虏回到了大营中。

    

    杨锋对三路大军的凯旋并不意外。

    

    以三路将士六员大将出众的武力值。

    

    再加上刘伯温等谋士定下的计策。

    

    别说是袁谭、袁熙之流了。

    

    就是袁绍亲自出马也只能是自认倒霉！   

    狠狠地表扬了六员大将一番。

    

    杨锋兴高采烈的收下了袁谭三人的人头。

    

    至于他们带回来的钱粮辎重。

    

    自然是用来升级麒麟阁了。

    

    他们都是袁绍的子侄后辈。

    

    得知袁绍被困巨鹿郡城。

    

    他们带来的辎重可是一笔又一笔的天文数字。

    

    现在全便宜杨锋了。

    

    哦。

    

    不。

    

    准确的说。

    

    是全都便宜系统了。

    

    粮食一千万斤！   

    钱五个亿！   

    为了把麒麟阁升级到满级。

    

    杨锋是揪着心、忍着痛、咬着牙把大批的钱粮投进了系统之中啊！   

    连他自己都要忍不住大骂自己是败家子了！   

    

