    王齮正是邯郸之战的秦军统帅——不过他是撤换王陵当上主帅的，算……第二任吧。

    也正是这场大战彻底成全了信陵君魏无忌的威名，顺带着还有春申君黄歇，窃符救赵，毛遂自荐皆出于此战。

    不过尽管这是秦国少有的大败之战，但王齮并没有因此而遭到重罚，甚至这场战争的结局中，他这个主帅的存在感稀薄的很，无论是秦国，还是韩楚魏三国联军，都不怎么在意他……

    所有人都只关注另一个人——武安君白起，或者说是关注白起的死。

    这位战功赫赫，声震天下的兵学大家，在这场战争中几乎啥都没干，但也就因为一直不动，而被昭襄王逼迫自杀，成了这场惨烈战争中，秦国唯一一个死掉的大将。

    古寻以前并不了解这场战争，他只知道长平之战这场前前世几乎人尽皆知的著名战役，更不知道王齮和邯郸之战有关系，这都是之前特意去翻资料查到的。

    “先生特意提这场战争，什么意思？”嬴政稍稍抬起脑袋，缓声问道。

    所有秦国人都知道，邯郸之战的重点压根就不在王齮身上，在于当时被寄予厚望，但始终托病不出战的白起。

    “没啥，就是提一下他打过败仗。”古寻露出一个无辜而灿烂的笑容，好似自己根本没有任何深意一样。

    嬴政觉得没那么单纯，但又想不到有什么问题在其中。

    邯郸之战王齮虽然打输了，但是又没有损失，不照样还是秦国重将，十年后也再度率军打下了上党。

    况且有问题也肯定和那时候才一岁的自己无关……

    别说他了，即使是吕不韦那会儿也还啥都不是呢！

    脑海里风暴了一阵后，嬴政暂且放下了心中的思索。

    且看着吧，他相信古寻肯定不会害自己。

    如果他想害人，没必要说任何废话，抡起拳头干就完事了。

    马车压过修整的平坦的土地，丝毫不晃的稳稳行驶着，缓缓穿过士卒的营帐，走到了大营的最深处。

    这里是帅营所在，营中之营，周围布满了防御措施，并且和外营拉开了很长一段开阔的缓冲地带。

    古寻看差不多快见到王齮，于是开口向嬴政建议道：

    “我觉得不如直接出手，拿下王齮，管他有事没事，都让他变的没法搞事。”

    “不可。”嬴政直接就摇头拒绝了，“王齮是平阳重甲军的主帅，若无故动他，只怕会引起大军动乱。”

    就算他是秦王，也不能空口白牙说人家图谋不轨就给当场拿下，更何况他的身份也不方便大肆向外透露。

    除非到了无路可走的时候，不然嬴政都要尽可能确保自己的身份不外泄。

    如今吕不韦的意图不明，嬴政不清楚他想杀自己的心有多坚决，倘若对方不惜一切代价也想要自己的命，那么隐蔽行踪就是必须的。

    或者他也可以选择直接率领平阳重甲军打回咸阳，不过……其他影响不说，他本人绝对会因此成为七国笑柄。

    “先看看他会做什么吧。”

    “行吧，你说了算。”古寻一摊手，无所谓道。

    之前算是义务帮忙，而现在人家是要付钱的，属于金主，那服务自然得让人家满意，任何不超出古寻能力范畴的要求，他都会尽力满足。

    跟王齮演会戏也就浪费点时间，不打紧。

    马车缓缓驶过另一道小寨墙，同样没有遭受任何盘问，因为压根没人守着，直接来到了帅帐旁边。

    这里没有任何士兵把守，周围看起来空空如也，除了嬴政几人的马车，和那一小队斥候，就只有拒马，军弩，哨塔等防御设施。

    斥候们已经通报过王齮了，所以嬴政三人，还有驾车的盖聂，一共四人，可以直接进帅帐。

    后面的白凤墨鸦，以及姑娘们，都老老实实的待在自己原本的位置。

    当然，他们也都处于高度警戒的状态，一旦发生任何变故，他们都会立刻作出反应。

    这三辆马车里只有嬴政，李斯，呃……还有阿言三个弱鸡，其他都不是好相与的。

    盖聂打量着周围的环境，心里有些奇怪，虽然将将帅营帐和中军大营隔开在兵法上没有任何问题，可以方便主帅撤离，但是韩军怎么可能攻破平阳重甲军的中军？

    别说破营，他们连打都不敢打，根本没必要用这种排营方式。

    王齮是老将，照理说不会犯这种错误……

    嬴政李斯同样对略通兵法，也看出了这细微的不合适，但眼下要做的，也只有进帐了。

    四人跟随着斥候小队的五人，一同走进帅帐，古寻在进去前一瞬，手一抖，从地上吸引了一颗小石子到手里。

    营帐最里面，一个高大魁梧的身影背对众人而立，穿着一身繁复华丽，形制复杂的全身重铠，头上是束做一髻的白发，铠甲外袍上绣有一个‘秦’字。

    五名斥候立刻冲他跪地行礼道，“将军！”

    显然，这就是秦国左庶长，平阳重甲军主帅，王齮！

    他旁边的桌案上摆着一壶酒，周围放着几个杯子。

    一般来说，只有打了胜仗庆功，亦或没有战事的时候军营里才许见酒，现在显然不是以上任何一种情况。

    王齮拿起酒壶，倒了一杯酒，然后转过身，端起酒杯，缓缓走到了跪在最前面斥候小队长身前。

    古寻也终于能看清王齮的正面像——他脑子里已经没多少关于他的印象了，面貌也想不起来。

    王齮的面貌一入眼给人的感觉就是毛发旺盛，然后就是全白了。

    花白的头发，连着粗犷的胡须，整整绕脸一圈，不留半点缝隙，然后就是粗大浓重的白色眉毛，和鼻子下面快连成一根线的白色八字胡，这些是最显眼的，最吸引旁人目光注意力的。

    其次就是他那饱经风沙磨练的粗糙皮肤，苍老但锐利有神的眼眸，穿着一身笨重的盔甲走路丝毫不受任何影响，步履轻快稳定。

    “你们做的很好，本将军敬你一杯。”王齮将酒杯向前一递，示意对方接住。

    小队长没有多想，只当是自家将军褒奖自己等人，立刻双手接住酒杯，谢道：

    “多谢将军，卑职惶恐。”

