
　　眼见着我手指上甩出去的血滴溅在了那黑影的身上，而那黑影也又晃了几下后消失了。我见它不见了，忙从挎包之中拿出了小手电，摁着了以后，眼前顿然一亮。我用手电开始向四周的照着。

　　不一会儿，我就发现了一棵树前有几滴血悬空的挂着，我顿时大喜，心想着，这回看你丫往哪儿跑？也该是哥们儿我报仇的时候了吧！

　　但是我脸色上没有表现出来，要是让它知道我已经知道它在哪儿的话，那就前功尽弃了，于是我依然装作一副很焦急的表情，把手电又摁灭了，四处的乱走，慢慢的接近了它。

　　我故意把后背朝向了它，然后边我紧了拳头边说道：“藏哪儿去了呢··？”话音未落，我一个急转身外加掌心符就像那几滴血的方向招呼了上去！

　　从手心传来的触感，令我感觉到了我确实的打中了它，“啪”的一声，这打耳光扇的干净利落，那东西显然让我打蒙了，突如其来的惊吓使它又显露了身形，但是他见到遁形被破后又朝我扑了过来。

　　我俩倒在了雪地里，不停的厮打了起来。想不到这东西还挺耐揍的，它的拳头不停的向我身上打来，而我也不能示弱，同样用我画了掌心符的手用尽全力的往它身上招呼。

　　拳头打在它身上，它还发出了很像人类的闷哼，而我被他压在身下也被它打的不清，我心想你这个妖怪，虽说不像之前我碰到的那些一样爱掐我脖子，但是我也不能就这么一直让你打啊？

　　于是我左手抓住它，忍耐着这畜生的拳头不停的打在我身上，右手伸进了挎包中的分隔中取出了一张‘甲午玉卿破煞符’。我心想，妖孽，看你这回还不被轰飞？

　　猛然贴在了它的身上，同时大叫一声：“急急如律令！！”

　　可是十分诡异的事情发生了，我的符贴在了它身上，竟然没有生效。它只是停顿了一下后，又把那张符撕了下来。

　　见符没有生效，差点没把我吓尿了裤子，我这是怎么了？难道是因为这是我半年前画的，现在符咒过期了？

　　想到这里，我不禁又开始全身冒冷汗了，要知道符咒如果真有保质期这一说的话，那么今晚上哥们儿我身肉，就差不多要扔这儿了。

　　奇怪的是它并没有继续攻击我，反而起身了，不管它葫芦里卖的什么药，我也得先站起来才行。我起身时发现，它好像在身上摸索着什么，不多时，它手上一阵淡蓝光出现了。

　　随着光亮，我惊讶的发现，我眼前的那个黑影竟然是一个大概二十多岁的男人！这也太奇怪了吧！真是不可思议，我忙又摁亮了手电向它照去。

　　在光亮的映照下，我看清了他，确确实实是人。因为我能看到他呼吸时鼻子发出的哈气。只见他一米七五左右，体型瘦长，身着一件紫色的雪中飞羽绒服。没有带帽子，一头干练的短发，剑眉杏眼，此时手里正拿着一盏奇怪的小灯望着我那道‘甲午玉卿破煞符’发呆。

　　我也愣住了，打来打去，没想到对手竟然是人，可是这不合逻辑啊，人怎么可以凭空消失呢又凭空出现呢？人怎么可以身上一点火气都没有呢？想到此处，我又开始担忧起来，这位看上去很平常，但是一定不会是什么善类。

　　难道他就是穿了衣服的成年夜狐？

　　不管那么多了，既然我的符咒对他不起作用，看来我还是先施展下嘴遁先套套他的虚实再说，于是我壮着胆子对他喊道：“贫道乃是茅山第一百零八代传人释倪迭，你可就是那夜狐里的管事儿的么？”

　　那人听我说完后，又楞了一下，他开口问我：“你叫什么？”

　　我心想，我叫什么？我叫是你爹。但是我没敢嘴上说出来，见他没听清楚，只好又重复了一下我的刚才说的话：“贫道乃············”

　　他猛然摆了摆手，开口对我念道：

　　“玉清授道妙难穷，二至还乡一九宫。

　　若能了达阴阳理，天地都在一掌中。”

　　听到这四句诗从他的嘴中说出后，我大吃一惊，不会这么巧吧，我眼前的这个看上去和我差不多大的男人，竟然也学过《三清书》？

　　从他口中说出的这诗，正是《三清书》中所描述奇门遁甲的诗句！这么说，他应该就是身怀奇门遁甲之人了。这也就解释了为什么他刚才能莫名其妙的消失又莫名其妙的出现，可是这依旧不和逻辑嘛！这个会《三清奇门》的人怎么会出现在这郊外？为什么刚才还有攻击我？

　　看来我就算想破头也不会想出个为什么了，与其自己干想，还不如直接问他来的方便，再怎么说我现在知道他是人了，而且还和我差不多算的上是同行，我就回答他：

　　“祖师灵宝所在宫，六丁六甲对其冲。

　　勒令之符紫云蔽，吾不遇时龙不惊。”

　　他见我答对了口信后，长出了一口气，用一种有些抱怨的声音对我说：“哎呀，闹了半天原来是自己人啊，可吓死我了。”

　　望着他，我无语的想着，大哥，可是你先袭击我的啊，怎么这会儿自己还倒打一耙呢？于是我问他：“你是《三清书》的传人吧，你怎么会在这里？还有，你为什么要袭击我？”

　　只见他快步走了过来，和我说：“兄弟，现在的情况很紧急，咱们还是边走边说吧。”

　　说完后他也不见外，直接挎着我的肩膀带着我往树林深处走去。

　　原来，此人的名字叫易欣星，今年二十四岁。祖籍是河南人，和刘先生家一样，他们易家世代相传着一本奇书，那就是《三清奇门》。他家的祖上出了不少著名的‘先生’，属于白派阴阳先生世家，在*时，易家也没有逃过这一场浩劫，还好他家先人带着全家老小逃难来到了东北。才使得这本奇书没有就此消失。

　　到了易欣星这一代时，他天资聪颖，从小就精通算数，头脑十分灵活的他，竟然把一本被称为最难之术的《三清奇门》给懂了个大概，在十八岁的时候，便可以进入《三清书》中的境界了。

　　在两年前，他经人介绍来到了‘福泽堂’对面的‘易福馆’里，和我一样当起了阴阳先生学徒。也是他没想到的，那易福馆的老板‘林叔’竟然和我的老板文叔一样，是一个蓝道的老神棍。但是生活所迫，他只好留在店里打工，要是遇见了那些真的沾了脏东西的人，他便暗地里悄悄的帮助他们。

　　雪还在下，我俩正往树林的深处深一脚浅一脚的走着，听完他说的话后，我心中感叹道：原来这哥们儿的经历和我是如此的相似。看来他的心地应该也不坏嘛，想不到我居然还有战友出现，而且竟然还是学过《三清书》的。

　　可是他为什么会出现在这里呢？我就问他：“你是怎么找到这儿的？”

　　他回答我：“通过遁甲的组合要找到妖孽并不难啊，我晚上摆好遁甲后发现这些妖孽的老窝就在江北郊区，近于是我就打车到了。可是那出租车司机却把我拉到大学城的边界便再也不敢拉我了，于是我只好自己走了过来，冻死我了。”

　　我心想这个倒霉孩子，我真怀疑就他这脑袋是怎么看懂奇门之术的，居然一点儿变通都不会，也不学学哥们儿我，装个鬼就舒舒服服的到了这里。

　　于是我又问他：“那你刚才攻击我干什么啊？”

　　他苦笑道：“把你当成妖怪了呗，你想想，这个时间还有谁能到这荒郊野外里来？我刚走进树林不久就听到你的走路的声音了，而且我还感觉不到你的火气，于是我就遁起了身形想消灭你，哈哈，真没想到，哥们原来非但不是妖怪，还是《三清书》的传人啊！咱俩可真是不打不相识啊！”

　　我无语了，原来我们都当彼此是妖怪了，因为我们都用不同的手段把自己的火气掩盖住了，才闹出了这么个笑话。

　　望着他笑，我却没有笑得出来。心里鄙视着这脑袋少根筋的家伙，难道在我打手电照找他的时候他就没看出来哥们儿我是人么？

　　要说人世间真的存在着各种巧合。谁也不会想到，两个《三清书》的传人，竟然会以这种方式碰面，而且年龄差距也不大，最巧的是两人工作的场所居然就是面对面的挨着，因为两家老板不和，所以平常大家都没有见过。

　　这真是太巧了，让我都有些不敢相信。我想着他嘴里说的那个‘林叔’应该就是文叔嘴里的那个‘老X’了吧。想不到这两个老蓝道神棍的学徒，却都是正宗白派的阴阳先生。

　　这命运真的是太能作弄人了。

　　他问我，我是怎么回事儿，从哪儿学的《三清书》。我见时间紧迫，于是告诉他，以后再和他慢慢解释。他点了点头，也没多说话。

　　我问他，能找到夜狐的具体位置不。

　　他回答我：“小菜一碟，也不看看哥们儿我是学啥的。”说完后他撸起了袖子，露出了一块儿奇怪的表，好像是他自己改装过的，一块手表里竟然有六根指针。三红三黑。他看了下表后，指了指西北方对我说：“不远了，原来那妖怪叫夜狐啊，对了，我还不知道你叫啥呢，刚才你跟我说你叫释········”M.23sk.com

　　我连忙接过话对他说：“你听错了，我叫崔作非。”

　　他鄙视了我一眼后，对我说：“拉倒吧哥们儿，你刚才说的好像是‘释倪迭’啊，怎么咱们这么有缘你还骗我？有意思么？都是本地狐狸，跟我玩儿啥聊斋啊？”

　　（感谢大家的支持，明天开始我会为单章字数加量的。在这里再次感谢支持的我兄弟们。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第六十二章 易欣星免费阅读。https://xs.23sk.com 