    为了讨好叶箫，然后通过叶箫攀上顶头上司高升的交情，曾令权和王永翠夫妇次日一早天不亮就安排了货车将叶福星挑选的各种宠物往龙井村送。

    隔壁李兴旺家楼上的窗台前，李兴旺和曾令兰夫妇以及杨菊为了确保万无一失，连觉都没睡，一直在等着叶箫和叶祸水把掺毒的豆腐卖到镇上。

    不经意间看到曾令权和王永翠夫妇开着一辆小轿车抵达叶箫家院门口，后面还跟着三辆货车，李兴旺和曾令兰顿时来了精神。

    曾令兰满脸激动地说：

    “兴旺，我们干脆直接去举报叶箫家豆腐有毒吧？

    “有我家兄弟在，只要查出豆腐有毒，叶箫就得坐牢！”

    李兴旺深以为然地点头：

    “虽然你兄弟前几天不知道发了什么疯突然扬言说不管我们家了，但打断骨头连着筋，他可是你的亲兄弟，肯定能帮咱们。”

    杨菊举得李兴旺夫妇的智商和逻辑太感人，哭笑不得地说：

    “兴旺哥，令兰嫂子，你们如果现在就去揭发，如果叶箫问你们为什么知道豆腐有毒，你们怎么回答？

    “再说了，就算他家豆腐真查出来有毒，但又还没卖出去，能被定罪吗？”

    “这个……”

    李兴旺和曾令兰张口结舌，哑口无言。

    但当不经意间看到身旁趴着的看门狗，李兴旺顿时又有了主意，说：

    “我们可以假装去买豆腐，然后让我家阿黄吃。

    “以那些豆腐的毒性，阿黄吃了立马就得倒地猝死，到时候不就证明叶箫家豆腐有问题的了吗？”

    曾令兰深以为然地点头：

    “对对对！这是个好办法！

    “要是真让那些掺毒的豆腐卖到镇上，被毒死的人只怕没有一千也得几百，那是要损阴德的。

    “即便警方最终查不出来被下毒的人是我们而抓叶箫和他的狐狸精姐姐抵罪，但我们于心何安？”

    说着，李兴旺和曾令兰夫妇已经牵着狗出门。

    “你们……你们真是猪队友啊！无毒不丈夫的道理不懂吗？哎！”

    杨菊无奈了，索性赶紧开溜，寻思着改天再找机会报复叶箫。

    李兴旺和曾令兰夫妇牵着狗来到叶箫家院门口时，已经起床的叶箫正在张罗曾令权王永翠夫妇把宠物都送到山林。

    看到贼眉鼠眼的李兴旺和曾令兰，曾令权当即皱眉说：

    “姐，姐夫，你们要干嘛？”

    如果不是顾及到两家是至亲，为了讨好叶箫，曾令权只怕会直接对两人动手。

    打扮时髦的王永翠也很痛恨李兴旺夫妇害得他老公的升迁之路举步维艰，于是也气势汹汹地说：

    “箫哥是我们家的贵人，你们以后要是再敢得罪箫哥，那就别怪我们不念姐弟情分！”

    李兴旺一直把妻舅曾令权视为自己在龙井村称王称霸的后盾，此时见曾令权和王永翠夫妇直接扬言站在了叶箫一边，不禁有些犯怂。

    但一想到自己的两个儿子都被叶箫打进了医院，曾令兰就恨得牙痒痒。

    仗着曾令权是自己养大的，曾令兰可不惧怕曾令权和王永翠的警告，不动声色地说：

    “阿权，弟妹，你们说什么呢？

    “李军和李峰被叶箫侄儿带进医院，那是他们不对，我和你们的姐夫怎么可能以大欺小为难叶箫侄儿呢？”

    李兴旺没想到自己的老婆这么会说话，忙跟着连连点头帮腔：

    “对对对！再怎么说我们家和叶箫侄儿家都是邻居，哪能有隔夜仇呢？

    “其实我们这次是来照顾叶箫家豆腐坊生意的！”

    曾令兰一唱一和地说：

    “叶箫侄儿，听说你家手磨豆腐很好吃，能不能卖一些给我和你兴旺叔尝尝鲜？”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间曾令兰已经就近抱起一箱才做好的羊脂豆腐。

    “这……这是手磨豆腐？”

    曾令兰和李兴旺最近几天一直在医院照顾李军和李峰，此时看到羊脂白玉一般的羊脂豆腐，又闻着空气中弥漫开来的奇异豆腐香，夫妇俩同时惊得目瞪口呆。

    与此同时，先前只顾着巴结讨好叶箫的曾令权和王永翠夫妇也看出叶箫家做出来的豆腐不同凡响。

    王永翠昨天去市里采购宠物时才在沁园春大饭店享受过羊脂豆腐的美味，此时更是惊得直接叫出声来：

    “我的天！这……这好像是羊脂豆腐啊！

    “箫……箫哥，真没想到沁园春大卖特卖的羊脂豆腐竟然是你家豆腐坊做出来的！

    “这……这实在太令人震撼了！”

    曾令权虽然还没吃过羊脂豆腐，但也听说过，满脸奉承地说：

    “箫哥，难怪你妹妹买宠物那么豪呢，敢情你们家才是全龙井村、全仙桃小镇最有钱的人家！”

    叶箫早就看出李兴旺和曾令兰反常了，顾不得搭理曾令权和王永翠的吹捧，他似笑非笑地对李兴旺和曾令兰说：

    “想买豆腐是吧？没问题。

    “既然大家是隔壁邻居，我算你们采购价就行，五百块一斤。

    “我吃点亏，就算你们看中的那箱三十斤，总共是一万五千快。”

    说着，他直接伸手要钱。

    叶箫盘算得很明白，李兴旺家是龙井村的大户不假，但如果是正常情况下，他们肯定舍不得花大一万买豆腐吃。

    而如果他们夫妇俩掏钱买，那肯定有鬼。

    果然，李兴旺和曾令兰夫妇想都没想就赶紧拿出手机付款。

    他们此时只想着在曾令权面前证明叶箫家豆腐有毒，自然不计较是不是被宰了，智商实在堪忧。

    王永翠则因为叶箫的报价而难以置信地惊呼：

    “不是吧？只卖五百块一斤？箫哥，你……你难道不知道沁园春那边的售价吗？

    “小妹昨天才在沁园春吃过羊脂豆腐，一盘最多小半斤但却卖八百块。

    “这么算下来，一斤羊脂豆腐在沁园春的售价最少也是两千块呢……”

    但都不等王永翠把话说完，曾令兰突然迫不及待地抓了一块豆腐扔到脚下喂狗：

    “哎哟我的小心肝，饿坏了吧，赶紧吃点。”

    阿黄虽然是狗，但嗅觉却灵敏，早被羊脂豆腐的香味吸引得抓狂，此时看到女主人扔来的羊脂豆腐还冒着热气，它当即张口狼吞虎咽。

    曾令权不明所以，以为李兴旺夫妇是在故意羞辱叶箫，愤愤不平地说：

    “姐，姐夫，你们太过分了！

    “怎么能把箫哥家辛辛苦苦做出来的羊脂豆腐拿来喂狗呢？

    “而且羊脂豆腐那么贵，你们却拿来喂狗，简直就是暴殄天物……”

    “嗷呜嗷呜——”

    曾令权话音刚落，两口吃掉羊脂豆腐的阿黄突然倒在地上嗷嗷直叫，四脚狂蹬，而且还口吐白沫，似乎正是中毒之兆！

    李兴旺抓住机会，忙故作惊骇地说：

    “这……这是怎么回事？

    “难道……难道叶箫家做的豆腐有毒？”

    【作者题外话】：灵感爆棚，五章一万一千字的更新奉上，谢谢老板们的银票，敬请期待明天的更新，顺便继续跪求银票哦，爱你们！

