    “砰！”

    一声巨响，那尊永恒境魔神再也撑不住秦风的狂攻，被他蕴含无边神力的一拳打的胸骨塌陷，全身骨骼不知道碎裂多少。

    不等这尊永恒魔神再次逃离，就见秦风两掌一合，演化阴阳，顿时天空塌陷，地面上升，天地演化阴阳磨盘，将这尊永恒魔神镇压在内，承受阴阳之力的碾压！

    待到将这尊永恒魔神斩杀了后，秦风举目四望，脸上忍不住露出了几分笑容！

    因为那尊永恒魔神先前为了躲避他的追杀，不得已下竟然选择逃往此界造化主宰的魔宫，试图借助魔宫防御抗衡秦风。

    只可惜这尊永恒魔神终究不是这座魔宫的主人，守卫宫殿的卫士对于他的命令执行力度不足，被秦风逮住机会打破了禁制，放出麾下灵兽将这座魔宫的守卫围杀一空。

    至于这尊永恒魔神，自然也就逃不过他的手掌心，被他以阴阳大磨盘碾碎了魔躯，泯灭了魔魂！

    此刻秦风望着眼前一片狼藉的魔神宫殿，顿时心中欢喜。

    魔宫虽然在战斗中被摧毁了近半，但他对于这些并不在意，甚至就连那尊造化主宰无数年来收集的各种宝物资源也没有放在心上。

    因为，真正让他看中的是魔宫所在的这座大山！

    这座山简直堪称是一座宝山，不仅蕴含磅礴能量，隐含大地法则，更有无穷元磁魔力，无时无刻不在散发着浓郁的元磁神光。

    只不过这神光中夹杂着浓郁的魔气，被浸染成了漆黑的光芒，所以将其称之为元磁魔光也不为过。

    若非那尊造化主宰不在这里，宫中守卫对于永恒魔神的命令稍有迟疑，没能彻底调动下方山川地脉和磅礴的元磁魔光，否则的话秦风还真难以攻杀进来！

    不过现在嘛，这座大山非但不能成为阻拦他的阻碍，反而还让他看的两眼放光。

    如此神山，果然不愧是造化主宰的修行之地！

    只是现在，却是便宜他了！

    自从当初从魔界得到了大量的先天本源以后，这些年来他并没有闲着，而是始终都跟着宗门或者其他老祖一起东征西讨，收刮资源，以此来给炼妖壶内九界提供资源。

    而面前这座神山虽然魔气浓郁，但却是曾经诞生过一尊造化主宰的宝地，其中不仅能量充沛，更难得的是竟然蕴含罕见的元磁神光，这等宝地可不多见，若是收入炼妖壶，绝对可以成为镇压一界的宝地！

    当然，他必须得将其中魔气炼化掉才行！

    秦风两眼放光的打量了这座神山几眼，随后身形一晃，变作数十万丈高下的巨人，脚踏大地，手托山峰，身上无尽黄色灵光闪烁，将土行法则运转到了极致，运起无边神力口中轻喝一声：“起！”

    顿时就见大地开裂，地脉绷断，整座元磁神山连通上方的魔神宫殿全部被他拔地而起。

    “大胆，尔敢！”

    遥远的高空深处，正在跟战天老祖和青鸾老祖斗法的此界造化主宰猛一回头，见到自己的修炼宝地被秦风整个抱走，顿时暴怒无比！

    要知道这可不单单是他的老巢和修炼之地，同时也是他诞生的地方！

    久远的岁月以前，他就是从这座元磁神山中孕育而出，所以这座神山乃是他的根本之地，损失不得，此刻见到竟然被秦风连同上面的魔宫和大山一起拔起，如何不怒！

    暴怒之下，他分出两只手臂欲要朝秦风这边发起攻击，准备斩杀了这个胆大妄为的家伙。

    毕竟他可还没败呢，更没有死，尚且活得好好的结果就被人惦记上了自己的老巢，所以即便在两位老祖的联手围攻下落入了下风，还是分出了两条手臂欲要对秦风出手。

    反正他天生异相，生有八臂，分出两条手臂出来也还有六条来抗衡两位老祖的进攻。

    “哼！”

    战天老祖见此，不由冷哼一声！

    这家伙，面对自己和青鸾的围攻居然还敢分心，真当自己无法拿下他不成？

    何况战天老祖对于秦风也是寄予了厚望，期望秦风能够成就造化，让南域也能再多一尊造化大能。

    不然总是看着其他几域有强者晋级，哪怕海外都有神水宫主证道成功，唯独南域迟迟没有永恒成就造化，到现在为止都还是只有他独自一人坐镇，这让战天老祖觉得很不是滋味。

    北域虽然暂时也没有强者晋级，但鬼祖手中却有两具造化僵尸和巫祖尸身，这几具僵尸傀儡的战力可要比新证道的几位造化老祖还要强上不少，所以这方面战天老祖也没法比。

    因此他现在对于南域所有有希望证道造化的永恒强者都格外关注和照顾，尤其是秦风这个被誉为当代永恒第一，且最有可能晋级的存在，更是受到战天老祖的青睐。

    否则其他各派大能都在厮杀战斗，为何秦风就能独自杀入敌后抢夺资源？

    并非他特立独行，而是碧落的几位造化老祖大概知道秦风欲要修行的方向，所以都在力所能及的范围内给予帮助，最起码也会默许他在攻占各界的时候收刮各种资源。

    相对来说，以这些资源培养普通修士，可不如让碧落多出一尊造化大能的好处多。

    何况以秦风的积累一旦晋级，还远非一般的造化所能比拟！

    而在战天老祖心中，秦风成道的可能性，可要比他座下那个修炼了杀道的徒弟天邪还要强上许多。

    毕竟修炼杀道想要晋级难度是在太大，且沿途之上危险重重，稍有不慎不是身死道消就是精神错乱，搞不好还会被心中杀意给逼成疯子，到时候反而有可能成为碧落的祸害！

    正是因为在秦风身上寄托了太多的希望，所以此刻见到这尊造化主宰竟然在跟自己战斗的时候还要对秦风出手，顿时心中恼怒。

    不仅仅是护犊子的心思升起，更有着被对手轻视的怒意！

    所以战天老祖左手一拳轰出，打断了这尊造化主宰朝秦风施展的魔法，右手神斧迎头就劈！

    “你这魔头，仗着手多就敢无视本座，既然如此，老祖我就斩断了你的手臂，看你还敢不敢如此张狂！”

    说话间神斧犹如开天，带着无尽威能朝这尊造化主宰的一侧肩头劈去，他要一斧头劈断对方一侧的四条手臂！

    此界造化主宰怒吼一声，被打断了对秦风出手的举动后，也就只能眼睁睁的看着秦风掀起自己的诞生之地，夺走自己的修行神山！

    眼见战天老祖竟然还一副气咻咻的模样，顿时更加愤怒。

    这些碧落大世界的修士攻入他的世界，抢夺他的老巢，竟然还一副理直气壮嫌他事多的模样，顿时将他气得不轻。

    经过先前一番争斗，自认为已经摸清楚了战天老祖的底细，所以他分出两条手臂施展防御魔法抵挡青鸾的漫天神火，另外四条手臂各持魔神兵器朝战天老祖的神斧招架了过去，最后两条手臂则是施展魔法直接攻击战天老祖的本体。

    他觉得自己的应对手段堪称绝佳，不但能够应对战天老祖的进攻，还能逼得对方回防。

    只可惜等他真正跟战天老祖这一斧正面对上后，才发现自己想的太过简单。

    战天老祖这一斧蕴含着打破鸿蒙破开混沌开辟天地的意境，哪里是他轻易所能抗衡！

    再加上此时青鸾老祖趁势攻上，双翅扇动神火烧的虚空融化，腹下双爪径直抓破他身外层层防御，朝着对方头颅抓去。

    前后受到夹击，即便他有世界意志的加持，却也感到难以同时抗衡，哪里还顾得上反攻战天老祖，能够保住自身就已经算是难得。

    他身上爆发出惊天魔气，将一身法则力量施展到了极致，同时八条手臂齐齐挥舞，陡然施展出无穷元磁魔光，欲要将战天老祖的神斧逼开，将青鸾老祖的身形逼退。

    这才是他最后的底牌，也是他最强大的手段，当年就是凭借着强横的元磁魔光才能在黑暗阵营拥有一席之地，保证自己的世界不受三大世界奴役！

    只不过此时，被他寄以厚望的元磁魔光一出，虽然确实起到了一些作用，让战天老祖的神斧偏移，将青鸾老祖的火焰驱散大半，但是也就只能做到这一地步而已！

    战天老祖手腕一抖，神斧之上顿时浮现万千斧刃，强行破开元磁魔光，硬生生的劈在了这尊造化主宰身上，将其左侧手臂斩断了两条！

    青鸾老祖身形虽然被元磁魔光冲击的有些不稳，但是她身上陡然浮现出一道五彩神芒，竟然抵消了大半的元磁魔光！

    这是她从五彩天凤那里借来的凤凰五德之气，只要此气未消，她就利于不败之地！

    此刻更是一爪子伸出，在五彩五德之气的加持下直接抓破了这尊造化主宰身上防御，在他头颅上抓出了几条深深的血痕，其中一根利爪更是深深地刺入他的右眼！

    若非这尊造化主宰关键时刻摆动了下脑袋，只怕不仅会被她将眼睛抓瞎，就连头盖骨都可能会被青鸾掀开！

    “这不可能！”

    造化主宰又惊又怒，脸上满是不可置信神色。

    他的元磁魔光威力无穷，以往曾跟数位造化之主交过手，始终没有落在下风，为何今日元磁魔光一出，竟然没有起到多大的作用？

    殊不知碧落早就已经打探过他的消息，何况还有堕天使一族给碧落提供黑暗阵营强者的资料，以碧落各派老祖的本领，只要知道了对手擅长使用的手段，总能找到应对之法！

    所以这一刻，这尊造化主宰在不知情之下顿时就吃了个暗亏，不仅被战天老祖斩断了两条手臂，还被青鸾老祖抓瞎了一只眼睛！

    受伤之后，他愈发不是对手！

    虽然以造化主宰的恢复能力很快就能恢复伤势，但这也要看对手给不给他机会。

    战天老祖和青鸾老祖可不会放任他好生恢复，当然要趁他病要他命！

    所以两位老祖越战越强，越打越顺，将这尊造化主宰逼得身形连连倒退。

    眼看就要将这尊造化主宰逼入绝境，猛然就听一阵轰隆爆响，世界屏障竟然再次颤动，随后就在狂暴无比的攻击下出现了道道裂痕！

    随后就听一声张狂无比的笑声传来：“哈哈哈……战天小儿，可还记得老祖否！”

