    中午忙完后。

    林旭抽空回了趟租住的房子。

    几小时不见。

    房子里面已经大变样。

    原本光秃秃的沙发上包了一层亚麻色的沙发套，不管坐、趴、躺都会很舒服。

    茶几上也摆上了小零食以及各种生活用品，让客厅多了生活气息。

    主卧里。

    昨晚林旭在床上铺的单人被褥已经不知去向，现在是整套的浅蓝色被褥和床罩，甚至连枕头也是成套的。

    次卧那张空荡荡的床上也铺上了被褥，旁边的柜子上还放着陈美娟的行李包。

    显然，老妈打算住这个房间的。

    至于卫生间的洗漱用品、厨房里的各种厨具调料等等，也都一应俱全。

    甚至连冰箱里也塞满了吃的用的。

    有妈的感觉真好啊！

    林旭舒服的往沙发上一躺，有种回到殷州老家的感觉。

    陈美娟端着一果盘洗好的水果从厨房中走了出来：

    “累了吧？吃点水果，专家说了，吃葡萄能缓解疲劳，这一串都是你的，赶紧吃吧，吃完眯一会儿。”

    中午那会儿。

    陈美娟出去买东西的时候从店门口路过。

    透过玻璃看到儿子在厨房中忙碌的身影，顿时心疼得不行。

    听说吃葡萄能缓解疲劳。

    便去进出口超市买了几串最贵最好的进口葡萄给儿子吃。

    林旭坐起来。

    尝了一口葡萄，这味道确实不错。

    他边吃边说道：

    “妈，明天上午我回学校参加毕业典礼，店里不营业，我在网上约了两个工人准备调整店面，把收银台和冷饮柜放到门口，你到时候帮我在店里盯着点吧。”

    陈美娟用毛巾擦了擦手：

    “行，你放心参加毕业典礼，这里有我呢。”

    她将林旭刚刚换下的厨师服泡进水盆里。

    打算等会儿帮儿子洗出来。

    整件衣服就没干的地方，可见中午这阵忙得有多累。

    衣服泡上后。

    陈美娟看着林旭问道：

    “既然明天不营业，那你早上想吃啥，妈给你做。”

    别说，林旭还真挺馋老妈的手艺的。

    过去没开景区的时候。

    陈美娟最大的爱好就是在家摆弄吃的。

    而且品类并不局限于北方菜。

    南方的艾草糍粑、咸肉粽、糯米糕、流沙包、叉烧包等小吃和点心，也都在家里尝试着做过，味道还都不错。

    每次放假回家。

    都是林旭的开心时刻。

    今天洗面筋做凉皮，明天磨米浆做河粉，后天搡糯米做年糕，完全不带重样的。

    可惜这两年老爸老妈忙着折腾景区。

    已经很少下厨了。

    就算林旭假期回家，也大多吃景区厨师做的饭。

    或许窝在市区的家里吃外卖。

    “做什么都行，对了妈，店里的冰箱里有很多我用不上的食材，晚上你可以带回来，能用得上你就用。”

    陈美娟点点头：

    “行，我先看看有什么再决定明早给你做什么吃的吧。”

    晚上九点。

    忙完一天工作的林旭洗过澡。

    正坐在客厅的沙发上吃西瓜。

    而陈美娟则是在厨房里忙着准备明天的早餐。

    下午她翻了翻店里的冰箱。

    从里面找出好几包冷冻的猪油渣和鸡油渣。

    便去超市买了一些干豆角和粉皮，打算做林旭最喜欢吃的猪油渣包子。

    油渣冻得很结实。

    陈美娟隔着袋子浸泡了几小时。

    现在总算化开了。

    猪油渣和鸡油渣都是炼油后剩下的产物。

    里面富含油脂。

    香气浓郁。

    不光适合做馅料，还可以炖菜、烧汤。

    陈美娟记得她小的时候，物资短缺，每次家里熬猪油都会围着灶台，油渣刚出锅就不怕烫的捏到手中吃。

    现在条件好了。

    大家都在讲健康饮食。

    油渣这类食材也变得越来越不受待见。

    化开了油渣用刀切成花生米大小的颗粒。

    不能太小，太小的话就吃不到猪油渣那种绵中带软、软中带香的口感了。

    猪油渣切好后。

    她又切了一些鸡油渣。

    炼制猪油的时候一般会采用猪板油，而鸡油的炼制就不一样了，鸡油一般会选用鸡皮。

    现在养殖场的鸡都是速生的。

    体内很少有油脂块。

    想要获得鸡油。

    只能另想办法。

    比如存在大量皮下脂肪的鸡皮就是其中一个选择。

    林旭炼鸡油用的就是鸡皮。

    把鸡皮洗净后放进滚水中烫一下，把毛孔中的血水和杂质烫出去，然后切开，像是熬猪油一样在锅里熬。

    熬完油脂的鸡皮呈现出锅巴一样的质感。

    上面还残留着浓郁的鲜味。

    和猪油渣的浓香形成了完美的互补。

    陈美娟把切好的油渣盛到盆里，然后放进冰箱的冷藏室。

    这样明天早上就能直接用了。

    比较节约时间。

    早上七点。

    林旭从睡梦中醒来的时候。

    外面已经飘来了油渣包子那特有的浓香味。

    穿好衣服洗漱后。

    林旭来到外面。

    “包子蒸好了，赶紧趁热吃吧，我再给你做一碗鸡蛋汤就去店里了。”

    为了让儿子吃上好吃的包子。

    陈美娟不到五点就起床开始忙活了。

    总算没有耽误时间。

    林旭洗洗手。

    拿着刚蒸出来的包子咬了一口。

    嗯，外皮喧软，馅料浓香。

    干豆角吃起来筋筋的，粉皮吸收了油脂，吃起来油润可口。

    不过最好吃的还是里面的油渣。

    浓香中夹杂着绵软的口感。

    真是越嚼越香。

    吃着这好吃的包子。

    林旭打开手机。

    打算看看今天的天气，顺便瞅瞅林记美食的话题热度有没有升高。

    刚开机。

    他就看到了沈佳悦发来的消息：

    “懒猪，睡醒了没？我几点去接你啊！”

    林旭无奈的笑了笑。

    才七点钟啊大姐。

    你平时上课时候这么积极，现在怕不是也保研了。

    他一手拿着包子，一手哒哒哒的给沈佳悦回了条消息：

    “我刚起床，你要着急就先去吧，我等会儿坐地铁去也行的。”

    刚发过去。

    沈佳悦的消息就回了过来：

    “我不！我偏要去接你！【右哼哼】【右哼哼】【右哼哼】”

    林旭哑然失笑。

    上学时候做了四年哥们儿。

    现在咋变得这么娇蛮和霸道了？

    他回了个OK的表情包。

    刚准备继续吃包子。

    沈佳悦又来了条消息：

    “要不要我给你带份早餐？”

    林旭拍了下餐桌上那满满一筐的油渣包子发了过去：

    “不用，我妈一大早蒸了好多猪油渣包子，这会儿又在厨房给我烧鸡蛋汤呢，不用给我带早餐。”

    沈佳悦：“！！！！！”

    猪油渣包子？

    看起来很好吃的样子啊！

    很快。

    她就给林旭发来一条消息：

    “这么多包子你能吃完吗？吃不完的包子会怎么处理，是放进冰箱冻起来还是冷藏啊？”

    林旭：“……”

    你这么拐弯抹角不累吗？

    他直接回了条消息：

    “直说吧，给你带几个？”

    “六个！”

