    “姐！”

    “小岳！”

    在量子网络里面一见面，姐弟俩就情不自禁地互相叫出了声。

    “小岳，姐真的与你联系上了？难道说保护地球不知多少年的信息保护层真的失效了？”陈素萍不可思议地脱口而出道。

    “姐，应该是这样的。”陈岳神色稍显凝重地说道。

    “那可怎么办？地球此时肯定已经曝光在了临近文明的眼光下。按照小岳你制定的计划，是要在二十年以后再让地球走入星际的。”陈素萍有点焦急地说道。

    “没关系的姐。你不知道，我这里的情况已经发生了变化。根据新的形势，我必须让地球文明提前进入星际大家庭。而我这里刚做出决定，地球外空那层神秘的信息保护层就恰好失效。我原本还担心地球外空那层神秘的信息保护层会给地球引来麻烦呢。这事，透着很大的诡异。”陈岳说着说着就不禁深思起来。

    “什么，有这事？这事确实是奇怪啊。难道有什么大能存在暗中安排好了这一切？这，太可怕了。”听明白了陈岳的意思之后，陈素萍惊悸地说道。

    陈岳略微思考了一下，却发现对于这个问题别说进行推测，就连可以进行想象的余地都没有，脸上就不由自主地露出了一丝无奈至极的苦笑。

    他这时候的心里已经无比确定，地球这颗宜居行星在宇宙中绝对是非同一般。

    地球人类中盛产天才，地球外空那层神秘保护层，保护层的适时消散的这些事实无不深切地证明了这一点。

    陈岳这时候甚至在怀疑，他当年在绝境之中得到奇遇然后迅速崛起，并全面改变地球命运的事情，怕真的是早就被人安排好了的事。

    也许，安排了这一切的人还给他的以后安排了更多的事情。

    陈岳的心中当即充满了一种无力感。作为一个人格健全的拥有登临宇宙绝颠雄心壮志的男人，他很难接受自己的命运竟然是别人一手安排的事实。他心中甚至还产生了这么一个想法，他要登临宇宙绝颠这个看似极不靠谱的雄心壮志，是不是也是在这人的诱导之下产生的。

    但，尽管心中瞬间涌起了无数愤懑不甘的情绪，陈岳却还是颓然地发现，要想让他放弃放弃心中的雄心壮志，放弃现有的一切，彻底地不按照这人给他安排的路去走，已经极为不现实了。

    他，根本无法放弃！

    不知不觉地，陈岳的潜意识深处对自己的命运是被人支配的猜测竟然已经确信无疑。

    去他玛的，这事就像是一个女人被那啥的时候那样，无法反抗就闭上眼睛享受吧。等我真的登临宇宙绝颠，我自然就可以摆脱这种命运。

    而在那个时候，如果真的有人在安排他的命运，也势必要被他揪出来。

    不期然地，陈岳心中涌上了这么一个念头。

    “姐，是不是有大能人物在暗中安排这一切，我们可以先不管它，因为我们想管也管不了。我们现在要面对现实。”念头通达之后，陈岳立即冷静地对陈素萍说道。

    “面对现实？现在的现实是，咱们地球肯定已经被地球周边的先进文明发现。如果我们不赶紧想办法的话，他们肯定很快就会找上门来。”陈素萍眨巴了一下眼睛说道。

    “对，我们现在就要解决这个问题。我现在马上就以奥诺文明一等大公的身份，向宇宙星际公约管理组织驻奥诺文明办事处提供一份有关于地球这颗文明星球的材料，详细说明地球情况，要求让地球文明以一级文明的身份加入星际公约。因为地球所处的地太恒星系在奥诺文明的‘泛领土’之内，又是在我的封地之上，所以我天然拥有对新晋一级文明地球文明的‘指导权’。这样我就可以正大光明地经营地球，让其他文明暂时插不上手，将所有有关于地球的秘密封锁尽可能长的时间。”陈岳立即说道。

    “小岳，你说的固然是一个办法。但不难想象，这事要办理好的话，肯定需要一段不短的时间。比如星际公约办事处方面会不会对地球进行详细考察，地球方面又要怎么配合检查等等。这段时间之内会不会有意外出现？”陈素萍立即发挥出‘政治’属性，深思熟虑地说道。

    “嗯，确实有这种可能。不过没关系，既然提前意识到这个问题，这个问题就不会是大问题。姐，这方面你尽管放心就是。金钱的力量不管是在地球上，还是在宇宙中，都是无往不利的。”陈岳简单地想了一下，无所谓地说道。

    对于陈素萍提到的这事，陈岳的看法很简单，就是拿钱去砸。

    想也知道，对于星际公约管理组织驻奥诺文明办事处来说，要让一个原始文明加入星际公约，虽然全部按照规则来办理的话过程会相当繁琐，各种资质检查数不胜数，但实质上却是一件小得不能再小的事情。只要办理这事的相关人员略略抬手，这个，呃，其实也不是不能灵活办理不是？

    陈岳的话，陈素萍秒懂。

    “小岳，只要钱足够，这事就不会出问题。这一点我知道。但是，你们离开地球才两年左右，有这么多的资金储备了吗？你们带走的紫晶果和17号元素，真的能有这么值钱？”陈素萍有点不解地问道。

    陈岳禁不住汗了一个。

    离开地球这两年左右，他从来没有向地球上任何人透露过他们一行人的经济能力，只是说够用。同样，队伍里其他人也有意识地对地球亲人进行了保密。

    这也就难怪陈素萍现在会这么发问。

    开玩笑，要让一个宇宙级组织的下属单位在办事过程中‘灵活办理’，那需要花费的金钱绝对不会是小数。

    作为代替陈岳统管地球文明的政治女强人陈素萍，如何不会有这样的觉悟和认识？

    “姐，等你真正接触到星际的时候，你才会知道元气果和17号元素在宇宙中虽然是好东西，但价值绝对不会太高。不过你不用担心，我们另有财源。只是......”陈岳说到最后停顿了一下，不知道该怎么给他姐姐解释。

