    宋昭顿时松了口气，

    “皇后娘娘胸怀宽厚，臣女就放心了。”

    说着，又凑到斯聿耳边，笑咪咪道，“若是皇后娘娘心里有疙瘩，臣女就跟大都督去寻圣上做主。”

    “……”

    顾皇后最后是被凤架抬出去的。

    看着那些金灿灿的黄金流水似的抬进斯聿仓库。

    她心口滴血，一时头晕脑胀。

    宋昭别提多开心了，得意的勾唇，“四哥哥，我答应你的事情都做到了哦，你的后宅以后就安全了！”

    斯聿忍俊不禁。

    他将库房钥匙，直接塞到了宋昭手里。

    宋昭疑惑的眨眨眼。

    男人摸着眉骨笑，挺漫不经心的样子，他的目光轻荡，声音有点哑，

    “不是说了么，本都督的全部身家，养媳妇的。”

    宋昭心率失衡。

    难为情的背过了身子。

    她觉得自己被权臣大人调戏了。

    *

    隔天。

    宋昭回宋府。

    马车到府邸时，便看见自家门口进进出出的搬着行礼。

    宋昭随便叫住一个下人询问，便知道是二叔回府了，现在正在大厅给祖母请安。

    宋昭立即快步朝大厅而去。

    她脸上仍是平静的，然而清澈的猫眼里，却盛满了欢喜。

    从小到大，她是将二叔当成半个父亲看待的。

    二叔是大理寺少卿，文采过人，温润如玉。

    他膝下没有女儿，便把姐姐跟她视如己出。

    父亲总是出征，长年累月不在府里，宋昭又很任性娇纵，每每思念父亲，总要哭闹一场。

    二叔公务繁忙，却不厌其烦的来哄她，给她讲办案的趣事。

    二叔断案如神，清廉正直，锄奸扫恶，从不错冤一个好人，为百姓声张正义。

    这么好的二叔，最终却因为太子一党的陷害，被扣上了徇私舞弊，包庇罪犯，落得声名狼藉，锒铛入狱的下场。

    宋昭以为她忘了。

    可记忆却如此清晰的浮现在她眼前。

    二叔锒铛入狱后，被太子一党恶意羞辱日日游街示众。

    百姓们对二叔深恶痛绝，朝他丢菜叶丢石头。

    那会宋家已经被太子拿捏在了手里。

    宋昭在太子府跪了好几天，才得到去见二叔的恩典，追在游车后面，努力的替二叔遮挡外界的攻击。

    二叔穿着囚衣，满头菜叶蛋液，一身狼狈。

    他隔着囚笼，两鬓斑白，声音颤抖的问，“昭昭儿，你相信二叔吗？”

    宋昭眼睛都哭红了，哽咽，“我相信二叔的。”

    二叔笑了。

    他将手擦干净，从囚笼里探出来，摸了摸宋昭的头发，满足的说道，“有昭昭信任，二叔死而无憾。”

    “二叔，你再撑一下，昭昭会求太子殿下放过你的。”

    可是二叔并没有给宋昭救他的机会。

    那天过后，他自杀在了牢房。

    只给宋昭留了一封信。

    信上写着：

    我们昭昭生来尊贵，绝不卑躬屈膝。

    思及过往，宋昭脚步越来越快，很想马上看到二叔。

    正厅里。

    大房二房齐聚一堂，十分热闹。

    宋老太君坐在首位，笑得满脸都是皱纹。

    难得一家人团聚，老太太心里高兴！

    二叔宋儒坐在下侧，一席青衫，儒雅稳重。

