    数珠丸恒次的厉害之处某过于它剑柄上所缠的那串念珠，吸收了日莲上人日夜经法精华，后又被贡于本兴寺，常年收佛法所化，才有了“破邪显正剑”的美誉。

    现在念珠尽数散落，此剑的威力也自然是大打折扣，充其量不过一柄钢口略显锋利的好刀罢了。

    这珠子本是由金丝线所连，现如今成了一把豆子，桃井千代心痛之余，更多还是对眼前这艘鬼船里的主那种恐惧之情。

    望月一木脸色都成了猪肝色，出师不利，连个神树的影子都没见着，接连搭上七条人命和宝刀一柄。此番过后，真当是准备把所有的恶气都要撒到卓老汉身上了，要不是这老头开始花言巧语，糊弄自己走了这条该死的路，怎么会败的如此惨重！

    “你，起来！”望月指着卓玉贵叫道，卓老汉看他那副要吃人的表情，哪里还有力气，被那望月一把提起衣裳领子，脚尖都离了地儿，连忙惊呼：“望月先生，真的不是我的错，我都说了，那船它不干净。。。”

    望月可不管这些，嘶声力竭的吼道：“你不是懂什么阴阳吗，现在这里你告诉我该怎么办！”

    卓老汉两眼一翻，脑子倒是转的挺快：“不是就我们俩有那种感觉嘛，为什么不让那两个姑娘上去试试呢？很可能那玩意只针对男人，对女人犯而无效。”

    “啪”一个巴掌扇来，“你个混蛋！做男人竟然贪生怕死到这个地步，留你还有什么用！”

    卓老汉此刻在他手中就像一只小鸡仔是的，被望月一木提着腰带高高举起，最终恶狠狠的叫道：“你先给我进去探探路吧！”说完，卓老汉就跟断了线的风筝似的径直飞向‘雪柏’船，落地恰好就是那船篷。

    “轰”的一声，卓老汉整个人就这样被抛了进去，由于是面部朝下，整个人就趴在了那尸体之上，这脸恰好就跟黄金面具贴到了一块儿，望月这一下出手确实够重的，砸的卓老汉一时就背过了气，昏迷了过去。

    外面只见一阵风尘从船篷里腾空而起，接下来便没了动静，本想让卓老汉先去做个替死鬼，这倒好，等了半天也没个反应。

    桃井千雪小声问道：“是不是已经死了？”

    望月虽然出手挺重，但这‘雪柏’船本身就是有弹性的，这么点距离摔个重伤倒是有可能，要说死了，那也应该不至于，就想自己过去看看。但是一想到那黄金面具，又停住了脚步，这时候刚才卓老汉的那番话，在他心中再次响起：为什么不找个女的去试试？

    收住还未迈出去的脚步，望月对着千雪嘿嘿一笑：“千雪，你先上去看看那老头是死是活？”

    对于望月的话，千雪从来就不敢违背，因为他是家主，在她的字典里除了效忠二字再无其它。

    “是！”拔出太刀鬼丸，大步走向木船，此刻她的背影在姐姐千代心中显得那么脆弱.

    “慢！”千代叫道，千雪也停住了脚步，转身看着姐姐。

    千代“扑通”一声跪下，把头直接埋在皮划艇上，说道：“千代请求和妹妹一起过去，望家主恩准！”

    “去吧。”望月虽然脸上做出既不愿意的样子，但还是大手一挥。

    “谢家主！”，说完转身过去，扶着妹妹，两人并着肩，一同朝着那木船走去。

    还未靠近船篷，一个黑影从中猛的窜出，腾空足有两米多高，“咚”一声稳稳落在木船之上，落在两姐妹的跟前。这人带着黄金面具！

    从身形上看十分瘦小，但是条灯笼裤配着双解放鞋，还是一眼就能看出这人正是方才被望月一木丢进‘雪柏’船的卓老汉！

    “卓先生？”千代看着眼前这个带着面具的人叫道。

    可是卓玉贵并不理睬，只是站不动。

    望月在后面也是看的十分真切，已经端起了手中的冲锋枪，只要那人动一下，他就会毫不犹豫的扣动扳机。见三人僵持在那，喊道：“那个老头定是在装神弄鬼，千代，一刀劈了他！”

    两道寒光一现，太刀鬼丸与数珠丸恒次双双缓缓祭起，标准的武士道战法，手握太刀立于胸前，“卓先生，是不是你？”千代再次问道，那人还是没有反应。两姐妹互看了一眼，使了个眼色，“唰”的一声，两柄神兵同时劈向黄金面具。

    出手的动作之快，连望月一木都没有看清，只见两道亮光在空中划了一个弧线过后那人还站在原地没动！

    两人怔怔的看着手中的太刀，这么短的距离怎么可能会劈空？这简直太不可思议了，刚才还被望月狼狈丢上木船的老头，难不成现在已经成了顶级高手？就算是高手，也不可能动都不动啊！

    “啊！你看！”千雪指着地上叫道。

    灯光下地上一条人影，齐胸口位置缓缓的断裂开来，胸部以上慢慢的向倾斜，分成了两半！

    “鬼丸国纲能斩鬼影，他不是人，是鬼！”千代大叫道。

    它动了，他还是没动，地上的那个人影的双手把快要跌落到地上的上身子影子捡了起来，重新又给按了回去，马上和好如初，和现在卓玉贵在灯光照射下显的影子一模一样。就和纸片被剪开后，再次被人重新接上一样，只不过动手的不是人，而是纸片！

    三个日本人不可思议的看着这一幕，尤其是千雪，手握鬼丸国纲，脸色已经苍白，手心的汗已经把剑柄浸的湿滑，“啊！”大叫一声，身子往前迈出一步，“刷”又是一刀，朝着黄金面具的头部狠狠的劈下去，刀身带起的空气“呼呼”作响。

    他动了！以迅雷不及掩耳之势，跳到了木船的顶上，刀锋落地，他的双脚已经踏在了船篷的两侧。

    “呃。。。”的一声叫，紧接着“叮铛”一声，鬼丸国纲掉在了船上，而桃井千雪此刻竟然是被凌空提起，而她的双手死死的捂着自己的喉咙，双腿不住的挣扎着，悬浮在空中！

    千代看着妹妹挂在半空中，而那个黄金面具还是双手捶地并没有做任何动作，为何？朝下一看，影子！

    那个影子的一只手正牢牢掐住了妹妹桃井千雪自己影子的脖子，而千雪本人却被凌空提了起来，“啊！”带着一身吼叫，数珠丸恒次凌空朝着妹妹的脖子前方劈下。“呼”的一声过后，除了妹妹嘴唇的颜色更白了之外，依然被凌空挂在那，情急之下，手中那一把散落的念珠随即向黄金面具砸去。

    动了，这一回望月也看清楚了，黄金面具右手一挥，“噼噼啪啪”，整串佛珠都被他用手给挡了下来，而千雪“咚”的一声重新跌回了地面，千代哪里敢再有动作，抱起妹妹就往回走，可那地上的影子双手一伸，径直朝着她们扑来，眼看就要捏住两姐妹留在木船上的影子。

    “突突突”一阵冲锋枪响起，望月再也承受不住这种诡异的压力了，一梭子子弹朝着黄金面具飞去，这点距离也不过就四五米，就这么一眨眼的时间，黄金面具再次不见了。

    望月压根就没看清那人是怎样消失的，正四处找寻着他的踪迹，那头桃井千代已经扶着妹妹趔趔趄趄得赶回了皮划艇，正准备抬头跟望月汇报，眼前的看见那一幕，让她感到了绝望。。。

    当望月一木弯下腰去看河里的时候，他的背后，一个黄金面具已经升起。。。。。。

