    章枭，唐別鹤等人都意味深长的笑着。

    若是背后没有足够强硬的保护伞，他们这次怎么可能敢进行这等规模的大交易！

    “哈哈，我倒是希望陈焲这小子来送死，省得我们以后还得费力收拾他！”

    章枭笑着说道。

    “别开玩笑了，陈焲这小子又不是真的傻！”

    “现在云天市的情况又不像上次张师山，官面上的人是护着我们的，陈焲这小子还能从哪里请帮手，！”

    “况且我们这次几乎出动了上千号全副武装的手下，陈焲难道还能有这个胆子，一个人跑来这里送死不成！”

    唐別鹤皱眉说道。

    张海明，韩文滨等人都深以为然的点头。

    陈焲虽然知道了这次交易的发生，但现在交易的开始时间已经过了，也不见这小子跑来送死啊，对方肯定是不敢来呢！

    于此同时，交易的开始时间，中午十二点一过，又陆续看到几方势力接连涌进东林生鲜厂，唐红叶知道，收网的时候到了。

    她吩咐红花会全员开始行动，在不惊动东林生鲜厂里面的人注意的同时，将整个东林生鲜厂的所有进出口都守住。

    遵循陈焲先前的安排，不放走任何一条漏网之鱼。

    她跟小黑则是亲自带着人守在了东林生鲜厂后面的一个出口，如果陈焲跟里面的几方势力交上手，不管是那一方，最有可能逃跑的路线，是这个后门！

    回到东林生鲜厂厂房这边。

    “你们谁有陈焲这小子的电话，咱们要不打个电话让他来这里送死吧，毕竟也不能让他白白知道今天我们会在这里进行交易的事啊！”

    韩文滨调侃着说道。

    “对啊！陈焲好不容易从我们猛虎帮金刚丁峰口中知道这次交易，结果现在却不敢来了，这也太没趣呢！”

    “有他电话的打电话给他，让他乖乖来送死，没准我还能给他一个痛快！”

    章枭也戏谑的笑道。

    场中也接连响起众人的哄笑声。

    知道陈焲杀害了总督之子郝飞扬，又知道了他们这次交易的事情，他们倒是迫不及待想让陈焲跑来这里捣乱，不然就白费了他们这次准备这么大的阵势！

    “行了，现在整个云天市都在我们的掌控之中，咱们这次又出动这么多人，你们口中的这个陈焲，就算给他十个胆子，也不敢踏足这里！”

    “时间也不早了，你们要收拾这小子，等交易结束后随便你们收拾，现在先把交易给成交了吧！”

    赢凤有些不耐烦的说道。

    众人一听有理，陈焲这小子就算知道这里发生的交易，肯定也是没胆来这里送死的，没必要因为这小子浪费时间，现在还是交易要紧。

    正当章枭跟唐別鹤准备找赢凤讨要账号，转账过去，正式成交这笔交易之时。

    突然，轰隆隆的巨响从厂房门口那里传来，只见巨大的卷帘门正在快速的往下降，将里面跟外面的区域给隔断！

    之前因为厂房里面空间拥挤，被章枭跟唐別鹤留在外面把守的七八百号弟兄，只有少数人意识到出事了，蜂拥般的想要在厚重的卷帘门彻底落下之前冲进厂房。

    “笃笃笃……”

    可这时，一阵突击步枪扫射的声音传来。

    一个弹夹的子弹快速被站在厂房里面门口区域的陈焲打完，带走了十多个小啰啰的性命。

    硬生生让一大批人准备冲进来的人匆忙后退躲闪，最后只能眼睁睁的看着卷帘门彻底合上！

