    兀力拔可是北疆的智者，他们的主心骨。

    一旦主心骨坍塌了，北疆还有什么斗志？

    大王子倒是爽快，他对三王子道，“洪水已经退下不少，此时再不逃，以后就没机会了。”

    作为北疆王子，一旦成为俘虏，多半会步上二王子的后尘，被人杀了祭旗。

    数月交锋，姜芃姬从各个方面展现了她的狠辣果决。

    别说北疆王子，哪怕是北疆大王被俘虏了，估计也是死路一条。

    她明明是女子，但骨子里展现出来的狠辣却比很多野蛮的北疆汉子还要强。

    “胡说什么——代王继续活着，逃到下一处整顿兵马，北疆还有机会。若是全军葬身于此，岂不是成了北疆罪人！”兀力拔已经很疲倦了，但在绝境之中，他却觉得全身充满了力量。

    哪怕要死，他也要从柳贼身上狠狠咬一块肉下来，不让她轻易得逞。

    大王子见三王子还在犹豫，心下一狠，直接喊人把他捆了带走。

    临走之前，他瞧了一眼兀力拔，神情复杂。

    他也曾努力拉拢过兀力拔，未曾想对方牛脾气，根本不为所动。

    “再会——”

    他憋出两个字，但他们心知肚明，兀力拔死定了。

    “老夫会在九泉之下看着你们——”兀力拔咬着牙道，“莫要让北疆落入敌人之手！”

    他想要让北疆的铁骑踩在中原大地，这是他毕生夙愿，从未想过中原将北疆吞了。

    匆匆说完，兀力拔让不少年轻有潜力的将领也跟着逃了。

    最后，仅留下三千余人断后。

    兀力拔想过无数种自己的结局，但他从未想过自己会被中原懦夫逼上绝路。

    直至天边破晓，一缕缕光芒穿过云层，照耀大地。

    兀力拔身边已经死得只剩十余人，连同他和剩下的生还者，一起被押解到姜芃姬面前。

    姜芃姬和兀力拔只见过三次面。

    第一次，兀力拔正值人生巅峰，嚣张不可一世，姜芃姬却是一介白身。

    第二次，姜芃姬是叱咤一方，威胁北疆的强大诸侯，兀力拔却是忍气吞声求和的使者。

    这是第三次——

    姜芃姬依旧是诸侯，后者却是阶下囚。

    “跪下——”

    兵卒抬脚踹他的腿窝，强行摁着兀力拔下跪。

    中原汉家只对天、地、父母行跪礼，哪怕是君王也不能让他们双膝弯曲，只需作揖即可。

    不过，对待俘虏——特别是北疆俘虏，根本不用讲究这个。

    俘虏连命都不是自己的，还想直挺挺地站着？

    想得美！

    兀力拔形象狼狈，整张脸沾满了血块碎肉，但双眼仍旧迸发出骇人的恨意和杀意。

    姜芃姬打量他，很轻松便判断出对方的身份。

    与此同时，直播间观众也在打量兀力拔，猜测他的身份。

    对于一个只在直播间出现三次的人，绝大多数观众都不认识他。

    【唐门圣灵彩儿】：这家伙是谁？他被押到主播这里，应该是北疆重量级人物？

    【小贼无双】：有点眼熟，不过他的脸全是碎肉污血，好想用扫把给他擦一擦。

    【福气多多】：主播，你是打算招安么？

    招安？

    不可能的。

    姜芃姬没这个意思，兀力拔也不会接受这份羞辱。

    “载道，送这人到我面前做什么？”。

    姜芃姬瞧了一眼底下的兀力拔，眼神平静无波。

    她没有像兀力拔预料中那般假惺惺招安，更没有落井下石踩一脚，反而选择了无视。

    孙文笑道，“此人在北疆地位非凡，生杀予夺，该请示主公。”

    不对——

    兀力拔心思回笼，双眼几乎要瞪出眼眶，死死盯着坐在主帐下首的儒衫男人。

    载道？

    这个表字让他心中一悸。

    九王子如何超神发挥，兀力拔私底下仔细研究过——

    他越是研究越是觉得孙文有问题，奈何人家消失不见了，无法清算。

    那人的表字也叫载道，同样是这个年纪……

    兀力拔面皮抽了抽，心下明白了，他的眼底写满了骇然。

    “原来是你——”兀力拔咬牙切齿，“老夫真是瞎了眼……竟没发现是你在暗中作祟——”

    若是北疆没有内乱，各部落没有四分五裂，北疆不至于只拿出寒酸的十八万大军。

    孙文一派淡定地道，“过奖。”

    兀力拔得到孙文的肯定，哪里还冷静得了，冲着他的方向扑腾，张嘴要咬。

    孙文眼球向他瞥了一眼，甚至连面向都没有改，姿态高傲又轻蔑。

    姜芃姬说，“这种事情就不用请示了吧？横竖不能招安，见了也是浪费时间。”

    兀力拔要是能臣服，除非姜芃姬这具身体是纯正的北疆血统。

    孙文歉然颔首，淡定道，“虽是如此，但臣子有臣子的本分，万万不敢僭越。”

    揣摩上意不意味着自作主张，孙文更不可能越过主公、擅做决定。

    兀力拔冷静了几分，冲着姜芃姬的方向吐了唾沫，观众们能情绪看到那团唾沫的运行轨迹和模样，兀力拔道，“妖妇——纵然你能胜得了一时，你还能守得住一世？”

    姜芃姬道，“我是不知道自己能不能守得住一世，但你守不住北疆，这是铁板钉钉的。”

    兀力拔又呸了一口血沫，苍老的面庞尽是狰狞之色。

    “老夫诅咒你，纵然开国立朝，最终也要落入外姓之手，血脉后人不得不好死！”

    哪怕是诅咒辱骂，兀力拔也耍了心眼。

    姜芃姬是女子，古往今来没有哪个女子登基为帝，更别说亲自打下一个帝国。

    对于这样的人来说，自己辛苦打下的基业肯定要留给自己的后人，轮不到外姓染指。

    可偏偏呀，她是女子，终究要嫁人为妻，她的夫婿稍稍有点儿野心，呵呵——

    皇室改姓，不是不可能。

    一旁的卫慈面色一变，拢在袖中的手狠狠攥起。

    前世的卫慈不是一开始就收敛锋芒的，他与陛下暗中结缘，二人关系添了几分亲密。

    那时候姜朝刚刚建立，正需人手，卫慈身为全面小能手，颇受重用。

    他稳步走向权利中枢，风头正盛的时候，上天示警，降下陨石。

    【帝不传一世，皇甫代之】

    皇甫是谁？

    看到这个姓氏便会想起前朝那位赫赫有名的丞相。

    那位丞相是怎么死的？

    大家伙儿心里有数。

    人家都死了几百年了，自然不可能死而复生，那就是他的转世作祟喽。

    仔细检查满朝文武的生辰八字，卫慈被揪出来了。

    这是一个局，但卫慈却不知道有多少人牵涉其中，多少人要他的命。