
    山谷之外。書網.odt.o

    在楚风眠二人到来了没多久，数道血色遁光，也接踵而至，飞了过来。

    “林血，那两个家伙，躲在这山谷之？”

    数道血色遁光，正是林血一行人，他们来到了山谷之外，停在了天空之，俯视着这一座山谷。

    “不错，血公子赐予我的血线秘术，已经是刻入到了他们二人的身躯之，纵然是他们逃到天涯海角去，也无法躲开我的追踪。”

    林血微微一伸手。

    “你们看。”

    在林血的手心之，则是一条血线，显现出来，这血线一直是连接到了山谷的内部。

    “哼，那两个小家伙，还真以为可以逃出升天？招惹了血公子，他们逃到哪里去也没用。”

    站在林血身旁的一尊五行天弟子冰冷的开口道。

    “我们先布下阵法，将这山谷封锁，以往万一。”

    “好！”

    林血点了点头，一次楚风眠便是从他的面前，带着柳雅离开的，让他没有能够杀了楚风眠。

    吸取了一次的教训，这一次他可不敢放松警惕。

    “阵起！”

    林血等人，四尊武者，在这一刻顿时分散开来，围绕在了这山谷的四个角落，灵力凝聚，冲天而起。

    四人的灵力，一起凝聚而出，顿时化为了一座巨大无的阵法，这阵法凝聚而出，顿时笼罩了整个山谷。

    在这一道阵法之，还足以看见面的一道道血光。

    “有了这封血法阵，那两个人，纵然是插翅也难飞！”

    林血脸露出了几分狰狞之色。

    “这下看看他们还能怎么逃！”

    “逃？谁说我打算要逃了？”

    突然之间，在山谷之，一道声音传递了出来，与此同时，两道身影，缓缓的在这山谷之缓缓的走了出来。

    同时楚风眠的目光，也落入到了眼前这林血四人的身。

    这四人之的最强者，是林血身边那名持剑男子，在他的身，楚风眠感受到了足足二十五道天地法则，要起柳雅，还要强几分。

    至于林血等人，每个人的身，也都有着二十道天地法则左右。

    以准帝的境界，足以拥有二十道天地法则。

    这样的人物，放在圣龙秘境的正式弟子之，都不算弱者了，至少也是那血公子的心腹。

    “不错，要是一些弱者，也不值得我动用心魔之王。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意。

    另一边。

    林血等人听到这声音，都是一愣，随后目光直接看了过来。

    “小子！”

    林血的目光之，涌现出了几分杀意。

    “看来还是一个高手，居然看得出来，我们已经来了。”

    “可惜你今日，察觉的有点晚了，今日这山谷，已经是在封血大阵之下笼罩，纵然你是有着始祖天龙的血脉，也休想要逃出生天！”

    在这封血大阵之下，山谷周围的空间，已经被凝聚到了一种无结实的程度，想要打破空间，简直是难加难。

    “小子，是你想要跟血公子为敌？”

    站在林血身旁的一名持剑的五行天弟子，打量了楚风眠一眼，眼神便是露出了几分不屑之色道。

    “还以为是个什么人物，原来只是一个不朽之境的小家伙，林血，看来你还真是越活越回去了，连一个不朽之境的小家伙，你都对付不了，还让他跑了？”

    “哼，这小子诡计多端，小心一点！”

    林血的脸色有些难看，他身为一尊准帝，更是带领了数百武者妖神的军团，去对付楚风眠，还被楚风眠全身而退。

    这五行天弟子的话，一下子戳到了他的难处。

    “不要废话了，先完成好血公子交代的事情再说。”

    又一尊五行天弟子缓缓的开口道。

    “将这小子杀了，在将那女子带回去。”

    “始祖天龙的血脉，献给血公子的话，血公子也会无开心的吧，完成了这件事，我们都立下了大功劳！”

    “不用在跟这小子废话下去，直接出手！”

    林血冷哼一声，不在犹豫，顿时冲着楚风眠猛然冲了过来。

    “鲜血大手印！”

    他的一声历喝之下，压箱底的杀招，都给祭炼了出来，漫天的血气，开始废物，在林血的手心之，化为了一道巨大无的血色手掌，猛然压了下来。

    这血色掌印，将楚风眠跟柳雅，统统笼罩在了其。

    一掌打出，山谷都开始崩塌破碎。

    “好玄妙的手段！”

    楚风眠目光闪烁，心都是惊叹一声。

    这林血的实力，绝对是楚风眠交手过的准帝之的最强者。

    虽然楚风眠曾经见到过牧少，知道牧少的实力，绝对要超越这林血，可是楚风眠毕竟还没有真正跟牧少交手过。

    可是眼前跟着林血交手，楚风眠才知道了什么是天才，不愧是五行天弟子，足以媲美圣龙秘境的势力。

    这样的天才，未来一旦是踏入帝尊境，少说也是会成为三劫真帝的境界，只怕是足以跟古法岛主那样的存在，都可以平起平坐。

    “可惜，今日你碰到的是我。”

    不过，在天才的武者妖孽，在楚风眠的面前，都要相形见绌。

    林血虽强，可是他今日碰到的，可是楚风眠。

    “战！”

    楚风眠心神一动，在他的头顶，战龙之爪便是凝聚出来，战龙之爪的无数法阵，一个瞬间便是全部催动了起来，直接化为了撕天一爪，跟着血色掌印，凌空碰撞。

    “你们还不出手？先灭杀了这小子再说！”

    林血看到撕天一爪的一刻，脸色都是微微变化，他一次跟楚风眠交手，深深的知道了这撕天一爪的厉害。

    以他的力量，最多也跟楚风眠平起平坐，可是要击败楚风眠，他一个人，远远做不到。

    “血杀剑起！”

    还没等林血说完，站在他旁边的三人，已经是同时出手。

    撕天一爪一出的一刻，他们便是都忍耐不住了，同时出手，他们都能感受得到，撕天一爪的强大力量。

    本来楚风眠在他们看来，只是一个不朽之境的小家伙，也他们的实力，去围攻一个小家伙，未免太过了，可撕天一爪一出，他们可都明白，楚风眠绝不是一个什么小家伙，而是真正足以跟他们一战的强者。
