    

    北岸咖啡厅。

    坐在厅里的角落，方云皱着眉，一边抿着并不是很喜欢的拿铁，一边听着旁边小刘汇报最近的购房情况。

    如今已经是六月底，令万千考生备受煎熬的高考早已过去，就连成绩也已经在昨天出炉。

    虽然有系统的帮助，但由于大部分时间都泡在游戏里，即便高三下半学期他几乎没再逃过课，但最终考下来，他的成绩只能说是不高不低。

    不过，这个不高不低是跟那些考神相比，如果跟自己比的话，他这次的成绩可要比上辈子好太多了。

    在顺利被京科大录取后，他现在正在抓紧时间解决在中州的事务，就等着过段时间准备去京城报道了。

    他并不是没想过考个中州的大学继续留在中州这个大本营发展，但由于2005年的中州大学实在太拉胯，他认真衡量了一番后，最终还是决定去外面上学，大不了毕业之后再回来。

    “……东三街那间商铺已经完成交付了，方先生我们接下来是不是要继续寻找新的商铺商谈？”

    听着一旁小刘的询问，方云放下杯子摆了摆手，“暂时不找了，之前那几间铺子跟房子的装修以及租赁都交给你负责，希望你不会让我失望……”

    说着，见小刘一拍胸脯正打算做保证，方云再次一摆手，道：“好了，房子的事暂时先聊到这儿，你说的那个房主到底什么时候过来？”

    闻言，小刘立马打住话头，回道：“应该马上了吧？我们约的就是下午1点，现在还有几分钟就到时……”

    正说着，小刘忽然一顿，然后就见他立刻起身向门口迎去。

    顺着小刘的背影，方云抬头一看，就见一个戴着茶色墨镜的女人走入店内，在看到小刘后摘下墨镜轻轻点了点头。

    随着对方摘下墨镜，方云顿时一挑眉，心里感到几分意外。

    这个女人身高大约在一米六五左右，上身穿着一件海蓝色的条纹衫，下身则是条高腰的卡其色阔腿裤，看上去很是利落。

    但这并不是重点，重点是做为这次准备跟方云商谈房产交易的房主，这个女人看上去太年轻也太漂亮了。

    一眼看过去，这个女人年龄最多不超过25岁，搭配上一张清丽的脸庞，若不是气质较为成熟，说她是个大学生估计也没人怀疑。

    待小刘带着女人走进，方云礼貌性地起身跟对方握了一下手后便面对面坐了下来。

    “是你要买我那套房子吗？”

    刚一落座，就见女人连客套话都没说，直接就开门见山谈起了交易。

    发现对方似乎是个雷厉风行的性格，方云顿时一笑，也没有客套，点了点头道：“对。”

    一旁的小刘见两人刚一落座，连起码的问候都没一句就直接聊起了房子，嘴角不禁露出一丝苦笑，心想业务要是都这么谈，自己以后怕是要失业了。

    “先生怎么称呼？”

    见方云点头，女人表情依旧淡定，端起杯子随口问道。

    闻言，方云忽然一笑，看着坐在对面淡定喝水的女人，回道：“方云，今年18岁，高三刚毕业。”

    “……”

    见方云忽然就将自己的名字连带着年纪一起报了上来，女人喝水的动作忽然一顿，再次抬眼看向方云。

    她发现眼前这个年轻人似乎跟之前接触到的那些年轻不太一样，面对她的试探，对方立刻就察觉出来，甚至还反将了她一军。

    “我叫段薇，今年26岁，目前供职于魔都某企业。”

    意识到对面这个年轻人不简单，段薇也没再接着试探，同样将自己的名字年龄连带大致工作都说了出来。

    说完自己的大致情况，段薇接着问道：“我听小刘说，方先生之前租了我这套房子半年，然后觉得住起来不错所以就打算买下来？”

    “没错。”

    轻轻点了点头，方云说道：“这套房子位置不错，距离我的学校也比较近，虽然已经毕业了，但由于住习惯了，所以就想直接买下来，以后有时间就回来住住。”

    见方云将买房说的跟菜市场买菜一样简单，段薇轻轻摩挲着杯子，回道：“方先生准备买这套房子做什么跟我没关系，不过这套房子当初是我父母买给我的，全部装修过后花的钱并不少，不知道方先生买这套房子是打算全款还是按揭？”

    “全款。”

    闻言，方云想也没想，直接回道。

    他知道全款跟按揭肯定是有区别的，但他现在手里的琐事不少，并没有多少时间耗在这件小事上，只想用最快的速度解决。

    得知方云要全款买房，段薇心里顿时一松，“那好，既然方先生打算全款购房，那我们接下来就可以详细谈一谈具体细节了……”

    从交谈能够看得出，段薇应该是一个典型的职场人，说话做事滴水不漏，一套房子的买卖在她手里几乎将所有细节全部考虑了进去，研究到最后，方云都忍不住有些眼花缭乱了。

    面对这样一个面对交易一丝不苟的女人，方云最终只能敲了敲桌子打断道：“好了段小姐，具体细节我们可以回头慢慢聊，我今天约你来是谈交易的，既然房子你肯卖我又肯买，那我们接下来是不是可以先去房产公证做交接再说？”

    “那……好吧。”

    发现方云对买房有些迫切，段薇虽然还想跟他磋商更多细节，但毕竟甲方都是爸爸，房子没问题，对方兜里也不差钱，一些细枝末节的倒是不需要纠结太多。

    没有再在各种细节上磨下去，三人离开咖啡厅，坐上段薇的车就直接朝房产公证处赶去。

    下午四点。

    忙完所有交接手续并完成转账的三人回到了方云那座房子，只是区别在于，如今这套房子已经成功过户到了方云名下，而段薇自己账户里则多了15万。

    2005年的中州房子价格并不高，即便她那套房子位置不错并且还早早的做了精装修，但15万也已经顶天了，再往上就算段薇磨破嘴皮也不可能卖出多少了。        

