    虞老爹长长的叹了口气，“定亲礼咱家还是能凑凑的，聘礼的事以后再说，我就不信亲事都定下了，他齐家敢退婚，退了婚的姑娘谁家还肯要？”

    曹氏怔了一下，看的出来，自家公公这是准备把生米煮成熟饭，要玩埋汰的了。

    齐氏要的定亲礼还是挺多的，一匹上好的细棉布，一匹粉色绣花绸缎，白糖两斤，一刀切的心头肉，六条带鳞的鱼，上好的烧酒一坛子，这些都是齐家要求的。

    别的还都好说，就这上好的绸缎可是不便宜。

    曹氏道，“娘，这两匹好布可是得好几两银子……”

    虞老太没好气的道，“不会挑最便宜的买，她要最好的就买最好的啊？那皇城里的贵人一匹布好几百两呢，她有穿那个的命吗？”

    “娘，我怕我买不好，回头再惹得齐家姑娘生气，万一她和老三退亲，我可担不起这责任，这些东西还是娘你亲自准备吧！”

    曹氏说完，也不等虞老太的回话，扭身就回了自己的屋子。

    虞老太刚要骂，就听虞老爹生气的道，“布匹的事不能糊弄，三儿好不容易有个中意的姑娘，万一齐家一看布料不中意，一生气不定亲了，怎么办？”

    “那你说怎么办？”

    虞老太觉得自己是巧妇难为无米之炊。

    虞老爹支支吾吾的道，“你……你不是有个银镯子吗？要不……卖了吧？”

    虞老太一下子就炸了毛，“不行，我这么多年，就这一个首饰，我不卖，缺钱你出去借去。”

    虞老爹瞪了老太太一眼，“你不想给儿子娶媳妇啦？”

    “想，怎么不想？那就不能想想别的办法，非得卖我的镯子干嘛？现在咱家钱全丢了，我就这一个镯子了，我不卖。

    大不了你去邻家倒一点吗？马上就秋收了，收了粮再还他们不就行了吗？”

    “你说的简单，定亲这点钱都出去借，外人不就都知道咱家没钱了？再说今年雨水少，粮食旱到了，谷粒子瘪的很，恐怕收不了多少粮食，再去了一半税粮，也剩不了什么了。”

    虞老太一听也觉得虞老爹说的有道理，她愁眉苦脸的道，“你就打定主意，要卖我的镯子了？你就不能想想别的法子？”

    虞老爹目光若有所思，片刻后，阴沉开口，“既不能卖房子，也不能卖地，卖人总是可以的吧？”

    “卖人？你是说……卖那个小克星？”

    “除了她还有谁？”

    “可是……长河和孙氏也不能同意啊！”

    “明天那丫头还得去上山捡柴，到时候……”虞老爹附在虞老太耳边，叽叽咕咕的说了几句，虞老太越听越觉得这个办法可行。

    虞长河这边才将柳条抛下，就见马氏带着自己的五个儿子，面色不善的闯了进来。

    马氏的五个儿子，都有着北方人特有的高大壮实体格。

    往虞家呼呼啦啦一站，让虞长河心都颤了一下。

    “老嫂子，这是怎么了？”

    “怎么了？问你媳妇和你的好闺女，我娘让你闺女给打了，今天不赔我们医药费和鸡蛋钱，我们哥几个，就把你家房子拆了，当柴火烧。”马氏的大儿子罗大疾声厉色的道。

    虞长河虽不明白是啥情况，但猜想其中一定有误会，而且这马氏的人品在村子里，也是出了名的不好，仗着自己有五个儿子，可没少欺负一些孤儿寡母的家庭。

    孙氏和虞小怜在屋里听见马氏来了，赶忙的就走了出来。

    还真让孙氏说对了，这马氏果然找上门来了。

    马氏用肥胖的手指，指着孙氏，“孙氏，今天你赔我十两银子就算拉倒，不然我这五个儿子可不是好欺负的。”

    孙氏面对马氏的五个儿子心里也发慌，这要是打起来，他们家三口可是一点便宜都占不到啊。

    和这五个壮汉动手，恐怕只有挨打的份。

    虞小怜往前一步，“马氏你自己将鸡蛋打了，还敢来讹我娘，你这么坏，你家早晚遭报应。”

    孙氏怕虞小怜挨打，一把将她扯了回来，低声道，“别与她吵嘴，你快去找姜霖去。”

    虞小怜点了点头，刚打算从泥墙上翻过去，就听马氏大喊一声，“快拦住她，这死丫头是要去找姜霖去。”

    马氏虽喊的及时，但虞小怜的动作更快。

    相比笨的像猪似的罗大，虞小怜零活的像猴。

    罗大还没翻过墙，虞小怜已经窜出去老远了，眼看着追不上，罗大干脆不追了，走回去对马氏道，“娘，要是她把姜霖找来了，怎么办？”

    马氏气的要死，带来五个人堵门，却连一个小丫头都没看住，气死她得了。

    “咋的？姜霖来了能咋的，你怕他啊？”

    罗大点点头，“我打不过他。”

    马氏直接要被大儿子气死，用肥胖的大手，狠狠打了大儿子的后背几下，“你有什么用？有什么用？

    白长这么高，这么壮了，你居然怕一个孩子。

    再说咱们五个人，加上你娘六个，你害怕他一个毛头小子干啥？”

    罗二也开口道，“娘，我觉得大哥说的对，我们几个加起来也打不过一个姜霖，姜霖那小子打起人来，下手可狠了，咱们还是回家吧？”

    村里的半大小子也有不少刺头，不都被姜霖揍的服服帖帖的，他可不想留在这里挨揍。

    “就是，好汉不吃眼前亏，咱们等姜霖不在村的时候，再收拾他们。”

    马氏被气的一佛出世，二佛升天，只嚷着这五个儿子白养了。

    鼓白架起来，还没等唱戏就得灰溜溜的撤走，马氏觉得自己里子面子都丢了个干净，颜面扫地。

    但五个儿子怕姜霖，已经打了退堂鼓，她能怎么办？

    只能趁姜霖还没过来，赶紧带着儿子往家走。

    边走还边数落儿子，“那姜霖说不定不在家呢，瞧你们一个个吓的，再说那姜霖凭啥听虞小怜的？她叫他来他就来啊，瞧你们那没出息的样儿。”

    还真让马氏说着了，姜霖这个点还真没在家，可能去山上查看猎坑去了。

    虞小怜怕虞长河和孙氏挨欺负，紧着往回跑。

    实在不行，她就只有动用防狼电棍了，总不能让马氏把她爹娘按在地上摩擦。

    好在她这个防狼电棍是公安局同事特制的，调到最大电流，电死一个人也不成问题。

    虞小怜冲冲跑回到家，孙氏说罗家几个儿子怕姜霖来，已经走了，她这才松了一口气。

    虞老爹拿着烟袋锅瞧了院里的几个人一眼，便一声不吭的走了出去，连虞长河问他去哪儿，虞老爹也没有出声。

