    正所谓礼尚往来，人家都这么大方了，自己也不能太小气。

    只不过陆尘没有想到的是，这些老家伙们，居然看到自己手中的这六颗灵丹，十分不以为然。

    “灵丹？小子，你还是自己留着吧，对我们这些老家伙，这灵丹没什么用！”

    活到这把年纪了，又是宗门圣地的长老，这些人手上都有不少灵丹，无非就是提升修为，修炼灵魂。

    但眼下，他们境界提升无望，修炼灵魂又有什么用呢？早晚还是逃不过一死。

    陆尘不动声色的道：“此丹名为寿元丹，服食一颗，可增强体质，更能增加五十年的寿元，几位长老确定不要吗？”

    “什么？增加五十年的寿元？”

    六位长老全部都惊呆了。

    他们怔怔地看着陆尘，好半天，都说不出话来。

    陆尘点了点头，道：“青州城陆家太上长老陆元真，是我们陆家的主心骨，我曾经送给他一颗，还剩下六颗，对我来说，五十年寿元，意义不大，毕竟我还年轻，不急于一时，但各位长老，应该是很需要的！”

    “太需要了！”

    六大长老顿时激动了。

    五十年寿元啊，这简直太不可思议了。

    陆尘一挥手，将六颗灵丹分别送到六位长老手中，然后一脸微笑的道：“各位吃下去就知道了！”

    到这个时候，这六大长老反而犹豫了。

    最终，还是老四一咬牙一跺脚，将这颗十全大补丸吞了下去，瞬间，就感觉一股强大的生命力注入体内，本就苍老的身体，仿佛在这一刻焕发了勃勃生机。

    他头上的白发，渐渐地变得有些花白，长出了一些黑丝。

    脸上的皱纹，也变得淡了一些。

    就连腰板，也挺得直了一些。

    这不可思议的一幕，震撼了所有人的心。

    “神丹！太不可思议了！”

    老四忍不住惊呼出声。

    这效果，是摆在眼前的，绝不会有假。

    其他五位长老见状，也不再犹豫，纷纷服下了手中的寿元丹。

    过了片刻，六大长老眉开眼笑，看着陆尘，就像捡了个宝。

    “小子，你这寿元丹当真神奇无比，相比之下，老夫赠予你的灵石，确实不值一提！你还有什么需要的，大可提出来！”

    这些长老们，深知自己刚刚服下的时候元丹，是何等的珍贵，这等于是自己占了陆尘的大便宜。

    而这些人是最不愿意欠别人的人情。

    更何况还是自己宗门的后辈弟子。

    于情于理，都应该这些补偿。

    陆尘却是摇了摇头，道：“别无所求！”

    他确实也不需要别的什么东西了。

    灵丹，自己有的是。

    武器，自己已经拥有了极品灵器，更有一套上品战甲，宫殿至宝，也有炼妖塔。

    灵石已经有不少了。

    真的是不需要什么了。

    倒不如留着这个人情，以后说不定有大用。

    “你能拿出这么珍贵的寿元丹，想必对其他的灵丹都不看在眼里，我等虽然有不少珍贵的灵器，但对你来说，太过依赖宝物，对自身修炼不利，这样吧，以后你若是想前来圣地修炼，也不必让宗主带你来了，直接过来就可以了！”

    “这样也好，自身的实力，才是最重要的，小泽，努力修炼吧，将来这天元大陆，必有你扬名立万的时候！”

    “这个人情，我们记下了！”

    陆尘脸上露出一丝笑容，道：“长老们客气了，既然如此，弟子先告辞了，他日再回宗门，再来打扰！”

    “我送你出去吧，也不必麻烦宗主了！”

    其中一位长老亲自送行，将陆尘送出了宗门圣地。

    回到倾城峰，陆尘才长松了一口气，随即心中一喜。

    这次宗门圣地之行，收获不小。

    六位长老送的灵石，数量极为可观，虽然不如当初在胖虎的老巢那地下灵石矿脉获得的多，但品质确实要更高一些。

    毕竟那些宗门长老，也看不上一些下品的灵石。

    数量最多的，反而是上品灵石。

    “又可以提取至少三十瓶灵液了！”

    陆尘在炼妖鼎中布下了阵法，提取灵液。

    现在万事俱备，只等着洛岩和严东鹤二人出关了。

    但陆尘没有想到的是，自己回来之后，第一个见到的人，却是洛倾城。

    倾城峰峰顶，陆尘正在悠闲的自饮自酌，忽然感觉到身后熟悉的气息。

    一回头，便见洛倾城漫步而来。

    “这女人……居然已经，变得这么厉害了？”

    陆尘仔细一看，却是大吃一惊，短短一个月不见，此刻的洛倾城，修为居然达到天元境第七层了。

    记得自己刚刚回来的时候，这女人不过是天元境第三层，比自己高一层而已。

    如今，居然直接甩开自己三层小境界。

    这修炼速度，也太夸张了。

    “大师兄好兴致啊！”

    洛倾城一双眼神显得极为妖媚，但语气却是冷冰冰的。

    怨气很重啊。

    陆尘也感觉到了，却是装作不知道，道：“出关了？不错不错，修炼还挺快的嘛！”

    “哼！比你快！”

    洛倾城颇为骄傲。

    自陆尘闭关这一个月以来，洛倾城一直在不停地雕刻陆尘的石像。

    以此来修炼灵魂境界。

    这个意外的发现，让洛倾城沉醉其中，雕刻的时候，越发的专注，越是如此，她的灵魂境界修为增长越快。

    短短一个月之内，连续突破，就在昨天，刚刚突破天元境第七层。

    之后，修炼的速度，却慢了下来。

    洛倾城出关，却发现陆尘不见了。

    幸好只等了一日，陆尘就回来了。

    此刻，洛倾城心中其实相当激动，不过，又不想让陆尘看出来。

    “确实比我快，厉害！”

    陆尘笑了笑，一眼看穿了洛倾城的心思。

    “大师兄似乎对我的修炼速度很不以为然，莫非是瞧不起我的实力？大可以切磋一下！”

    此时此刻，洛倾城对自己的实力可是很有信心的，况且，陆尘和自己相比，低了三个小境界，她还是还有胜算的。

    陆尘只是看着洛倾城的眼睛，笑了笑，道：“别闹了！”

    “哼！怕了吧？”

    洛倾城略显得意，她以为是陆尘自知不敌，不愿丢脸。

    当然，她也没有就缠着不放，轻飘飘地坐在了陆尘的旁边，道：“你要去中州吗？”

    陆尘看了她一眼，道：“你是不是也想去？”

    “那当然啦！十年难得一见的盛会，又岂能错过？”

    陆尘点了点头，并未拒绝。

    以他的判断，洛倾城现在的实力很强，或许，能在龙榜之上争夺一席之地。

    这是好事，他自然不会阻拦。

    “那还等什么呢？咱们这就走吧！中州路途遥远，咱们提前一点赶过去，也好做准备！”

    洛倾城此刻有些迫不及待了，最主要的是，她想和陆尘二人，和之前一样出去，结伴而行。

    最好没有其他人，在旁边碍手碍脚。

    陆尘却是摇了摇头，道：“洛岩和严东鹤二人还没出关，我们再等一些时日！”

    “等他们两个废物干什么？以他们二人的实力，他们去了也是白搭，浪费时间罢了！”

    洛倾城十分不以为然道好在这七绝宗年轻一辈弟子中，也只有陆尘，能让洛倾城心服口服，至于其他人，现在洛倾城已经不放在眼里了。

    陆尘没好气道：“你若等不及，大可自己先走一步，就不必等我们了！”

    洛倾城吓了一跳，她知道陆尘似乎有些生气了，不敢再胡说八道。

    “等就等吧！反正还有时间！我不说了行了吧？”

    洛倾城脸上有些挂不住，起身气呼呼地朝着练功密室走去。

    她本以为陆尘会出言挽留，再哄哄她，可没想到，陆尘都没有回头看她一眼，对她的离开，似乎一点也不在意。

    这让洛倾城气得咬牙切齿。

    就在这个时候，忽然有一群人结伴而来，登上了倾城峰，看到陆尘之后，面色一喜。

    “大师兄，你出关了吗？”

    “大师兄果然厉害，竟已达到天元境第四层的境界，我等自愧不如啊！”

    “大师兄今日有空吗？可否指点师弟一番？”

    这些人本来是四处闲逛，突然路过倾城峰的时候，感觉到了陆尘的气息，于是，结伴而来。

    自从进入七绝宗之后，陆尘还真没跟这些师兄弟们怎么切磋过，除了那一次宗门考校，陆尘以强悍的实力，一举夺得大师兄的位子，之后便下山历练。

    如今回来，仅过了一天，就又闭关了。

    “貌似自己这个大师兄，当得很不称职啊！”

    陆尘笑了笑，道：“这里不是切磋的地方，咱们还是换一个地方吧！”

    这些师兄弟们本来也不想在好倾城峰多呆，主要原因是这里还有一个不可招惹的洛倾城。

    以前，洛倾城可是整个七绝宗最受欢迎的女神，被许多人暗中倾慕，那时候的洛倾城，虽然为人比较冷漠，高傲，却也没有现在这么可怕。

    反而现在的洛倾城，有些喜怒无常，一颦一笑间，让人感觉仿佛面对的不是昔日的女神，而是司徒明月这个大魔王。

    陆尘前往宗门圣地闭关期间，有人来过倾城峰，结果就正好遇到了出关的洛倾城。

    却惊讶地发现，如今的倾城仙子，实力突飞猛进。

    一个眼神，就让那人不寒而栗，匆忙告辞。

    这事就这么传出去了。

    陆尘忽然有了主意，道：“就去群主小院吧！”

    这一刻，陆尘不禁想起自己三人刚刚来七绝宗的时候，第一晚，就是住在青竹小院。

    “好主意！正好痛饮一番，煮酒论英雄！”

    这些师兄弟们一个个兴奋不已。

    于是，这些人浩浩荡荡的，纷纷前往青竹小院。

    不多时，青竹小院已摆好的宴席。

    众人推部位换盏，好不热闹。

    酒过三巡，兴致来了。

    “大师兄，咱们同为明月峰的弟子，最近师弟我修炼九天明月刀，感觉非常困惑，还望大师指点一二！”

    一位年轻弟子，起身抱拳道。

    陆尘笑了笑，道：“好！便从你开始吧！”

    在场众人，全部都是天元境之上的弟子，至于炼魂境的师弟们，资质修为太低，眼下是不敢凑这个热闹。

    这个明月峰的师弟，名叫王清，已经达到天元境第三层，陆尘对他有一些印象。

    陆尘随手取出一柄中品灵器战刀，面对着王清，一脸淡然的笑了笑，道：“出手吧！”

    “得罪了！”

    王清手中同样握着一把中品灵器战刀，一出手便拼尽全力，使出了九天明月刀。

    “不错！”

    陆尘眼神一亮，这个王清九天明月刀练得已经有一些火候了，只是，他和其他所有的明月峰弟子一样，根本没有领悟出来，这九天明月刀最重要的不是招式，而是其中蕴含的刀意。

    连刀意都悟不出来，更何况是这一门天阶功法中蕴含的领域。

    当然，此事只可意会，不可言传。

    陆尘就算是手把手地教，亲口告诉他，也没有用。

    达不到这个境界，根本没有办法领会。

    陆尘是因为已经修炼达到了剑意的境界，所以，可以轻易捕捉到其中蕴含的刀意，甚至是领域之威。

    不过，既然师弟让他指点，陆尘当然也不会藏私。

    陆尘举刀应战，并不主动攻击，只是同样以九天明月刀防御，挡下了王清迅猛无比的招式。

    双方都没有使用元力，只是比较武技的修炼。

    一时间，刀光闪耀，兵器碰撞声不绝于耳。

    王清越战越勇，一招一式有板有眼，力求完美。

    反观陆尘，却是随手一刀信手拈来，有时候，使出的，根本不是九天明月刀刀法。

    可偏偏，却能挡住王清的每一次攻击。

    就仿佛陆尘早已预料到，王清会出什么招，然后，他就提前预判，刚好挡住。

    众人看得眼花缭乱，纷纷喝彩。

    陆尘要做的，就是给这个王清喂招，让他发挥出最好的状态，在战斗中，领悟自己武技的不足。

    “你想到了什么？”

    就在这时，战斗突然停了下来。

    陆尘负手而立，一脸淡定地看着王清。

    王清顿时愣了一下，似有所悟。

