    叶窕说着，转头朝她看去。

    然而听到的，却是她平稳均匀的呼吸声。

    叶窕失笑，“臭女人。”

    可笑过之后，叶窕就转过头，闭上了眼。

    谢谢你还活着。

    -

    第二天醒来，施媚原以为自己会头痛，可见鬼的，竟然只是头晕了一点，其余也并没有什么感觉。

    想到昨晚说过的话，施媚垂头，无声笑了笑。

    是啊。

    人一辈子就那么长，活得那么明白干什么呢。

    既然散了，那就散了吧。

    他杀了她一次，她也捅了他两刀，就算是扯平了。

    现在她救他一命，他却昏迷不醒，还很有可能会变成植物人，也算是罪有应得了吧？

    既然无法亲手解决他，唯一的办法就只有不去理会他，时间一长，自然就会慢慢将他淡忘。

    这也算是……一拍两散了吧？

    施媚刷了牙洗了澡，刚穿好衣服，房间门就被打开了。

    叶窕拎着早餐走进来，“煎饼果子吃吗？”

    “吃！”

    “还给你买了一杯神器。”

    “啥？”

    “豆汁儿。”

    “……滚。”

    接下来的几天，叶窕跟施媚准备找房子。

    许错听说了，就帮忙着手找房源，问她们是要租还是买。

    叶窕的家在雁城，她毫不犹豫就说：租。

    可施媚现在却像是无根的浮萍，听到许错这话，决定道：买吧。

    施媚现在最不缺的就是钱，很快在二环内看中了一套二手房，装修很新，风格也是施媚喜欢的。

    稍微翻新整理一下，施媚跟叶窕花了半个月时间整顿布置，就已经可以入住了。

    将东西搬进来的那一瞬间，叶窕竟然有种家的感觉。

    舒舒服服地倒在了新沙发上，叶窕满脸舒坦，“天哪，在酒店住了快一个月，终于舒服了！”

    房子不大，三室两厅，套内也就在130平左右。

    可小区地段不错，四通八达，去哪里都很方便。

    施媚坐在沙发上，就拿起手机来处理剩下的事。

    一个月前，她让施云常将白月洁非法侵权的消息发出去，同时柳叔也找上了唐谷。

    可唐谷那边，施媚早就安排好了。

    直接让唐谷去白月传媒的大楼哭，痛斥大师姐的狡猾跟无耻，一切都是大师姐让她干的。

    而她只是为了钱，所以才中了大师姐的诡计。

    柳叔恨死了唐谷，可是唐谷把事情闹得人尽皆知，这样一来他们反而不能做什么。

    这件事情闹得很大，大家都知道了这是大师姐的阴谋，为的就是设套要毁掉白月洁。

    不少人在网上痛斥大师姐卑鄙无耻。

    但是大部分人还是认为，苍蝇不叮无缝的蛋，白月洁要不是自己人品不好，贪心使坏，又怎么会跌进大师姐的陷阱里，到了现在万劫不复的地步？

    闹得沸沸扬扬的同时，大师姐的名头也重新出现在了大众的视野之中。

    见鬼的，大师姐竟然再一次翻红，用娱乐圈典型的一个形容，就是黑红黑红的。

    在这种时候，如果谁敢冒着得罪白氏的风险去拉她一把，那么大师姐绝对有实力一跃成为明日巨星。

    -

    -

    -

    万里里：是时候需要有人拉她一把了

    时令衍：我我我我我我

    施媚：不需要！

    今日第6更，会有加更哦~