 秦命也担不起后果，乱武也必须要回去，可还是感觉应该稍稍看看到底是什么情况：“五天！五天应该能看个差不多了！顺便通知葬花，把失乐禁岛转移过来，我们如果回乱武，不能硬冲，最好是用失乐禁岛做战船。”“

    五天！最多五天！五天之后立刻回乱武！”夜魔皇控制住心里的冲动。

    “杨巅峰他们都在失乐禁岛上，也是冲击煌武的关键时刻，就这么冒险闯时空裂缝，会不会……”杜延衡比较担心他那妹夫。

    “正好回乱武找机缘！”“

    那修罗殿这里呢？”修罗殿殿主问道。“

    只要皇族联盟被我们拖在乱武，修罗殿这里应该不会有危险，圣灵域一时半会儿不敢来冒犯。这样吧，通天古树、天火老祖、樊傲风族长、楚子邱老祖，你们留下协助修罗殿，五位煌武配合这里的阵法和天武圣武，应该能应付意外。”天

    火老祖和樊万山眉头大皱，留在这里？眼巴巴等消息？那怎么可能，他们可是正正经经的天道战队的主力。万一秦命他们都被困在乱武，那里将会是应战天道的战场，他们留在这里算是怎么回事？可秦命都点名了，他们不好生硬的拒绝。“

    就这么定了。”秦命也没给他们争论的机会，五位煌武守护应该够了，而且天罡战族的老祖已经闭关，随时可能晋入煌武，到时候六位坐镇，只是防御绰绰有余。按理说他没理由指挥女皇楚万怡，可楚万怡的秘术太特殊了，适合战场征伐，必须要带上。“

    老爹，我去吗？”娇小的龙蟒缠在黑龙肩上，眼巴巴的看着他。“

    你留下。”“

    那她呢。”龙蟒翘翘脑袋，指着秦岚。“

    她去不去关你什么事。”“

    你说她将来要嫁我啊。”

    气氛骤然一静，秦命微微凝眸，凌厉的盯住了小祖。

    小祖脸部红心不跳，继续望着天空，嘴角微动，细微的警告它：“皮痒了？！”

    “怎么，不能说啊，你让我每天早上大喊三声，给自己鼓劲儿。”小龙蟒滑溜溜的缠在黑龙胳膊上。

    “你还小。”“

    先下手为强啊，跟你一样憋一万多年？”“

    谁教你的！”“

    你！！”众

    人眼角再次抽动，极为默契的斜着眼，瞥着黑龙跟他胳膊上的小东西，这爷俩……真特么配啊！“

    小祖，干点正事。”秦命腾空，冲向了三万米以上的云天。老

    修罗、不死冥凤、深渊骨龙、青尸饕餮，全部冲出幽冥界，各自散开，近距离探查汹涌厚重的云层。

    白虎、夜魔皇、巫魔皇、天火老祖、樊傲风、修罗殿、殿主楚万怡、楚子邱，各煌武接连冲出修罗殿，以煌武境的能量，冲击云层，探查着那里的秘密，尝试着搞清楚到底是什么原因造成了这突如其来的巨大变故。

    小祖盯着远处的一条时空裂缝看了一会儿，化作万米巨龙，冲向了那里，掌控着黑暗奥义，缓缓缠绕住了那条裂缝。乱

    武时代！无相岛！

    “应该是乱武和天庭之间发生了碰撞！”道尊望着天空笼罩的浩瀚彩云，脸上浮现出罕见的凝重之色。“

    乱武和天庭虽是不同时代，可到底还是同一个世界，又相距着万年时空，怎么可能碰撞？”老龟诧异着这场突如其来的剧烈变故，浩瀚的云层汹涌翻腾，重如山脉，又像是滚滚怒潮在奔腾，覆盖了整个乱武时代，把烈阳完完全全的遮掩住，天地间被云层里面翻腾的奇异光芒染成了彩色，虽然景象华丽惊艳，美轮美奂，可老龟敢肯定普天之下没有任何一个人有心情欣赏这美丽的景色，有的只是紧张和恐慌。

    乱武跟天庭在碰撞？

    两个时代之间出现时空裂缝还可以理解，可相互接触发生碰撞，完全是有悖常理了。“

    不可思议，可它们真实碰撞了！”道尊沉甸甸的道，别人不敢肯定，可她作为创世神山之一，很基本能够看透这场剧变。

    当初万古时空凝固，只剩乱武和天庭两个时代以怪异的方式演变，她就感觉会出现问题，前几个月凝望天道，也发现了一些端倪，可万万没想到两个世界竟然突然间无视了彼此之间一万年的时空长河，发生了真实的接触。这场接触的直接代价就是两个时代将很可能形成真正意义的贯通。

    “两个世界会完全融为一体吗？”

    “融为一体的下场就是大破灭！”道尊之前预感要出意外，可推测时间是在一年之后，没想到短短几个月就发生了，而且还是这样一场声势浩劫。“留给我们的时间不多了，必须在世界大破灭之前迎战天道，逆转乾坤！”

    “可秦命现在还在跟那老小子捉迷藏，需要我去帮一把吗？”

    “这是他的劫，他自己应付。”

    老龟沉默不语，那老小子掌控了太虚谜巢，想要杀死他谈何容易，除非精灵女皇亲自降临天庭，可精灵女皇绝不能轻举妄动，一旦皇族联盟确定她不在乱武，很有可能再次围攻精灵岛。其实连他都没料到一个天武境的老小子竟然给秦命他们带去那么大的麻烦，还是在这关键时刻，可偏偏就发生了。“

    现在的乱武和天庭就好比是两个不同的世界撞击到了一起，会首先挤压彼此之间的虚空，虚无深渊会最先湮灭，其后就是整片虚空崩塌，再然后……两个世界完全贯通，连为一体，逐渐挤压挤压……一直挤压到引爆炸裂，之后会牵连亿万星空，整个世界体系彻底崩塌，一切……归于虚无……”道尊说出了自己的推测，把乱武和天庭比作两个不同世界有些不合适，可事实确实是这么发生了。

    “我们能做些什么？”老龟很多年之前就已经做好准备陪着世界凋零，可没想到等来的不是凋零，而是一场彻彻底底的毁灭，而且说来就来，愈演愈烈。挤压？爆炸？这难道就是世界最后的灿烂？

    “牺牲！”道尊眼神绝然。

    老龟心头一沉，神情挣扎了一会儿，低声道：“道尊！有句话可能不太合时宜，我以前陪您留下，一起看这世界最后的凋零，是感觉即便世界枯萎，您还可以离开，去寻找曾经的神山，再创全新的世界。可现在……这个世界最后的结局不是凋零，而是炸裂，是湮灭，您如果现在不走，可能永远都走不了了。秦命能胜天半分，世界犹有可为，可秦命最终败了呢？您很可能随着那场爆炸一起消失。值得吗？”

    道尊沉吟良久，湛然的眼神恍惚间闪过几分人类一般的情感，虽然一闪而逝，却让那一刻的她变得不再那么飘渺，不再那么冷漠。“他们都走了，放弃了，可这里毕竟是我们一起开创的世界，总得留下一个来坚守这一切，陪着它一直走到最后。我决定留下的那一刻，就没想着再离开，凋零也好，湮灭也罢，我都要在这里。”

    不久之后，无相岛形成绵延数百里的巨大迷雾，笼罩着汪洋，隔离这片海域，任何人和灵妖只要靠近这里，就会迷失方向，转移离开，甚至都不会记得自己的进过这片迷雾。岛屿逐渐沉入海底，落在了万米之下的海底山丛上。老龟终于显现出了真正的体型，体长达到了一百多里，沉重的利爪踏裂山丛，深深地压向了地层，它在海底猛烈踏步，稳住了自己巍峨巨大的身躯，也撑住了身体上的因果天门山。

    道尊重新回到天门山，融为一体，重现了当年的威能，在急剧膨胀中拱出海面，冲向了天穹。巍峨的山体以老龟为基石，直达天穹之巅，像是一只巨大的手掌，托住了天空，顶住了这个世界。它不能延缓世界的碰撞速度，却能稳住这个世界的空间，无形之中延缓崩灭的速度。这

    一切没人发现，更不会有人知道，唯有滚滚迷雾之中，那巍峨的巨岳之巅，闪烁着金色和血色的两个大字，普照天穹——秦！命！ 