    夏博海道：“这并没有什么好奇怪的，队友不就是用来卖的吗？由其是在这个时代，各国之间的翻脸比翻书还快，所以一面和我们联合抗衡俄国；一面又在我们背后动刀子，再正常也不过了，就算是在旧时里，美帝对我们不同样是合作、遏制一起上吗？就是美国和欧盟、日本这样的盟友关系，但到了该剪羊毛的时候，美国同样也不会手软。所从我们和各国打交道，一定要注意被别人卖了，害人之心不可有，但防人之心不可无，无论是什么全天候合作伙伴关糸，同志加兄弟的关系，鲜血凝成的友谊，还是传统的盟友关系都是靠不住，因此我们和各国打交道唯一的标准就是我们的利益，对我们有利的事情就做，对我们没有利益的事情绝对不做，如果损害了我们的利益，那怕是我们的盟友，也应该马上翻脸。”

    秦铮也点了点头，道：“在上海我们不是就端掉了一个日本的情报据点吗？所以日本人有这相的行动应该是很正常的。”

    商其松道：“不过我们认为，如果这次地主联盟有日本的参与，那么他们的目地应该是挑起我们和袁世凯之间的冲突，最好是发生大规模的战争。”

    夏博海点了点头，他当然知道，如果穿越者真的和袁世凯全面开战的话，取胜当然不是问题，但既使是获胜，对穿越集团来说，仍然是得不偿失，因为这会造成穿越集团和清廷的关糸彻底破裂，而且好不容易建立起来的开明、公平、爱国、维护民族大义的形像也将被毁灭大半，因此如果这真是日本的目地，那么可以说日本人的用心是相当险恶的，但也确实是找到了穿越集团的弱点。

    这时秦铮道：“这么看来，好在袁世凯还是聪明人，所以才沒有和我们全面开战。”

    商其松道：“不过这些都是我们的推测，并没有事实作为依据，真实的结果到底是什么样孑，我们也不能确实，因为在目前的情况下，我们是没有办法确认的。”

    秦铮笑道：“不过现在到是有个机会，袁世凯不是要来青岛吗？我们正好可以借这个机会，试探一下他的口气。”

    夏博海也点了点头，道：“这到是一个不错的机会，既然袁大头服软了，我们也该好好的接待他，何况这次他还给我们送来了十万两白银，这俗话说伸手不打送礼人，这件事情就由老秦负责吧。当然，山东这块地方，我们是志在必得，如果袁大头幻想着能够和我们平分山东，那么这一次一定要让他打消这个幻想，虽然和袁世凯开战对我们是不利的，但如果袁世凯仍然幻想保住一部份山东地区，那么我们也别无选择，只能用战争来解决。”

    秦铮点了点头，道：“这是当然的，现在对我们来说，夺取山东地区才是最大的目标，而其他的利益都是次要的。不过我想袁世凯是个明白人，应该知道我们对山东是志在必得的，因此我认为他应该不会存在什么幻想，这也就是和明白人打交道的好处，因此我认为不会发生战争，真的打起仗来，虽然是对我们不利，但对袁世凯更不利，他的北洋新军必然都将葬送在这里，这对袁世凯来说将是一个毁灭性的打击，以袁世凯的精明，应该会做出一个正确的选择来。”

    夏博海道：“如果是这样，当然是再好也不过了。”

    秦铮又道：“商部长，会见袁世凯的时候，你和我一起会见他，顺便也可以近距离的观察袁世凯的态度。”

    商其松道：“是。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    袁世凯一行队伍从济南出发，一路向东经由青州府、潍县、转向东南，行进了6天之后，进入高密县的地界，也遭遇到了人民军的前沿哨点。

    这时驻守高密县的王胜、高珺、高明徳等人早己经收到了执委会的通知，因此问明了他们的身份之后，放他们进入高密县的地界。而王胜、高珺、高明徳接到了前沿哨点的通知以后，带领一个营的军队，在高密县城外列队，迎接袁世凯一行。

    双方见面之后，互相客气了一番，袁世凯到是一点地方大员的架子都沒有，和王胜等人完全是以平等论交，包括对高珺都十分恭敬，丝毫没有因为她是女人而有所轻视。而王胜等人对袁世凯的态度是不卑不亢，礼仪十分周道，寒宣之后，甴高明德陪同袁世凯进行阅军。

    北洋新军基本是按照德国陆军的模式组建，在武器装备、体制编制、官兵构成、军事训练、规章制度、后勤保障等方面均是与德国陆军接近，因此对这种阅兵当然并不陌生，而且借阅兵的机会，袁世凯更是留意观察人民军的军容，并在心里和自己的北洋新军进行比较。

    而经过了比较之后，袁世凯认为在队伍整齐，军容军威上，北洋新军或许还要比人民军更胜一筹,毕竟北洋新军己成立了五年的时间,既使是在山东扩军,也有一年多的时间,而人民军的成立还不足一年,因此在基础训练上不及北洋新军也在情理之中。

    不过袁世凯也注意到人民军士兵眼神凌厉，气势十足，远不是北洋新军可比，袁世凯毕竟是在战场上打过滚的人，知道这是只有经历过正规战场历练的军队才有这样的气势，而相比之下，北洋新军的成军时间虽长，但真正经历的战场并不多，而且基本都是国内镇压农民起义、暴动之类的战斗，这和人民军是沒法比的。

    而且也不知是心理作用还是其他原因，袁世凯总觉得对方士兵看待自己的目光中，似乎有一种不屑一顾的神情，仿佛在人民军面前，北洋新军根本就不堪一击似的。而且再看北洋新军的士兵，尽管也列队正齐，阵容整肃，但却有一种在对方面前抬不起头的感觉，袁世凯心里甚致有这样一种感觉，如果这两支军队在战场上相遇交战，北洋新军必败无疑。但一时又不知道原因出在那里。因为现在看到的人民军士兵，也是由普通百姓组成，和北洋新军无异，使用的武器也差不多，怎么就会有这么大的差距呢?如果是洋人的军队还可以理解，毕竟这几十年来，清廷几乎每逢外战必败，因此士兵们对洋人己经产生了一种惯性的恐惧心理，觉得自己不如洋人，是理所当然的事情。

    想到这里，袁世凯的头脑中灵光一闪，明白问题出在那里了，因为海外华人登陆以来，几乎全部是和洋人作战，而且每战必胜，海陆两线均取得了辉煌的战果，因此已经基本消除了对洋人的恐惧心理，自然而然表现出一股强大的自信力，而这也是北洋新军和人民军最大的差距。

    想通了这一点，袁世凯觉得非常沮丧，因为袁世凯心里明白，这个差距是无法弥补的，别看在济南的时候，段祺瑞叫得很高，说北洋新军也能打败八国联军，只是朝廷不用而已，但袁世凯心里清楚，如果朝廷真的下令让北洋新军迎战八国联军，自己也会想尽一切办法推托，绝不会真的和八国联军作战。

    阅军结束之后，袁世凯下令北洋新军驻扎在城外，而且严令士兵尊守军纪，违令者立斩，自己只带唐绍仪、梁如浩、蔡绍基三人和20余名卫兵进城。

    在济南的时候，袁世凯就己经知道，现在的高密县实际己被人民军控制，县衙只是一个摆设，而进城之后，袁世凯也留心观察城里的风貌，只见城里的秩序井然，街道上行人来往，商铺均开门迎业，即使是人民军进城，也没有引起什么混乱，人们只是自觉分散到街道两侧，让军队通行，甚致还有不少人和王胜、高珺打招呼，而王胜、高珺也一一回应，仿佛是见到熟人一样。这也让袁世凯觉得十分意外。大清的军队，能够做到不扰民，己是很好了，很这样和老百姓友好相处，是绝对没有的。看来海外华人到是真有些手段。

    不过进入高密县以后，王胜、高珺并没有把袁世凯带到县衙，而是领到了穿越者设在高密县的办事处，也就是原来万俞福的府邸，而高密县的知县郑代远也在这里等候袁世凯，毕竟大家都是明白人，这个时候没必要玩虚的那一套。同时也是告诉袁世凯，现在高密县实际己被穿越者完全控制。

    说实话，袁世凯出任山东巡抚己有两年时间，郑代远也只见过袁世凯，还是袁世凯初上任时，他亲自到济南去勤见巡抚，当时两人也就简单的说了几句官场上的客套话，如果是在平时，巡抚大人光临高密县，可是郑代远极大的荣光。只见现在的局面，却是十分尴尬。

    但袁世凯到是神色自如，当着王胜等人的面，将穿越者的功绩褒扬了一番，并且要求郑代远完全的协同穿越者的行动，对穿越者提出的要求完全照办。把郑代远也吓了一跳，心里也完全明白，这位抚巡大人是不愿得罪海外华人的，同时也不禁暗暗侥幸，自己当初的选择果然对了，如果真听了万俞福的话，和海外华人为敌，现在恐怕早就身败名裂了。

