    头上戴着斗笠，斗笠也不是普通的斗笠，用柔软鲜嫩的曹叶子编织而成，不但轻巧，最重要的是遮阳，凉爽。

    有了这身装备，就像是在身上披了一层树荫。

    在北齐这种地方，只要不站在太阳底下暴晒，就不至于热的难以忍受。

    云黛发动了沧澜镇所有的百姓编制，三天时间也不过编制了一万多套，后来她拿钱买，重金买。

    百姓们疯了似的编制这玩意，加上士兵们一起动手，竟一晚上又赶制出来两万多件。

    这才堪堪够用。

    大周士兵们有了这身装备，如虎添翼，站在太阳底下，也不怕。

    云黛还让他们随身携带个葫芦，灌满淡盐水，喝了就喝一口，补充流失的盐分。

    在这样内服外用的强效下，北齐士兵士气更加高昂。

    披着黑袍的慧远看着精神满满的将士们，忍不住对赵元璟说：“陛下，您这媳妇娶的值啊。”

    赵元璟朝云黛看了眼，眼底都是爱意和宠溺。

    “她也没什么好，就是特别聪明。”

    “陛下得了便宜卖乖。”

    赵元璟笑而不语，看向前方。

    卫锦泰骑马奔来，说道：“报大将军，敌军已经到前方三里处！”

    赵元璟敛容，问：“谁领军？”

    “明诚。”卫锦泰回答。

    “果然是他。”

    赵元璟抽出佩剑，剑锋在银色面具上，划过一道彩色的光线。

    “出发——”

    他高声吼道。

    “吼！”

    将士们呼声震天。

    三万大军，跟在赵元璟后面，正面刚敌！

    北齐兵想利用天时地利，特意在最炎热的中午发起袭击，原以为大周军会被晒的昏头昏脑，毫无招架之力。

    不曾想，大周的将士们个个气势昂然，精神百倍。

    两军对垒之际，明诚坐在马背上，看着这一幕，不由皱眉。

    “斥候来！”他喝道。

    一名探子忙过来：“将军何事？”

    “他们身上穿的是什么东西？”

    探子往后看了眼，犹豫着摇头：“属下不知。”

    “对方似乎换了主帅，那是谁？”

    “……这，属下还未打探出来。”

    明诚沉下脸，“一问三不知，我要你这斥候又何用？！”

    探子忙道：“将军息怒，对方极为神秘，一直戴着银色面具，别说咱们，便是大周的将士们，也都没有见过他的真面目。委实是打探不出来。”

    这时另一名斥候撞撞跌跌跑回来，手里扯着几根草叶子，直吐血。

    明诚忙跳下马，扶住他：“说！”

    探子**着说：“将军，这是属下冒死得来的。”

    他举起手中草叶子。

    明诚接过看了看，皱眉：“这是什么？”

    “大周将士用这种东西，编织成衣服和帽子，披在身上，遮蔽太阳。”

    “原来如此。”明诚盯着草叶子，有些出神，连斥候昏了过去，也没意识到。

    不过，很快有士兵把斥候抬下去。

    明诚扔掉草叶子，翻身上马，冷冷道：“耍这种小把戏，以为有用吗？明纬被打跑，再来一个也没用。除非是秦王在世，否则结果都一样！”

