    以前，他虽然让他找，但根本没怎么关注。

    “总裁，您……这一次是想起什么了吗？”

    “想什么？”

    “不是，就是……关于太太的事，两年了，我还是第一次看到你透出一种急切，想要马上找到太太。”

    韩申在电话里都有点哽咽。

    可结果，这男人在电话里听了后，却马上语气变冷。

    “你想多了，你以为放射性的东西，那么容易解掉？”

    “……”

    “再说了，她是带着别的男人跑的，我怎么知道她是不是做了什么对不起我的事？才故意跑掉的？”

    “总裁！！！”

    这话一说出来，没想到，立刻被电话里这个从来对他都是恭恭敬敬的得力助手给厉声打断了！

    “你可以怀疑任何人，但是，你不能怀疑太太，我告诉你，这个世上，没有任何人能比得上她对你的付出，包括……你的父母！”

    韩申艰涩地把最后一句说完，“啪”的一声就把电话给挂了。

    林霁尘：“……”

    足足怔愣了十余秒，他才把电话给缓缓挂了。

    没有任何人比她对他好。

    这么高的评价吗？

    他手指微微蜷曲了，扭过头，当看到那扇巨大的落地窗外一片灯火阑珊的城市后，他没有察觉，手指竟然就在电脑里点开了一个文件夹。

    那是他将法务部十几台被毁掉的主机箱，，拿去恢复后得来的。

    十几份卷宗，不是很多，但每一份却处理得十分漂亮而又严谨。

    而落款处，正是几个飘逸娟秀的字体——叶繁枝！

    所以，他到底是被删掉了什么东西？！

    他指关节越来越紧攥，都到了青筋暴起的地步，到最后，他终于失控，打开抽屉后，将那瓶还剩下十来颗的药瓶拿了出来。

    一仰头，全部倒进了嘴里！

    “啪——”

    药瓶掉在地上发出脆响的同时。

    他的喉咙里，也开始感觉到了那种如火烧般的疼痛感。

    随后，是食道、胃、再到心脏……

    “咔嚓！”

    扩大了十倍以上的剧痛从他的心脏位置传来时，他坐在这张椅子里，竟生生地把放在旁边的一直玻璃水杯都给捏碎了。

    没有人能形容这种痛。

    因为放射性的东西，本身对人体造成伤害后，它要治愈就是一个非常痛苦的过程，它需要将原来被损坏的细胞修复，这就相当于一次凌迟。

    林霁尘最后还是没能撑住。

    他拼尽全力挪到这办公室的里间后，倒下去，就直接昏死过去了。

    不过，在他昏迷的那一刻，他终于看到了一些画面。

    “第一、叶繁枝，我没有怪过你。第二、我死后，你带着几个孩子去M国，我给你们置办了一套房产，第三、……”

    “第三、我爱你，叶繁枝……”

    他失去了意识。

    用巨大代价换回来的，也仅仅是他自己的只言片语。

    但是这一刻，他倒在地上，紧紧闭着的双眼里，泪水滚落下来，他蜷缩着，痛到连牙根都咬出了血的唇齿里就只剩下了这句。

    一夜冰冷……

    ——

    RB。

    许裳裳昏迷了整整三天才醒过来。

    一醒来，她睁开双眼后，发现自己是被留在一个人怀里的，她把自己抱得那么紧，似乎就生怕一松开了。

    她就会消失了一样。

    “妈咪——”

    她认出了这个人，缓了缓后，沙哑着嗓子，终于看着她喊了一声。

    原本以为睡得很沉。

    可她的喊声刚落，妈咪就睁开眼睛了，一双布满了血丝的瞳仁看着她，全是惊喜。

    “宝宝……宝宝……”

    她口齿不清，智力也不全，见她醒来，也只会叫宝宝两个字。

    许裳裳笑了。

    她满足了。

    比起别的，没有什么比她醒来看到妈咪更高兴的了。

    可很快，因为这个女人的声音，外面有人听到了，于是马上他们就进来了。

    “醒了！”

    是那个坏女人。

    她在进来看到她后，也是露出了一丝惊喜，眼睛里，更是能看到一丝泪光。

    可许裳裳见了，还是往妈咪怀里缩了缩。

    妈咪看到，便用力把她抱怀里了，看到身后的男人也过来了，她惊恐之下，又在床上一阵乱摸，抓起那把剪刀就对准了他们。

    “走……走……”

    她居然像个疯子一样朝他们挥舞着，就不让他们近身。

    许裳裳眼眶红了。

    她继续缩进了妈咪怀里。

    许家康：“叶繁枝，你干什么？你快把剪刀放下来，我说了，不会再伤害她了。”

    “走……走……”

    依然还是油米不进，守了这孩子三天三夜，也抱了她三天三夜，明明都已经是个傻子了。

    可是，她还是在保护着这个孩子。

    杜芜最后是五味陈杂从这个房间里出去的……

