    “一万套精良战甲，战刀？”

    最先禀报的谋士忍不住倒吸一口凉气。

    就说自家主公为何要先将义薄楼的事情暂缓，原来是出现了一块超级大肥肉。

    与这批军备比起来义薄楼的事的确不算什么。

    众所皆知，吐蕃锻造技术精良，其国内的军备质量远超大唐王朝，只不过吐蕃地处大唐西南并有天堑相隔加上国内百姓稀少，这才多年来与大唐相安无事。

    河朔军也曾想过从吐蕃那边买些军备，

    奈何那边口风很紧，一直没能找到机会。不成想，这次竟是一下子要运万套。

    若有了这一万套精良战甲，河朔军的战力绝对还能再提一个档次。

    届时碾压杨国忠的剑南军不在话下。

    “启禀主公，不知这一万套装备要运往何处？”

    回神，谋士急忙道。

    只要知道这批装备的运送之地，到时候守株待兔何愁装备不能到手？

    “暂时未知，这吐蕃想必已在大唐暗中经营多年，做事很是隐秘，一时半会想要查出很难，但可以肯定的是这批装备会过陇西郡。”

    起身，安禄山一挥衣袖。

    无论前面吐蕃暗中积攒了多少，这批军备河朔军必须得手。

    “陇西郡？主公，此番是派大军还是....”

    谋士心思一动。

    这么一块大肥肉，就算是出动大军都值得。

    “不！大军出动，师出无名，反倒会引起不必要的麻烦，另外据蓝龙王所传密信，此番护送这批军备的吐蕃人之中有不少高手随行，还有九品绝顶高手，故而只能由须弥山去做。”

    安禄山摆了摆手。

    吐蕃那边做事隐秘，这么一大批东西肯定不会明目张胆地运送，定会化身商队。

    用江湖势力解决最为稳妥。

    “主公，那....”

    “今夜晚些时候召集须弥山教主和副教主以及其他龙王，东西我们一定要得手。”

    “是！”

    .......

    夜幕降临，百鸟归巢，

    左相府，一道身影暗中连闪，没过多久就出现在了杨国忠的书房之中。

    “大哥，好消息！”

    黑影不是别人，正是天音教教主杨国孝。

    “哦？何事？”

    对此，正在批阅公文的杨国忠缓缓地放下手中狼毫，好似对杨国孝的突然出现已经见怪不怪。

    “大哥，我教一阎罗在勾栏之地打听到一消息，言吐蕃国要密送一万套战甲进大唐。”

    杨国孝眼神灼灼。

    自从上次吃了大亏，天音教又重新选出了新的十大阎罗。

    所说新的十大阎罗战力远远比不上以前的那十位，但已能撑起天音教的骨架。

    "什么？一万套精良战甲？"

    蹭！

    不听还好，一听，杨国忠直接起身，满是不信。

    “大哥，没想到看起来毫不起眼的吐蕃竟是在密谋大事。”

    坐在椅子上，杨国孝下意识地感慨道。

    大唐繁荣已有百年之久，竟是不知不觉已走到了暗流涌动的地步。

    “这些番邦从未消停过，倒也不是很意外。”

    踱步片刻，杨国忠忍不住再问，

    “可有这批军备运往何处的消息？”

    身为大唐左相比任何人都清楚这批军备的价值，若是能得了这批军备，剑南军就能得到很好的补充更能弥补天音教和义薄楼一战后的损失。

    “暂时不知！不过可以肯定的是这批军备要经过陇西郡。”

    杨国孝摇了摇头。

    “不知运往何处？那倒是可惜！吐蕃敢这般行动定是在大唐之内有了据点，据点之中所藏的军备可能比这万套还要多。”

    杨国忠神色一凛。

    确认消息的瞬间，他就已然决定这批军备剑南军必须要拿到手。

    这绝对是一块超级大肥肉。

    “大哥勿急，只要我们劫下这批军备抓住带队之人，定能问出吐蕃在大唐之内的据点。届时....他们所有的努力全都是我们的。”

    杨国孝嘴角一翘。

    陇西郡离长安并不是太远，长安向西翻过秦岭便是陇西郡。

    天音教的总部就在长安，与河朔军、安西军比起来，他们已经占了地利优势。

    最重要的是陇西郡太守是他们的人。

    “话虽如此，不过...吐蕃敢如此运送物资，定然有所防备。”

    沉默片刻，杨国忠渐渐恢复了冷静。

    自从上次吃了大亏，他的行事比以前小心谨慎了许多。

    “嗯，据消息说吐蕃此番化身西域商团并有九品高手随行。”

    “九品高手？”

    “故而，此番我会亲自前往，加之陇西郡太守又是我们的人，那边也能调动不少人马.....拿下军备不是问题。”

    杨国孝自信一笑。

    他很清楚，自己这边能得到消息，须弥山、不良人、义薄楼很有可能也会得到消息，

    但他们没有陇西郡太守帮忙，就先落后了一步。

    “陇西郡太守？这倒是！”

    杨国忠微微点头，

    “如此，我便给他密信一份，让他配合你暗中行事。”

    “嗯！”

    就这般，兄弟二人又聊了一番，杨国孝忽是想到了什么，道，

    “大哥，听说礼部侍郎周远参奏了沈进和义薄楼，那义薄楼的薛嵩要进京面圣？这薛嵩虽不是真正的义薄楼之主，但地位也不低，要不大哥趁机.....做了这薛嵩，替天音教出一口恶气。”

    "做了薛嵩？之前是有这个打算，但现在....他的事已经不重要，先将这军备弄到手再说。

    万一做了薛嵩，义薄楼之主一怒再找天音教的麻烦，反倒受累。"

    沉默片刻，杨国忠皱眉道。

    杨国孝所言不假，他还真有在金銮殿上压一压薛嵩，看能不能逼出义薄楼真正之主的打算，

    但有了这件事，就会显得不那么划算。

    “也是！”

    “行了，你再去打听打听，这批军备我们务必要弄到手。”

    "嗯！"

    ......

    夜色渐深，

    汝阳县，李默并不清楚安禄山和杨国忠的算计，

    他依旧在县城的一处废弃宅院中。

    那些前来劳作的百姓都已回去，剩下的都是自己人。

    “这纸.....还不错，就看明日晾晒结果如何？”

    走到已经搭起来的架子前，李默瞧了瞧百十来号人忙活了一整天弄出来的纸张，自语道。

