    这下，易厚德沉默了。

    施人恩惠，却不求回报，不是人品极高，就是所图甚大。

    身为易家家主，他从不信有这样高品格的人，那么就是后一种可能了。

    尤其是萧布衣现在还得罪了田家。

    他看着易晚晴，说：“他还有什么要求？”

    易晚晴的眼中闪过一抹不易察觉的哀伤，轻声道：“他说，相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    “……”

    易厚德瞪大了眼睛，难以置信的看着易晚晴，心中惊讶的想着，难道我真的看走眼了，这世上还有人品如此高的人？

    他不信。

    可这就真实的发生在眼前，又让他不得不信。

    到底是什么原因，让一个即将走向灭亡的人，能忍着不向别人求助的心思？

    不过有一点倒是真的——易家赚大了。

    不用站在田家的对立面，更不用担上“忘恩负义”的骂名。

    就在他松了口气的生活，就听见易晚晴说：“父亲，我想借一小队龙骧军！”

    龙骧军，正是易家的私人武装力量，在江州同样是威名赫赫。

    而易晚晴这个时候开口借龙骧军，目的很明显——要保萧布衣，哪怕是和田家撕破脸！

    “不行！绝无可能！”

    所以，易厚德非常坚决的拒绝了。

    易晚晴还想开口，他又声色俱厉的说着：“不管这是谁的主意，总之，龙骧军不可轻动，这是祖训，连我这个家主都没有权利，未经过诸位长老的同意，擅自动龙骧军！所以，你死了这条心吧！”

    易晚晴听后，眼眸中闪过一抹失落，低下头，轻声说：“是，父亲，那如果没什么事，我就先走了。”

    说着，也不等易厚德同意，转身就走了。

    虽然易厚德不同意借龙骧军，但萧布衣我保定了！

    她这样想着，脚步变得越发沉稳。

    易厚德看着她离去的背影，脸上露出苦涩的笑容。

    易晚晴哪里都好，甚至要强于绝大多数男人，可也正是这样，养成了她说一不二的性格。

    唉，江州终究不能平静了。

    ……

    青龙湾，青龙港口。

    青龙港口说是港口，但其实更是一流家族的洗澡盆。

    田家在这里弄了一个大型的娱乐会所，各种基础设施极为周全，是江州人们日常家庭聚会，生日宴会的重要举办场地。

    而今天，这场宴会就被田非花，安排在了一艘停靠在青龙港口上的巨型邮轮上。

    “喂喂，你们都听说没？听说田大公子之所以举办这场宴会，是要当着全江州圈子的面，亲自去打沈家一个上门女婿的脸呢！”

    “呵呵，你这消息也太闭塞了，这早就被传烂大街了，你还拿出来炫耀？”

    “可不是。”

    “听说那个废物叫箫布衣，娶了我们江州唯一的平民公主沈慕青呢……”

    沈家在江州算得上是三流家族顶峰，但在这些人的眼中，却只能算是“平民”，因此沈慕青也得到了一个“平民公主”的称号，看似是赞美，但实际上是来自这些顶尖家族的集体鄙视。

    “那个小子真是走了狗屎运，沈家虽然只能算是小门小户，可能娶到三朵金花之一的沈慕青，真是走了狗屎运呢。”

    “狗屎运再强，终究也只是狗屎运。所以你看，那个废物敢得罪田家的下场，就是被田大公子亲自出手，一指头碾死！”

    “虽然只是一场无聊的游戏，但仔细想想，田大公子是有多久没亲自下场了？能看到田大公子再次出手，也确实让人振奋。”

    “我听说那个叫箫布衣的废物很嚣张，现在真是迫不及待地想看到那废物在田大公子威压下，如同丧家之犬般摇尾乞怜。”

    “不成一流，终为蝼蚁啊。”

