    过了会，赵敏眼神偷瞄了眼李道强，只能看见其背影，似乎陷入了沉思之中。

    不由暗自皱眉不已。

    她不确定李道强到底在想些什么？

    更不确定对方会不会采取她的意见？

    本来她面对李道强就处于绝对的弱势，偏偏为了不吸引对方的注意，她还不敢多说，像是拿着绳子将自己束缚住。

    这种浑身不由自己的感受, 太无力了。

    彷佛是一种折磨，时刻噬咬她的心灵。

    此时，李道强倒是没有想那么多，不管满清后面的人是不是猜的那个人，都已经不那么重要了。

    他已然动手，不可能轻易放弃, 那就走一步看一步。

    过了半个多时辰，李道强神色微动。

    天生战神极为敏锐的天赋感知，让他察觉到鹿鼎山下好像有什么奇异的力量散去了。

    难道真的是满清龙脉？

    或者是类似的东西？

    要是来这个世界之前，龙脉什么的，他当然不信。

    但这个高武的混乱世界，他只能宁可信其有、不可信其无。

    所以他开口让鲁妙子破去，而不是选择不信。

    又细细感知了片刻，没有什么收获，便放到了一边。

    又过了半个时辰左右，寇仲到来，喜意明显道：“大当家，鲁大师已经破去满清龙脉。

    金银财宝太多，只能大致查看一遍，价值绝不下于四亿两银子，正在快速装车。”

    “很好, 继续去忙吧。”李道强嘴角含笑道。

    “是。”寇仲应了声，转身向热闹不已的洞口而去。

    赵敏复杂带点羡慕的看向那洞口。

    她答应李道强的一亿两银子还没有着落, 这就是价值四亿两的银子了。

    这家伙, 恐怕真的是天下第一有钱人了。

    眼神瞥了眼李道强, 不禁闪过几许古怪。

    个人靠抢劫抢成天下第一有钱人, 还真是古往今来第一回见。

    这才几年啊, 大元崛起中灭国灭势力无数，都远没有这种惊人的效率。

    正在赵敏忍不住多想时，陡然，李道强目光一动，看向远处，闪过一抹无语。

    还真是这个家伙。

    思绪极速转动，过了数息，朗声笑道：“帝兄、这么远前来找李某，是有什么要事吗？”

    豪爽中带着热情的声音，听不出一丝异样，平淡的荡开。

    赵敏脸色一变，一句话足以让她想到很多。

    正在指挥人马搬运宝藏的寇仲几人也皆是如此。

    不过马上，就继续让人加快动作，同时警惕的注意着动静。

    “呼~！”

    李道强的声音刚刚落下，不远处的天空中，透明的气流旋转，好似有狂风倒转。

    一个诺大的冰雕面具出现，一双黑洞般的眼睛，死死俯视着鹿鼎山。

    似乎有一股冰冷的怒气，正在形成，更有恐怖的气息弥漫，宛若要崩天裂地。

    沙哑的声音好像有些咬牙、一字一字吐出：“李兄、你太过了。”

    “帝兄你这是何意？”李道强神色一怔、不解道。

    “哼，你要拿本座的财宝，还毁了本座的风水大阵，现在问何意？”冰雕面具瞳孔处像是有光芒绽放，重重盯向李道强。

    寇仲几人心中一沉，这里是帝释天的！

    赵敏思绪翻涌，眼神亮了起来。

    谷蹢

    众多目光中，李道强一皱眉，脸色也有些沉了下来，不悦道：“帝兄，你是在欺本寨主吗？

    这里是本寨主好不容易找到的宝藏，帝兄你说是你的就是你的？

    大雪山中的闯王宝藏也就算了，毕竟帝兄你在那。

    但这，可不是帝兄所在，这是本寨主先找到的。”

    话未落，厚重的威势升起，一下子定住了方圆数里，与冰雕面具的恐怖气息对峙。

    帝释天一滞，李道强居然认为自己是要来抢这处宝藏的！

    心里本就愤怒的情绪，更多了一分憋屈，冷声道：“这里本来就是本座的，风水大阵也是本座亲自布下。

    只是一直隐藏在这罢了。”

    “可笑。”

    李道强轻哼，沉声道：“帝兄如果想要，直言便是，你我按照规矩来，何必用这些小儿之言。”

    “你。”

    帝释天怒火燃烧，这本来就是他的东西，李道强不仅不信，连证明的机会都不给他，直接讽刺般的否定，说他想要抢夺。

    混账。

    “不管如何，这里本就是本座的。

    李兄你不仅要抢我财宝，还破坏了我大阵，李兄不给本座一个说法吗？”帝释天冷冷说道。

    一想到他千辛万苦布下的大阵就这么没了，他就恨得牙痒痒，将这些人全部千刀万剐。

    可是对于李道强的忌惮，还是让他强自忍住了。

    “好了帝兄。”李道强眉宇间闪过一抹不屑，豪气干云道：“这些话就不用说了，你既然想要，那就按照规矩来。

    正好本寨主对帝兄也是早想一战。

    你赢、你拿走一半。

    我赢、你立马走人。”

    声若雷霆炸响，浩荡的气势冲霄而起，隐隐有龙吟石破天惊，令天地失声。

    赵敏、寇仲等人无不寂静，如负山岳，呼吸都近屏住，不敢发出一点动静。

    而一瞬间，帝释天心里却是冷静下来了。

    感受着那足以对他造成威胁的力量，心中忌惮更甚。

    大阵已破，已经不可挽回。

    为了几亿两银子，跟李道强生死相拼，远远不划算。

    本座有足够的寿命，总能等到李道强死的时候，到时再算这笔账。

    对，活活熬死他，才是最好的方法。

    不过现在本座也不能轻易退缩，否则岂不是让李道强小看本座？

    那以后说不定对方就会找本座麻烦。

    先跟对方交手一番，寻机罢手。

    主意打定，大海般磅礴的气势如同狂涛怒浪，遮天蔽日。

    “好，既然李兄想要交手，本座就成全你。”

    高高在上、自信十足的声音荡起。

    “来。”

    李道强轻喝一声，身体一跃，转眼便是十几里虚空过去，冰雕面具飞速靠近。

    下一刻，金色与冰蓝色的光芒突然绽放，仿佛两道闪电浪潮，在虚空中碰撞。

    一切快的不可思议，不远处的寇仲等人还没反应过来，眼神便被那两色光芒充斥。

    “轰！！”

    （睡觉。）

    ······

