    监斩官冷哼一声，气愤道：“守夜人！哼！”

    陆天龙惊恐地睁开眼睛，和他母亲对望一眼，然后一起注视着萧飞。

    这场意外的惊喜来的太突然了，再慢几秒，只怕自己这条小命就保不住了。

    人生真是充满了各种未知。

    作为普通老百姓，你不知道灾难什么时候来, 也不知道救星什么时候到。

    监斩官今天似乎并不想给守夜人面子。

    他站了起来，双手斜上抱拳，对着离都的方向，道：“本官只听命于圣上，不知世间有守夜人！守夜人已经是一百年前的老皇历了！请这位侠士不要干扰本官处斩犯人！”

    萧飞听着他的这番言语，冷笑道：“崔大人, 你不认识我, 我却认识你。我还告诉你, 咱们距离这么近，我随便用什么暗器，都能取你性命！”

    不这样说话不行，不吓住他，就不能拖住他。

    不拖住他，他一声令下，处斩犯人，一会天尊者到了也没用了。

    再说了，萧飞的脾气本就急如烈火。

    你指望他能平心静气说话，那无异于缘木求鱼，痴人说梦。

    “大胆刁民，你敢恐吓本官！告诉你，本官不是吓大的！”崔大人气的胡子都扬起来了。

    他指着萧飞道：“来人，拿下此贼！刽子手，速斩人犯！”

    萧飞气的当即把手伸进里兜去摸暗器！

    守夜人的效率极高，只要自己多拖一会，拖到自己人到了，就啥也不怕了。

    至于对方兵多, 咱守夜人兵也不少！

    萧飞武功多高啊, 一会利用房屋当掩体，不敢说能全灭敌人，但支撑到自己人到来，他有这个自信。

    何况听史斌说，上次江州动乱，朝廷兵战死不少呢。

    “我看谁敢！”

    声如巨雷，似晴天里打了个霹雳！

    “地尊者来也！”陈枫手下的一千骑兵大叫道。

    义门陈在当地的声望，可谓是如日中天。

    就连官府，都不敢轻易招惹。

    人家兵多，你敢闹翻了，找人家麻烦，人家那么有实力的人不可能束手就擒吧，肯定硬干啊，到时把你打趴，可就不好收场了。

    那就等同于把你的尊严撕碎了踩地上，再撕泡尿。

    乱世谁怕谁呀。

    朝廷应付外患，自顾不暇, 有空发兵帮你？别逗了。

    如果打个比方的话, 义门陈就像一只随时有能力伤人, 但现在并未伤人的老虎。

    鹰立如睡，虎行似病。

    这只老虎温文尔雅的在那站着，

    看起来老虎没发威，慢悠悠的，跟生病的似的，但哪位大神觉得人家好欺负，好拿捏，敢上去扇那个老虎一耳光试试，估计不出一分钟，咬成碎渣。

    再说了，平时剿个山贼啥的，还指望人家义门陈帮忙呢。

    所以无论官民，都是很给义门陈面子的。

    他们的人一到，所有百姓自发的使劲往边上闪去，让他们的人进来。

    他们来的特别紧急，连铠甲都没装备。

    陈枫得了信，第一时间飞马赶到。

    说来也巧，陈枫没在义门，不然离的太远，时间上来不及。

    他正在柳庄练兵，这地方离的近。

    如果他早点知道陆天龙的案子，以他的性格，说不定早就干涉了。

    但古代消息太闭塞了。

    而且刚一犯事，对方就塞足了钱，府尹当场就判斩立决。

    如果是小县城，要判犯人死刑，是要到州里复核的。

    但江州本身就是州啊，少了一堆程序。

    所以判斩立决的速度太快，陈枫未能及时得到消息。

    崔大人喝道：“义门陈！你也跟这些所谓的守夜人搅在一起了？你陈枫也是识法度的人，须知圣上并未起复守夜人！”

    “陈枫只凭良心行事！我且问崔大人，这件案子，是那五个乡绅先侮辱人家娘亲，欲行不轨！那个少年不愿母亲受辱，才奋起反抗，杀了这五个奸贼！是也不是？”陈枫质问道。

    “正是这般！但不管事出何因，杀人总是不对，何况杀了这么多人！按照大离律，判处斩刑，并无不妥！”崔大人针锋相对。

    陈枫冷冷道：“可是按照我们守夜人的戒律，这种案子，我们有权赦免！现在我以地尊者的身份，赦免此人！”

    老百姓欢声雷动。

    陆天龙露出死里逃生的笑意。

    陆氏大惊大喜之下，跪倒在地，冲着陈枫就磕头：“民妇给地尊者磕头了！民妇下半生做牛做马，报答地尊者的救命大恩！不不，民妇粉身碎骨，报答地尊者的大恩大德！民妇给地尊者立长生牌位……”

    她简直要高兴疯了！

    绝望的双眸中，布满了血丝，激动的泪水滚滚而落，但仍然洋溢着笑意。

    “守夜人，守的就是民众的底线！伸张正义，本就是守夜人的本分！大嫂你起来说话！”陈枫温和的语气中仍然透着威严。

    陆氏欣喜的站了起来，爱怜的看着自己的儿子，儿子也在激动地看她。

    她们母子好开心，都流下了欣喜的泪水。

    有地尊者出头，朝廷官员敢不给面子吗？

    崔大人上马管军，下马管民，在江州那自是一呼百应的人物，他说句话，没人敢驳他面子。

    他和赵大人好的跟亲兄弟一样，整个江州，就没人见了他不害怕的。

    不过上次江州动乱，这哥俩不知怎么了，一直没敢露面。

    可能到底还是怕死吧。

    这么多年，这位大人能力没见涨，架子是越来越大。

    敢劫他的法场，这事还从来没有过。

    有个死骗子倒是编过一些无中生有的故事，卖给说书人，说什么一伙好汉杀了一个叫黄文炳的通判，还劫了法场，把江州府尹赵大人和他崔通判都吓尿了。

    名字给改了，说是什么蔡大人，和新来的通判，要不然直接指名道姓就太露骨了。

    但改不改有啥区别，这还不是在含沙射影的骂这俩人吗？

    他亲自率军逮住这个骗子，打入大牢，一顿臭揍，打的一佛出世，二佛涅槃，一命呜呼了。

    但他瞎编的那些故事还是传出去了。

    这令他很恼火。

    你编故事就编吧，编那些好汉英雄可以，为什么要把俺和老赵编的跟没长鸟蛋的猪脑袋弱智一样？这谁能忍？

    就算是事实，就能随便瞎说吗？

    你们这些刁民闭上狗嘴不行吗，呆着没事瞎你妈的说啥实话。

    今天，崔大人很不爽，因为他的权威受到了挑战。

    赵大人更不爽。

    这江州，到底是谁的天下？

    守夜人也太猛了，这咋还把陈枫这个级别的人物也给卷进来了？

    偏偏这人还不能轻易得罪。

    你有兵，人家也有。

    真要起冲突，你三千兵（好多还是新招的）不一定打的过人家训练有素的一千精兵。

    而且你的兵没马，人家的兵有马！

    “守夜人玄尊者萧飞，参见地尊者！”

    老三见了老二，这当然要行礼的。

    陈枫跟自己人从来不拿架子，郑重回礼：“玄尊令失而复得，可喜可贺。兄弟荣升此位，老哥哥恭喜你啦！”

    萧飞点了点头，不再说话，二人在等着崔大人的动作。

    你同意放人，彼此不撕破脸最好。

    真要开打，哼哼，守夜人的老三单枪匹马都敢夺你这法场，我这二把手带着这么多兵马，能怕你们？

    崔大人一直没说话。

    因为处在他这个位子，也是真难。

    得罪陈枫，是肯定得罪不起的。

    但得罪圣上，那更……

    两难。

    官场上，两难的事太多了。

    一直不说话的府尹赵大人终于说话了。

    他站起身来，迈着四方步，打着一手好官腔：

    “陈义士，本官知你的为人，对你好生相敬。你今日如此胁迫朝廷官员，却是不该。难道你要造反吗？”

    陈枫不卑不亢：“大人言重了。依照守夜人戒律，我有权赦免人犯，还望大人行个方便！”

    赵大人就是王八吃秤砣铁了心了，一口咬死了这条不放：“可是圣上并未起复守夜人！”

    陈枫与萧飞对望一眼，平时守夜人互通消息，史斌在离都干的那些惊心动魄的事，他早就得知了。

    于是他拱手道：“守夜天尊在离都，以奇妙法术诸杀奸臣赵太师，高太尉。陛下当众收其为义子，并亲口宣布，起复守夜人，岂能有假？”

    赵大人笑道：“本官也听说过这样的传闻，且不说此事是真是假，但是，圣上并未下诏起复守夜人！没有圣旨，本官不敢听命！请陈义士谅解！”

    萧飞怒道：“我们两个守夜尊者请你放人，你这厮都敢不给我们这个面子？”

    赵大人城府极深，不怒自威：“本官为一方牧守，天子亲自颁昭，你都敢这般无礼，哼，你们守夜人，当真是无法无天！此等无法无天之徒，休说两个，就是来上三个，本官又何惧于你？”

    一阵急促的马蹄声，那些猛将率领着六百精甲骑兵簇拥着他们的主人向法场奔来。

    地尊者来时，路已经开辟，百姓没再站回去，就在两边观看。

    此时史斌前来，一片坦途。

    无数双眼睛，都聚集在高举天尊令的守夜天尊身上。

    “府尹你听着，本尊不让杀，你就不能杀！”

