    时间流逝。

    众人又谈论了一些关于未来决战可能出现的情况，以及各方该进行的一些准备，便散会了。

    随即。

    白衣剑皇、黄泉道人、安幽、神君江羽四人神念化身形成的虚影，化为光点消散。

    殿中。

    只剩下云洪、东方武、天虚道人三人。

    “云洪。”天虚道人看着云洪，温和笑道：“说实话，我倒是没想到你会成长如此之快。”

    “运气。”云洪微微一笑。

    “在我预想中，你至少还要一二十年才能达到这个层次。”天虚道人笑道：“想来，是落霄殿遗迹给了你很大的帮助。”

    云洪一惊。

    心中对天虚道人愈发敬畏。

    对方的推算能力当真惊人。

    确实。

    若非落霄殿提供的道法灵丹和紫灵源果，自己想要达到今天这一层次恐怕真要数十年。

    “你如此惊人天赋，若是生在大千界，恐怕大千界中顶尖大宗派都会将你作为最核心弟子培养。”天虚道人感慨道：“只可惜，我人族给不了你太大帮助，只能靠你自身努力。”

    “族内，对我的帮助已经很大了。”云洪轻声道。

    人族。

    崛起时间短暂，底蕴本就弱。

    “你达到如此层次，即便是我，都难以帮助你太多。”天虚道人微微笑道：“不过，我为你准备的点东西，想来，对你还有些帮助。”

    说着。

    只见天虚道人一挥手，半空中顿时浮现了一晶莹玉盒，玉盒中整齐摆放着足足十枚奇异晶石，充满着无尽生机。

    云洪震惊望着这些奇异晶石。

    这些晶石散发着浓郁无比的灵气，流露出的一丝丝便令大殿内的灵气浓度提升了数十倍，令人感到无比舒坦，精神都完全放松了下来，简直骇人。

    “这是？”云洪心念一动，深吸一口气，只觉体内丹田中的真元便炼化出许多。

    抵得上平时半个时辰炼化真元了。

    宝贝！

    这是云洪脑海中掠过的第一个念头。

    这些奇异晶石，蕴含的灵气恐怕比灵石蕴含的灵气要精纯了数百乃至数千倍！

    不可思议！

    即使云洪当年吞服的玉髓液之类的天材地宝，都远不如这些奇异晶石。

    “这是十枚灵晶。”站在一旁的东方武，同样震惊望着这些奇异晶石。

    “灵晶？”云洪心中顿时明了。

    灵石，是天地灵气浓郁到一定程度后凝聚而成的晶石。

    凡俗武者吸收灵石灵气，能大幅提升自身修炼速度，比吸收天地灵气要快上数十倍都不止

    但是，元海境修士炼化灵石便只能提升数倍修炼速度。

    这很正常，灵石蕴含灵气的浓度和总量有限，

    至于真丹境修士？他们炼化天地灵气的速度，都快赶得上吸收灵石灵气了，灵识境炼化天地灵气的速度更比吸收灵石灵气要快上一大截！

    所以。

    人族中，真丹境和灵识境平日里修炼，都不会去炼化灵石。

    得不偿失。

    但，据云洪所知，一些灵气无比浓郁之地，如大千界中孕育出的一些顶尖灵脉，是能够诞生出‘灵晶’这一宝物来的。

    灵晶。

    蕴含的天地灵气浓郁到极点，炼化灵晶修炼，比灵识境修士正常吞吸天地灵气都要快上百倍不止！

    一些顶尖大势力中的天才弟子，都会赐予灵晶，节省下他们炼化天地灵气的时间。

    只是。

    灵晶，在大千界中都属重宝了，寻常修士都很难得到，更别说在灵气复苏不久的昌风世界。

    之前。

    白霄他们也只给云洪准备了提早准备的紫灵源果，而无灵晶。

    “天虚道人，这宝物有些贵重了！”云洪忍不住道。

    “说贵重，也贵重。”天虚道人笑道：“在大千界，一枚灵晶若要换取，足以换取数万枚灵石，且难以换到。”

    云洪轻轻点头。

    对。

    灵石对灵识境修士并无太大作用。

    “即使极品灵器，一枚灵晶都足以换取了。”天虚道人笑道。

    云洪一惊。

    一枚灵晶，足以换取一件极品灵器？岂不是说这足足价值十件极品灵器？

    “不过，那是在大千界。”天虚道人轻声道：“在我昌风世界，这灵晶的作用没那么大，无非就是驱动一些阵法或法宝，令其威能更大些。”

    “那天虚道人，你们用来修炼呢？”云洪忍不住道。

    “我入道时间太晚，身体神魂衰老，难以打破桎梏，什么宝物都不管用。”天虚道人轻轻摇头。

    “其他灵识境，多年法力积累都已达到极限……唯一还在积累的东方。”天虚道人看向东方武，笑道：“十枚灵晶数量太少，对他来说，最多节省下一两年修炼，效果不大。”

    “只有你。”

    天虚道人看着云洪：“你的法力积累才达到真丹境中期，十枚灵晶抵得上你十年法力苦修，能让你迅速达到真丹境圆满修为，省下大量时间来悟道！”

    “这，是我给你的见面礼，也算是我人族给你的最后一份礼物。”天虚道人望向云洪的眼神中充满了希冀。

    “对。”

    东方武低沉道：“云洪，这是天虚道人的心意，不必再推辞，拿着！”

    云洪心中一暖。

    不由望向白袍白发宛若邻家爷爷般的天虚道人。

    “天虚道人，东方师兄。”云洪郑重道：“这宝物，我便拿了，我定会竭尽全力参悟道法。”

    旋即。

    云洪挥手收起了十枚灵晶。

    “压力不必大，欲速不达。”天虚道人温和一笑，目光落在云洪和东方武身上，笑道：“人族未来，就在你们身上了。”

    时间流逝。

    很快。

    天虚道人又和云洪他们聊了些，随即离去。

    接下来数年，他仍会继续巡狩天下。

    殿内。

    “东方师兄。”云洪忍不住道：“天虚道人一直是这样做吗？这是十枚灵晶。”

    虽然对方说的轻描淡写，但这十枚灵晶的用途，绝非那么狭隘。

    但天虚道人仍给了自己。

    “云洪，不必多想。”

    东方武轻声道：“天虚道人，是我人族领袖，天赋高绝实力强大，对后辈者照顾颇多，剑皇刑无声、安幽，他都指点过并赠予过宝物，我初展露光芒时，他像对待弟子般亲自指点我，引领我前行。”

    “他虽未亲自指点你什么。”东方武看着云洪道。

    “但，风逍剑典、落霄殿令牌，包括这十枚灵晶，都是他对你的赠予，不可忘却。”

    云洪默默点头。

    天虚道人，更曾守护自己许久，防备天妖刺杀。

    这些。

    他都记着。

    “身为族群领袖，天虚道人所做一切，从不求报答。”

    东方武轻声道：“他只希望我们这些后辈，能够沿着他的路继续前行。”

    “令我昌风人族变得更加强大，乃至将来走出昌风世界，令昌风之名，再度传遍大千！”

    “这。”

    “是天虚道人心中的夙愿。”

    ——

    ps：二更求订阅。

    今天刚和单位请假，明早要开车回老家一趟，家里发生了点事情，七百公里，估计会很晚才能到，更新争取，望谅解

