    “你这小子傻笑什么？”杜王母作势欲弹。

    虎老七赶紧捂住脑袋，赶紧后退，笑着说道：“你还说我傻，我看你才傻呢！那河水是流动的，那雪蛤王又不是石头，还能不动弹啊？”

    “你懂啥？这雪蛤可不是你，它们从哪条河里生的，不管跑多远，一到秋天就会回到这条河中。而且从哪里跳出去的，秋天基本又会回到那个位置！”杜王母说道。

    “那按你说的，雪蛤王怎么找不到了？是不是在河里没出来啊？”虎老七猜测道。

    “我当时也是这么想的，毕竟雪蛤王和别的雪蛤不一样，所以跟别的雪蛤习性不一样也很正常，可是我又一连等了几天，还是没有见到它。正当我想去大山中寻找它的时候，一个大人拳头大小的雪蛤上了岸！”

    “我当时并没有太在意这只雪蛤，可是当我和这只雪蛤眼神对视的时候，我知道这只雪蛤就是雪蛤王！”

    “那它怎么小这么多？”虎老七很纳闷。

    “这个具体是怎么回事，我一直也没有琢磨明白。但我大致明白，肯定是这雪蛤王感知到了我的存在，所以用了这么长时间，把身体缩小，目的就是想蒙混过关，骗过我！”

    “我估计是你从夏天追它到冬天，它没时间积累油脂，冰层下消耗得太多所以就变小了！”虎老七分析道。

    “嗯，有这种可能，看来你小子还没笨到家！”

    “我本来就不笨！雪蛤王变小了，这下你能抓到它了吧？”

    “唉，它个头儿是小了，速度却更快了！也许它把多余的脂肪消耗掉了，所以行动更敏捷！它看我发现了它，就像闪电一样窜到山上，我用尽全力，才没被它甩开！”

    “就这样，我们一追一逃又到了夏天，结果我们好像形成了默契，我可以抓到它的时候，我假意抓不到，它明明藏匿起来，可当我假意找不到准备放弃的时候，它又跑出来在我前面上蹿下跳！”

    “你老人家可真会玩，跟一个蛤蟆藏猫猫！”虎老七憋不住笑。

    “什么蛤蟆，那是雪蛤王，已经通人气的雪蛤王！我本就是闲云野鹤，和雪蛤王这样的存在共处，我能悟出更透彻的东西，总比和蠢人相处要愉快得多！”杜王母含沙射影。

    “好好好，我比一只蛤蟆蠢！”虎老七笑道。

    “算你有自知自明！其实若不是有了机缘，我和它只不过是玩伴，绝对成为不了朋友！”

    一个有修为的人居然和雪蛤成为朋友，若是让外人听到肯定会笑掉大牙，但是若是和杜王母同样修行的人知道，必定会对杜王母羡慕不已。

    万物有灵，尤其像雪蛤王这样的异种，必定对自然天道有着本性的趋吉避凶，若是在它身上能领悟一二，这对逆天修行的人必定会有莫大帮助。

    虎老七虽然也经历过不少事，但对于这些却一窍不通，所以才出言笑话杜王母。

    “啥机遇啊？”虎老七好奇地问道。

    “我在长白山深处居然发现了七品叶的人参！我本就是行医之人，看到宝物肯定欣喜若狂，就把雪蛤王丢脑后去了！”

    “等我小心翼翼抬出人参，更是高兴得合不拢嘴，这棵人参已经初具人形，重量也在一斤以上！”

    “七两为参，八两为宝，一斤以上的人参也太难得了！”虎老七惊呼。

    “那可不是！我在长白山采药多年，也是第一次碰到这么大的人参！”

    “这棵人参还有吗？这要是卖钱得卖多少钱？”虎老七眼神火热。

    杜王母白了虎老七一眼，骂道：“没出息的东西！这种天材地宝在你们眼里是钱，在我眼里是可以起死人肉白骨的绝世大药！”

    虎老七尴尬一笑，不敢继续追问。

    “当我准备把人参收起来的时候，却看到雪蛤王正用炽热的眼神看着人参，我这才知道这家伙一直没有走！”

    “我一开始本不想理会，但看到它看我的眼神里竟然有恳求之意，于是就试探着掰下一小根人参须子送到它嘴边，结果被它用舌头闪电般卷进嘴里！”

    “于是我掰了一个人参胳膊给它，它还是囫囵吞枣地给吞下去了！”

    “你可真行，竟然把宝贝人参喂蛤蟆！”虎老七听得肉痛。

    “我看你还不如一只蛤蟆！你想想，我自己在长白山采药怎么找不到这样的宝贝？”

    “难道是雪蛤王引你找到的？”虎老七问道。

    “我一开始也没想到这层，当它讨要人参的时候，我知道它肯定早就知道这棵人参的存在，所以它想借我的手挖出这棵人参！”

    “这家伙还真是通人气了！”虎老七感叹。

    “这么大的人参药性剧烈，吃多了可能会直接毙命，所以我不想再喂雪蛤王，可是它竟然向我做磕头状，没办法我只能喂它！这家伙一直吃了将近一半的人参，这才住嘴！”

    “它吃这么多没事吗？”虎老七问道。

    “咋没事，它吃完就折腾起来，折腾了好久最后翻白了！我以为它死了，仔细检查过后，发现它根本就没死，它这是通过睡眠来化解药效！”

    “它现在一点抵抗力没有，要是我把它扔下，肯定会被其它野兽吃了。于是我找了一个阴凉的山洞，和它一直住到秋天，它也没有醒过来！”

    “这家伙一边睡觉一边长个头，这一夏一秋它长到比我第一次见到它还大上不少，而且皮肤也排出了不少污垢，看来它在进化！”

    “终于在入冬的时候它醒了过来，它刚一醒来，就呱呱大叫，震得我耳膜生疼，它一头撞向石壁，居然撞下来碎石，它再几个纵跳，瞬间消失得无影无踪！”

    “这家伙太差劲了，你守护它那也久，它就这么跑了？”虎老七插嘴说道。

    “哼！它才不会这么做呢！我没有动，一连几天等它回来，结果七天后，这家伙神采奕奕地跑了回来！”

    “傻小子，你知道它为啥跑出去这么久吗？”杜王母问虎老七。

    虎老七挠了挠脑袋，回答不上来。

