    铁爪白头翁说的没错，陆云礼一行人出了武烈河峡谷后，一路上果然如顺水行舟，畅通无阻。

    他打马走在最前头，大红鲜亮的官袍像一面旗帜，红得分外扎眼。

    身后是几辆马拉的板车，上面排满了草席裹着的壮士遗体，冷透了的血从木板缝隙渗出，滴滴答答把路染得赤红一片。

    十数个铁索捆着的囚车就这么浩浩荡荡跟在后头，咣当咣当压过乱石，惊得野鹿四处逃窜。

    整队人马面容肃穆，并无喧哗。

    倒是刚才被抓的折叶郎君，开始蠢蠢欲动，时不时晃动两下铁链，想引起旁人注意。

    见无人理睬自己，又盯上铁爪白头翁，轻蔑叹息一声：“朝廷走狗，可悲！可怜！”

    “嗬！”白头翁瞥了一眼沦为阶下囚的同门师弟，自身都难保了还在这挖苦自己，不禁气急反笑：

    “怎么？折叶老弟多年不见，你这…呃说话三四个字崩的毛病，还没改啊？”

    对方见这白脑袋的老鸟，上来就揭自己的短处，登时急了：“你说谁！”

    “自然是你！”

    “叛徒！走狗！”听他咒骂，白头翁也不恼怒。

    只用枯瘦风干的手指，敲了敲折叶囚车外的铁索，发出金属碰撞的“钉钉”声响，将他喉咙中撕裂般的声线掩盖：

    “不妨告诉你，老夫的主子有一方赤玉掌门印，老夫不过是为师门做分内之事，倒是你…”

    “赤玉！掌门印！”

    听到这几个字，折叶郎君猛地窜起身来，却由于囚车过矮“砰”地一下撞到头顶，栽倒在里头。

    “诶~”白头翁幸灾乐祸哑笑，“那么激动作甚？”

    折叶捂着头，忿忿吐出几个字：“掌门印！在哪？”

    “嗯？你那一方掌门印还没找着呢？”白头翁禁了禁鹰钩鼻梁，露出白牙森森一笑，“不会吧老弟~没有掌门印请你出山，你主子给你多少银子？”

    “他说，帮我找。”

    听囚车中的师弟这么一说，白头翁“嘿哟”一声，语气中透着恨铁不成钢，“那无影带着两方赤玉掌门印消失了三十年，老夫我掘地三尺都没找着，你身后的人也是大言不惭？”

    白头翁看着折叶的银色面具，心里忽然生出一丝悲悯。

    想当年师父收他为关门弟子时，两人年岁差了近二十岁，自己让他叫声爹都绰绰有余。本以为这牙都没长全的黄口小儿，不过空有一副好皮囊，却不想他对暗器无师自通，师父颇为欢喜，竟将绝学折叶刀法传授给他。

    不过好在苍天有眼，这小子天生拿不起利刃，只能折枯枝残叶作为兵器；又因为说话不利索，同门被坑怕了，这才养成单打独斗的习惯。

    想到这，白头翁便看着陆云礼背影慨叹：

    这陆三儿看着年轻，却做得刑部尚书之位，今日能将折叶郎君擒获，想来那“慈面阎罗”的称号并非浪得虚名。

    若不是自己抱上了燕王的大腿，恐怕今日在这囚车里蹲着的，还得加上自己。

    见白头翁不言语，折叶似猜中他心事，也笑了两声：“你小心，他抓你！”

    “抓我？”

    白头翁冷笑，正要和他掰扯掰扯利弊，却见折叶指着前头的囚车。

    “他，大锤张，倒拔垂柳，力大无穷！”

    顺势望去，只见一个上身赤膊的壮汉蜷缩着被塞进去，将囚车挤得满满当当。

    不等他回问，折叶又道。

    “这个，神偷，白日鬼。”

    “那几个，山贼。”

    白头翁一一看去，见前头还有一个囚车，关着四个脸上是鬼画符般的小童，只是他们的囚车竟用织得紧密的铁网罩着。

    “他们四个，缩骨，炼柔童子。”

    听到这里，铁爪白头翁已然变了脸色。

    这些人物，好歹是江湖叫得上名号的，竟也让这陆云礼捉了来？

    而更让他大吃一惊的是，每个囚车前头都挂着牌子，上头清清楚楚地写着这些人于何时何地因何事被捕。

    “白日鬼，专于白日行窃，捕于靖德七年八月十三，山西布政司平阳府绛州，因盗蔡察一案卷宗…”

    他逐字逐句看去，不由得啧啧佩服：

    这后生手段了得，若主子与那安公子在极乐神殿的事，被陆三儿知道，身为主子的三舅哥，还不得把燕王府给轰了？不行，得想个办法…

    正想得入神，却听陆云礼叫了自己一声。

    本就做贼心虚的白头翁，登时吓得双手颤颤巍巍策马前行：“陆大人，找老夫何事？”

    却见陆云礼云淡风轻：“本官听说你在极乐神殿，杀了个歹人，救了本官的几个兄弟。”

    “嗬…”

    真是怕什么来什么。

    “哪里哪里，老夫行侠仗义习惯了…”

    他本以为陆云礼会客套一番，便急忙想说不用客气。

    哪成想，这尚书大人竟是好大的官威：

    “念你惩恶扬善，本官对你行凶之事便不追究了，不过大周自有大周律法，过了今日，你便去城南的王恭厂服役三个月，将功补过吧。”

    “哈？

    见铁爪白头翁红彤彤的脸忽地煞白，陆云礼转身又招呼影卫，听他继续将京城近一个月发生的案件详情禀报：

    “定北侯嫡子李傲棠也是那一日在城南妓馆遇害，后来…”

    陆云礼扬手制止，这个案子他已经知道内情，不过对于近几日谢太傅三公子的命案，倒是有诸多不明朗之处：

    “你方才说，谢怀津的案子跟陆家辽东铁骑扯上关系，怎么回事？”

    “回大人，顺天府尹何大人送来仵作验尸结果，称谢怀津是被人掐了脖子窒息而死。但是勃颈处紫色的瘢痕有个凸起，像是戴着扳指的手造成的，可不知为何有人提出这凶手是大爷帐下的弓兵。”

    陆云礼接过一张草图，是那瘢痕的描样。

    之所以有人提出这种猜想，他倒不奇怪。

    大哥陆云烈帐下，的确有一队弓骑兵。是从五军营抽调的步兵，所弯之弓是苍龙大弓。

    弓身足有一人之高，弓臂内胎为木质，面贴牛角背贴牛筋。弓弦则是外裹筋膜，内掺皮丝。再配上细矛般的箭，威力足以穿透甲衣和盾牌。

    所以想要拉动这种弓，除了要配上护臂，还要戴上青铜铸的扳指，以保护弓骑兵不被反伤。

    不过这种扳指通常被磨得很薄，又是戴在中指。再看图中瘢痕，显然是拇指上的玉石之类，厚重之余又有深痕。

    常年戴着个掉了茬的玉扳指，除了豫王，大周恐怕难找第二人。

    而能堂而皇之提出这种质疑的人，无非是想挑拨谢、陆两家的关系。

    陆云礼把那草图扔到影卫手中，轻描淡写一句：“派人抄小路，送到御前。再把消息递给宫里，跟付贵人说等着谢贵妃闹起来。”

    “是。”

    影卫领命，飞身离去。

    当刘元海慌慌张张拿了一叠密报到皇帝萧靖禹面前时，场上的马球赛已是进入了白热化的状态。

    大周一方因为陆挽澜和珑格郡主打的不可开交，防守不利让丹巴七部进了两球，竟是打成平手。

    彼时，珑格郡主已双腿勾住漆红的鼓架，倒挂身躯挥鞭卷起地上断了的球杖，向陆挽澜喉管飞插过去。

