    最后几分钟里，那个妹子依旧没有找到愿意带她的人，只能不甘心的选择放弃，离开了房间。

    临走的时候，妹子眼神幽怨，楚楚可怜的看了一眼姜维。

    很可惜，姜维如同老僧入定般，完全不理会外界的一切。

    时间只剩下最后5分钟，所有人都不能退出了。

    留在房间里的轮回者，大多是三两人组成的小队伍，还有少数如姜维这样自信的独行侠。

    姜维突然发现，有不少人的目光，一直在盯着他看。

    “有意思，都是冲我来的？”

    姜维心中冷笑，不管这些人有什么目的，只要敢来招惹他，姜维不介意送他们去轮回！

    时间一分一秒过去。

    5分钟的时间很快过去，系统的提示声再次响起：“开始传送倒计时，10、9、8……”

    倒计时结束，房间里所有人全部被光芒笼罩，消失不见。

    ……

    “轮回者西楚霸王，欢迎来到《天下第一》副本世界，你现在位于京城，已为你自动生成身份，平民：李毅。”

    “你有十分钟的时间可调整相貌、姓名等个人信息。”

    话音落下，姜维面前浮现一块虚拟屏幕，屏幕里，是一个长相憨厚的青年男子，中等身材，看上去蛮精神的。

    姜维立刻修改起来。

    很快，经过一番修改，姜维把自己的形象，改成了一个面色俊朗，气质阳刚的帅气青年。

    一副俊美的形象，有助于姜维接下来完成任务。

    毕竟看脸这件事，自古流传，从未断绝！

    否则也不会有什么做牛做马，以身相许的差别待遇了。

    至于系统给他的新身份默认的名字李毅，姜维则没有修改。

    于是，姜维在《天下第一》中的新身份，就这样完成了。

    “请注意，考核任务发布。”

    “任务要求：收集武功秘籍，可以选择拜入宗门学习，或者击杀武林高手获得。收集的武功秘籍越强、数量越多，任务评价越高。”

    “任务期限：十天。”

    “任务失败：抹杀！”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息，违者抹杀。”

    “注意：10秒后，时间恢复正常，请做好准备。”

    随着系统提示音落下，姜维眼前的光芒，瞬间消失不见。

    当姜维再次恢复视线时，已经身处一处略显繁华的街道边缘，周围全是古代风格的建筑，街道上人来人往，传来熙熙攘攘的交流声，显得很是热闹。

    姜维低头看了看自己的形象，一声灰色粗布衣裳，低调且不失整洁，整体形象十分不错。

    “以我现在的平民地位，暂时还接触不到神候和四大密探这样的角色，只能打探消息，看看现在剧情到了什么阶段了。”

    整理了一番思路，姜维立刻迈步，向着热闹的街道走去。

    ……

    “大哥，打听个事，你知道哪个赌坊的老板叫做‘何胜同’吗？”走了片刻的姜维，来到一个小摊前问道。

    这个何胜同的赌坊可不得了。

    姜维记忆中，私自出宫寻找成是非的云罗郡主，就曾在这个赌坊里赌钱。

    最后还引来东厂的曹正淳，将云罗郡主抓了回去。

    ——也是缘分，姜维刚打完龙门飞甲的东厂，就要对上曹正淳的东厂。

    说回正事，姜维打听这个赌坊，目的是为了云罗郡主手中的一件宝物：人鱼小明珠！

    因为人鱼小明珠里面藏着一颗价值连城的宝物：

    天香豆蔻！

    天香豆蔻一共有三颗，一颗被神候用了，还有一颗在太后手里，后来被曹正淳偷走了。

    云罗郡主手里这颗，目前只有姜维知道。

    而且，只有这颗，姜维有机会弄到手。

    这颗天象豆蔻乃是姜维此次计划的关键宝物！

    若是能弄到手，姜维就有把握，用这件宝物去薅铁胆神侯的羊毛！

    “这位小哥……”

    小摊的老板是一个面相老实的中年男子，听到姜维的话，有些吃惊的抬起头来，上下打量了姜维两眼，才语重心长的说道：

    “赌坊可是个吃人不吐骨头的地方啊，我看你年纪轻轻，仪表不凡，可不要沉迷这等事物啊！”

    “听叔一句劝，这里水太深，你把握不住！”

    见到自己被误会了，姜维笑着解释道：“大哥你误会了，何胜同是我的一门远房亲戚，我此处前来，是来投奔他的，不是为了赌钱。”

    不论哪个年代，用投奔亲戚的理由，绝对不会有错。

    果然，听到姜维是来投奔亲戚的，老板顿时换上笑脸，拱手赔礼道：

    “这样啊，小哥你沿着这条街道一直往前走，再左转一条街，最大的那家赌坊就是了”

    “多谢大哥。”

    姜维笑着道谢，立刻沿着老板指的方向走去。

    有了老板的指路，姜维很快就找到了何胜同的赌坊。

    不过，为了稳妥起见，姜维并没有立刻去找何胜同，而是在赌坊里打探起消息来。

    赌坊里面鱼龙混杂，绝对是个打探消息好地方！

    “喂，你们听说了吗，听说出云国派遣使团来京，带了无数金银财宝前来觐见陛下，似乎想要联姻……”

    姜维凑到人最多的赌桌旁，低声说道。

    出云国使者来京，是剧情开始的时候，姜维可以根据这件事情，大致判断出现在的剧情进度。

    “切，这是哪来的土鳖，出云国来京都多久之前的消息了，现在才说？”

    听到姜维的话，赌坊中便有人冷眼嘲讽道。

    此人穿着打扮奢华，周围还有一名贴身保护的魁梧汉子，一看就是有势力人家的公子。

    这样的人物，才有可能接触到更核心的消息。

    “喔？”姜维装作不乐意的样子，反问道：“阁下说我的消息落后，不知阁下又知道些什么消息，不妨说出来看看？”

    “呵，你还不服气？”

    公子打扮的青年冷笑一声，嘲讽道：“远的不说，就是三天前，这赌坊便发生了一件大事，有人在赌坊假冒郡主闹事，被东厂督主曹公公当街抓回，你可知道此事？”

    青年趾高气昂的睥睨姜维，嘴角带着不屑的笑容。

    一身穷酸秀才的打扮，一看就是个偏僻地方来的土鳖，将一些老掉牙的消息当成珍宝，真是可笑！

    果然，听到此话后。

    姜维脸上的笑容渐渐褪去，变得有些难看。

    那名公子见状，嘴角的笑容越发明显，很显然，眼前的这个土鳖已经被他的消息打击到了。

    “妈的，竟然错过了三天！”

    姜维面色难看的再心里暗骂一声。

    这次云罗郡主带人鱼小明珠出来，是最好的抢夺机会，错过这次之后，再想获得这件宝物，就十分困难了。

    没想到，这个机会，竟然已经错过了！

