
第55章可怕的治疗方法

原来自家伯爵大人极力索要索伦河以南的领土的原因，是为了修筑一座要塞……

怪不得不要金币要农奴，原来伯爵大人早有预谋！

可恶啊！

如若老福特提前知道这一点，那么他说什么也不会与索伦伯爵据理力争！

毕竟，如今索伦领的军队都已经被打光了，修建要塞能有什么用处？

至少在现在看来，无非是徒增靡费罢了。

想到这儿，老福特心中一阵抽搐，伊达尔领的金库，看来又要开始大出血了……

“老爷，现在伊达尔领正忙着修路，若是再修筑要塞的话，恐怕……伊达尔的财政难以负担啊……”老福特第一时间向着布鲁诺哭穷。

不成了，不成了，再不制止的话，伊达尔领的金币就真的要被老爷给败没了……

“空中花园不是完成了吗？前段时间每个月拨给空中花园的建造经费全都拨发给那慕尔要塞就是了。”

“但是……但是还要修路啊，加上连接要塞和伊达尔城的新路，总共要修五条！”老福特委屈巴巴地用手比划着。

“又不是五条路一起修……再者说，等到南边连接曼恩要塞的道路修好之后，伊达尔城将会成为商人们前往诺曼帝国和巴塞尔王国各地的必经之路，还怕收不来金币？”

“万一他们要是不走伊达尔城呢？”老福特梗着脖子坚持道。

在他看来，这简直是在造孽啊，用得着为了防范三五百个人修筑一座大型要塞吗？

而且光是看那建造图纸，便知道这是一座建造难度和金币花销不逊于空中花园的奇观。

“他们不走也要走！你也知道，咱们伊达尔领的军事力量较为有限，有照顾不到的地方也在情理之中，等到新路修好之后，但凡是绕过伊达尔城直接进入荆棘谷的道路，大概率会有强盗出没，若是商品和财货被人给劫了，那也只能自认倒霉！”

“至于修建那慕尔要塞……就这么定了，有困难那就要想办法解决困难，总之，被俘虏的索伦领士兵和协议中提到的三百名农奴们要尽快进行整编，那慕尔要塞也必须在一周之内开工！”布鲁诺说的斩钉截铁，不留丝毫余地。

见状，老福特也只能点头同意。

虽然这场战争已经落幕，但善后事宜却仍在进行。

三名阵亡士兵的遗体已被找到，需要联系家人收拢遗体，发放抚恤。

而十几名伤兵也急需军医的治疗。

说到治疗……

这个世界医生的医术和治疗方法都极其原始！

其扯淡程度与西方中世纪一般无二。

而这，也是布鲁诺先前让人收集粪便，清理伊达尔城卫生环境的重要原因。

万一布鲁诺要是生了病，他是绝对不敢去看医生的。

无论大病还是小病，说不定不看医生的话还能够自愈，但若是看了医生……呵呵，可能就直接挂掉了。

医生们最普遍使用的治疗方法乃是举世闻名的“放血疗法”。

如果你头疼，不要紧，放点血就好了……

如果你腿疼，没关系，放点血就好了……

如果你肾疼，别激动，放点血就好了……

当然了，如果放了血之后没有效果，不用担心，这是因为放血放得少，拿个盆接着可劲儿放就是了……

无论你有什么病情，治疗方法的核心可以被归结为两个字——放血。

草药可以不吃，但血不能不放！

布鲁诺觉得，索伦伯爵估计就是平日里放血放多了，否则说不定还能多活上些时日。

但如果你以为医生的治疗手段仅仅只有放血的话，那你可就太天真了。

比如说，这个世界的医生们觉得所有令人痛苦或是不快的东西都可以成为药物，因此，病人在一坨粪便旁享受恶臭是有助于医生的治疗的。

再比如，通过用各种诡异的材料调配各种奇异的“草药”进行催吐或是灌肠，也是这个世界上的医生们极为喜欢的一种治疗方法。

还有类似于用烙铁灼烧皮肤，用鸽子粪涂抹脚掌，饮用来自于罪囚头颅内的液体，甚至还有在脑袋上钻孔打洞、在内脑上撒盐。

总而言之，这个世界上的医生，是极为恐怖的。

因此，布鲁诺本着互帮互助的原则，毫不犹豫在谈判时将伊达尔伯爵的私人医生借给了索伦伯爵。

至于索伦伯爵敢不敢用，那就另当别论了。

至于伊达尔领的军医自然也是一个德行……通过观察军医治疗伤员的流程，并且见识到了他神奇的医术之后，布鲁诺毫不犹豫地让人将那医生关进了领主城堡的地牢之中。

当时那医生看到布鲁诺正在观看自己的救治过程，心中激动，可了劲儿的放血，几乎要把原本只是轻伤的士兵放成重伤。

庸医害人啊！

……

回到城堡。

布鲁诺花费了二十点辉煌点数在系统商城之中兑换了蒸馏酒的酿造方法。

二十点，总的来说并不算贵！

但布鲁诺总共就还剩下六十一点，兑换了蒸馏酒的酿造方法之后，便只剩下四十一点了。

不过，布鲁诺却是非兑不可。

现如今诺曼帝国的贵族们饮用的酒品几乎都是葡萄酒，而高度的蒸馏酒还未出现在这个世界上。

兑换蒸馏酒的酿造方法有着三大意义。

一是可以供给领主城堡的酒品消耗，从而减少了从其他贵族领购入葡萄酒的高额开支。

二是在制作蒸馏酒的同时也可以制得高浓度的酒精，这些高浓度的酒精可以用来给士兵的伤口消毒，从而避免感染发炎。

毕竟，这个世界上的医生实在是忒不靠谱，与其期盼着医生们突然开窍还不如从头培养一批靠谱的军医。

在当前条件下，一但士兵外伤过重，就基本可以视为是个死人了。

但其实说实话，如果能够即使进行消毒和包扎，很多不必要的伤亡都是可以避免的。

至于第三点意义，则是可以将蒸馏酒当作伊达尔领的特产商品出售，为伊达尔领提供新的财源，白酒的出售带来的可是暴利，上一世的茅台科技就是最好的铁证。

不但奇观可以强国，白酒也能！

……

感谢“芒果沙冰2020”的打赏！

感谢“宫中龙”的打赏！

嘤嘤嘤~爱你们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66419246"  chaptername="第55章  可怕的治疗方法（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
