    

    “鬼鬼做的没错，现在事情都解决了，可以告诉我你的尸体在什么地方吗？我帮你去弄好，起码要入土，或者你希望怎么处理。”

    鬼鬼抱着她：“不要，我尸体好丑，还没有准备好让你好。”

    是真的好丑，被折磨的根本不像样子，

    鬼鬼刚刚说的时候没有仔细说他是怎么被折磨的，但是看到尸体就会全部明白的。

    “鬼鬼，相信姐姐，你长什么样子我都不会嫌弃的，我不想让你尸体孤孤单单的呆在学校的某个角落里。”

    公子睁大了眼睛：说好的颜控呢？信了你的邪。

    钟小术想着那些鬼故事，尸体抛尸在外是很可怜的。

    可是鬼鬼丝毫不在乎：“姐姐，只要我现在和你在一起就好了，我不孤单。”

    以前的一年多，鬼鬼每天晚上都是和自己尸体呆在一起，这样感觉有‘人’陪着自己，可是好像自从遇见钟小术，他就没有回去看自己尸体了......

    见色忘了自己尸体，说的就是鬼鬼这样的。

    “鬼鬼，明天我去报警，把你事情说出来好不好，虽然她们死了，但是要让这种人遗臭万年。”

    “不用麻烦姐姐，天亮警察就会来了。”

    鬼鬼想着，那群堵车各种困扰拦着的警察，天亮应该就可以到学校了。

    “睡觉吧姐姐。”

    鬼鬼直接手从钟小术眼前划过，钟小术就感觉眼皮很累很累，没有一会儿就睡着了。

    “真好，姐姐，你刚刚眼里是不是也在心疼我？”少年伸手在钟小术的脸上游走着。

    虽然钟小术没有表达，但是刚刚他感觉得到，姐姐抱着他，很暖很暖，而且在无声的安慰。

    其实不需要安慰，因为一切都过去了。

    以后他只要跟着钟小术就好了，她毕业了去哪里，他就跟着去哪里。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度96.”

    不对，鬼鬼皱眉，在深思一个问题，尸体不带走他好像也去不了太远的地方，万一钟小术以后离开这个城市怎么办？

    鬼鬼现在最远距离就是去警察局过，去杀凌秀，其他地方他去不了了。

    到头来就是要带走尸体，少年的脸耷拉了下来，可是他尸体真的好丑，不想让钟小术看见。

    这一夜过的很快很快。

    第二天学生刚刚起来晨跑，警察就来了。

    “队长，真的邪门了，我们居然在市里迷路了，鬼打墙一样。”

    明明只要两个小时就可以走完的路，他们居然走了整整一个晚上，说出去都没有人相信。

    一晚上没有睡觉，天亮终于到了学校，警察问了一下带着晨跑的老师。

    “请问一下，高三一班的蓝庆依同学在吗？我们是警察，找她有事情。”警察拿出了自己的身份证件。

    老师看了一下排好队准备跑步的学生，问道：“高三一班的同学，你们班蓝庆依下来了吗？”

    很可怜，高三一班女生就钟小术和刘雨静两个人。

    刘雨静：“老师，早上没有看见她，她还在宿舍吧。”

    警察闻言皱眉，有点不详的预感，他们快速的去了女生宿舍。

    来到门口，发现这个寝室的门是反锁了的，警察敲门：“同学，同学起床了吗？”

    叫了好几句没有人开门。

    警察选择了破门，蓝庆依现在可是杀人的嫌疑犯，警察抬腿就是一个重踢，直接把门踢开了。

    可是里面的场景有点吓人。

    寝室的地板上全部是鲜血，而且还有碎肉。

    警察拿出了手枪慢慢的进去了，他们走的很小心，地上全部是血，还有肉，甚至还看见了一根手指......

    警察来了浴室门口，相互对视了一眼，一把推开了门，顿时血腥味扑鼻而来。

    只见宿舍的洗手池里，蓝庆依躺在上面，她的肚子全部烂了，内脏都挖了出来，眼睛也是一只眼球不见了。

    洗手池里全部是血水，蓝庆依如同破烂的娃娃一样瘫在上面。

    勉强还能看出来是一个人，但是身上全部烂了，手臂上的肉，大腿上肉全部挖掉了。

    警察有接受能力不好的，直接吐了。

    “打电话，让法医过来。”队长脸色不好的说道。

    整个宿舍都被封锁了，法医过来了看，结果有点让人接受不了。

    “死者似乎是受了什么刺激，然后精神错乱了，这是她自己干的，拿着刀子把自己分尸成这样的。”法医说完自己都感觉不可信，可是事情就是这样。

    自己把自己分尸成这样，真的是精神错乱了。

    队长长长的呼了一口气，道：“尸体带走，多派一点人来，搜学校，找一个三到四岁的小孩尸体。”

    这虐死儿童的案子算是破了，昨天下午刚刚知道案子情况，第二天一早上最后一个主谋也死了，凶手全部意外或者自杀死亡了。

    警察唯一能做的事情就是找那个虐死的孩子尸体，好好安葬。

    但是，鬼鬼不想让那些人找到自己的尸体，他想让钟小术帮忙他收尸，但是他又没有做好准备让钟小术看。

    好吧，鬼鬼使用了点障眼法，反正就是不让警察找到他尸体。

    最后警察什么都没有找到，所有凶手又死了，凌秀当初说的时候她是不知道哪个孩子最后被丢哪里了。

    这事情最后是不了了之。

    女生宿舍生子，然后虐童的致死的事情曝光出来，一时之间还上了热搜。

    早恋，还有人性的黑暗曝光出来，引发很多人的热评。

    当然这个事情也被编制成了恐怖故事，因为那些虐待了小孩的人全部都离奇死亡了，实在太灵异可疑了。

    但是还有一个版本是，说这个孩子没有死，而且六岁就成为了小变态，杀人狂魔。

    小孩子自己回来报仇了，还弄成了意外还有自杀的假象。

    但是谁又知道真相呢。

    当然这些东西全部是后话。

    事情结束后，学校里恢复了宁静，而高三一班就剩下两个女生了，画风清奇，但是全班都很融洽，班级氛围很好。

    这一日早上，零绪黑着一张脸过来：“帮我忙。”

    “咋了？”钟小术抬头。

    零绪不自然的说道：“张启昨天加了个游戏好友，是刘雨静，两个人玩的还特别好，我有危机感。”

