    九月二号周承宇进京，老妈开车送他去高铁站，先去接秦嘉卉。

    “承宇，你对嘉卉到底有没有感觉？”

    宋晓莉瞧了眼儿子道。

    “有的吧！”

    周承宇跟秦嘉卉的感情不是兄妹那种，俩人毕竟不是朝朝暮暮在一起长大的，小时候俩家偶尔相互串门，懂事后读初中，在不同的学校，平时见面也不多，高中情窦初开，俩人在一所学校，打情骂俏了三年，周承宇对秦嘉卉有想法。

    “如果有大学要把握好，别望着这山那山高，现在的女孩子疯疯癫癫的，要么就是看重物质，要找个好的不容易。”

    宋晓莉认真的道。

    “我知道。”

    周承宇打了个哈欠，他迷茫的时候秦嘉卉总能给他安慰。

    高曼雯送秦嘉卉去车站，俩人此时在小区门口等着。

    宋晓莉缓缓停稳车后，周承宇下车帮秦嘉卉皮箱放后备箱。

    “终于开学了。”

    高考完到现在快三个月了，秦嘉卉刚开始很享受，慢慢很无聊。

    秦嘉卉今天上身穿件白色短袖，下面浅蓝色九分休闲牛仔裤，脚上踏一双小白鞋，亭亭玉立，她头发前两天修剪的，齐刘海很整齐，头发披在肩背上。

    “一周不出你就会想家，想哭的时候找我。”

    周承宇微笑道。

    “肯定找你。”

    秦嘉卉挽了挽头发上车。

    周承宇和秦嘉卉坐后面，高曼雯坐副驾驶。

    “整天家里待着嫌烦，要走了又舍不得。”

    宋晓莉叹了口气。

    高曼雯道：“是啊，承宇十月一回来吗？”

    “到时候看，嘉卉回来吗？”

    周承宇到时候估计没时间。

    “你回来我就回来，你不回来我也不回来。”

    出了家门周承宇就是秦嘉卉的主心骨。

    “要跟我形影不离吗？”

    周承宇在她耳边小声道。

    “自恋吧，我只是需要个护花使者，你不称职我到学校找个老乡。”

    秦嘉卉在周承宇手背上掐了下。

    “找老乡现在就可以找了，咱班那谁，一个月前就和大学同学谈上了，他在他们大学新生群上认识的老乡。”

    周承宇很佩服那哥们的速度，上次高中同学聚会，那哥们带个女朋友。

    “这都可以啊！还没开学呢，新一届就这么多新生群了，你加了吗？”

    秦嘉卉打开手机搜了下首都政法大学新生群，她查了下没有加。

    周承宇道：“我们学校没有，我们学校每年总共也没多少新生。”

    “承宇，去了学校练琴方便吗？”

    高曼雯看了眼后面互掐的俩孩子道。

    “挺方便，给学生配琴房。”

    秦嘉卉道：“每人都配琴房？”

    “我们专业新生总共才十几二十个，加上大二大三大四在校生也不到一百。”

    “太爽了，比我们专业有趣太多太多，我查一下你们学校在校生总共多少。”想想周承宇每天上课弹钢琴，没课时候泡在琴房里，秦嘉卉特别羡慕，“去年总共才2803人，本科1468，硕士360，博士69，留学生41，附中附小906.”

    “附中和附小也算啊，意思在附中附小的肯定能读央音吗？”

    秦嘉卉长见识了。

    “肯定不是，欢迎你经常去我们学校，应该是距离天安门最近的一所学校。”

    周承宇手放秦嘉卉腿上捏了捏。

    到高铁站，还有十几分钟检票，秦嘉卉提前把身份证准备好。

    周承宇把俩人的皮箱取出来，自己的轻，让秦嘉卉拉着，秦嘉卉的重他拉。

    “嘉卉有事多跟承宇说，别一个人乱跑。”

    高曼雯把零食和水果给秦嘉卉道。

    “知道啦！你和我爸照顾好自己。”

    秦嘉卉抱了抱老妈不舍的道。

    “承宇不听话嘉卉告诉阿姨。”

    宋晓莉抓着秦嘉卉的手叮嘱。

    “嘉卉不听话我可以给干妈告状吗？”

    周承宇哀嚎了一声。

    “别给我说，人交给你了，你把嘉卉看好。”

    高曼雯拍了拍臭小子肩膀。

    “有干妈这句话那我就不客气啦。”

    周承宇看向正一脸得意的秦嘉卉。

    别了老妈，周承宇和秦嘉卉进站，来到二层候车，排队周承宇走在秦嘉卉身后。

    “到首都不晚点也要晚上七点多，今天去学校吗？”

    秦嘉卉看着车次信息道。

    “明天去学校。”

    人生地不熟，大晚上周承宇不想乱跑。

    “怎么订房间，一间还两间？”

    秦嘉卉首先想到这个问题，跟周承宇出门不可避免的一个很严肃的问题。

    “当然两间啦。”

    周承宇一本正经的道。

    “多浪费钱，一间标间吧。”

    秦嘉卉倒不介意跟周承宇住一间房子，家里也一起住过，在外面住一起她还感到安全点。

    “不行，我怕控制不住自己。”

    周承宇摇摇头。

    “控制不住你会把我怎么样？”

    秦嘉卉看着大男孩道。

    “啊就啊就......”周承宇凑到秦嘉卉耳边道：“尿你一身。”

    “你恶不恶心。”

    秦嘉卉嫌弃的推开周承宇。

    “还要登一间房子吗？”

    周承宇推秦嘉卉坐自己皮箱上道。

    “你随便，不是好色有度吗？”

    秦嘉卉晃动脚踢了下周承宇。

    “肯定有度，不会那样，但我怕控制不住拉你的手亲你的嘴。”

    周承宇实话实说。

    “给你拉手的机会。”秦嘉卉捏了捏拳头，主动拽住周承宇的手道：“吻了我你要负责，终身负责。”

    “接吻都要负责，那别人都不用谈恋爱了。”

    周承宇切了声无情的甩开她的手。

    “别人是别人我是我，我可不是那么随便的人。”

    秦嘉卉哼了声道。

    “那还是开两间房吧！”

    周承宇一副惹不起咱躲的样子。

    “钢铁直男。”秦嘉卉无语了，伸出右手道：“拉不拉？”

    “让我白亲嘴我就跟你一起住。”

    周承宇抓起秦嘉卉的手。

    “美死你了，我又没求你一起住，我只是为了省钱，你不心疼钱随意。”

    秦嘉卉拍开他的爪子。

    “我对你负责，晚上一起住，让我吻。”

    周承宇又抓起秦嘉卉的手。

    “不可以。”

    秦嘉卉甩开手。

    “那怎么才能呢？”

    “你觉得恋爱没有过程吗？那我告诉你答案，你先对我表白，我会拒绝你三次，你锲而不舍的追我，我感动了接受你并官宣恋爱关系，让你牵手，适应适应情侣关系之后让你亲，大学毕业后你向我求婚，我跟你领证，订婚，结婚。”

    “简单明了吧？”

    秦嘉卉看着周承宇道。

    “嘉卉我喜欢你，做我女朋友吧！”

    周承宇突然认真的道。

    “好啊。”

    秦嘉卉一把抓住周承宇的手。

    “我靠，不是拒绝三次吗？”

    周承宇感觉自己被套路了。

    “我发现我比想象的容易感动。”

    秦嘉卉憋着笑道。

