    

    “爸爸妈妈你们要早点回来呀！”结衣站在门口依依不舍的放开亚丝娜的衣角。

    摸了摸结衣的头，亚丝娜温柔的说道：“我会尽快回来的，结衣要乖乖的！”

    已经在最短的时间摸清楚了迷宫区以及Boss房间，南无空等人毫无险阻的进入了boss房，按照之前的分配，攻略组开团了。

    或许是氛围的影响，攻略组明显有一些焦躁，这很不好，太容易出问题了。

    果然等boss开了技能之后，马上就出现伤亡了，放在以前恐怕会谨慎行事小心对付boss而现在一群人冲上去直接怼Boss脸，就是这么疯狂。

    ……

    日子和之前差不多终于到了99层之后，所有人的心都提在嗓子里。因为很快他们就要面对最强Boss，茅场晶彦了。

    “最后决战了啊……”南无空抬头看着天空，上面就是100层，决战之地。

    “我们一定会胜利的！”亚丝娜笃定的说道。

    “是啊，哪怕只剩下我和你，我们也不会输的！”南无空对于自己的手段很自信。

    最后决战的日子，推的比较靠后，因为有很多方面的准备，所有精英齐聚，甚至一些80级左右的炮灰也加入了。

    装备至少有10个人都是最顶级装备，等级也是10个满级，就这10个人作为主力，其余人别不多都是陪衬。

    攻略了99层boss，说不上有惊无险，因为真的不怎么强。

    ……

    “终于，要面对那家伙了啊！”南无空看着眼前的传送阵。

    桐人站在那里沉默了一会说道：“那我们走吧！”

    “嗯！”南无空和桐人第一个进入，紧接着就是亚丝娜、幸、西莉卡等人。

    看着最后一层的布置，和之前似乎都不一样，顶层太小了，整个空间只有一个宫殿和广场。

    渐渐地到来的人数多了起来广场挤满了人，都是在期盼胜利的人。

    茅场晶彦现在宫殿里从窗户看向外面，“人这么多？”他皱着眉头，觉得这里面应该有炮灰。

    炮灰这种东西可不能污染了他的宫殿，他的家。

    “这里太小了，组织人手离开，明天拿出最好得状态攻略。”随着南无空的话音落下，小队长负责通知队员开始撤离。

    “哦？走了吗？”茅场晶彦诧异的看着广场上井然有序的撤离。

    茅场晶彦还以为会派出人手试探一下他的技能和战斗方式呢。

    “快结束了呢。”茅场晶彦怀恋的看着自己制造的世界，这里封存着他的梦想。

    茅场晶彦已经有些腻了，即便是这一次攻略组失败了他也打算恢复游戏的登出系统。

    攻略组成员全都回去休息去了，为了迎接明天的决战，蓄势待发，赢了就回到现实世界，死了就死了。

    很多人的内心都难以平静，尤其是那些普通的底层玩家，他们现在比攻略组还着急。

    22层，小木屋。

    “爸爸妈妈要走了吗？”结衣带着一丝丝哭腔说道。

    “我啊，想知道结衣的真名是什么，回到现实世界妈妈会去找结衣的！”亚丝娜抱着结衣，她也舍不得和结衣分开，但是她太想念自己的家了。

    “结衣……对现实世界……”结衣揉了揉额头，这一次一些记忆碎片涌入了她的脑海，刺痛了她的精神。

    良久，结衣哭了出来，因为“结衣根本去不了现实世界啊……”        

