    “我刚才好像又看到了那位漂亮得不像话的护士小姐姐，人呢，怎么不在了？”

    胖子一双贼眼四下打量，刚才他的所有精神全都集中在了参悟杨帆传给他的五指催眠术，对发生在周围的一切只有一个大概模糊的感应。

    仿佛间似乎看到了陈歆在他的眼前晃来晃去，搔首弄姿，屁股直扭，没想到这一清醒过来，人却没了。

    感觉很失望啊。

    好不容易将五指催眠术给练成了，他正想找个实验对象大展一下身手呢。

    杨帆抬手指了指门口处，淡声道：“陈护士刚刚才出去，走的时候还埋怨你为什么不理她呢。”

    “真的？！”安生眼前一亮，一刻也等不了，嗖的一下就冲了出去。

    杨帆轻笑摇头，这个小胖子，报复心还真重，不就是之前被人家护士小姐姐给催眠了一次嘛，又没有真的成功，至于这么斤斤计较么？

    看着安生出了房门，病房里就只剩下杨帆与躺在上床上仍昏迷不醒的宋子安。

    杨帆不再犹豫，冲着宋子安轻轻地一挥手，心中默念：“初级治疗术！”

    精神力按照一定的规律被牵引而出，周围的灵力也随之汇聚活跃，好像突然间有了生命一样，纷纷往宋子安的受到伤害的地方钻入。

    “嗯~！”

    宋子安不自觉地轻嗯了一声，痛苦中带着一丝舒爽，眉头微皱之后又缓缓舒展开来。

    治疗术的过程持续了大概三秒钟，杨帆明显地感觉到宋子安气血波动在平稳上升，生命能量也不再似之前那般虚弱。

    “你对七级武徒宋子安使用了初级治疗术，技能释放成功，宋子安体内伤势小幅愈合，生命力+100。”

    “你对七级武徒宋子安使用初级治疗术，治疗成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    系统提示随之而来，虽然说是宋子安体内的伤势小幅愈合，但是在杨帆看来，宋子安其实已经好了大半，断骨复位，内出血完全止住，接下来凭着他七级武徒的恢复能力，再加上一百点儿生命能量的补充，用不了一天，他就能够恢复如初。

    这样的医治效果，已经远远超出了杨帆的心理预期。初级治疗术虽然不能让类似于宋子安这样的重伤立即完全复原，但是能在在关键的时刻保住性命，其实已经很不错了。

    很实用的奶妈技能，以后有机会出城去猎杀妖兽，哪怕就只凭借着这一点优势，他也能在猎妖队中占有一席之地。

    毕竟不管是玩游戏还是现实中，奶妈这样的角色，都是不可或缺的。

    杨帆的身形一晃，脑袋有点儿晕，初级治疗术的施展，直接耗去了他二十点儿精神力，现在他就只有十六点可用的精神储备了。

    这种感觉很不好，哪怕是在游戏中，他也总是习惯预留一些精神力以备不测，现实中更是应该如此，因为你永远都不知道什么时候就会有危险降临，没有后手，不藏底牌，没有安全感啊。

    “以后绝不能再这么浪了，精神力再怎么浪费，也要预留一个可以救命的技能储备。”

    杨帆在心底里告诫自己，这里毕竟是末世，千万不能因为城内的些许详和景象就放松警惕，城外的妖兽一直都在虎视眈眈，城内的人也不一定全都是好人，小心无大错。

    “唔~！”

    病床上，宋子安眉头微颤，轻轻呻吟了一声之后，缓缓睁开双眼。

    他感觉胸口有点儿闷，胸骨还有肋骨处也有些酥痒，忍不住就想要抬手揉一下自己的胸口，结果眼睛刚一睁开，他就看到了一张让他感到无比厌恶也无比恐惧的笑脸。

    杨帆居高临下，低头俯视着宋子安，脸上的笑容看上去似乎很真诚，笑得就跟一朵花一般。

    可是不知道为什么，杨帆越笑，宋子安就越是觉得心寒，脑子里面一下就出现了一个黄鼠狼站在鸡笼门前的景象。

    不幸的是，他好像就是笼子里的那只瑟瑟发抖鸡。

    “这特么是怎么回事儿？班里的那些人全都是死人吗，为什么会让将我打伤的凶手这么堂而皇之地站在我的病床前，嫌我死得不够快吗？”

    “赵褚在哪里？夏梓萱在哪里？还有徐乐、高斌，为什么也全都不在？为什么要让我这样一个身受重伤的人独自面对杨帆这个怪物？！”

    宋子安心慌得一批，脑子里面把他在班级内的那帮狐朋狗友全都骂了一遍，没想到关键的时候这些人竟然一个都指望不上。

    这可是杨帆啊，一个他原本并不放在心上的废物。现在却咸鱼翻身，把一套蛮牛拳给修炼到了大圆满境界的怪物。

    直到现在，宋子安还忘不了他出手偷袭杨帆时，杨帆随手一击落在他身上时的那种无力与恐惧的感觉，无从躲避，不可抗拒，那一刻，他甚至已经感觉到了死神的召唤。

    实在是太可怕了！

    如果可能的话，宋子安绝对不想再经历第二次！

    “宋子安同学，看到我在这里照顾你，感不感动，惊不惊喜，意不意外？”杨帆语气和缓地看着宋子安：“有没有感觉到整个世界都对你充满了关爱？”

    宋子安嘴角一抽儿，去特么地关爱，应该是恐吓，是整个世界都对他充满了深深的恶意才对！

    “杨帆，你到底想要怎么样？我都说过了，之前那都是误会，我真的从来都没有想过要与你为难。”

    宋子安的余光朝着病房的门口瞄了一眼，发现那里空空如也，甚至连个护工都没有，心里瞬间就凉了半截。

    杨帆飘然一笑，眯着眼睛看着宋子安：“所以，我也觉得很纳闷儿啊，咱们两个平时一向都是井水不犯河水，同学三年甚至连三句话都没说过，无怨无仇的，你为什么会突然跳出来找我的麻烦？”

    “不要说什么误会啊，嫉妒我晋级啊之类的话来瞎扯淡，我的武道天赋虽然不是太好，但是我的脑子还在，分得清是非黑白。”

    宋子安苦笑：“可是这一切真的就只是个误会，不这样说的话，你还想让我说什么？”

    嘴巴还挺硬。

    看来之前在教室里给他的教训还是有些不太够啊。

    杨帆懒得再跟他墨迹，再等一会儿，张风禹与陈歆他们就要准备齐当过来给宋子安医治伤处了，他与宋子安单独对话的时间其实并不多。

    不能再耽误了！

    “原本还想要节省一点儿精神力，没想到这一个个的，全都让人不省心啊！”

    杨帆一声轻叹，缓缓地冲宋子安伸出了他的右手。

    什么一根手指两根的太过墨迹，真男人就要一上来就拿出自己的最强状态。

    五根手指全都伸出，配合着杨帆外溢的精神力，瞬间就将宋子安的心神给吸引了过来。

    事实上，宋子安原本是拒绝的，毕竟在演武室，他就曾亲眼看到杨帆就是这么伸出巴掌随意一晃，武师六级的黄钟直接就给跪了，牛逼得不行。

    所以，当他看到杨帆冲着他也伸出了右手手掌之后，他本能地想要把眼闭上，把头扭向一边，死也不去住那只右手上瞄它一眼。

    可是他没想到，杨帆在伸出右手的同时，左手也没闲着，直接按住了他的额头，掰开他的眼皮，强迫着他目不斜视。

    太特么欺负人了！

    宋子安心中悲愤，脑子里面一万句MMP往杨帆还有他背后的先人身上招呼着，不过很快，他的意识就开始迷糊，他就变得似乎不再是他自己了。

    杨帆伸手在他的左脸上拍了拍：“小样儿，跟哥斗，你还嫩了点儿。”

    宋子安没有说话，神情已然变得呆滞，对外界的感知基本为零。

    “你对七级武徒宋子安施展了五指催眠术，催眠成功，宋子安陷入催眠状态，你对五指催眠术的理解有了些许提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆看了下自己的精神力，还剩下十一点，催眠术毕竟不是专业的精神类秘技，消耗不多。若不是他为了增强催眠的效果，纵是不动用一点精神力，其实也能达到催眠的目的，只不过，要多费一些时间而已。

    “说说吧，为什么要与我为敌？”杨帆再次出声向宋子安问话。

    宋子安没有丝毫表情与情感地平声直叙：“是夏梓萱，她说如果我敢出手偷袭你一拳，今天晚上她就接受我与她共进晚餐的邀请。”

    杨帆眉头一挑，没想到他某人的前程与命运，在这些同班同学的眼中，就只值一个与美女共进晚餐的机会。

    夏梓萱，竟然还真的是她在暗中捣鬼。

    “理由呢？”杨帆继续询问：“夏梓萱总不会无缘无故的就要来找我的麻烦吧？”

    “因为花月。”宋子安道：“每次她与花月一同进入教室，你的目光始终都盯在花月的身上，连看都不看她一眼，她感觉自己受到了羞辱，心里很不舒服。”

    噗！

    杨帆几欲吐血，这特么的也能算是一个理由？就因为老子只看花月不看你，你就怀恨在心？

    这是一种什么样的心理，杨帆不记得他在这些女生之中有这么受欢迎啊？

    噔噔噔！

    听到外面隐有脚步声传来，杨帆微摇了摇头，低声向宋子安交待了几句之后，一打响指，宋子安便缓缓地闭上了眼睛，再度昏睡。

    与此同时，病房的房门被打开，张风禹抬步走入，陈歆跟在他的后面，手中推着一些接骨、止血的共具与药品。

    安生巴巴地跟在陈歆的身后，一脸得意地冲着杨帆挤眉弄眼，看他的样子，像是已经试验成功了，陈歆护士的神情，也确实与刚才出去时有了些许的不同。

    对此，杨帆并不意外，身为一名一级精神念师，精神力是普通褪凡武者的五到十倍之多，如果这样都不能将陈歆催眠，也就只能说明安生这胖子实在是太废了。

    “咦？这位同学的伤势好像已经恢复了啊！”

    只看了一眼，张风禹就察觉到了宋子安的异常之处，连忙走到近前，伸手把住了宋子安的右手脉搏。

    “竟然真的已经好了大半！”

    “可是这怎么可能呢？伤筋动骨一百天，就算是褪凡武者，受了这样的断骨之伤，再加上恢复灵药的配合治疗，至少也需要三到十天的恢复期，不可能会再更快了！”

    张风禹有一种见了鬼的感觉。

    他很确定之前宋子安体内伤势的严重程度，那是只差一步就会彻底玩完的重伤要害，没有道理才十几分钟的功夫就能恢复到可以出院自行调理的地步。

    可是现在，事实就摆在他的眼前，宋子安肺腑处的内出血已然完全止住，胸骨的裂缝完全修补完毕，断开的肋骨自动复原连接，接骨的方法堪称完美，骨缝合拢完全，没有一丝滞处，就算是张风禹亲自出手，也做不到如此精准完美。

    这样的接骨手段，简直就是艺术。

    更重要的是，在宋子安的体内，张风禹根本就没有察觉到任何灵药、灵果甚至是灵能的残留痕迹。这说明，至少在最近的这二十四个小时之内，宋子安根本就没有服用过任何外在的疗伤药品。

    张风禹忍不住扭头看了一眼一直站在病床前的杨帆，很想要问一句，在他出去准备器具与药品的这五分钟之内，宋子安的身上到底发生了什么事情？

    这个世界上，怎么会有如此神奇的医术，竟然能在这么短的时间内，让一个胸骨开裂、重伤欲死的人几乎完全恢复？