    祖师薨了！!

    一个接一个的邪物，从玲珑塔中飞出，有妖，有鬼，有邪灵，环绕着石桌，一个个呆若木鸡，随后嚎哭起来，因为极度的愤怒和悲伤，一个个都失去控制，身上的邪气都喷将出来，汇聚成了一股强大的气息，遮天蔽日。

    叶少阳提着那半条手臂，呆呆地望着脚下青石板铺成的地面……那是道渊真人尸骨所在的位置，现在除了这尸骨，什么都没有了。

    一切发生得太快了。

    叶少阳很久才回过神来，真真切切地意识到发生了什么事：

    道渊真人，人间法术界备份最高、资历最老的号称法术界活化石的道渊真人，死了……

    被邪物所杀。

    虽然，按照法术界的传统，能够死在与邪物斗法的过程中，对法师而言是一种荣耀，就像武死战文死谏，但是看着眼前这凄惨的景象，叶少阳的内心，还是感受到了强烈的震颤。

    元旦前的两天。十二月三十日。

    当代法术界最黑暗的日子。

    叶少阳铭记住了这一天。

    一个邪物冲上来，一头将叶少阳撞翻，嘶声吼道：“是谁，是谁杀了老祖！！”

    逼人的邪气，喷到叶少阳的脸上，叶少阳没有回答，他也不知道是谁——那个被道渊真人自曝元神的邪物，虽然是杀害它的凶手，但幕后一定还有主使。

    叶少阳头脑很乱，巨大的悲伤，让他没有办法集中精力去思考。

    一串脚步声响起来。山路上，无数人影飞奔而来，最前面的张无生，后面跟着老郭，还有一干龙虎山的弟子。

    他们之前都在大殿内外，并不知道发生了什么，只是听见了那些邪物的吼声和哭声，震惊中冲到后山山口，朝后面望过去，看到了冲天的妖气，知道出大事了。张无生扔下手机就往玲珑塔这边跑。

    这个时候，根本没有什么禁地的概念了，所有看到这一幕的弟子，都跟着往禁地跑。

    张无生第一个冲到地方，然后，看到了眼前的惨状。张无生呆了足足有十秒钟，然后噗通一声，双膝跪在地上，仰天大哭。

    身后那些弟子，在看到惨景之后，一个个都失神地站住了。

    这些都是龙虎山的内门弟子，道渊真人平时生活在玲珑塔中，要说跟他们有太多的感情也谈不上，但是对他们来说，道渊真人就像是龙虎山的象征，一个存在了一百年的象征，他们从来没想过道渊真人会死，而且是以这种方式惨死……

    龙虎山的主心骨，就这么倒下了。

    叶少阳脑子一片浆糊，不记得当时的情况是怎么过去的，大概后来张无生强忍住悲伤，让人将道渊真人的尸骨收敛起来——其实也就是一条手臂，还有一堆融化了的血肉……

    因为不是坐化，按照道家的习俗，不用棺木，也不发丧，在张无生的主持下，尸骨当天就火化了，龙虎山所有弟子都参加了仪式，之后，骨灰被装在一个罐子里，张无生亲自定穴，最后将骨灰罐埋在了玲珑塔下。据张无生说，这是道渊真人生前自己的意思，死后不入官茔，要埋在玲珑塔下，生生死死“镇守”玲珑塔。

    玲珑塔里的邪物，除了那些还没有被渡化而被关起来的之外，所有邪物都出来了，在玲珑塔的外面站成一排，观看火葬的过程，期间没有一个人开口说话，场面寂静地只能听到木柴在火焰中燃烧的噼啪声。

    一直到入殓之后，这些邪物才重新愤怒起来，有几个甚至陷入了癫狂，上前逼问叶少阳凶手是谁。好在张无一直在旁边劝说，这些邪物才勉强安静下来，挺叶少阳把道渊真人遇刺的奇经过从头讲了一遍……

    张无生跪在道渊真人的坟前，眼睛望着坟头，静静地听叶少阳说情况说完，沉吟半晌，说道：“那个刺杀师叔的邪物，有什么特征？”

    叶少阳想了一下道：“应该是某种幻变的邪术，创造了一个空间，试图把老祖的魂魄拉进去，结果老祖元神自自爆，同归于尽了。我是看不出这邪物的来历，但是修为极深，手段也十分特殊。”

    老郭这时插了一句：“会不会那个空间不是它创造的，而是某个本就存在的特殊空间，被他用邪术打开？”

    叶少阳一下子想到了影魅，其实，在事情发生之后，叶少阳一步步回想斗法的过程，从手段上怀疑过那只影魅，毕竟手段十分相似，但是又有些许不同……“上次影魅对付我的时候，打开的阿鼻地狱的节点，刚那个邪物哈的手段好像不同，但有一个共同点，他们似乎都没有实质的形体。”

    想到道渊真人惨死的情形，叶少阳又暗暗叹息。

    “就算是影魅，以道渊老祖的实力，也不可能这么轻松地被杀死，一定还有别的缘故！”叶少阳说完，走到石桌前，望着桌上的保温桶和吃剩下的饭菜，拿起一张灵符，用朱砂笔在上面画了几笔，丢入粥碗里。灵符被汤汁浸润，并没有出现什么不同寻常的情况，不禁皱起眉头。

    难道自己猜错了？

    “我来！”

    张无生走过来，手里捏着一枚玉质的细针，插入碗中，搅拌了几下，也是没什么反应。张无生把碗端起来，在鼻子前闻了闻，转头对几个吩咐道：“滑石粉，赤硝，紫磷。”

    一个弟子立刻飞奔去取，很快就送过来。张无生将三种粉末各取一些，倒入碗中，然后在碗口贴上三张灵符，用朱砂笔在上面画了一道联符，然后静静地等着。

    叶少阳看在眼里，也清楚张无生这一手，大概是他龙虎山的什么秘术，龙虎山的特长就是这些机巧符印，自己现在的实力虽然在张无生之上，但是这些特殊的手段，却是比他要差一些。

    等了有两分钟，贴在碗口上的灵符鼓了起来，一颤一颤的，下面似乎有什么东西在蠕动着。张无生伸手掀开灵符，众人伸头看去，都倒吸一口冷气：