    只是许如意盯着那面镜子看了一会之后，很快收回了目光。

    镜子里的东西已经不在了，现在那只是一面普通的镜子。

    他并不需要一面普通的镜子。

    他再一次重复道：“我没什么想要的。”

    公主停下了原本的动作，迈着轻盈的步伐，凑到许如意面前。

    她两只手环抱着许如意的腰，把脸埋在他的胸膛，使劲嗅了嗅。

    许如意对她突然间的亲昵行为很是不理解，不过这似乎对他并不会造成什么伤害，所以他并没有选择制止，只是疑惑地低头看着她。

    那个洋娃娃一般精致的小公主在他的怀里抬起头，很是认真地说道：“我喜欢你身上的味道。”

    没有谎言与欲望，还有一种特殊到让人着迷的味道。

    是与所有来过这里的人都不一样的味道。

    这算是……称赞么？

    许如意迟疑了许久，点头道：“谢谢。”

    对于别人的赞扬，要表示感谢，这是他记在自己日记本里的内容。

    公主期待地问道：“所以，你要许什么样的愿望？”

    问题又饶了回来，回到了一开始的原点。

    许如意还是那个回答：“我没有想要的东西……”

    “不一定是东西，你所珍视的是什么？你所期盼的是什么？什么都可以。”

    珍视之物么？

    许如意的脑海中逐渐浮现出了一个答案，语气缓慢却坚定地回答道：“家人。”

    公主的眼睛顿时变得活泼了起来，像是闪闪亮亮的星星：“家人？你想要家人？”

    “嗯，不过我有家人，所以并不……”

    “我明白了，你选择了这里最珍贵的东西！”

    她并没有听完许如意的话，兴奋地嚷嚷着，松开许如意，高兴地小手拉着蓬松的裙摆，在房间里转起了圈圈。

    许如意看着高兴的不像话的她，疑惑地问道：“什么最珍贵的东西？”

    她停下了动作，捏着裙摆向许如意躬身行礼，然后昂着并不饱满的小胸脯，右手按在胸口上，可爱的小脸满是骄傲：“是我！”

    “这里最珍贵的东西，是我！”

    “你选择了我！”

    “你是……王子！”

    她拉起许如意的小手，小跑着来到了房间正当中的那面镜子前。

    公主满含期待地看向魔镜，询问着：“魔镜魔镜，他可以成为我的王子么？”

    这面强大的镜子诡异早已在这个世界的王面前逃走，此刻这只是一面普通的镜子，所以并不会回答她。

    普通的镜子，只会倒映着镜面前的景象。

    所以镜子里出现的，依旧是公主和许如意两个人。

    而这让公主兴奋不已，拉着许如意在房间里四处走着。

    “这是我的床，以后也是你的床。”

    “这是我的桌子，以后也是你的桌子。”

    “这是我的玩偶，以后也是你的玩偶。”

    她一一指着房间里的东西，像是要把整个世界都分享一半给许如意。

    从头到尾，她都紧紧地拉着许如意的手，总是朝他不吝啬地展露着天真的笑颜。

    很可爱。

    到最后，她拉着许如意的手让他坐到沙发上，许如意只好照做，而她立刻坐到了他的大腿上，执拗地掰着许如意的两只手，往自己的腰间放，让他抱着自己。

    她很轻盈，轻盈到感觉不到分量。

    “哼哼哼~?”

    她哼着爽快的小曲儿，赤着的小脚丫不安分地晃动着，像是在向整个世界都宣布着她的喜悦。

    许如意现在，人有点懵。

    当这个精致得不像话的小公主拉着他的手的那一刻，他就像是提线玩偶一般被摆布着。

    她仿佛是这个世界的主宰，这里的一切都要遵从她的意愿。

    包括闯入这里的外来者。

    只是许如意的身体虽然不受控制，但是思维并没有受到干扰。

    他保持着两只手搂着小公主纤细的腰肢，抱着她的亲昵动作，试图去解释：“我不是王子。”

    公主侧过头，仰看着他：“那你是什么？”

    “我是许如意。”

    “许如意是什么？”

    她歪着小脑袋，小脸上满是好奇。

    就像是她的世界里，公主就是公主、王子就是王子、国王就是国王、勇者就是勇者。

    没有名字，只有一个代称。

    她并不明白名字的意义是什么。

    如果是正常人，或许会回答“这是我的名字”。

    但是许如意对于她的疑问思索了片刻后，很是认真地说道：“是人，许如意是人。”

    他无比坚信着自己是一个正常的普通人类这一点。

    她转过身，搂着他的腰，小脑袋亲昵地在他胸膛蹭着，像是只爱撒娇的小猫一样：“你是王子。”

    许如意摇头：“我不是，我是许如意。”

    “可是你选择了我，选择了这里最珍贵的宝物！只有王子可以选择公主。”她似乎有点生气了，坐直了身子，搂着他的脖子，让他不得不低下头，精致的小脸凑到了他跟前，彼此看着对方的眼睛。

    “你身上有好闻的味道，你就是王子！”

    许如意眼神中有些困惑。

    是……这样么？

    正当他怀疑自我的时候，公主突然向他扑了过来。

    他的身子向后倒去，可是却没有接触到沙发的靠背，而是沉入了海中一般。

    无数的“海水”将他淹没。

    他进入了更深层的梦境之中。

    ……

    第一层梦境世界的悬崖上，小女孩手上的巨斧在距离方媛数寸的地方却难以继续落下。

    方媛手中的银白之书无风自动，“簌簌”声随着书页的滚动而响起。

    最终，定格在了某一页。

    她封闭了自我，但是《全知者》却为她打开了另一个视角。

    曾经属于神灵的状态。

    “小红帽，梦公主第一十八眷属，实力为第六星轨，在梦境世界中眷属得到主宰的力量加持……建议使用‘无败者之剑’。”

    “疯兔子，梦公主第一十七眷属，实力为第五星轨，在梦境世界中眷属得到主宰的力量加持……建议使用‘虚空放逐’。”

    她缓缓诵念着银白之书上浮现的内容，环绕在她身周的灵魂碎片中开始震颤。

    这些她曾吞噬的灵魂碎片并不仅仅带着原主人的畸变因子，更带着原主人的“超凡特性”，它们是被污染的残破圣骸。

    原本封闭了自我的方媛并无法借用它们的力量。

    可《全知者》之书却为她打开了新世界的大门，她封闭了自我，却在这一刻能够以一种奇妙的状态感知到外界。

    《全知者》赋予她掌握自身能力的奥秘，也将她洞悉着一切所见事物的隐秘。

    她缓缓抬起手指，一道灵魂碎片的旋涡之内，一柄巨剑猛然刺出，洞穿了持着巨斧的小女孩的头颅。

    巨剑贯穿了小女孩的头颅，让她的身子向后飞仰，最终倒在了地上。

    “疯兔先生，她果然……很厉害呢！”

    这是她最后的话语，残余着兴奋。

