    能让篮球比赛升华，能让专注于谁胜谁负的球迷忘记双方得分，完全沉醉于球员的技术动作之上，这可不是随便一个球员随意一支球队能做到的。

    这里是湖人的主场，能带给自家球队的球迷如此愉悦的享受，谢晨也觉得很开心。况且，现在勒布朗詹姆斯也在观战，说不定其他现在没有比赛的球员也都在关注着这场比赛，既然有这么多人在看，谢晨很想让这个震撼延续下去。

    此刻，他想出了一个非常大胆在nBa前所未有的扣篮。

    那就是，谢晨和队友英格拉姆在罚球线附近双双起跳，然后两人一左一右，同时滑翔同时将球扣进篮筐！

    也就是罚球线起跳双人扣篮！

    谢晨有这样的想法，正是因为刚才谢晨罚球线扣篮的时候，扎克拉文没有想着封盖，而是与谢晨一起在空中滑翔，然后两人一起抓住了篮筐，这一幕不断在现场大屏幕和电视机前重复播放，所有人都沉醉其中，不过扎克拉文是谢晨的对手，两人自然不可能同时扣篮，所以谢晨就想着跟英格拉姆去完成这个动作，毕竟他是球队里身体天赋最好的一个年轻球员。

    英格拉姆在看到谢晨和拉文的飞翔之后也早就化身成了小球迷，就在他内心憧憬不已的时候，没想到这个时候，谢晨竟然对他说：“我们俩要不要也一起玩一下这个动作？”

    英格拉姆当场惊喜不已，谢晨要跟他一起做罚球线扣篮？

    “老大，你教我怎么做！我保证不给你丢脸！”英格拉姆激动不已，他自己本身也是可以摸篮板上沿的人，不过滞空时间却不如拉文谢晨，扎克拉文的滞空时间是o.94秒，全世界第一，迈克尔乔丹的是o.92秒，卡特的是o.9o9秒。

    谢晨已经瞬间想好了双人扣篮的动作以及各类准备工作，所以告诉了他要求与细节，这种双人扣篮，由于是两个人，成功率自然要比一个人扣篮要低，而这样惊艳的扣篮最好还是次尝试就成功，不然，如果试了好几次，大家都知道你要做什么了，即便扣篮成功，也会少很多惊艳感与震撼感。

    再次回到场上，英格拉姆心情很激动，马上就要罚球线起跳扣篮了，该怎么装出一副经常罚球线起跳扣篮的样子呢？

    “谢计划的这个扣篮动作简直完美，在nＢa也是前所未有，我会不会搞砸了？该死，我怎么就这么不知轻重的答应下来了，一旦我失败了，自己变成尼克杨第二也就算了，还得连累谢！”英格拉姆刚刚在场下想起来很激动，但到了场上，身为菜鸟新秀的他还是忍不住紧张了起来，他一方面担心自己的能力，一方面他担心自己跟不上谢晨的默契，这个扣篮是需要两人同时起跳同时握住篮球同时灌进篮筐才能体现出最大美感的，更重要的是，这是正式比赛的现场啊，如果是扣篮大赛英格拉姆觉得自己都会紧张。

    英格拉姆反观谢晨，一副淡定从容的模样，还与对手的扎克拉文与威金斯微笑交谈，完全看不出他有一丝紧张。

    这可是正式比赛，场上可是有五个人会拼命防住你，即使谢晨扣篮能力再强，也不可能一点不担心吧？

    这时，英格拉姆对谢晨更加钦佩了，这种面对任何事情的自信和从容真的不是他一两年能练就的。

    英格拉姆自我安慰自己给自己打气了一下，在场上集中精神，准备等待机会！

    如果要完成罚球线双人扣篮，必须两人前面没有人防守，有一个防守者两人都不可能完美完成，也就是说，谢晨或者英格拉姆要完成一次抢断，而且位置还得更靠近外面，这样两人一加，对手就放弃追防了。

    “抢断，我们需要抢断。”英格拉姆也更多把注意力放在抢断对手上面，安德鲁威金斯突然觉得眼前防守他的英格拉姆有些奇怪，眼神很可怕的样子，不经意运了一下球，竟然立刻就被英格拉姆断掉。

    谢晨也一直在注意队友英格拉姆这边的动向，谢晨本来是想着自己完成抢断然后两人扣篮的，没想到英格拉姆竟然抢在了他的前面。

    谢晨瞬间往前冲，英格拉姆在断球之后，也是激动不已，一股脑的冲刺先摆脱了威金斯，然后将球迅传给谢晨，因为按照谢晨的要求，这个扣篮是需要谢晨来动的。

    谢晨本来也想在这次快攻当中就去做罚球线起跳双人扣篮，但一方面谢晨觉得英格拉姆有些紧张过度，显然是对接下来的扣篮还没准备好，另一方面，他身后的威金斯似乎并没有放弃追防。

    于是，谢晨走到了三分线，就去慢慢地投了一个三分，威金斯有些讶异，也明白谢晨不打算这次快攻就实施计划，谢晨投篮，威金斯本能的跟上前去，谢晨故意投篮不中，让威金斯一路冲过去起跳之后一个大力补扣，也赢得了现场不少的欢呼声。

    这时，威金斯慢慢悠悠的走过来，路过三分线位置的谢晨时，吐槽了一句：“这球怪我不小心，又让你们玩了一次。”

    “呵呵。”谢晨轻轻笑了笑，威金斯根本就不知道刚才他的那次失误，差一点就成就了两人绝妙的扣篮。

    威金斯乖乖去球，而英格拉姆则从篮下走到谢晨身边，小声问道：“老大，刚才为什么没有按我们计划的做？你是不是对我没有信心了？”

    谢晨一方面觉得英格拉姆心态需要再调整一下，一方面身后的威金斯也是个威胁，所以就暂时放弃了这个机会，而是选择投篮，给威金斯先来一个大力扣篮的机会，让他重拾信心，果然，这次大力补扣之后，英格拉姆的状态已经比之前好很多了。

    谢晨道：“怎么会呢，伙计，我是觉得威金斯这家伙会跟上来，所以就放弃了，下次我来抢断，找个更好的机会我们再做。你也不要一直想扣篮的事，别忘了我们在打比赛。”

    “嗯，好。”英格拉姆答应道。

    谢晨也是希望能让这小子转移一下注意力，省得他老是处在那么紧张的状态。

    过了七八分钟，这一节就快要结束的时候，谢晨终于迎来了绝佳的快攻机会！

    扎克拉文在三分线的位置拿球，一个试探步之后，刚要突破，啪一下立刻被谢晨断掉！

    而恰巧，英格拉姆就在谢晨不远的位置，看到谢晨断球之后，知道机会来了，迅加冲了过去！

    “哦？”扎克拉文显然没想到自己这球会被断，回过神来的时候，不仅现谢晨已经狂奔而去，英格拉姆也快冲到了自己前面，拉文一看前面两个家伙都冲这么快，他一个人想必也是阻止不了两人快攻的了，于是就放弃了追防。

    其他人距离谢晨的位置更远，也都没有行动。毕竟谢晨在过去两个赛季已经证明了他快攻就是无敌的，谁也不想白白浪费这个力气。

    这一次，英格拉姆显然比之前要淡定了许多，谢晨相信两人的能力，这次一定能成功！

    “哦？两人一起下快攻？又到了空中接力的表演时刻！”

    大家都以为这次两人一定会玩一个空中接力，或者像刚才那样谢晨故意投篮不中让英格拉姆去补扣，两人下快攻无非也就是这么玩，几十年了，大家都是如此，如果提前告诉球迷这次是个扣篮，而且不是空中接力他们估计也不会相信，谢晨和英格拉姆还能玩出花来？

    只见，谢晨刚过半场，立刻就挥动手臂，准备扔球！

    “什么？”所有人都吓了一跳，谢晨这是干什么？这么远就投篮？

    “这不是投篮的动作！”正在看球的勒布朗詹姆斯当下意识到谢晨这球根本不是要投篮，可以他如此高智商的脑袋也想不出谢晨这是要干嘛！

    谢晨猛地将球甩出去，篮球重重地击打在地板上，然后快反弹，直奔篮板。

    “这是？”詹姆斯以及现场的球迷，这个时候也看出来谢晨这个球是想打到篮板上去，打到篮板上自然是等篮球从篮板上反弹回来，但这个时候，他们看到谢晨和英格拉姆的下一个动作，再次震惊了！

    “冲！”谢晨将球丢出去之后，大叫一声，英格拉姆也快冲刺，两人在罚球线附近的位置，同时起跳！

    “他们俩竟然同时起跳！”

    “他们要干什么！！”

    英格拉姆和谢晨一左一右，同时在罚球线附近的位置起跳，然后两人同时跃起，在空中齐齐滑翔至前方，篮球已经击打在篮板上，反弹回来，篮球反弹的高度对两人来说简直完美，两人在空中一个用左手，一个用右手，同时摸到了篮球，然后双双飞向篮筐！

    “美得我要窒息了！”场边的摄影师看到两人在空中同时触球的那一幕，再也忍不住了！

    现场所有人都看的目瞪口呆！刚才谢晨和拉文的同时罚球线起跳扣篮，已经让众人觉得唯美至极惊艳不已，这已经是几十年难得一遇的了，他们已经满足了，已经觉得这票价值了，够了！可没想到还有！

    拉文瞪大着眼睛，本来还准备慢跑追过去准备球的他，也停下脚步，呆呆地抬起头看着在空中的两个人。

    所有人屏住呼吸，一起等待着那最振奋人心的一刻！

    砰！

    两人滑翔至篮下，同时将球扣进了篮筐。

    “啊！！！”两人扣篮成功之后，现场瞬间如爆炸一般，声响滔天，简直要把球馆掀翻了！

    “这是什么？谁能告诉我这是什么？！”湖人最忠实的球迷尼克尔森抱着头大叫。

    “罚球线起跳双人扣篮！天啊，告诉我这不是真的，怎么会有人在正式比赛完成这样的动作！！”

    “这是nＢa史无前例的扣篮！前所未有！谢究竟是怎么能想出这样匪夷所思的扣篮的？他到底是人还是神！”

    网络上各大篮球论坛，也全都炸了。

    “卧槽！罚球线起跳双人扣篮！这是我见过的最碉堡的一个扣篮，不管这赛季还会不会有更好的扣篮出现，在我这里，这个扣篮绝对是这赛季的最佳扣篮！”

    “本赛季最佳扣篮已经出现！这个扣篮称之为nＢa历史最唯美的一个扣篮也不为过，天啊两人同时从罚球线起跳，光是在空中那滑翔的动作，我就已经要看醉了！”

    “谢晨又开了一个专属于他的新的扣篮动作，罚球线起跳双人扣篮！这是任何人都没有尝试过的，不过这个扣篮在我看来的确惊艳可以给满分，但算不上完美，谢晨是踩着罚球线起跳的，而英格拉姆则已经完全跨过罚球线了，称罚球线起跳有些勉强，毕竟英格拉姆的滞空时间不如谢晨，假如这个球换做是扎克拉文来做，想象一下吧，全世界拥有滞空时间最长的两个家伙一起在空中飞翔……那画面太美我不敢看！”

    “没错，谢晨和英格拉姆的这次罚球线双人扣篮还不是最完美的一扣，他和扎克拉文一起做一定更唯美！可惜谢晨和扎克拉文不同队！拉文什么时候能投奔湖人？难道我们一辈子都看不到最完美的罚球线双人扣篮了吗？555……”

    “扎克拉文和谢晨现在都在西部，只要我们把拉文送进全明星赛就能看到了啊！”

    “对，给扎克拉文投票！让拉文进全明星！”

    “刚才一激动把电脑砸了，谢晨我恨你！！”

    “……”

    不止是网络上的球迷激动不已，詹姆斯看到这里也燃了，他激动地拿起手机再推特，内容就是：“世界上竟然还有这样的扣篮？谢，你让我大开眼界！你是nBa最伟大的扣篮天才！”

    不过在詹姆斯就要点击送出去的时候，身边的经纪人看到詹姆斯的这条内容，觉得有些不妥，就上前阻止道：“勒布朗，谢是你在nBa最大的敌人，你这样夸他有些不合适吧？”

    詹姆斯一把将经纪人推开，点击了送，对经纪人吼道：“你给我走开！”(未完待续。)