    魏昊光道：“对了，关于毕业的事情，你是怎么想的。是打算在学校再待几年，还是打算尽快毕业？”

    苏翰道：“老师的意思呢？”

    魏昊光道：“我当然希望你尽快毕业了。毕业以后我会把你引荐进入国家工程专家团成为会员。到时候就可以为你争取国家工程专家团专家了。”

    苏翰道：“我这么年轻就参选国家工程团专家似乎不太好吧！”

    魏昊光道：“这有什么不好的。国家工程团讲的是成绩也不是讲年纪。你要是没资格，我看大多数人都没资格。”

    苏翰道：“那好吧！那我就听老师的。”

    魏昊光道：“那我就帮你安排答辩了。对了，微电子那边，你现在还挂着名，论文其实写不写都行，不过就是走过场而已，你的年份也差不多了，时间一到我和江院长就商量一下安排你毕业。”

    苏翰道：“行，那就麻烦老师了。”

    ……

    开学之前。

    四大天王和邵雨桐等四女来到了苏翰家。

    其实每年假期结束之前八个人都来到苏翰家小住。

    只不过有时候苏翰不在家。

    八个人就自己弄吃的喝的仿佛在自己家里一样。

    戴岚道：“喂！你们觉得电视上的翰翰是不是看起来比以前还帅了？”

    连珊珊道：“那还用说吗。现在的苏翰身上已经有一种成功男人的风度了。”

    戴岚道：“翰翰本来就是成功男人了好不好。哈哈！再过两年我就毕业了。到时候就可以帮翰翰去管钱了。”

    连珊珊道：“管钱有什么大不了的。我可以帮他去管公司了。”

    董静有些郁闷的道：“太烦了。学法律还要过司法考试和考律师执照。”

    邵雨桐道：“我不是更麻烦。我还要考研。环境专业的本科生一点不值钱。”

    陆海斌道：“我也要考研的。”

    “还有我们！”潘驰和卢飞宇两人也是急忙道。

    邵雨桐白了几人一眼道：“谁管你们考不考研。”

    程旭道：“老大说我不用考研了。他让我过两年毕业以后直接去帮他。你们不知道，现在龙翰科技已经是我们学校毕业生最想去的地方了。不但待遇高，福利还好。如果他们知道我毕业就能去龙瀚科技，肯定羡慕死了。”

    戴岚道：“程旭你可牛了。抱上了翰翰的大腿，去了以后肯定是一个小领导了。到时候对别人呼来喝去的，肯定威风坏了。”

    程旭道：“彼此彼此。我是抱他大腿，你是直接抱上他本人了，我吃香的喝辣的，你直接跳到聚宝盆里洗澡了你。”

    几个男生听到这也是笑的不行。

    几个女生听到这都是脸色难看的要死。

    戴岚当然是非常的高兴了道：“程旭你这话我爱听。你放心吧！等我当了翰翰的家，一定有你的好处。”

    邵雨桐脸色难看的道：“程旭你别胡说八道了。苏翰的事情，也用得着你来管。”

    连珊珊也道：“小心我们去苏翰那告你的状。说你管他的事情。”

    董静道：“说得对，小心我们一起打你的小报告。”

    程旭闻言苦笑道：“我错了还不行吗！几位姐姐。我都是开玩笑的。”程旭当然知道几个人都喜欢苏翰了，似乎交好一个得罪三个有些不划算。

    戴岚道：“程旭你怕她们什么。有我给你做后盾，有什么好怕的。”

    邵雨桐道：“戴岚你别太过分。你有什么资格给他做后盾？”

    连珊珊道：“对呀，你也没嫁给苏翰。”

    戴岚道：“那不是早晚的事情吗。过两年一毕业，到时候我天天守在苏翰的身边，很快我们就会幸福的生活在一起，然后生一大堆孩子。嘿嘿！没有比这更幸福的事情了。”

    “你做梦！”

    “不可能！”

    “根本轮不到你好不好。”几个女生听到这自然是气得要死。

    几个男生看到女生们之间火药味也是越来越浓也不知道该说什么好了。

    虽然四个女生平时亲如姐妹。

    但只要问题涉及到苏翰马上就互相不待见。

    现在几人还没毕业呢就这么大的矛盾，未来毕业了以后矛盾只怕会更大。

    现在只能希望老大霸气外露能把四个女孩全都搞定了。

    ……

    苏翰这会最关心的还是米联邦的官司。

    因为在某种力量的推动下，龙瀚科技和米联邦某部门的官司，已经被炒作的人尽皆知的地步。

    不少米联邦的专家登上媒体对龙瀚科技是口诛笔伐。

    在这些米联邦专家看来，电脑系统关系到米联邦的官家安全，绝对不能让一个外国公司占据。

    而背后花巨资推动这一话题的当然是微算公司了。

    对微算公司来说在自己的系统没有出来之前，只能使用官家的力量打倒龙瀚科技了。

    但想要让官家感觉到压力，媒体的力量自然是少不了的，所以操作HH94威胁论的话题，一刻也没停止过。

    不少媒体甚至在米联邦官家官宣会上直接提到这个问题。

    米联邦官家发言人也表示，如果龙翰科技想要在米联邦发行HH94，那么就必须交出程序内核源代码给官家来审核。

    否则最后期限一到HH94必须从米联邦官家下架才行。

    官家的强硬态度也直接导致了不少公司之前想要依据HH94开发自己软件的计划是纷纷下马。

    而且不光是这个。

    官家私下小动作也不少。

    虽然官司还没有正式开打，但米联邦的各大电脑公司，已经接到官家部门的电话，要求他们不要向客户推荐HH94系统，而且国内不行，国外也不行。同时要求他们必须大力推荐W系统。

    各大电脑公司的高层当然是有些不高兴了。

    因为使用HH94的用户口碑非常的好。

    这也直接导致了电脑销量暴增。

    如果自己不推荐HH94别人却私下里推荐，那么买电脑的人不都跑到别的公司去了吗。

    如果要是说W系统真的给力，真的好用也可以，问题是W系统和HH94比还渣的不行。

    连他们自己都不喜欢用何况用户了。

