一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第761章流云师伯？

    流云仙子手中拿着的一柄刀锋雪亮，呈现出淡蓝色的短匕，这匕首她最熟悉不过了，年轻的时候，机缘巧合之下，在一座废弃仙府中找到的法宝，龙牙匕。

    百年前自己执意要与叶天星在一起，于是就与姐姐流波决裂了，大约四十年前，听说姐姐收了一个不错的弟子，就将龙牙匕送给了姐姐，后来龙牙匕就传到了百里鸢的手中。

    龙牙匕流云仙子当然不会看错，她脸色瞬息万变，看看龙牙匕，又看看被捆绑成麻花的百里鸢。

    道：“你是百里鸢？”

    虽然身处地下二十多年，对于外界的事情还是多多少少了解一些，毕竟天问会经常和她说一些外界的事情。

    龙牙匕在百里鸢的身上，这一点是世人都知道的事情。

    百里鸢高傲的仰起头，就算是俘虏，也得有俘虏的尊严。至于像叶小川这种胆小鬼，在成为天问的俘虏后，还脱裤子让天问得逞一次的败类，人间还是很少的啊。

    不过，百里鸢刚才想要施展美人计脱困，这就得以春秋笔法，一笔带过即可。

    四大神匕中，只有苍云门紫阳匕是血炼法宝，龙牙、鱼肠、斩相思都不是血炼法宝，但龙牙匕一握在流云仙子的手中，那股熟悉的感觉又回来了，仿佛天下之大，唯我独尊。

    流云仙子怎么也没想到，会在这里遇到姐姐的弟子，更没有想到在此见到龙牙匕。难道天问当初抓回来的不是小川一个人？顺带将百里鸢也抓回来了？

    天问没和自己说起过这时，不过小川当时在岩洞里的时候，似乎和自己嘀咕过此事，当时自己没有放在心上。

    她走上前去，仔细一看百里鸢身上的麻绳，顿时就知道百里鸢不是天问上次抓回来的。

    她皱眉道：“捆仙绳？是魔教墨九葵的法宝，你是被墨九葵那个臭不要脸的老女人抓来的？”

    百里鸢忽然疑惑了，这个女人谁啊，口中称之为魔教，在墨九葵的名字后面还加上了加以形容。

    百里鸢何等聪明，瞬间就明白这个女子只怕与魔教不是一路人，应该是正道中人才对。

    希望再一次的燃起，由于不能开口说话，只能将脑袋点的个小鸡啄米似得，口吱吱唔唔，很是难听。

    流云仙子蹲下身子，掌心一化，捆在百里鸢身上的捆仙绳就如失去灵性的草绳，脱落在地上。

    百里鸢得以脱困，跳起脚在捆仙绳上蹦来蹦去，似乎要将这根破草绳踩的粉身碎骨才肯罢休。

    流云仙子是一个爱收集宝贝的人，将对着草绳实施鞭尸行动的百里鸢一脚踢开，将捆仙绳卷在手中。

    道：“干什么，现在这是我的，你踩坏了我还怎么用？”

    百里鸢只是身体上捆仙绳被解开，体内被封印的经络禁制还是没有被解开，宛如一个废人，哪里抢的过天人境界的流云仙子。

    流云仙子将草绳收起来之后，这才伸手在百里鸢的几个主要经络上推拿几下，只是片刻之间，百里鸢体内被封的经络就被解开。

    重获自由的百里鸢，跳脚就是大骂：“墨九葵，本姑奶奶和你没完！还想拿我换师父的碧海流波裙，我呸！看我怎么将你大卸八块！”

    流云仙子踢了她一脚，道：“你瞎咋呼什么？你打得过墨九葵吗？你师父也来了吗？”

    百里鸢斜眼看着自己的大恩人，道：“你谁啊？把龙牙匕还我！”

    流云仙子还想踢百里鸢，百里鸢躲开，随即大怒，伸手抓向流云仙子，想要夺回自己的龙牙匕。

    因为她感觉到，自己的龙牙匕在这个女人手中，自己竟然无法控制龙牙匕了。

    流云仙子长腿一抬，百里鸢只觉得眼前一花，扑腾一声就被踹飞了出去。

    流云仙子翻着白眼，道：“你师父平日里怎么教你的？真是没大没小！你知道我是谁吗？”

    百里鸢捂着刚才被流云踹的小肚子，哼哼唧唧的爬起来，知道这女子道行奇高，自己根本不是她的对手，刚才的嚣张气焰立刻就蔫了。

    她道：“前辈到底是谁？还请赐教！也好让我知道今天败在了谁的脚下！”

    流云仙子咯咯笑道：“怎么，你还想找我报仇？别说踹你一脚，就算是踹断你的腿，就算你肚子里有娃被我给踹流产了，你也只能跪在地上老老实实的接受这残酷的事实。”

    百里鸢大怒，但也不敢发作，道：“你到底是谁？”

    流云仙子道：“我姓苗，名婉君。”

    “苗婉君？”

    百里鸢忽然眉头一皱，这个名字有些熟悉，因为她师父流波仙子的名字叫做苗婉仪。

    “难道这个苗婉君和我师父有什么关系？”

    百里鸢露出了一丝的疑惑。

    但这种疑惑只存在一瞬间，她的脑袋忽然一轰，快速的向后退了几步，指着流云仙子，瞪大眼珠子，不可思议的道：“你，你，你是流云师伯？你不是死了吗？师父说你早就死了，你怎么还活着？”

    流云仙子微微皱眉，却没有要生气的样子，眼中只有一阵的悲哀。

    自己选择了一条无怨无悔的道路，但终究还是失去了很多东西，比如姐妹亲情。

    自己的亲姐姐，除了告诉她的弟子自己早就已经死了之外，还能说什么？难道要说自己背叛正道，与魔教大魔头鬼王叶天星结合？

    流云谷千年的名誉，恐怕都会因此毁于一旦。

    说自己死了，是最好的结局，或许在姐姐流波仙子看来，自己是真的死了，二十六年的那场风波，鬼玄宗几乎在一夜之间消失，鬼王叶天星战死，自己又何能例外呢？

    百里鸢此刻感觉脑袋不够用了，眼前的女子，竟然是自己的流云师伯！

    怎么可能，这里是魔教重地，流云师伯怎么会在这里呢？师父说她死了，死了好多年，为什么还活着？

    一些列的疑问，让百里鸢一时间无法理清头绪，站在那里表情瞬息万变，一时间不知道该说些什么。