    “到了。”

    下一刻，石原樟身形一动，就骤然消失在了原地，转眼间出现在了张楚岚的身边……

    但张楚岚似乎并没有看见他的出现。

    不过这也是当然的，因为害怕打草惊蛇的关系，石原樟在转移之前不仅给自己全身加了防护层，让所有注意到他的人都会下意识的遗忘、忽略，当做没有看到不说，还在降临之后的一瞬间，让自己进入了神威空间状态，将自己隐藏在了空间的夹缝里，自然不是张楚岚这个现在还伪装成普通人的主角所能发现的。

    然后石原樟便化身幽灵，跟着张楚岚去了派出所，跟着派出所的宋叔去了某某村的坟地，见到了还停留在那里的冯宝宝……

    自然，为了避免自己被冯宝宝那似乎能洞穿一切隐藏的目光所发现，在抵达坟地附近之后，石原樟就再次把自己给隐藏了起来，等待着后续事情的发生——

    比如，群尸袭击。

    所以等到那些尸体真的像丧尸一样再次活动起来时，石原樟就果断的放开了自己的感知，搜索起了此时应该正隐藏在暗处的另一个角色，来自湘西赶尸一族柳家的女儿，柳妍妍。

    “找到了。”

    而后果断朝柳妍妍所在的位置移动了过去。

    因为他使用的力量体系并非是这个世界特有的炁的关系，因此就算靠得很近了，也依旧没有叫正在用控尸术操控尸体进行战斗的柳妍妍发现自己的到来……

    “呦，小姑娘，深夜一个人无聊，要不要和大哥哥我一起去喝点啊。”石原樟伸手拍了拍柳妍妍的肩膀，笑嘻嘻一副街溜子的模样朝柳妍妍招呼道。

    “谁！”柳妍妍被吓了一跳，立刻像是蚂蚱一样纵身跳了出去，然后转身，一边操控那几具她认为值得一用的尸体挡在身前，一边小心翼翼的朝石原樟的位置看了过去。

    “你身边的那些可拦不住我。”石原樟微笑道。

    “你是什么人。”因为有了僵尸的保护，心底多少有了些底气的柳妍妍沉声喝问道。

    “听说你加入了全性？”石原樟答非所问道。

    “是又怎么样。”柳妍妍皱眉道。

    “带我去见你的上线。”石原樟道。

    “凭什么？”柳妍妍不高兴的质问道。

    “就凭我可以轻而易举的杀了你。”话落，石原樟也出现在了柳妍妍的身后，一手按着她的肩膀，一手掐住她的脖子，嘴巴凑到她的耳边，用最温柔的声音说着最恶毒的话语道。

    “现在，可以带我去见你的上线了吗？”

    柳妍妍被掐的有些喘不过气，同时也是第一次感觉到死亡距离自己如此之近，不由面色发白的连连点着脑袋，以免自己答的迟了而让石原樟误会自己，再真的把自己给弄死。

    “聪明的小姑娘。”石原樟用舌头在柳妍妍的脸蛋上舔了一下，让自己的表现越发的像个变态似的笑道。

    而后松开手，柳妍妍就立刻弯下腰，大口大口的喘息了起来。

    “走吧，带我过去。”石原樟催促道。

    柳妍妍不敢迟疑，直接对着正在围攻张楚岚和冯宝宝的行尸们下达了一个自由攻击的指令，就在身边的三具行尸的保护下，带着石原樟朝自己的上线，吕良所在的位置赶了过去。

    ……

    “呦，回来啦，人带回来了？”Z市郊区的某个仓库内，吕良看着从门外走进来的柳妍妍笑呵呵的说道。

    “他就是我的上线。”柳妍妍没有回答，而是转身对身边的在吕良眼中原本应该是她控制的行尸的男子介绍道。

    “嗯？”吕良一楞，神情变得警惕了起来。

    “很好，先去一旁等着，别想逃跑，否则你知道的。”石原樟上下打量了一眼吕良，扭头对身边的柳妍妍说道。

    “是。”柳妍妍不敢反驳，带着行尸走到了一边。

    “这里只有你一个人？夏禾呢？”打发了柳妍妍的石原樟朝仓库里的吕良询问道。

    “看来你知道的不少啊，怎么，想截胡？”有着夏禾托底的吕良不觉的有什么危险，依旧带着戏谑的笑容反问道。

    “我对死人的尸体没有兴趣。”石原樟摇头道。

    “那你是什么意思。”吕良奇怪道。

    “我要见夏禾，你让她出来吧，亦或者，我帮你叫她出来？”

    “等我问问哈。”吕良看了看石原樟，拿出电话，打给了夏禾：“姐姐，这边现在有个人要见你，你看你是见啊不见？”

    “这个世界上想见我的人多了，你那边的又是哪个阿猫阿狗？”夏禾的声音没有丝毫阻碍的从电话中传出来道。

    “呃，那我就不清楚了，不过对方好像来者不善啊。”吕良尴尬了一下，看着以漫不经心的姿态慢慢朝他走来的石原樟，干笑道。

    “哦？”

    “总之，如果有机会的话，还请救小弟一救。”吕良紧张道。

    “你搞不定吗？”

    “好像，搞不定。”

    因为就在吕良准备用明魂术的时候，一道白色的雷光就骤然从他的脸边激射了出去，带走了他的几根头发，让空气中都浮现出了一股蛋白质的焦灼味道。

    “那行吧，我等下过去看看。”夏禾想了下道。

    “那我就等你来了，夏禾姐。”说完，吕良挂掉了电话，脸上堆笑的对石原樟道：“你也听到了，夏禾姐她一会就到。”

    “嗯。不过既然碰到了，那就顺便测试一下吧。”此时已经走到吕良面前的石原樟轻笑道。

    “你要干什么？”下意识的后退了一步的吕良紧张道。

    “研究一下你家的明魂术。”说着，石原樟伸手一点吕良的额头，一个魔念分身就被他打入了吕良的体内，寄宿到了力量的灵魂之上。

    “现在你发动明魂术看看。”石原樟道。

    “啊？哦。”吕良诧异了一下，但在被人近身的情况下，知道自己反抗不了的他到也没有拒绝，何况，只是运功而已，又没什么危险，便听话的运转起了自己的明魂术，让双手上出现了唯有异人才能看到的蓝色光辉……

    ……

    不久之后，伴随着一阵引擎的轰鸣声，一个女人的身影也出现在了仓库的大门口那里，身姿窈窕的走进了仓库当中。

    “是谁要见我啊？”让人大筋雀跃的声音响起，带着甜腻腻的气息传递过来道。

