    轰！

    元素域能力者手中的粘稠火球失去控制，轰然爆裂开来。

    炽红的火球点燃了尸体，爆炸的余波扩散，瞬间惊动了剩下的两人。

    还有一个入侵者！

    剩下的两人惊恐的发现，原本四对一的局面，瞬间变成了二对二。

    面对剩下的两人，齐渊咧嘴一笑，太弱了！

    二阶钢铁防御再次展现了它的强大，挡住了两次致命的攻击。

    强大的防御，再加上星能石的对能力者和能量领武器的压制，这才是一次突袭成功的真正杀手锏。

    那一把散发着炽热高温和震荡着毁灭能量的能量大剑，让齐渊感受到了危险的气息，很危险，但却不会致命。

    这意味着一定的容错率，所以齐渊才敢利用星能石的压制力和自己的防御去赌一把。

    很显然，齐渊赌赢了！

    在星能石的近距离压制之下，那一把危险的能量武器在斩落的瞬间失效，直接导致了那一位机械师的死亡。

    随身携带星能石，虽然会压制斩首者和末日之击的力量，但对于敌人的压制更加明显，而且更加的猝不及防。

    剩下的两人眼见不妙，试图分散逃走，不过在三阶巅峰的镰刀和拥有二阶钢铁之速的齐渊面前，正面打不过，逃走也就成了一种奢望。

    这就是为什么在二阶的钢铁力量和钢铁之速之间，齐渊选择钢铁之速的原因。

    手持双刃的能力者，能够将身体和周围的环境完美融合，近乎隐身，在面对敌人时，他是一个神出鬼没的刺客，不过在区域探测的面前，他没有丝毫的隐秘可言。

    齐渊提着斩首者，如同猛虎下山一般冲到隐匿的能力者面前，在对方惊恐的眼神之下，斩首者猛然划出一道弧线。

    一刀枭首，尸首分离！

    鲜血喷涌而出，透明的无头尸体从虚空之中缓缓显现出来，然后扑倒在地。

    另外一边，镰刀也收回了猩红的死神之镰，在地上留下了两具干瘪的尸体。

    镰刀看了一眼齐渊留下的两具无头尸，心里充满了震撼，虽然心里已经逐渐接受齐渊强大的事实，可亲眼看到他干净利落的解决两个三阶，他依然感受到了一种震撼的冲击，他隐约感觉到，齐渊的真正实力，恐怕不会比自己弱。

    那种恐怖的防御力，简直就是变态！

    曲山海的这个老东西，竟然说他只有一阶，真该让他来看一看这两具尸体！

    就齐渊这实力，哪里需要其他人的保护！

    他自己就是一个大杀坯！

    谁来谁死！

    “守门的解决了，接下来你准备怎么办？”

    镰刀看了一眼黑暗深处，在血腥味的吸引之下，黑暗之中的污染者变得蠢蠢欲动起来，即使隔着一段距离，他也能感受到污染者愈发粗重的喘息声。

    “接下来？当然是让这些污染者帮我们开路！”

    齐渊笑了笑，走向悬浮在半空之中光辉之球，不需要任何的动作，随着齐渊的靠近，明亮的光辉之球突然熄灭。

    照耀着地下室的光亮忽然消失，整个地下室陷入了一片漆黑之中，聚集在周围的污染者变得愈发躁动起来。

    光辉之球的下方，是一个旋转向下的楼梯，黑暗之中，齐渊将两具新鲜的尸体直接从楼梯口扔了下去。

    在污染者忌惮的窥视之下，齐渊退出了漆黑的地下室，解除了污染者进入地下通道的最后一丝障碍。

    被鲜血吸引的污染者，如同鱼群一般涌入了地下通道。

    镰刀忽然有些头皮发麻，不到一分钟的时间，就有数百头污染者涌入了地下通道，虽然里面有许多一阶和二阶的污染者，但就算是只有十分之一的污染者达到三阶，也有二十多头。

    这么多污染者一旦踏入地下，绝对是一股强大的力量，下面的那些人一旦被污染者冲破防线，就算可以解决这些污染者，也会付出不小的代价。

    “可惜还有一些不听话的家伙，”齐渊转头看了一眼黑暗的深处，和一个偷偷窥视着这边的污染者对视了一眼。

    又是一个智慧型污染者，胆子好像不怎么大！

    齐渊漏出一个和善的笑容，黑暗之中那个污染者却像是看到了什么可怕的东西，匆匆转身离开，迅速离开了区域探测的笼罩范围。

    “附近的污染者都已经进去了，该我们了。”齐渊说道。

    镰刀沉默了几秒钟，缓缓说道：“我可以化作血影趁乱进入，你怎么进去？”

    大量污染者的涌入，虽然会打下面的敌人一个措手不及，但也会让下面的人变得更加警惕，没有智慧型污染者的加入，只凭这些兽性污染者未必能够造冲破对方的防线，在这种情况进入地下，甚至比偷偷潜入更加危险。

    “我当然是坐电梯下去！”

    齐渊嘿笑一声，转身来到了废弃的电梯间。

    在旧时代，这种深度的地下实验室，电梯是必然的标配，虽然电梯已经被废弃，但电梯井还在啊！

    齐渊直接用蛮力掰开了紧闭的电梯门，显露出一个黑洞洞几乎看不到底的电梯井。

    镰刀看了一眼空荡荡的电梯井，一股夹杂着灰尘的微风扑面而来。

    “我先下去看看！”

    镰刀化作血色阴影飘飘荡荡的消失在黑暗之中，过了几分钟，镰刀再次回来时，眼中已经多了一丝震撼。

    “他们果然在下面，而且正在和污染者交火！我听到了枪声！”

    “但愿这些污染者不会死太快！”

    齐渊伸手抓住了一根升降的锁链，直接跳进了电梯井。

    感受到从四周传来的钢铁气息，齐渊感觉仿佛来到了自己的主场，这些钢铁虽然比不上星能石，但它们同样可以被身体所吸收，作为恢复伤势的养料。

    地下实验室。

    大批污染者的涌入，打了狮心堡一方一个搓手不及，虽然及时组织人手将这些污染者堵在了旋转楼梯内，但数百个污染者的冲击，依然带来了十多人的伤亡。

    “怎么会有这么多污染者？上面的人去哪儿了？”毒液眼中闪过一抹厉色。

    旋转楼梯的入口，有四个三阶看守，还有一颗光辉之球，足以将污染者挡在外面，就算挡不住，上面的人也应该只有足够的时间逃离，然后发出示警。

    被这么多污染者从通道涌入，意味着一件事，上面的人出现了意外。

    如果不是罗凡骁及时察觉到了污染者的涌入，将它们全部堵在了旋转楼道中，伤亡还会更大，甚至钢铁战车和黑暗童话，都有可能趁乱进攻。

    鬼面走了过来，看着被几个机械师联手封锁的旋转走廊，面具背后的眼神明显有些阴沉。

    “必须赶紧将这些污染者清理干净，否者一旦开战，我们连退路都没有！”

    弧光眼中电弧闪烁，没有说话，他原本准备在楼道内布置几个陷阱，结果却被狮心堡和鬼镇果断拒绝。

    旋转楼道这种封闭的空间，只需要几颗电浆炸弹，这些污染者至少可以炸死一大半，可惜三家的联盟信任度太低，狮心堡和鬼镇都担心这些陷阱最后落到自己的头上。

    “污染者数量太多，必须要一个防御足够强大的格斗域挡在前面，再配合几个元素域或者机械师，才能尽量减少伤亡。”毒液沉声说道。

    几人对视一眼，旋转楼道之中，有数百头污染者，虽然都是赤手空拳的兽性污染者，但里面那些三阶污染者可没有那么容易对付，至少要有三阶的强化防御，才能勉强保证不会被污染者撕碎。

    毒液和血鳄都有三阶的防御强化，但他们肯定不会在污染者身上浪费太多的实力，而且正面承受这么多污染者的攻击，必然会在体内积累大量的污染之力，就算能够通过手术清除这些污染之力，实力也会受到影响，没有人会愿意心甘情愿的为其他人牺牲。

    沉默了片刻后，毒液忽然说道：

    “让岩盔去抵挡这些污染者，以他的强大防御，足以正面碾压这些污染者。”

    血鳄和鬼面同时将目光看向了弧光，岩盔是松城的人，他也只听从弧光的命令，想要让岩盔充当肉盾，必须要征得弧光的同意。

    岩盔还在角斗场和山鬼战斗，但几人丝毫不怀疑岩盔可以胜出，他们现在所担心的是，弧光不愿意让岩盔去冒险对付污染者。

    面对几人的注视，弧光面无表情的说道：“一颗星能石。”

    三家虽然联手，但想要获取星能石，同样只能让自己的人去决斗场争夺。

    毒液和鬼面对视一眼，最后还是鬼面做出了让步。

    “这一颗星能石，鬼镇出！”

    弧光这才点了点头，示意岩盔赶紧解决对手。

    角斗场中央，山鬼将速度优势发挥到了极致，他的双腿关节反转，甚至长满了黑色的鳞片，双臂的末端也不见手掌，只有一道黑色的刀锋。

    为了提升实力，山鬼直接切除了自己四肢，移植了虫兽的手臂和双腿。

    岩盔不断挥舞着战斧，试图拍死山鬼，却被山鬼一次次躲开，根本无法触摸到山鬼的衣角。

    山鬼不但速度快，而且手臂末端的双刃也极为锋利，虽然不能直接重创岩盔，可每一次攻击依然在他身上留下一道道血痕。

    连续不断的攻击之下，岩盔双腿和后背已然被山鬼切出了十多道伤口，显得狰狞无比。

    角斗场上，摸不到敌人衣角的岩盔显得暴躁无比，多次想要故技重施，用野蛮践踏对付山鬼，却都被山鬼滑溜无比的拉开距离，只能挥舞着战斧暴跳如雷。

    “山鬼如果继续保持这种速度，应该能够将岩盔拿下！”鸾轻声说道。

    獠沉默了片刻后，缓缓摇了摇头。

    “没那么简单，岩盔隐藏了能力，他肯定有办法弥补速度的缺陷！”

    “为什么？”鸾有些诧异。

    其他人想要在松城弄到一支黑钢庇护所的三阶强化速度药剂，或许会很困难，但以岩盔的实力，在加上弧光的协助，完全有可能做到。

    岩盔至今没有展现出三阶的速度强化，只有一个可能，那就是三阶的速度强化和他并不契合，即使使用了药剂也无法获取相应的能力。

    想要让岩盔这种力量和防御都极为强大的大块头，拥有快速移动的能力，原本就是一件非常困难的事，能够做到这一点的能力药剂或许有，但除了格斗域的速度强化之外，其他药剂的入手难度太高，即使是弧光也未必能够弄到。

    “来了！”獠忽然眼神一凝。

    山鬼挥舞着刀臂在岩盔的大腿之上留下一道伤痕，然后向之前一样，利用速度的压制快速拉开距离。

    咆哮不休的岩盔，忽然伸出左手，对着山鬼急速离开的身影凌空一握。

    滑溜无比的山鬼瞬间感觉到一股无形的压力扩散而来，虚空仿佛被压缩，连呼吸都几乎停滞，仿佛身处水底，四周都充斥着沉重的压力，原本快到留下残影的速度瞬间慢了下来，就像是有人暗下了慢放的按钮。

    “虚空之握！”獠双手猛然握拳。

    虚空之握虽然不能提升岩盔的速度，但却可以大幅度的降低敌人的速度，就像是山鬼现在的遭遇一样。

    岩盔的战术思路很清晰，既然不能将自己的速度提升到三阶，那就将敌人的速度给拉下来，然后再利用强大的力量和防御完成对敌人的碾压！

    山鬼速度骤减的瞬间，岩盔咧嘴一笑，右手握住巨大的战斧，猛然向着山鬼投掷而去。

    巨斧旋转如大风车，轰然飞向被虚空之握压制的山鬼，飞斧未至，强大的风压已经压到山鬼无法呼吸，只能眼睁睁的看着旋转的飞斧袭来。

    “认输！”

    獠不甘的再次喊出了认输。

    这一次岩盔不再乘胜追击，不过扔出去的巨斧已经无法收回，至于控制山鬼的虚空之握，虽然已经挣脱开来，可面对袭来的旋转飞斧，再想躲避，已经来不及了。

    山鬼只来得及双臂交叉挡在胸前，就被旋转的飞斧所击中，一股沛然莫御的恐怖力量爆发开来，双臂瞬间被斩断。

    借助刹那的缓冲，山鬼身体向后弯出一个极限，以毫厘之差避开了旋转巨斧的正面攻击，但依然被巨斧扫到了胸口。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串肋骨断裂的炸响。

    旋转飞斧狠狠的撞上了角斗场边缘的金属墙壁，劫后余生的山鬼躺在地上，双臂被斩断，胸骨尽碎。

    虽然捡回了一条命，但也失去了全部的战力！

    “竟然活下来了”

    岩盔有些遗憾的嘟哝了一句，然后揭开铅盒的盖子，从里面拿走了连胜两场的战利品——五号星能石。

