    ——广宗

    “青州军到了贝丘？”

    袁绍听到探马来报，真的是想一口老血喷出来。

    这还没完了是吧。

    自己的危机到底到什么时候才能彻底解除？

    “回明公话，驻扎在贝丘的主将是潘凤！”

    “果然是马强搞的鬼！”袁绍气的一脚踹翻面前的桌子。

    虽然早就猜到了，但如今潘凤出现，才算是正式做实。

    得知马强保韩馥返冀，沮授、田丰等人都不由面面相觑，他们在韩馥面前都是二臣，如果让韩馥回来，他们就完了。

    “明公！马强此次来势汹汹，当派细作前去探听虚实！”审配上前说道。

    “另外还有兖州，刘岱和曹操都乃明公故友，可让二人率军威胁平原！”郭图出列说道。

    “嗯！此策甚好，我立刻书信一封，派人送往兖州！”

    ——聊城

    “曹操将东郡治所改为东武阳，在那屯兵开田，扼守要道，这曹阿瞒的确是袁本初的好兄弟啊。”

    刘岱一边巡视城防，一边笑着摇头说道。

    濮阳是位于黄河以南的城市，而东武阳是在河北，更是扼守了苍亭这个黄河要道，相等于在帮袁绍看南大门，故而刘岱才有此一说。

    王彧笑道“听闻曹操少年时，和袁绍一同偷人家新婚之妻，二人从小长大，交情深厚，袁绍如今在冀州争雄，他曹操自然要帮他看门望风，就如当日偷人一般无二。”

    刘岱听得哈哈大笑，突看外面数骑飞至，在城下喊道“吾等是冀州袁使君部下，特来送书信！”

    “袁绍？他和公孙瓒打完了？传上来！”

    刘岱打开书信一看，惊道“公孙瓒死了？马强出兵清河？这冀州的局势是越来越乱了。”

    “明公，青州马强也出兵了？那袁绍的意思是？”

    “他希望我们把兵马移到博平，威压平原，信中还说他还同时写信给了曹操，曹操会和我军一同行动。

    这个袁绍，还当自己是盟主不成？倒是命令起我来了！”

    刘岱不爽的哼了一声，但不爽归不爽，事情还是要做的。

    “公孙瓒好歹有朝廷诏令，他马强算什么？也敢夺冀州？我身为兖州刺史，的确是不能坐视不理啊！”

    刘岱是名士出身，平日里俗事处理的少，而王彧身为别驾，粗活累活都是他来做，他可是很清楚青州的实力。

    不说军力有多强，反正财力是一等一的。

    这年头有钱就能有兵，而且马强当年在讨董的时候已经证明了自己，兵马是真的能打。

    “明公，我们和青州相邻，如果交恶，恐怕会有不妥吧。”

    刘岱想起了当时程立的话，说道“那就再去问问程立，看看他的高见。”

    程立此时在聊城的一家酒舍中，一间雅间中，荀彧赫然坐在他的对面。

    荀彧的人脉再一次让曹操的命运发生了变化，荀氏虽然没有杨袁在官场那么强横，却依靠数百年的积累，真的是只要是个名士就能搭上线。

    这些数百年的豪强士族，关系网各个都是蜘蛛精。

    其实不仅仅是他们，即使的后世，虽然没有了世家，但依旧可以依靠同学、同乡、同年这三条线将无数人聚集在一起，形成一股股你方唱罢我登场的政治势力。

    “曹公当真如此不凡？”

    程立听荀彧在这里说了快一个时辰的曹操了，真的是越听越向往。

    和曹操比起来，刘岱真的是货比货得扔啊。

    “是啊，曹公心怀天下，有忠肝义胆，也有霹雳手段，复兴汉室，恐怕只有靠他了！”

    程立对什么复兴汉室没啥兴趣，汉室又不是他的，关他什么事，他更需要的是一个证明自己的机会。

    他虽然有名声，但成名太晚，失去了仕途上的可能，幸好天见可怜，乱世来了，他相信自己一定可以依靠自己的本事，在这个乱世中赢得一片天地。

    “只可惜，英雄无用武之地啊，东郡虽四通八达，却也只是暂居一时啊。”

    荀彧意有所指的说道“非也！兖州正是用武之地，曹公得东郡，已经颇为满意了。”

    程立摸了摸已经灰白的胡子说道“只可惜兖州有主啊...”

    “程公！程公在吗？”

    一个喊声打断了程立的话，程立起身看去，见是刘岱的人，便从雅间出来喊道“我在这，何事？”

    “明公请先生去说话。”

    “我还有酒水没有喝完，稍等片刻，我马上就来。”

    “还请先生快些，明公很着急。”

    “知道了！”

    程立打发了那人后，回来对荀彧说道“还请回转曹公，兖州土丰民强，只是缺乏明主，还请曹公静待机会！”

    荀彧点了点头，他很清楚程立的本事，更知道程立的狠毒。

    只要程立愿意，刘岱的死，就是一个时间问题。

    当然，这和荀彧没有关系，他可没做任何事。

    “青、冀皆和我兖州相邻，如今二州相争，明公当取亲攻疏，袁公和明公乃亲家，这样的事情，难道还有什么可以犹豫的吗？”

    程立见到刘岱，知晓事情始末后，立刻劝刘岱继续支持袁绍。

    “我就是要你说这句话，才能放心啊！”刘岱见程立也这样觉得，顿时感觉安心了下来。

    程立眼中闪过一道狠色，说道“马强经营平原多年，又曾为先帝经营钱粮，此人素来贪婪，不知道捞得多少好处，又在青州大肆劫掠士族豪强，平原库房之富庶，难以估量。

    有钱就有粮，有粮则有兵，马强此次出兵冀州，其野心可见一斑，又听闻他开股票交易所，招揽兖州豪强前往取利，可见其对兖州也有不轨之心。

    明公当乘其兵马在外，出兵直取平原，如能胜，则一可得青州之实，二可得救袁公之名，可谓名利双收。

    即使不能胜，也可让马强不敢再窥视兖州！”

    刘岱越听越觉得有道理，是啊，要不乘现在平原空虚去打青州，日后恐怕再也没有这样的好机会了。

    而且一旦自己能得到青州，有了两州之地，说不定还能让袁绍推自己为帝呢。

    谁...没点小心思呢。

    刘岱心里的算盘打得哗哗响，当即决定按照程立的建议，出兵攻打平原。

