    “难道二位叫我来，是为了接下来阅兵主题曲的事？”刘夜面带疑惑的问出了心中那个猜测。

    “呃！你已经知道这件事了？”黄老、李天龙都是一呆。

    “知道一些！”刘夜点了点头，并没有去做隐瞒。

    “呼……也是！魔城戏剧学院也接到了这次任务，你从你姐姐那里知道这些倒也在情理之中。”良久，李天龙呼出一口气后如此说道。

    他自以为猜的很准，却哪知根本就错到了十万八千里！

    不过对这点，刘夜也没去解释。

    毕竟不管消息是从哪来的，起码眼前两人的神色已经告诉他，自己之前的猜测那个并没有错。

    “对不起两位会长，这件事的话恐怕我帮不上忙！”

    他直接摇头拒绝道，起身向着黄老躬身一礼就要离开。

    “哎哎哎……小家伙别着急嘛！先等老头子我把话说完，你再决定可否？就当给老头子我一个面子！”

    见他要走，黄会长立马急了。

    这可是上面给文娱协会的任务啊，完不成他这张老脸往哪放？

    也就是那些大学生们不争气，要不然自己也不用这么费心费力了。

    不光黄老站了起来，一旁李天龙也早做好了准备随时拦住刘夜。

    “喔！那行，您老说完我再走。”

    毕竟一大把年纪了，见黄老爷子这么急迫刘夜也有些担心。

    这万一弄出个脑溢血啥的……

    呸呸呸，不乱想了……

    再次一屁股砸蛋沙发上，刘夜清澈的眼眸看向了老会长。

    “哎……”

    黄英瑞先是叹了口气，这才一脸无奈的说道：“有些事你既然已经提前知道，我也不再多说了。”

    “其实这事吧，说小也小、说大也大。关键是上面某些人太过大意，把事情想简单了。他们以为现在的大学生早早就开阔了视野，又有着深厚的文化底蕴在身，区区一首阅兵式上用的歌曲而已，全国高校数十上百万学子中，总有人能交出令人满意的答卷！”

    “如此一来，也能让西方某些国家看到我国青年一代的能力！‘”

    “可实际证明，他们错了！”

    “这个任务已经下发到各校近一个月了，迄今为止，还没能见到有一首歌能达到之前的要求！”

    说到这里，黄老有些唏嘘不已。

    “不对啊！我不是听说北影那边已经有一首歌入围了吗？黄爷爷你怎么能说一首都没有呢？”

    刘夜眉头一皱，忍不住问道。

    “你是说那首【送军行】？”旁边李天龙忍不住插话道：

    “……那不过是实在没有作品入围，暂时矮子里面拔高个而已。距离上面定下的要求，还差的很远呢！”

    “不错！【送军行】那首歌老头子听过了，还算不错。不仅从百姓爱戴军人的角度诠释了军民鱼水情，更有着爱情融入其中，相当的接地气。”

    “只可惜，这首歌无论是谱曲还是填词都是纯正的东方风格。恐怕等那些老外来了，很难引起共鸣。”

    说到最后黄英瑞摇了摇头，眼神中满是失望。

    “那你们就不能改变策略，将这个任务交给那些老一辈音乐人？想来以他们的丰富经验，应该能谱出一首恰当的歌曲吧？又何必非要如此呢？”

    见二人都是大失所望的神情，刘夜忍不住开口劝解道。

    “不行！”

    谁知听了这话，黄老爷子和李天龙竟异口同声同声否决了。

    “小夜有些事你并不知道，此事看似虽小却关系重大，根本容不得我们反悔。有太多人在暗中关注此事，想看看咱们国家年轻一代份量如何！

    成则乳虎啸谷、百兽震惶！

    败则从此国度多忧矣……”

    李天龙面带苦笑的解释道。

    只是从那紧握的拳头就可以看出，他对这件事到底有多重视！

    “……哎！若是那些孩子们连这件小事都办不成，只会让别人笑话咱们国家的青年人是废掉的一代！”

    黄老面色沉重的说道，随即望向刘夜的眼神中满是希冀：

    “现在时间不多了。小夜，老头子诚心希望你能帮我这个忙，向世界证明你们这一代的骄傲！拜托了。”

    说到最后，黄老竟不顾年迈之身向刘夜深深弯下了腰。

    “哎，老爷子您可别……”

    见此一幕刘夜慌忙跳起，身形一闪已是躲到了一边。

    他可不敢受这一礼，怕折寿！

    ——

    “叮！系统任务已开启。”

    “叮！潜龙腾渊，鳞爪飞扬！

    请宿主拿出一首适合的歌曲，并亲自在阅兵日唱出，向世界宣告，伟大国度的年轻一辈已然崛起！”

    “任务完成奖励：古武【八极拳】大成！”

    “任务失败：无惩罚！”

    “请宿主尽快做出选择，是否接受此次任务……”

    ……

    ——我尼玛！

    听到系统居然也来凑这个热闹，刘夜顿时无语了。

    “哎！接受吧……”

    只是略作思考，他便明白了眼下根本容不得自己拒绝。

    一只羊是赶，一群羊也是放！

    他干脆连系统发布的任务，也一并给接了下来。

    最起码对于男人来说，大成级古武【八极拳】还是很有吸引力的。

    “叮！宿主已接取任务，奖励将会在任务完成后发放……”说完最后一句，系统再没有了任何声音。

    “咦！不对？什么叫做让我亲自在阅兵日演唱啊？”像是想起了什么，刘夜眼睛突然睁得老大！

    这狗系统傻了吧？

    人家只是找自己写歌，啥时候说让自己来唱了？

    这尼玛，不是坑自己吗？

    “系统你给我出来，解释下这次任务是啥意思？”

    “系统，出来啊……”

    “尼玛，狗系统你给我等着！”

    刘夜在心中叫了半天，也没能得到系统的任何回应。

    到最后，他也只能放弃了。

    好在这次系统并没什么改变，他倒也不用担心受到什么惩罚。。

    只是可惜那古武【八极拳】了！

    要知道从他得到系统后，这还是第一次对于武力加成的奖励呢！

    只是刘夜没有发觉，

    因为自己的陷入沉默，却让两位文娱界大佬在那里紧张不已！

    ——没办法，

    经过很多专业人士研究，

    觉得目前能完成此次任务的年轻人中，恐怕也只有自编自唱出【为了谁】和【赤伶】的无名氏了！

    更巧合的是，伪装成【无名氏】的刘夜正好是清北大三学生！

    如此一来，

    二人自然将所有的希望，都放到眼前少年身上了……

