    出了建初寺，黄昏直奔徐府。

    门子笑眯眯的说，哟，又来找我们家小姐了啊。

    黄昏没有闯府。

    对门子道：“劳烦通报徐府大爷，就说锦衣卫南镇抚司副千户黄昏求见。”

    门子有点意外，“要提亲？”

    黄昏脸色凝重，“别八卦，赶紧去。”

    门子见状心中一沉，难道锦衣卫要对咱徐府动手了，不至于啊，锦衣卫在强势，能不给徐皇后一点面子么？

    急忙进去通报。

    片刻后门子出来，压低声音，在前面引路，“大爷请你去书房。”

    走入徐辉祖的书房。

    浓郁的酒气铺面而来，徐辉祖大而化之的坐在椅子上，醉意熏熏，手中握着小酒瓶，笑容嘲讽，“怎的，想娶我家二妹，不撒泡尿照照自己？”

    黄昏回首看了一眼，门子已离开，书房中无人。

    从怀里拿出画像，丢到徐辉祖面前，语气强势，丝毫没有面对大舅子的怯弱，“出使兴化府时，在扇面渡驿站受到截杀，主使者叫柳大，已经死了，但他在城郊的庄园密室了，藏了这张画像，你能给我解释一番？”

    一瞬之间。

    徐辉祖脸上的酒意消失不见，待之而起的是阴寒之意。

    并没有去看画卷，“没有什么可解释的，如你所见，如你所想，你大可将这幅画卷和你找出来的其他证据递给朱棣。”

    黄昏深呼吸一口气，压抑将未来大舅子暴打一顿的想法，问道：“是你吗，上元大火案，长街奔马案，景清刺杀案。”

    徐辉祖了无生机的说了句你说是便是罢。

    忽然斜乜一眼，“毕竟和纪纲一样，只是朱棣的狗罢了。”

    黄昏无语，不愿意放弃，问道：“如果你是，作为徐家长子，你就没有为徐增寿想过，你没有为锦姐姐想过吗，这些事情一旦递到陛下那里，你死就死了，可锦姐姐呢，会被牵连的，她会被充入教坊司的！”

    徐辉祖神色僵滞了一刹那，猛喝了一口酒，呢喃着说早该殉国的人，活着有什么意义呢，所有的屈辱都是自取的。

    言下之意，都是活该。

    黄昏闻言炸了！

    怒意沸腾，恶向胆边生，忍无可忍，脑海里只觉得火山爆发，这一刻啥也不想管，啥也不顾及，只想狠狠的弄死这个人。

    他甚至根本没考虑过打不打得赢徐辉祖。

    毕竟可是正儿八经的将军。

    但管不了！

    因为他竟然丝毫不在意徐妙锦，连充入教坊司这种事都可以接受，是可忍孰不可忍，打不赢也得打，打的赢，更要打！

    书房里骤然响起拳拳到肉的声音，一阵噼里啪啦啊，安静下来。

    片刻后黄昏揉着拳头走出书房，扬长而去。

    房间里传来烟火味。

    徐辉祖躺在地上，满脸红肿嘴角沁血，看着地上化作一团灰烬的画卷，忽然笑了起来，呢喃着说不错啊，二妹眼光还行。

    缓缓起身。

    身上的酒气早就涤荡一空，眸子里精光闪烁。

    你们做什么事情我不管，也管不了，甚至喜闻乐见，若是能迎回建文，那是更好，若是杀了朱棣，让朱文圭登基，也是不错。

    但你们做错了一件事。

    想嫁祸给我？

    没门！

    真欺负我徐家无人了？

    真欺负我徐辉祖是笼中困兽？

    真以为我徐辉祖会眼睁睁看着二妹和小妹被冲入教坊司？

    徐辉祖起身，来到书房门口，轻声喊了句来人。

    暗影之中，一位身穿黑衣的青年出现，看见徐辉祖脸上的异状，想憋住笑意，实在没憋住，乐道：“大爷，那小子下手贼很啊。”

    徐辉祖没奈何，“老子二天不喝他的酒，看他怎么办！”

    婚礼之上，舅子最大！

    黑衣青年越发乐呵，说我倒是想喝。

    徐辉祖一脸黑线，擦掉嘴角的血迹，对黑衣青年说道：“许吟现在死心塌地跟着黄昏，就别去打扰他了，也会有个锦绣前程，钱沣，你去把兄弟们召集起来，给我把梅殷、刘莫邪他们往死了盯住！”

    名叫钱沣的黑衣青年立即兴奋起来，“大爷，我们要重新站队了么？”

    徐辉祖沉默了许久，“我姓徐。”

    我不支持朱棣，我一直忠诚于建文帝，甚至已经做好了准备，如果建文帝不再现世，那么就这么被圈禁至死。

    但我是徐家长子。

    我要对妙锦和增寿已经小妹负责。

    所以……

    我绝对不会帮那些人背黑锅，你们不是要闹么，那就闹，让这应天城鸡飞狗跳，让这靖难余晖，在立储之前，绽放出最后的悲壮。

    钱沣懂了。

    转身离去，准备翻墙的时候回头说了句，大爷，其实兄弟们很羡慕许吟。

    说完翻墙离去。

    徐辉祖闻言愕然，许久才长吁了口气，呢喃着说我错了。

    不该如此自私。

    也罢！

    那我徐辉祖就用最后的力量，为你们这群随我出生入死的兄弟，谋一个锦绣前程！

    徐辉祖欲回屋。

    却僵滞着看着院门口，在钱沣离开后出现的徐妙锦。

    徐妙锦缓缓行礼。

    轻声问道：“大兄，你也看开了？”

    “也”。

    徐辉祖懂了，一直支持建文帝的二妹，因为黄昏的出现，因为朱棣登基之后的种种利国利民举措，已经接受了朱棣为帝的事实。

    温柔的笑了笑，“看不开又能怎样呢。”

    我是你长兄啊。

    徐妙锦摇头，“你是徐辉祖，你是你自己，你是爹爹的骄傲，你不用为我们而活，不论你要做什么，二妹都支持你。”

    徐辉祖哈哈大笑，意味深长的说了句，我也支持你啊。

    徐妙锦黯然，“我去求朱棣。”

    徐辉祖摇头，“死固死耳，为兄一死，朱棣便再也无法拿捏你、三弟和小妹。”

    迫于种种原因，徐辉祖打算反击，可他反击的对手是支持建文帝的旧臣，这不啻于背叛了朱允炆，事成之后，徐辉祖无法活下去。

    他只能自尽以报帝恩。

    徐妙锦闻言泪流满面。

    徐辉祖转身，走入书房，嘀咕着说了句都多大的人了还哭鼻子，难怪被黄昏那小子欺负得够呛，掩上书房门的时候，对徐妙锦说，“给黄昏说，我绝对不会喝他敬的酒——绝对！”

    老子不要面子的么。

    徐妙锦闻言啼笑皆非。

    大兄啊……

    你就这么把我卖了？

    