
　　一想到这个，莫乐天忍不住微微颤抖起来。

　　能跟这样的大佬扯上关系，好处自然是不用多说了。

　　至于为什么用可能，那是因为莫乐天现在有点不自信了。

　　在不知道陈小龙和陈江海关系之前，莫乐天还认为出身平凡的陈小龙绝对是高攀了他们家。

　　所以他才会摆出那样的态度，故意拿捏身份，想要给陈家一个下马威，奠定女儿未来在成家的地位。

　　现在看来，实际上是他们家高攀了人家陈小龙。

　　至于这桩婚事到底能不能成，现在还真不好说。

　　陈江海要是提出反对意见的话，想必陈小龙也不敢真的娶自己女儿吧？

　　其实关于这一点，莫乐天完全就是想多了。

　　对于这些人生大事，陈江海最多是提点建议，根本不会强行去改变什么。

　　陈小龙要是真的想娶莫彤云，无论这个女孩子的背景如何，陈江海都不会刻意去反对。

　　说到底，他只是陈小龙的堂哥而已，没必要去操这份心。

　　此时，陈立业夫妻见陈江海已经掌握了主动，便笑着站了起来。

　　这个时候，他们要是再坐着的话，就真的有点不太礼貌了。

　　“从军，江海，先请客人先坐下，咱们慢慢聊。”

　　陈立业笑呵呵的说道。

　　陈从军这才反应过来，赶紧拉着莫乐天说：“对对对，莫老哥，我们坐下边吃边聊，边吃边聊。”

　　哪知道这个时候，莫乐天正色一正，朗声说道：“亲家，既然这两个孩子情投意合，那我们就应该支持才对啊。”

　　听到莫乐天这样说，陈从军先是一愣，随后立马就反应过来了。

　　只见陈从军乐呵呵地说道：“亲家，你说的有道理，我们坐下聊！”

　　“亲家母，赶紧入座吧！”

　　一旁的邱秀云，则笑着对魏碧春说。

　　所有人的脸上，都洋溢着笑容，别提有多开心了。

　　尤其是莫乐天，他脸上的笑容就没停过。

　　看着洋溢着笑容的父亲，莫彤云简直有点怀疑自己的眼睛。

　　这还是刚才那个，一脸寒霜的父亲吗？

　　陈小龙也没想到，陈江海的出现，会带来这么大的效果。

　　原本有点反对他们的莫乐天，就因为看到了陈江海，什么要求都没提，直接同意了两人的婚事，张口闭口就是亲家长亲家短。

　　莫彤云觉得有点像做梦，轻轻的扯了扯陈小龙的衣服，压低声音在他耳畔问道：“小龙哥，你堂哥真的是秋海的陈江海吗？”

　　关于陈江海的这个名字，莫彤云自然是听说过的。

　　可谓如雷贯耳。

　　毕竟如今，陈江海实在称得上炙手可热的存在。

　　尤其是在年轻人心目中，绝对是奋斗和崇拜的偶像。

　　也就是她不怎么关心商界，不然早就认出陈江海来了。

　　“是的，彤彤，我之前没有跟你说，你不会生我气吧？”陈小龙紧一脸紧张，小心翼翼地说道。

　　莫彤云要是因为这个生他气，那真的没法解释了。

　　看到陈小龙忐忑的样子，莫彤云忍不住扑哧笑出了声。

　　不过一想到有陈江海在一旁，还有自家未来的公公婆婆，她又赶紧捂住了嘴，脸颊一片红润。

　　很快莫彤云就发现大家的注意力都没有在自己身上，也就暗暗松了一口气。

　　“你想什么呢！”

　　莫彤云朝着自己的父亲那边努了努嘴，压低了声音对陈小龙说道，“现在不是更好？我看我爸现在，一句反对的话都不会说了。”

　　听到莫彤云这样说，陈小龙顿时大大的松了一口气，嘿嘿傻笑起来。

　　在陈小龙看来，能娶到莫彤云，那真的是他几辈子修来的福气。

　　“小龙你愣着干什么？赶快带彤云上桌啊！”陈从军的目光突然注意到了在一旁小声嘀咕的小情侣，赶紧招呼了一声。

　　陈小龙这才反应过来，忙不迭的点了点头：“好的，爸！”

　　饭桌上，莫乐天脸上的笑容一直没停。

　　今天这段饭，他是真的吃的开心。

　　上了桌，陈江海反而没什么话了。

　　有陈立业和陈从军在，这里还没他说话的地方。

　　莫乐天可不这么想。

　　他所有的话题，基本上都是围绕着陈江海。

　　对于这些话题，陈江海微微一笑，一一做了回答。

　　人精的莫乐天这个时候总算是明白过来了。

　　陈江海明显是不想多说话。

　　不过想到陈江海的身份，他很快就释然了。

　　能够陪着自己一家子吃顿饭，已经很给面子，同时为了堂弟的婚事赶过来，也足见他的重视。

　　自己还有什么好挑剔的？

　　后面，莫乐天的重点关照对象，就变成了陈立业和陈从军。

　　陈立业是陈江海的父亲，陈从军是陈江海的二叔，以后也是亲家。

　　只要跟这两个人的关系好了，那不等于是跟陈江海的关系好了吗？

　　至于说要跟陈江海直接搞好关系，莫乐天实在没有底气和信心。

　　毕竟，彼此的差距太远，压根就不是一个层面的人。

　　另外，也是因为如此，在面对陈江海的时候，莫乐天多少有点压力，唯恐自己一不小心就说错了话。

　　可是在面对陈立业两人的时候，对莫乐天来说，那就显得游刃有余了。

　　一时之间，饭桌上全是陈立业三人的笑声，气氛极好。

　　“小龙，赶快给你大伯，爸和莫叔倒酒啊！”

　　钱秀云看到陈小龙木讷的坐在一旁，赶紧在一旁指点道。

　　还沉寂在幸福之中的陈小龙顿时反应过来，忙不迭的点了点头，拿起酒就站了起来。

　　这第一二杯酒，自然是陈立业和陈从军的。

　　至于这第三杯酒，陈小龙想都没想，直接来到了莫乐天的身边。

　　莫乐天赶紧拦住了陈小龙，努了努嘴，提醒了一句：“小龙，你堂哥那还没酒呢，先倒上吧！”

　　“堂哥他不怎么喝酒。”陈小龙下意识的回答道。

　　听到陈小龙这样说，莫乐天意识到两个人的关系肯定不错。

　　不然的话，陈江海也不会让年轻的陈小龙，担任秋海市场部的部长了。

　　“不怎么喝，那就是喝，那得倒！”莫乐天一脸认真的看着陈小龙。

　　陈小龙迟疑了下，然后说道：“那也得先给您倒了，再给……”

　　这话还没说完，就被莫乐天直接打断了。

　　他皱着眉头对陈小龙说道：“你这孩子怎么这么不懂事？叫你倒你就倒，不倒我来！”

　　说完，莫乐天就要站起来，伸手去拿陈小龙手上的酒瓶子。

　　陈江海见此情况，笑着站起来：“莫叔，我等会还有事要处理，酒就免了吧。”

　　莫乐天一听陈江海都开口了，顿时尴尬地缩回了手，立马说道：“好好好，正事要紧，不喝酒好！”

　　那样子，前后真的是天差地别。

　　莫彤云现在有点怀疑了，眼前这人真的是她那个很古板，很较真的父亲吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十章 还有什么好挑剔的？免费阅读。https://xs.23sk.com 