    “我也一样，史彼得瓦根，你是一个英勇的波纹战士。

    不管是作为朋友还是战士，亦或者是弟子，你无疑都是合格的。”

    齐贝林落下泪来，不忍再继续逗留下去，转身奔向船舱之外。

    他怕自己会留下来与史彼得瓦根共同赴死，也害怕亲眼见到史彼得瓦根的死亡！

    “别让他跑了，拦住他！”

    眼见齐贝林奔向舱外，查理心中急躁，带着人就从黑暗之中冲出，追向齐贝林。

    现在可是白天，船舱之外有着阳光，若是真让齐贝林跑出去，那么吸血鬼们可是一点办法也没有了。

    有战斗力的水手们可都在这里，只要齐贝林冲出去，那就有很大的几率跳入海中。

    凭着他的波纹力量，他绝对可以从这里游回去。

    “什么人？”

    水手们大惊失色，实在是没有想到，在船舱内的黑暗之中，居然还悄无声息的隐藏着十几个黑衣男子，并且个个速度惊人。

    他们的动作，甚至比这群波纹战士还要快。

    只是眨眼之间，就全部冲出了门口，带起呼啸风声，往唯一逃出去的齐贝林追去。

    “等等，那几个人...好像是...”

    其中好几位眼尖的水手从这群人身后发现了熟人，这群着装整齐的男子，个个西装革履，打扮的像是上流的精英人士，但其身后，却有着几个人的穿着完全不同。

    那是和他们差不多区别的水手服，只是身上沾染上了些许血迹，面色冷漠，好像根本不认识他们了一样。

    “果然，是有吸血鬼啊。”

    史彼得瓦根趴在地上，默默的看着他们追着齐贝林远去，已无力再做什么的他心里只能祈祷着齐贝林成功逃脱。

    如他们所预料的那样，吸血鬼潜伏在这艘船内。

    在这最后关头，吸血鬼终究是按捺不住，从暗中出现。

    “快啊，快啊，齐贝林先生，只要出了船舱，这群吸血鬼就拿你没办法了！”

    吸血鬼们是否能够抓住齐贝林暂且不提，水手们却肯定是不会放过史彼得瓦根。

    其中一人直接抓住他的头发，将史彼得瓦根向上提起。

    “嘿嘿，小子，刚才还挺凶啊！”

    这水手露出一口大黄色，带着一些黑点的牙齿，手里拿着一把小刀，在史彼得瓦根颈部比划着。

    “哼！”

    史彼得瓦根冷笑一声，突然暴起，波纹缠绕拳头，直接轰在这水手下巴处。

    水手们哪有防备，他们见史彼得瓦根倒地不起，心中还认定这人已经身负重伤，中了这么多颗子弹，命不久矣。

    却不曾料到，这个男人还有爆发的力量。

    就算是多配地，中了这么多枪，也是只有躲藏的份，没有办法在反击。

    但是史彼得瓦根，他已经将生死置之度外了。

    这一拳，直接将所有的波纹爆发出来，打在了提住他头发的水手下巴上。

    “嘭！”

    这水手当即眼白一翻，十几颗牙齿尽数碎裂，混杂着唾液和血水从口中喷出。

    他晕倒在地，无力的松开手，任由史彼得瓦根重新栽倒趴下。

    这一下虽未直接将其击杀，但是史彼得瓦根最后一击所造成的伤势，却很可能让他再也醒不过来。

    脑震荡还是轻的，打成植物人也很有可能，再加上牙齿的全部碎裂，以船上的这种医疗条件，恐怕是只有死路一条。

    不过作为代价，史彼得瓦根在没有余力保护自己中弹的身体，他的伤口处开始不断流血，疼痛感袭来。

    但是这种感觉却令他欣喜，这就是活着的感觉啊！

    从食尸鬼街中长大的史彼得瓦根，在生命的最后关头，体会到了生命里前所未有的真实感！

    二十多年来，浑浑噩噩的虚度光阴，可在这一刻，他感受到了自己一直以来想要活着的意义。

    “也许我来到这个世界上，就是为了在这一刻绽放出生命之花吧。”

    他不再保持波纹呼吸，认命的喘出最后一口气。

    水手们不在说话，其中一人举起枪，对准史彼得瓦根的脑袋，扣动扳机。

    史彼得瓦根露出微笑，脸上狰狞的伤疤都感觉柔和不少，他的眼神灰暗下来。

    “齐贝林先生，迪奥，JOJO，未来就交给你们了！”

    史彼得瓦根，作为人类的生命，就此完结。

    而在奔行中的齐贝林也发现了身后紧追而来的吸血鬼们，虽说吸血鬼的速度飞快，比他的速度还要快上一些，但是以这个速度，当他逃到舱外时，吸血鬼们也根本无法追上他的步伐。

    无他，只是距离过于远了。

    加上齐贝林作为波纹战士的速度也不慢，即使伤势拖累，两者之间相差并不是特别巨大，所以齐贝林成功逃生的机会还是很大的。

    不过齐贝林并未放松警惕，身后的吸血鬼不可能就这么轻易放过他，肯定会有一些手段来阻止他。

    “攻击！”

    查理出声示意，最边上的两人立即会意，紧紧盯住前方奔行的齐贝林，眼球发胀。

    “空裂眼刺惊！”

    共四道如同激光一般的极速高压液体从他们眼球中射出，瞬间接近齐贝林的身体。

    空裂眼刺惊，这是将眼球内的液体经过高压喷射而出的招数，速度极快，甚至赶超这个时代的普通枪械射速。

    但其后果，就是失去视力，以吸血鬼的体质，恢复需要几秒钟时间。

    具体时间，还得看吸血鬼的体质具体是多少，还有生命力的存储量。

    这些吸血鬼，都有着新鲜血液供应，自然是不缺生命力存量的，所以只是大概三秒左右，他们两个就可以再次恢复视线，重新追上大部队。

    齐贝林对这些吸血鬼时刻防备着，子弹都能预判躲过，这次的攻击自然也不在话下。

    只是一个侧身，他往前一个翻滚，收缩身体面积，就让这四道高压液体擦过身体，却对其无法产生一丝一毫伤害。

    吸血鬼们可不会轻易放弃，又是两人继续攻击，齐贝林不断的躲闪，攻击一时之间根本就不曾停下。

    “已经晚了，我已经到了阳光之下！”

    齐贝林一跃而起，落在甲板之上，船舱之外，万里无云，阳光明朗。

    一股逃生成功的庆幸油然而生，他终究未曾辜负所有人的期待，在甲板之上沐浴着代表生命的阳光！

