    第74章对付她那样的人，只能借力打力

    据那个马婆子说，那群山匪的确是她偶然结识的，

    他们得了冯氏的吩咐后，便一直躲在离肃王府比较远的一条街。之后沈明娇出府，他们便一直悄悄尾随在后。

    而京城尤其是东街这边的治安一向很好，所以若不是那匹突然冲出来的疯马，他们根本找不到机会掳走沈明娇。

    而他也派人特意查过，那匹疯马是附近路过的一个行商的。据那人说，他当时只是进客栈打一壶酒的功夫，那马就疯跑了出去。而永福也说在马屁股上发现了一枚细针。

    若这勉强可称之为巧合，那永福之后的惊马又要怎么说？

    可从那几个小乞儿身上同样查不出什么来，

    沈明娇见他半天没吱声，忍不住捅了捅他的胳膊：“怎么了？”

    封黎笙一向不会瞒着她什么，沈明娇既然问了，他便把心中的疑惑说了出来。

    沈明娇拖着下巴沉思：“我问你，这京城里谁能轻易支使这些小乞丐？”

    经她这么一提，封黎笙也想到了：“你是说宫绝？”

    京城虽然是天子脚下，可却也少不了一些三教九流的势力，

    而宫绝就是这些势力的老大。沈明娇“嗯”了声，“八九不离十。”

    毕竟和她有过节的就那么几个人，而这其中有这能力心机的也只有苏倾了。

    ……

    沈明娇猜的没错，这事苏倾的确有参与。

    苏倾此时正坐在放满各种喜庆名贵衣料首饰的闺房，她随手拿起一匣子色泽饱满的东珠。

    再过几日就是她和太子大婚的日子，与沈明娇不同，这些日子过来给她添装送礼的人很多。

    她扫了眼着满屋子喜庆的红，脸色却有些难看，若不是沈明娇，她的名声也不至于受损，今天来添妆的人将会更多。

    这时宫绝走了进来，时下男女七岁不同席，按理说他一个外男随意进出未婚姑娘的闺房，绝对会被人诟病的。可这事放在苏倾身上，似乎没人觉得有什么。

    宫绝每次想起这点都会暗自开心许久，他总以为苏倾待他是特别的。

    其实只是因为苏倾来自现代，没有时下人这些讲究。

    宫绝见到苏倾，原本阴挚的眸色瞬间变得温柔，他尽量不看这满屋的喜庆，对苏倾道：“刚刚得到的消息，晋国公府已经休了冯氏。”

    苏倾闻言眼都没抬，自打得知沈明娇安全回到肃王府后，这个消息便在她的预料之中。

    宫绝犹豫的问：“封黎笙会不会查到我们？”

    他自己倒没什么，就是怕连累到苏倾。

    苏倾抬起头冲他温柔地笑了笑：“阿绝不必担心，人是冯氏找的，我们什么也没做。”

    “即使他们觉得蹊跷，却也查不到直接的证据，只要保证这点就够了。”

    因着想要对付沈明娇，她此前一直派人暗中盯着肃王府。也就注意到了那群山匪，从而得知了冯氏的计划。

    于是她将计就计，让人引了疯马过去，为的是给那群山匪制造掳走沈明娇的机会。再在路中央扔一大把鞭炮，引着路边小乞丐过去捡。

    这样不管最后事情成没成，都牵扯不到她身上。

    想到这里，她重重的放下木匣。沈明娇还真是命大，那种情况下他都能脱险！

    只是…她疑惑的皱起眉，沈明娇只是个普通的古代闺阁女子，面对那样凶险的局面，对方是如何逃脱的？

    她忍不住想起那日在锦绣坊许凝月的异常。因着这世上的确有沈明娇说的所谓真言香，所以她并没有怀疑什么。

    可是如今再看，她直觉沈明娇身上定有古怪。

    “你回去再派人好好查查关于沈明娇的所有事。”

    宫绝知道苏倾十分想除掉沈明娇，想了想后道：

    “要不等肃王妃下次再出门，我帮你杀了她？”

    苏倾摇了摇头，想要除掉沈明娇，必须一击即中，且经过这次的事，对方出门肯定会提高警惕，哪那么好对付！

    不过她面上却道：“阿绝你千万别做这样的傻事，她是肃王妃，错过这次，以后想要对付她怕是很难。”

    说罢眼神温柔的看着他：

    “我虽然恨沈明娇，可你是我的朋友，我怎么能因为自己的个人恩怨，而至你于险境。”

    宫绝听完，心中抑制不住的欢喜，阿倾原来这么在意他吗？

    而一直站在角落，苏倾的贴身丫鬟冷香，在听到沈明娇的名字后，不自觉僵直了脊背，

    因为此前沈明娇在她脑中下的暗示，所以只要是听到关于沈明娇的事情，大脑便会下意识给出反应，

    ……

    肃王府，沈明娇收到了那个叫冷香的丫鬟给她递过来的消息。

    她心情还算不错的看完，虽然纸上的内容她早已经猜到。可这也证明她的催眠很管用。

    然而封黎笙看到这消息，却气得不轻，站起身就要去找那两人算账。

    沈明娇赶忙拉住了他：“喂！别冲动，你又没有证据，就算你告到皇兄那里也没用。”

    “况且再过几日她就要嫁进东宫了，在这个节骨眼上，即便你真查出了什么，你也动不了她。”

    其实这都还不是最关键的，关键是苏倾那奇怪的气运，若是硬碰硬，最后倒霉的怕还是他们。

    封黎笙何尝不知道这些，他只是气不过。

    若不是沈明娇正巧有那样的本事，那后果他简直不敢想象。

    他最终握拳咬牙道：“难道就这么放过她？”

    沈明娇垂眸淡道：“对付她那样的人，只能借力打力，”

    这时花公公走了进来：“王妃，靖国公世子和世子夫人过来要见您。”

    沈明娇这会子有些累了，正懒懒的歪靠在圈椅上，闻言头也不抬道：“不见，”

    用脚趾头想都知道这会子沈明妍来干什么的，

    她又不可能放过冯氏，何必还要过去看对方假惺惺的演戏。

    然而三天过去了，那两人却日日过来，肃王府门房不让他们进来。他们就这么站在大门口，一站就是大半天。这消息很快传开，弄得京城众人纷纷猜测。

    沈明娇最后无法只得将人请进华厅。

    ?  ?下班后发现家里冰箱漏水了，折腾了一晚上。剩下的明天尽量补更上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

