    【第一百九十五章】

    席间众人伸长了脖子,好奇地望向门口的方向，直到殿门开了，宫人带着人上殿。

    很多人。

    片刻后,席间的人认出来其中几个人。

    “那个是跟着世子造反的林虎？他怎么到这里来了？”

    “那位是李和生？李先生一生两袖清风,只因为写的诗词被先帝不满，抄家流放……”

    走在前面的这七八个人,是曾经投靠箫起的臣子,后被箫起当了弃子。他们中大部分人都曾为官,朝臣们对他们并不陌生。

    玥王的视线从这七八人身上越过,看向走在后面的六个人身上，那是六个年轻人,有男有女,都是窄袖劲装打扮，一看就是江湖中人。

    朝臣们不认识这几个年轻人,可是玥王在最初的疑惑之后,目光扫过其中一个人手背上的七朵金花纹身，脸色顿时微变。

    在这六个人身后,还跟了几个人,一眼看去皆是寻常百姓的打扮。

    十几个人俯身跪地,朝上首的皇帝和太后行大礼。

    沈茴让他们平身，她含笑望向李和生,客气道：“舟车劳苦,让李先生跟着快马加鞭赶回京中，身体可都还好？”

    “太后体恤，老臣不敢当。能为太后效力，这点奔波不算什么。”

    席间臣子早已面面相觑。李和生多年前投奔了世子爷箫起，是世人皆知的事情,怎么今日竟对太后称臣？

    沈茴颔首，道：“大皇子之事的来龙去脉，有劳先生为大家解惑。”

    李和生称是。

    “大皇子并非先帝骨肉，此乃世子爷之计。”

    李和生一句话，满庭哗然。

    玥王怔了怔，急言：“放肆！皇室血脉岂是你一张嘴断案的？当真欺皇兄不在人世了？”

    李和生不慌不忙地说：“玥王多年居于封地，从未见到那孩子，又怎敢断言他的血统？”

    “那是因为本王相信皇兄！”

    “可玥王亦多年不曾回京与先帝见面，此番道兄弟之谊难免令人发笑。”李和生仍旧用不慌不忙的语气说着犀利之言。

    “你！”

    沈茴从容开口：“先生说大皇子并非龙脉，可有证据？”

    “当然有证据。”李和生侧转过身，站在最后的几个百姓打扮的人走上前来。

    “这位，是为那个孩子接生的产婆。她可以证明那个孩子的生辰被提前了半岁。实则，是先帝当初养的那房外室后来与他人所生。”

    上了年纪的产婆双腿发抖，跪地哭诉：“是……是有人给了我一千两让我撒谎。我、我鬼迷了心窍以为只是个小谎，谁知道会、会是龙嗣啊！”

    产婆颤着手指向一个男人，那人叫荣志文，也是曾投靠世子的反臣。

    荣志文往前迈出一步，跪下来，道：“此事乃世子爷吩咐，草民知罪，请太后降罪！”

    紧接着，还有物证。产婆得了千两花得差不多了，剩下的钱银递上来，期间置办的宅院地契一并成为物证。甚至也有当初那房外室再嫁的人证。

    人证物证具在，将那个可怜孩子的身世证得明明白白。

    席间众人议论纷纷，一片嘈杂。

    玥王眸色几经变化。

    沈茴扫了玥王一眼，玥王有所感，皱眉望过去，对上沈茴意味深长的含笑目光。玥王搭在轮椅上的手死死攥成拳，竟生出一丝被玩弄的感觉。

    这场戏，才刚刚开始，他已知结局。

    沈茴再品一口香茗，她将茶盏放下，落盏声清脆又细微，满殿议论的朝臣却都停了口。

    “先生言此乃世子爷之计，又怎么说？”沈茴替这些朝臣问出疑惑。

    李和生无声轻叹，当年投奔箫起，当真以为遇了明主，无数次赞扬世子的能力，他也没有想到有朝一日会反戈。

    纵使担上不忠的骂名，他已顿悟箫起之心非明君。

    “世人皆知世子爷因发妻被夺，怒而造反。实则，在其成婚之前，他已与草民有所接触，造反之心早已有之。箫起此人心机颇深，万事求一个名正言顺。是以，他利用先帝忧虑少皇嗣的心思，送了个假皇子入京。为的，是有人对假皇子下手，待残害手足之事被揭穿，他好坐收渔人之利。”

    李和生侧身，指向身后的人，道：“这些是万顺镖局的人，亦是当初押送假皇子去关凌的人。世子爷手中并非没有自己人可以护送假皇子，故意找了镖局的人，正是给有心之人下手的机会。”

    李和生看向玥王。

    玥王咬牙切齿：“你看本王作甚？”

    “草民赵三旺，是万顺镖局的镖头。这趟活镖让我们镖局死伤大半。老天有眼，让我们生擒了刺杀的人，在其死前严刑拷打，逼问出幕后的主谋，正是玥王！”

    “胡言！”玥王暴怒，儒雅的脸孔突现狰狞青筋，“你们含血喷人！人都死了，任你们污蔑吗？”

    沈茴轻笑了一声，慢悠悠开口：“玥王如此暴言实在有失体统。”

    玥王转头盯着上座的沈茴。他的暴怒与沈茴的从容形成了鲜明的对比。

    “玥王既然要物证，那丁千柔与你的书信算不算呢？”

    玥王怔住。

    双喜从最后走出来，向小太监呈上信件。她跪地道：“奴婢可以证明丁千柔入宫前早已与玥王有私。”

    丁千柔抬起头，不敢置信地望向双喜。

    双喜也曾犹豫过，要不要做那叛主的奴。踌躇之后，良心战胜愚忠，她故意向沈茴露出破绽，也很快得到沈茴的私下召见，和盘托出便是顺理成章的事情。

    李和生长叹一声，再开口：“箫起此计，只玥王上钩。太后仁心，又怎么会对无辜孩童下手。”

    沈茴望向玥王：“玥王私联后宫妃嫔害死无辜孩童，又要嫁祸给哀家，你可知罪？”

    跟着玥王一同入京的皇亲国戚窃窃私语，不赞同地望向玥王，连连摇头。

    一张张否定的面孔重重叠叠浮现在眼前，好似他总是被否定的人生。玥王胸口剧烈地起伏，本就病弱，忽地一口血吐出来。

    他低着头望着华服上沾的血迹，双目通红。虽病弱之躯，到底是皇室人，怎么可能对皇位不动心？他知自己力量尚且不够，今日所为的并非逼幼帝退位。他想一步一步来，动之以情说动这些亲王侯爵，今日一同先将沈家女逼退，不再让她垂帘听政！

    可是这迈出的第一步，就失败了。

    他颓然望着华服上的血迹，多年的自卑再次席卷而来。难道他真的是个废物？

    丁千柔咬唇望向玥王，眼泪簌簌落下。她心中的雄鹰，还是失败了。

    沈茴将落在玥王身上的目光收回来。

    沈茴根本不在意玥王，一点也不。

    今日之事，她不过是借着玥王，将箫起之恶劣昭告天下。

    因为她明白，她最大的敌人是箫起。

    ——那个十分得人心的箫起。

    箫起既然千辛万苦树立了君子形象得了人心，沈茴就要将他建起的人心一点点挖去，让其轰塌。

    沈茴唇角勾着一丝笑，她问：“李先生，你们为何离开世子？”

    “良禽择木而栖，箫起此人心思深沉又无情歹毒，非善主。”

    李和生带着那六七个曾跟随过箫起的臣子跪地，一桩桩一件件说着箫起曾经的歹毒旧事。

    比如，不惜以身犯险冲救被匪寇围困的村庄救下百姓。实则，那些匪寇是他安排的人。

    比如，以清正之身收留许多深陷冤狱的臣子。实则，那一桩桩冤案是他幕后推动。

    沈茴坐在上首，将朝臣脸上的表情一一收入眼中。

    沈茴很满意。

    当然了，这还不够。

    她得让这些真相被更多人知晓，天下皆知。到时候，他身边的属下会不会怀疑自己也受骗了呢？他再网罗人才时，对方还会信任他的人品而誓死效忠吗？

    没有人可以永远装下去，虚伪的人皮早晚要裂开。

    箫起自诩心思缜密运筹帷幄。可他算错了沈茴的善良，他没有想到沈茴从未想过对那个假皇子下手。他更没有想到他送去给裴徊光虐杀泄愤的弃子，居然会被沈茴救下来，乃至今日成了揭穿他伪善的人。又或者，多年被人追捧让他越来越自大，终于有了疏忽。

    满殿的朝臣议论着，原本还只是小声讨论，说着说着，声音越来越大。那些被李和生揭露出来的事情所牵扯的人，许多都是在座朝臣的旧识，不能不气愤。

    华丽的大殿嘈杂一片，有些失了体统。

    可沈茴弯着唇，很是满意。

    过了一会儿，整个大殿都安静下来。沈茴抬起眼睛，顺着朝臣的目光望向大殿门口，看见了裴徊光。

    他踏过积雪，方至。

    裴徊光抬抬手，扯开领口的系带，将月白的棉氅脱下来，随手递给身边弯腰的小太监。他扫了一眼殿内情景，面无表情缓步往前走。

    他本不想来。因无甚兴趣。

    可是在年三十的晚上，他该去哪呢？天下之大，无处可去。

    那就来看看她。

    “怎么才来？”沈茴遥遥望着正朝她走来的裴徊光。

    裴徊光笑笑，漫不经心开口：“不是年夜宴？怎乱糟糟惹人厌恶。”

    满庭噤声。

    沈茴望着他沉默了一息，才开口：“玥王私联后宫妃嫔残害无辜孩童，意欲嫁祸哀家。便交由司礼监处置了。”

    齐玥，是齐氏最后的男郎。

    裴徊光瞥了一眼脸色灰败的齐玥。齐玥曾是裴徊光故意留下来打算慢慢虐杀取乐的人，如今竟也无甚折磨他的兴致。裴徊光意兴阑珊般随口道：“处死便是。”

    沈茴轻轻地蹙了下眉。

    丁千柔慌张地站起身，望向沈茴。

    “太后，您不可以处死玥王！”丁千柔声音很大，却在颤抖，为了她心目中的雄鹰，她鼓起勇气来。“太后应该不希望我当众说出你那个秘密吧？”

    沈茴望向丁千柔，很快明白她说的秘密，定然是沈茴与裴徊光的关系。

    丁千柔整个人都在发抖，她再往前迈出一步，继续用唯一的筹码威胁：“太后，我……”

    话还没有说完，丁千柔的身子便软绵绵地倒下去。一支银箸从身后而来，刺穿她的咽喉。她躺在地上，一个字也发不出，临死前，忍痛转头深深望向玥王。

    “吵。”裴徊光慢条斯理地理了理腕上因抬手而起的一丝褶皱。他缓步走向上首入座，面无表情地开口：“起宴。”

    丁千柔的尸体被抬下去，血迹亦被擦净。玥王被押走。李和生等人也被引下去。

    仙乐再奏，歌舞再起。

    裴徊光慢悠悠提壶倒茶，将香茗递给沈茴。

