    “有客到，请，里面请。”有间客栈的小二在看到雪女进来之后，就迎了上去，热情的招呼道。

    墨家众人在有间客栈前，目光警惕的四处打量了一番，确定刚刚荆天明的话没有引起其他人的注意之后，才进入了有间客栈。

    墨家众人进入有间客栈不久，刚刚的那名小二就出来挂上了客满的牌子，随后就关上了有间客栈的大门。

    有间客栈内，经过一开始的寒暄，庖丁开始为墨家介绍桑海城最新的情报。

    “这些天来，桑海城东面的海域已经全部被封锁，除了秦国的船只，其他的商船一律禁止通行，而秦国的船只，这几天来源源不绝，整船整船的运送物资，但是不知道运送到什么地方去了，秦国对于那边的封锁实在太严了，没有任何信息流传出来！”

    有间客栈是当初燕丹特意在桑海城埋下的钉子，是青龙计划中重要的一环，基本任务就是为了收集桑海城的情报！

    “盖先生，和你说的情报差不多，看来他们已经基本完成了！”班大师开口道。

    “那个蜃楼吗？”盗跖询问道。

    “不错，集合了帝国，阴阳家，公输家，花费大量的人力物力，耗时十几年，在大秦还没有发动统一战争的时候，蜃楼就已经开始建造了，现在蜃楼终于完工了，而建造蜃楼唯一的目的，就是为了出海前去为赢政寻找长生不老药！”

    盖聂不带丝毫感情的说道，对于赢政的“长生梦”，盖聂其实并不看好，但他也没有阻止嬴政的办法，毕竟，这件事，牵扯到阴阳家，阴阳家在大秦的地位超然，特别是阴阳家的占星术，曾多次让赢政避开不必要的危机，深得赢政的信任！

    “这个世界上，真的有长生不老药吗？”盗跖惊讶的问道。

    不只是盗跖，其他人的目光也都看向盖聂，希望从盖聂这里得到肯定的答案！

    “不知道，不过，这是阴阳家的教主东皇太一亲口所说！”盖聂摇了摇头说道。

    “长生不老药啊！”盗跖一副手痒的样子，身为天下最顶尖的大盗，听到长生不老药这种绝世宝物，盗跖自然动心了，要是能将长生不老药偷到手，那他天下第一大盗的名头，就真的无人能够撼动！

    “还有就是大秦的安西镇军也来到了桑海城，这段时间一直都在桑海城中进行巡视，你们除了有任务的人，其他人最好都待在城外的秘密据点，以防被人发现！”庖丁又接着说道。

    听到“安西镇军”这四个字所有人的脸色都是一变，安西镇军，大秦四大军团之中最精锐的一支，常年镇守在大秦的西部边境，防备外敌入侵，即便是大秦横扫六国之时，也没有动用这支最强军团，但现在，赢政竟然将他们调来了桑海城，可见赢政对于蜃楼的重视！

    “对了，大铁锤也已经送到了吧？”端木蓉询问道。

    “到了，就在城外的秘密据点！”庖丁点头道。

    “那我就先去看看大铁锤吧！大铁锤的伤势我现在还没有办法，需要时间好好研究一下！”端木蓉说道。

    “蓉姑娘，我和你一起去！”盗跖紧跟着说道。

    “都等一下，各位难得来这里一次，等吃过饭在各自行动吧！今天让你们尝尝我的手艺！”庖丁拍了拍大肚子，笑着说道。

    “那感情好，好几年没有吃到丁胖子做的菜了，我都馋的流口水了！”盗跖搞怪的说道！

    “疱庁解牛，没想到今天能亲自品尝到。”盖聂恭维着说道。

    …

    小圣贤庄，这里是儒家的圣地，所有的儒家弟子都以能进入小圣贤庄学习为荣，因为这里有着天下最多的藏书，不只有着儒家的典籍，整个诸子百家的典籍都有所涉猎。

    这也是儒家能够稳坐诸子百家第一位置的原因，知识就是力量，儒家收藏的那些典籍不只对儒家弟子开放，对其他诸子百家也开放了一部分，时常有着其他百家中人，前来小圣贤庄阅读，而从小圣贤庄得到知识的那些人，自然而然的就欠下了儒家的人情！

    张良在见到墨家众人平安抵达之后，并没有过多停留，很快就离去了，他不能离开小圣贤庄太多时间，毕竟他可是齐鲁三杰之一，有太多的目光盯着他，特别是现在这个时候！

    “你回来了，大师兄正找你呢，快去见大师兄吧！不然大师兄又要发火了！”张良刚刚回到小圣贤庄，就遇到了齐鲁三杰之一的颜路，颜路看到张良之后，不急不缓的说道。

    “还请二师兄多多帮衬！”张良笑着对颜路说道。

    “你啊！走吧，一起去见大师兄！”颜路摇了摇头，这个师弟什么都好，是个真正的绝世奇才，但可惜心思太杂，三天二头的往外跑，大师兄伏念对此已经说过他很多次了，但他依然不见悔改，不过，人各有志，以他的性格也不会多说什么！

    “大师兄！”两人一起来到伏念的房间，对着正在专心看着一封书信的伏念说道。

    “你们看看这个！”伏念将手中的书信递了过去，对着两人说道。

    “这是！”颜路接过书信，观看起来，脸色瞬间变得凝重起来！

    “李斯来到了桑海城，还要来拜访小圣贤庄！”张良看到后面的内容，脸色顿时变得无比难看！

    “大师兄，来者不善啊！”张良对伏念说道。

    “什么来者不善，不住亏心事，不怕鬼敲门，你们去做好明天的接待工作，不需有任何的失礼之处！”伏念沉声道。

    “是！”两人齐声道！

    在张良回到小圣贤庄之前，一名普通的儒家弟子已经被赢子辰李代桃僵，这名儒家弟子名为子轩，是赢子辰在儒家打入的探子之一，这次为了方便行动，赢子辰用易容术顶替了他的身份！

    儒家最重要的就是小圣贤庄的那些典籍了，在大秦还没有一统天下之时，赢子辰就开始利用各种方式，往小圣贤庄里塞人，目的就是为了得到小圣贤庄的那些典籍，这些年来，在小圣贤庄的那些探子，唯一是任务就是抄写小圣贤庄里的典籍！

    到现在为止，小圣贤庄里的典籍，已经被抄取的七七八八了，剩下的都是那些儒家的核心典籍，普通的儒家弟子根本就接触不到。

    这个时代，在赢子辰没有发明纸之前，写字大多都用竹简，效率非常低下，一名普通儒家弟子，一天也就写个几百字，所以，这才彰显了小圣贤庄里那些典籍的珍贵！

    不过有着纸张之后，情况就不同了，书写效率暂且不提，单单只是活字印刷术这一项，就彻底打破了诸子百家对于知识的垄断，这也是赢子辰能够在百越各地建立学院的原因！

