    　　时间紧急，要尽快赶往炫金蛮牛果所在区域。

    　　柳无邪不断的飞向高空，像是雄鹰盘旋，双眼释放出炯炯神光，穿梭与地面世界。

    　　突然！

    　　柳无邪眼眸一缩，发现远处树木下面，传来淡淡的气息波动。

    　　“原来如此，啸月天狼他们全部隐匿在树洞之中。”

    　　一个纵射，柳无邪迅速落下来。

    　　“柳公子，发现什么了吗？”

    　　阿五快速问道。

    　　“周围有大批的啸月天狼，他们将身体隐藏在树洞之中，所以我们一直没有发现。”

    　　柳无邪将看到的信息反馈回来。

    　　听到周围有大批的啸月天狼，每个巨人族都紧张起来。

    　　啸月天狼身体庞大，却能伸能缩，可以将自己的身体卷缩成一个小球。

    　　如果不是柳无邪，他们很难发现啸月天狼隐匿的地方。

    　　“那我们怎么办，难道等着啸月天狼来偷袭我们吗。”

    　　阿雷也着急了。

    　　幸好他们还在外围，一旦进入深处，啸月天狼骤然偷袭，肯定会打得他们措手不及。

    　　说完，阿雷目光看向柳无邪，让他来拿主意。

    　　“与其被动，不如主动出击！”

    　　柳无邪现在的修为，连仙人都不惧，岂会在乎一群啸月天狼。

    　　再多的半仙境前来，他也照杀不误，况且这些啸月天狼修为最高的，也就堪比巅峰窥天境。

    　　鬼眸施展，穿透那些树木，上百头啸月天狼出现在柳无邪视线之中。

    　　“准备！”

    　　二十名巨人族，举起长弓。

    　　柳无邪将标记好的树木，告诉了他们，只要射中这些树木，就能杀死啸月天狼。

    　　巨人族没有鬼眸，柳无邪就充当他们的眼睛。

    　　啸月天狼似乎发现了巨人族，正要离开树洞。

    　　一枚枚箭矢，破空而来，速度极快。

    　　每一枚箭矢，像是一株树木在空中滑行，发出的破空声，可想而知。

    　　撕开空气的阻力，箭矢轻松穿过一株株树木。

    　　巨大的箭矢，直接射穿了树木，包括树洞里面的啸月天狼。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一株株巨大的树木炸开，血水横流。

    　　隐藏在其他树洞中的啸月天狼，迅速钻出来，龇牙咧嘴，他们的体型不断放大。

    　　超过七十头啸月天狼，发出阵阵怒吼声。

    　　这是有史以来，啸月天狼吃过最大的一次亏。

    　　还没出手，就被巨人族杀死这么多。

    　　长弓拉满弦，第二波攻击很快到了。

    　　啸月天狼不断腾挪，轻松避开巨人族的箭矢。

    　　他们的速度极快，刚才还是千米之外，只用了千分之一刹那，出现在巨人族面前。

    　　阿雷等人抽出身上的大砍刀，投入到战斗当中去。

    　　战斗一触即发，每一刀劈砍下去，都是血肉横飞。

    　　柳无邪要速战速决，邪刃自己出鞘，飞向空中。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　一头接着一头啸月天狼倒下。

    　　眨眼间的功夫，倒下了一大片。

    　　柳无邪静静地漂浮在空中，吞天神鼎一动，一座漆黑的洞口出现，将那些啸月天狼全部吞噬进去。

    　　“嗷呜，嗷呜……”

    　　前来进攻的啸月天狼，发现柳无邪之后，迅速后退。

    　　这些巨人族不可怕，可怕的是柳无邪。

    　　杀伤力太强大了。

    　　只用了五分钟时间结束战斗，这是从未有过的事情。

    　　“柳公子，多谢你发现了啸月天狼的阴谋。”

    　　阿五一脸的感激之色。

    　　这两天没有柳无邪，后果不堪设想。

    　　“事不宜迟，我们尽快赶路，我担心啸月天狼也发现了炫金蛮牛果，才不断地设置关卡，阻止我们前进。”

    　　柳无邪有种不好的预感。

    　　按照阿雷刚才所说，啸月天狼很少半路伏击。

    　　只有一种可能，啸月天狼也发现了炫金蛮牛果。

    　　目的很简单，阻止巨人族靠近。

    　　山谷太大了，柳无邪转了一圈，也没有发现炫金蛮牛果的下落，只有巨人族知道具体位置。

    　　一行人继续赶路，穿过层层树林，前方视野开阔了不少。

    　　“就在前面！”

    　　阿五指向前面。

    　　众人朝前看去，发现前面什么也没有，只有光秃秃的石壁。

    　　“我们用岩石将周围封起来了，一般的星兽路过这里，很难发现岩石后面的炫金蛮牛果！”

    　　阿五对着柳无邪解释。

    　　柳无邪嗖的一声，穿过那些岩石，果然看到一株巨大的树木，被岩石完全包裹。

    　　巨大的树木上，生长着十几枚超级大的果子，每一枚果子，堪比水缸大小。

    　　“果然是炫金蛮牛果！”

    　　看着十四枚巨大的果子，柳无邪眼睛都冒出绿光。

    　　有了这些果子，自己不仅能提升到巅峰窥天境，还能将两支超级队伍，全部打造成半仙境。

    　　半年内，让所有人突破到半仙境，难度极大。

    　　需要无数资源堆积。

    　　有了炫金蛮牛果，将大大缩短时间。

    　　望着树上接近成熟的炫金蛮牛果，阿雷跟阿力也是一脸的震惊之色。

    　　“果子还没完全成熟！”

    　　阿五走过来，发现炫金蛮牛果要比前几日成熟了一些，还未完全熟透。

    　　柳无邪也发现了，所以需要等一段时间。

    　　没有熟透的炫金蛮牛果，吞服下去，效果大打折扣。

    　　“差不多还需要两三天时间，这几天我们守在这里。”

    　　柳无邪看了一眼炫金蛮牛果，三天后，肯定能彻底熟透。

    　　巨人族在四周巡逻，以免有其他星兽闯入此地。

    　　他们带了足够的食物，加上周围还有很多野咯果，可以帮助他们充饥。

    　　柳无邪坐在岩石上面，运转太荒吞天诀，不放过任何修炼的时间。

    　　阿雷传授族人修炼增压阵法，其他巨人族的肉身力量，不断地攀升。

    　　增压阵法越多，战斗力越强。

    　　阿力传授他们修炼真气之法，可以借助真气，短暂的飞行。

    　　每一个巨人族，都在认真的修炼。

    　　阿雷跟阿力这一年多，成长到如此高度，让很多人眼馋不已。

    　　一年多前，他们不过混元境而已。

    　　这才过去多久，连一些老人，都要开始仰望了。

    　　这一切，都是柳无邪的功劳。

    　　第一天比较平静，没有其他星兽前来骚扰。

    　　在相安无事中度过。

    　　第二天的时候，周围频繁出现星兽的踪迹，应该是那些星兽发现了巨人族的踪迹，寻迹找到这里。

    　　那些星兽庞大，相隔很远，就能看到炫金蛮牛果。

    　　巨人族不认识炫金蛮牛果，但是妖族对天地灵果，有极其敏锐的感知力。

    　　虽然叫不出名字，但是炫金蛮牛果中蕴含的能量，让星兽蠢蠢欲动。

    　　“五叔，周围聚集的星兽越来越多了。”

    　　一名族人走过来，对着阿五说道。

    　　他们巡视的圈子，逐渐被压缩，那些星兽步步紧逼。

    　　从最初万米防御圈，压缩到五千米。

    　　这么短的距离，对于一些庞大的星兽，也就眨眼间的功夫。

    　　“放心吧，有柳公子在，我们不用担心。”

    　　阿雷走过来，示意族人不用担心。

    　　柳无邪连仙人都能斩杀，何况是一般的星兽。

    　　闲来无事，阿雷将柳无邪最近所作所为，全部叙述一遍。

    　　这些族人听的心旷神怡，尤其是柳无邪斩杀仙人，对战天仙四重，更是成为热点。

    　　第二天依旧在平静当中度过，那些星兽虽然逼近，却不敢轻举妄动。

    　　第三日的时候，炫金蛮牛果散发出极强的香气，方圆十万里，都能闻得到。

    　　无数星兽抬起头来，看向这边。

    　　柳无邪已经布置了阵法，依旧没有办法阻止香气外溢。

    　　之所以没有理会周围那些星兽，因为柳无邪将整个炫金蛮牛果树布置了阵法，这些星兽冲进来，也无法靠近炫金蛮牛果。

    　　围上来的星兽数量以成倍的速度增长，仅凭他们二十名巨人族，已经无法抗衡了。

    　　圈子越来越小，一些强大的星兽，逼到了百米之外。

    　　看向树木上的炫金蛮牛果，口水顺着他们的下颚流出。

    　　最大的一枚果子，已经裂开一道缝隙，精气肆意，已经接近九成熟。

    　　十成熟就会跌落地面上，柳无邪等不到那一刻了。

    　　“大手一招，最大的果子，落入柳无邪手中！”

    　　黑洞出现，将炫金蛮牛果吞噬掉。

    　　进入吞天神鼎后，一股狂暴的力量，横扫四周。

    　　浩瀚的蛮力，横冲直撞，险些震碎了吞天神鼎。

    　　太荒吞天诀运转，疯狂地吞噬炫金蛮牛果中的能量。

    　　周围那些星兽，发出低沉的吼叫，如此宝物，竟然被人族炼化了。

    　　其他炫金蛮牛果，接二连三的成熟。

    　　每成熟一枚，柳无邪就收取一枚，等回去的时候，再跟巨人族一起分享。

    　　大量的金色液体，流淌在吞天神鼎上空。

    　　太荒世界贪婪的吸收，这些金色液体进入太荒世界后，转换成新的力量。

    　　这是洪荒之力，一股荒古的力量，横扫四周。

    　　才突破到窥天八重不久，又要迎来突破了。

    　　就在这个时候，四周那些星兽，终于发动了袭击。

    　　炫金蛮牛果，释放出强烈的香气，让这些星兽躁动不已，不论有没有危险，疯狂地冲上去。

    　　树上还有六枚果子，还未彻底成熟，需要一段时间。

    　　“阻止他们！”

    　　阿五一声大喝，率领族人，阻止这些星兽靠近。

    　　“你们退到阵法之中，无需跟他们战斗！”

    　　柳无邪让阿五等人，进入阵法里面，任由那些星兽冲击。

    　　打开一道缺口，二十名巨人族退到阵法里面。

    　　“砰砰砰！”

    　　那些星兽撞到防御罩上，发出沉闷的撞击声。

    　　柳无邪拿出一枚炫金蛮牛果，打碎之后，所有的精华，注入到二十人身体之中。

    　　得到炫金蛮牛果的滋养，二十人修为节节攀升。

    　　尤其是他们的肉身，发生翻天覆地的变化。

    

