    “掌教…难道这小修士背景很深厚？

    只是，就算是如此，我们凝花宫向来也是不吃这一套的啊…”

    这次反倒是茶蘼先开口了，很显然的，她有些疑惑。

    而随着茶蘼的开口，虞美、绿萝、海棠也是一样脸上有些疑惑的看着张云玉。

    “那倒没有，不过你们只要知道这家伙虽然看起来只是一位金丹期第一重的修士而已。

    但是实际上极有可能只是一具身外化身就行了。

    而且还是仙品灵根的身外化身…”

    张云玉看着自己的四位花主，自然没有多做隐瞒。

    而随着张云玉的解释，四位花主也是顿时瞪大了眼，有些难以置信的看着张云玉。

    “哦对了，依照我的推测来看，这家伙保守估计有着三个身外化身…

    这应该是他刚刚炼制，实力最弱的身外化身了。

    把身外化身炼制成半妖，这倒是有些让人难以意料啊…

    这难道也是影响灵根资质的重要因素之一？”

    这边张云玉说得有些疑惑不解，那边虞美、绿萝、海棠、茶蘼却是听得倒吸起了凉气。

    到了他们这等修为境界，虽然还没有开始进行分神之术的修炼，还有炼制身外化身。

    但是那只不过是外界因素还不允许而已，并不代表他们对分神之术和身外化身没有任何了解。

    所以此时听到张云玉所言，四位花主自然皆是心中震撼无比。

    到了这会，她们四个对于张云玉为什么会让一位金丹期第一重的小修士，在洞府之中修炼已经完全能够理解。

    “不过…掌教大人。

    这其中会有会不会有什么阴谋？”

    虞美还是有些担忧。

    “要说完全没有，那肯定是不可能的。

    不过，这是合则两利的事情，我们都有着一个共同的目标，海皇庭！”

    “什么？他的目标也是海皇庭！？”

    绿萝忍不住吃了一惊。

    要知道，海皇庭虽然只是妖庭的三庭之一。

    但是因为占据了极为广阔的海域，数量可是妖族三大庭之中，成员数量最为庞大的存在。

    而且不单只是数量。

    海皇庭在妖族三大庭之中的综合实力，也是最强的存在。

    “总的来说，暂时都还是未定，许多事情需要时间慢慢去核实。

    你们放心吧，我会留意的。

    这也是我把他留在身边的重要原因，已经感应天道法则之力的对手，你们都不是对手。”

    张云玉看着四位花主，极为严肃的说道。

    而虞美、绿萝、海棠、茶蘼闻言也是脸色极为严肃的点了点头。

    掌教张云玉所说的她们四个自然是非常清楚的，踏入洞虚期开始感悟天道法则之力的修士。

    到底有多恐怖，她们自然也不是没见过。

    别看合体期和洞虚期，差的只是一个境界而已。

    但是这一个境界的差距，却是犹如不可跨越的鸿沟一般…

    “宫中的事务，你们继续操劳了，刚刚得到了他的一丝意见，我突然找到了方向…”

    张云玉看着四位花主，心却是已经飞到了洞府之中。

    “是！掌教大人！”

    虞美、绿萝、海棠、茶蘼四位花主闻言也是眼眸一亮！

    张云玉一直专注于炼制丹药的原因，她们四人自然是跟那些普通弟子不一样，非常清楚张云玉到底是为了什么的。

    虽然达到化神期之后，就有资格修炼分神之术，炼制身外化身。

    但是这只是理论上而已。

    真正实际上要去操作的时候，许多修士自然会发生发现，这其中所要解决的难题简直是一重又一重，根本不是化神期修士能够完成的。

    当然有着在这方面，经验极为丰厚的长辈当领路人的话，自然能够减少许多困难。

    但是很明显的，凝花宫并没有这方面的高手。

    所以一直以来，无论是张云玉也罢，或者是她们四位花主也罢。

    虽然修为境界方面的硬性条件已经足够了，而且也有着分神之术和身外化身之术的修炼之法。

    但是整个凝花宫上上下下，还是没有一位能够真正成功修炼身外化身之术。

    所以四位花主对于张云玉在这方面的研究，是极为支持的。

    毕竟只要张云玉真的在这方面摸索出完整的经验，那么对于她们四位来说，自然也是有着极大的好处…

    四位花主的心思，张云玉自然是没有时间去猜测的。

    此时的张云玉，身影已经消失在了主殿之上，再次出现在自己的洞府之中。

    ………

    而刚刚踏入洞府客厅的张云玉，刚刚落地就听到了炼丹室之中传来了熟悉的爆响声。

    很显然的，这炉丹药又炸炉了。

    反正已经是习惯性操作了，张云玉倒也不是很在意。

    而且以张云玉的身份地位，不要说这一炉丹药的材料了。

    再来个几百上千炉的材料也不是什么大事情。

    凝花宫人数不多，还是有着不小的好处的。

    最少每一位弟子，包括她这位掌教能够支配的资源，比起其他门派要多上许多倍。

    习以为然地进入了炼丹室之中，看着炼丹室之中那浓烟滚滚的模样，张云玉顿时心情不太好。

    一股浓烈的焦味、糊味顿时涌入了张云玉的鼻子之中。

    这让张云玉忍不住微微皱起了眉头，看来这一次的思路又是错误的…

    不过。让张云玉极为诧异的是，此时那炼炸了的炼丹炉身旁，一道身影站在那里鼓捣着什么。

    “怎么？道友有什么发现吗？”

    这道身影，自然就是张文，张云宇来到了张文的身旁，有些好奇的向着张文问道。

    “前辈说笑了，我对于炼制丹药也是一知半解的。

    自然是没有什么好发现的。

    不过…

    前辈这炼制丹药的手法，或者思路，我想应该是有着些许问题的。

    要不然不至于经常性的要炸炉…”

    “这个问题我自然也是清楚，但是道友你现在也应该知道。

    我这是在为那身外化身之术的化身炼制之法，积累经验来着。

    而我手头上的这身外化身的炼制之法，就是这么猛烈。

    如今，我连应用在丹药的炼制之上，都经常要炸炉。

    我很难想象，真的要去炼制这难度更高的身外化身之时。

    又要炸炉多少次！？

    而且道友你也清楚，这能够替代灵根的天才地宝。

    可不像这些炼制丹药的寻常灵药。

    我收集了这么多年，也就收集了两套材料而已。

    而且还是种类有些区别，并不是一样的。

    所以没有十足的把握，我根本就不敢出手炼制这化身。

    而没有成功炼制化身，自然也就没有必要去修炼那分神之术。”

    张文闻言，点了点头。

    他自然也是明白张云玉所说的是极为有道理的。

    脑海中关于那张云玉身外化身炼制之法的信息，不断的在脑海之中浮现。

    随后，张文略有所思地向着张云玉说道：

    “前辈有没有想过一个问题？

    孤阴不长，独阳不生。

    很明显的前辈手中的身外化身炼制之法，虽然要求极为猛烈。

    但是既然是以丹药炼制之法熬炼灵根，那么我想应该跟药理，是有一定的相通之处的。

    而且炼制出来的结果极为猛烈。

    那只是最终的目标而已。

    过程不一定是需要如此极端的…

    不谈药理，就算我们行事之时也是同样如此。

    只要最终目的达到了，过程其实并不是很重要…不是吗？”

    张文虽然刚刚查阅了一些丹药的炼制资料，对丹药的炼制还是接近一无所知。

    但是一理通，万里通。

    张文觉得有些东西是可以触类旁通的，这张云玉的炼制之法，要是没有问题就不可能如她所说的，经常性炸炉…

    而张云玉对于张文的意见自然是极为注重的，此时闻言也是眼神微微一亮，开始仔细思考起来。

    随后许多的灵感，不断的在他的脑海之中迸发开来。

    毕竟炸炉了这么多次，以张云玉的聪明才智，自然不可能什么经验都没有积累到。

    只是她自己陷入了一个牛角尖一般的误区之中，这才让张云玉一直在错误的方向走得太远。

    这时候，张文这轻轻的一句话，却是让她瞬间如同茅塞顿开一般，突然发现了新的方向！

    “道友你还说你对于身外化身的炼制没有经验？

    算了，我明白我们之间，暂时还没到达倾囊相授的地步。

    不过还是感谢道友的两次提点，无论是天道之力的融入，还是这一次的建议，都是让我受益良多！

    多谢！”

    张云玉极为诚恳地向着张文道了一声谢。这并不是她在客气，而是张文这两次仿佛轻描淡写的指点。

    确实是让她受益良多，许多之前没有想过的问题，仿佛也瞬间想明白了不少。

    “前辈客气了，原本我们就是合作关系。

    既然能够帮助到你，我也是非常高兴的。”

    “很好，我要再接再厉。

    这一次，我相信一定能够有所不同！”

    有了新的思路，张云玉顿时斗志满满。

    一个个奇思妙想不断地在他的脑海之中乍现。

    之前一直炸炉无数次，其实也并非完全没有效果。

    这么多次炸炉和炼制失败，让张云玉也是积累了极为恐怖的炼制经验。

    如今得到了新的方向，这些积累下来的经验，顿时也是厚积薄发。

    让张云玉仿佛瞬间顿悟了一般。

    其实张玉一直以来，缺的并不是什么手把手的指点。

    而是只要一个人，轻轻的挑一下，帮她走出一个思维误区。

    当然这个人选，也不是谁都行的。

    毕竟以张云雨的身份地位，并且在这方面的试验次数这么多。

    往往这种时候，思维模式就会越发的僵化。

    要不就得自己警醒，突然反应过来。

    要不就得有一个提出意见之后，张云玉会仔细思考，并且潜意识里，觉得对方肯定能够帮助她的人提出来…

    斗志满满的张云玉自然没有继续搭理张文，此时的张云玉真元卷出，整个炼丹室再次被整理得干干净净，极为整洁。

    毕竟原本在炼丹室之中，就有着极为强大的防御阵法保护着。

    这炼丹炸炉，对于这个炼丹室来说，简直就是挠痒痒一般，根本不可能破坏这个炼丹室。

    随着炼丹是再次整洁之后，张云玉也没有耽搁，立刻又是手上流光一闪。

    一样样灵药不断的被她从储物戒指之中取了出来。

    炼丹室之中的地火牵引阵法，也再次开始抽取地下的地火，向着那炼丹炉汇聚而来。

    恐怖的温度，再次开始在这炼丹室之中凝聚。

    而一样一样灵药，也被张云玉极为熟悉的处理完毕，然后添加进炼丹炉之中。

    整个动作犹如行云流水一般，充满了流畅的美感。

    很显然的，张云玉一直炸炉。

    并不是她炼制丹药的技术不行，而是她的思路有些问题，才导致了这样的结果。

    而张文看着这一幕，也是心里略有所思。

    随后没有在这里打扰张云玉，张文退回了那房间之中，继续在那玉柱之上查阅起各种丹药炼制资料来。

    当然，在这个过程之中，张文也一并在同时修炼着。

    对于别人修炼需要自己去运转来说。

    张文在修炼这一方面，一直以来都是开着外挂一般。

    毕竟他根本不需要自己去操控什么，体内那剑修秘典的血纹术，自然就会自动自觉的帮他一直修炼。

    而随着这洞府之中那浓郁到实质化，如同浓雾一般的灵气不断被张文吸入身体之中，源源不断的转化真元。

    张文的修为境界也在缓缓的提升着，别看这速度看起来仿佛不是很快。

    但是要明白，现在的张文已经踏入了金丹期，虽然在整个炼气修仙的世界之中，并不是什么大高手。

    但是所有踏入金丹期的修士，修炼速度原本就是慢如龟爬。

    动辄就是数以十年计去堆叠，才能够得到修为境界的提升。

    要不是炼气修仙的修士寿元也是极高，恐怕还没有等到修为境界突破之时，很多人就早已作古了。

    而且现在这情况，还是张文没有动用生命时间加速的效果。

    要不然，速度还能再次加快。

    只是现在所在的之处是张云玉的洞府之中，张文也不好表现的太过于夸张，招惹来不必要的麻烦。

    当然，现在的张文，生命时间支出是平时的四倍。

    再加上这具半妖身体的凝聚，此时的张文生命时间，虽然吸收了一些万邪幡之中的邪妖补充了一些。

    但是比起之前也是大幅度缩水，这种坐吃山空的感觉，让张文极为不爽。

    此时虽然生命时间并不是真的稀缺到那种地步，但是还是不太舍得继续使用在修炼之上了。

    如今这修为境界的提升，在张文的实力来源之中，占据的比例真的是太低太低了。

    所以，用生命时间去提升修为境界，并不是不行。

    但是要在张文觉得生命时间确实是比较充裕的时候。

    要不然。

    就真的有些太过于奢侈和浪费了。

    特别是现在又多了张武这个生命时间的消耗大户，张文自然也要开始节省着点。

    就这样。

    张文一边查阅着丹药的炼制之法，体内的剑修秘典血纹术，也在不断的自我修炼着。

    整个洞府之中。

    张文和张云玉皆是安静的，各自提升着自己。

    一个是在努力的研究着身外化身的炼制。

    一个是在学习丹药的炼制和修炼修为境界…

    ………

    一片海域之中，张武挥舞着自己炼制的万邪幡，满脸惊喜的不断抓捕着一只只邪妖。

    虽然这些邪妖，大部分都是邪祟级，只有少部分邪异级。

    但是这对于张武来说，却是极大的鼓舞。

    毕竟如今，张文给了他这具身体的自主权。

    张武自然也是希望能够尽快做出成绩来的，而成绩到底是什么？

    张武自然很清楚。

    张文最为急切需要的，并不是掌管多大的海域。

    而是在这海域之中的邪物！

    对于张文也好，张武也罢，还有张道天来说，最为重要的东西自然就是邪物！

    而如今，却是出师大捷，张武自然也是心情极佳…

    而张武不单止用万邪幡收取着邪物，也一边让一些邪祟级的邪物，进入了自己的身体之中，然后吞噬转化为生命之力…

    ………

    而远在张云玉洞府之中的张文，自然也是被这些涌现而来的丝丝清凉给震了震。

    低头一看。

    张文顿时看到了那左腕之上的生命时间，不断的在跳动增加着。

    这些生命时间的来源，张文自然是非常清楚的。

    这顿时让，张文的心情瞬间愉悦了起来。

    果然放张武出去发展，是极为正确的决定。

    要不然自己永远都是在收取邪物的路上，这无形之中会极大地影响着自己其他方面的提升…

    既然生命时间有了来源。

    张文自然也不再吸取体内小异、小煞和李秋灵的灵体。

    停下了对李秋灵她们三个的灵体吞噬，张文心底略有所思。

    一个新的打算，在张文的心底建立起来。

    不过这个构思，张文并没有立刻去实行。

    此时的张文感受着旁边炼丹室之中，张云玉确实没有空打扰自己。

    顿时暂时停下了，对玉柱之中的丹药炼制之法进行吸收。

    …

    既然暂时环境算是较为安稳。

    张文自然需要做更加重要的事情。

    那原本张道天对张文开放的共享信息，开始在张文的脑海之中不断的涌现出来。

    随着这些信息的涌现。

    张文也瞬间进入了天道法则之力的海洋之中畅泳…

    这一刻，张文丹田之中的雷丹也开始散发出雷霆之力，进入了张文头颅之中大脑里的每一个癌变细胞之中。

    一瞬间，张文就进入了极为恐怖的学习状态…

    无数信息被张文快速地分析着、学习着、吸收着…

    这种极为恐怖的学习状态，张文是第二次使用。

    虽然明知道这种方法和方式，有些太过于急躁。

    但是随着雷丹的凝聚，对雷霆之力的掌控度再次增加。

    跟第一次使用之时，需要用血纹术来控制雷霆之力的释放量，已经有了质的提升！

    这一次，张文有了更加强大的把握。

    不过就算是如此，张文依旧能够感受得到。

    随着这种高速的学习状态展开，整个脑瓜子里，各种信息仿佛在脑海之中爆炸开来一般！

    让张文感觉整个脑子仿佛都是嗡嗡的…

    而到了这时候，张道天共享的那些天道法则之力的信息资源，也是被张文快速的转化为真正属于自己的东西…

    ………

    十个小时之后，张文停下了这种极为恐怖的学习状态。

    忍不住双掌撑地，不断的干呕起来。

    浑身上下无数蒸汽不断的在身体之上沸腾起来。

    整个脑瓜子更是犹如浆糊一般…

    不过随着雷霆之力的停止使用。

    张文身体之中，每一个部位的那些癌异变细胞也开始快速的吞噬着生命时间，不断的恢复着自己。

    这些癌变细胞的恐怖恢复能力，在此时展现得淋漓尽致。

    不过是几个呼吸之后。

    张文就缓过了气来，呼吸也恢复了正常，脑海之中的浆糊感也消散开去。

    不过，当张文看了看左腕之上的生命时间之后。

    却是根本高兴不起来。

    就这么这十个小时的学习时间，再加上刚才的身体恢复。

    张文发现，自己的生命时间竟然瞬间消耗掉了两年多！

    我艹！

    张文瞬间忍不住心底喷出了一句国粹。

    不过虽然张文肉疼的牙酸无比，但是此时张道天共享过来的信息资源，张文也基本接收完毕。

    这让张文心底多多少少还是有些安慰的。

    此时，无数对于这方天地之间的感悟，不断的在张文的脑海之中浮现出来。

    许多原本极为复杂的事情，仿佛都变得更加简单了一般。

    这方天地的许多奥妙之处，仿佛极为直白的展露在了张文的眼前。

    这不单止让张文以后对天道之力的吸收，变得更加有经验，变得更加高效。

    更是让张文对于这个世界的所有一切，在理解和感悟之上的速度瞬间暴涨了许多。

    此时的张文，仿佛进入了顿悟一般。

    过往所吸收的各种资料，原本只是极为笼统的记忆在脑海之中而已。

    但是此时，这些零零碎碎的记忆碎片跟知识积累。

    却是被张文在这种奇异的状态之中凝练升华，总结成为属于自己的智慧来…

