    第13章 何人敢闯我拜剑山庄？

    “陛下！”

    在寇仲和徐子陵崇拜的目光中，吕布将方天画戟在独孤鸣尸体上擦了擦，然后回到嬴政前方，恭敬行礼。

    嬴政点了点头，目光在周围扫了一眼。

    只见街上已经空无一人，只有远处的角落，有几双眼睛正悄悄看着这边，却没有一人敢过来。

    可嬴政关注的却是。

    战斗发生了这么久，官府的人却没有一个过来。

    可想而知，这咸阳城的治安早已不复存在了！

    心中冷笑一声，嬴政看了眼街上的几具尸体，淡淡道：“走吧！”

    说完便欲转身离开。

    可忽然，嬴政轻“咦”了一声，目光再次回到那孤独鸣的尸体上。

    准确的说，应该是独孤鸣握住的剑上。

    “那把剑，有些不对！”

    嬴政眼睛微眯道。

    吕布也转过身，过去将剑拾起，反手拔出。

    锃！

    清光流动，还有一股冰冷锋锐的气息从剑上散发而出，显然并非凡物。

    “陛下！”

    吕布将剑递给嬴政。

    嬴政接过一看，只见剑柄上刻著着“无双剑”三个字，显然是这把剑的名字。

    “无双剑！”

    嬴政抚摸了一下剑身，随后摇了摇头，“剑非凡剑，不过也就那样吧！”

    他也是爱剑之人。

    但这把剑，比起他当年的鹿卢剑、太阿剑和定秦剑都差远了！

    “你二人谁要？”

    嬴政转身看向寇仲和徐子陵。

    至于吕布，他是不用剑的。

    寇仲看了看，有些意动。

    但犹豫了一下，却还是摇了摇头，“陛下，我喜欢刀！”

    嬴政看向徐子陵，见他正目光火热地盯着无双剑，摇头一笑，便将无双剑递给了他。

    “多谢陛下！”

    徐子陵欣喜不已，当即下拜谢恩，然后小心翼翼地接过长剑，喜爱之情溢于言表。

    “走吧！”

    见徐子陵的模样，嬴政不由想起自己年幼时期习武的模样，刚被冲撞的心情也缓和许多，转过身继续往前走去。

    三人依次跟上。

    “陛下，之前那老农好像说过，这无双城的无双剑圣，就是一神二圣三皇四王中的剑圣，今日杀了这独孤鸣，那无双剑圣只怕不会善罢甘休！”

    吕布边走边说。

    嬴政淡淡道：“就算他不来，朕日后也会挥军前往无双城的！”

    吕布点点头，眼中闪过杀意。

    能教导出这种纨绔子弟，家族也好不到哪里去。

    都该死！

    之前已经打听清楚拜剑山庄的位置，四人一路往东，缓步而行。

    不久后，一座庞大豪华的庄园出现在四人眼前。

    而那门上的四个大字，赫然是——

    拜剑山庄！

    …

    拜剑山庄，剑池。

    宽阔无比的铸剑池内，此刻已经站满了人。

    一眼看去，几乎都是当今武林有头有脸的人物。

    峨眉派的灭绝师太、剑庄的剑贪、英雄剑的传人剑晨、天下会的断浪、步惊云等江湖上用剑的高手都来了！

    甚至还有步惊云的师弟，之前的天下会神风堂堂主聂风也在其中！

    众人静静地守候在剑池边上。

    望着中央那庞大铸剑炉内插着的一柄黑色长剑，俱是面露火热之色。

    “哈哈哈！”

    就在这时，随着一阵大笑声，数道身影从剑池外踏入。

    为首的是一个相貌俊朗的青年，红色锦衣，黄色披风，颇有几分气质。

    此人，赫然是拜剑山庄的少庄主傲天。

    而在其身后，还跟着一个面蒙黑纱的女子和一个身披黑袍的中年男子。

    “想不到诸位竟然如此准时，看来都已迫不及待了啊！”

    众人闻声回头，目光在傲天身上扫过，随后又看向他身后的黑衣中年，皆是眼瞳一缩。

    剑魔！

    拜剑山庄的守护者！

    “云师兄，此人实力极强，加上场中诸多强者，你想要取剑怕是不易！”

    人群中，聂风在步惊云耳边低声说道。

    步惊云脸色冰冷，冷冰冰道：“不论如何，这绝世好剑我势在必得！”

    “唉！”

    聂风低声一叹，摇了摇头，道：“云师兄放心，我一定助你取得绝世好剑！”

    步惊云微微点头。

    “诸位想必都是为了剑祭而来吧？”

    傲天走近，望着场内众人笑道。

    “傲天，废话就不要说了，剑祭还有多久开始？”

    这时，一身道袍，却是满脸高傲冷漠的灭绝师太冷冷开口。

    傲天目光一转，在灭绝师太手中的倚天剑上扫过，眼中闪过一丝火热，随后又迅速恢复平静，看着灭绝师太，轻笑道：“想不到灭绝师太竟然也来参加剑祭？”

    灭绝师太扬了扬手中倚天剑，不屑道：“贫尼只是来看看，你拜剑山庄这传闻铸造了二十年的绝世好剑，能否挡得住老身一剑！”

    傲天眼睛眯了眯，道：“应该不会让师太失望的！”

    说完，视线便在场中一一扫过。

    当看到步惊云旁边的聂风和剑晨时，他眉头皱了皱。

    这两人也不在他的邀请之列，想不到也不请自来了！

    “傲天，既然人已到齐，为何还不开始？老子可不是来陪你聊天的！”

    这时，剑贪脸上闪过一丝不耐，骂骂咧咧地道。

    傲天转过头看向剑贪，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶，却又很快掩饰起来，笑道：“剑贪先生稍安勿躁，还有一人未曾到来。”

    “是谁敢让老子等着？老子灭了他！”

    剑贪皱眉道。

    傲天眼中闪过一丝讥讽，道：“是无双城的少城主独孤鸣公子！”

    独孤鸣？

    闻言，众人脸色皆是一变。

    就连那剑贪眼中也是闪过一丝畏惧，不敢再口嗨。

    无他！

    只因为那独孤鸣，乃是无双城那位剑圣的侄儿！

    他们虽然都以剑为封号，但若论及剑，谁也不敢自持比得上无双城那位剑圣！

    “麻烦了！想不到独孤鸣竟然也来了……”

    聂风低声喃喃。

    他和云师兄此刻都是天下会的通缉对象，前来拜剑山庄参加剑祭大会都已经是冒着极大的风险了，若是无双城的人再来掺和一下，只怕此行不会那么顺利。

    “既然是独孤公子，那就再等等吧！”

    灭绝师太淡淡开口，然后便站到一旁闭目养神起来。

    “多谢师太体谅！”

    傲天拱手一笑，然后转身朝着后面的下人吩咐道：“去看看独孤公子来了没有？怎么这么久未到？”

    提到独孤鸣，傲天脸上也浮现一丝无奈。

    因为独孤鸣也是不请自来的，可面对无双城的人，他根本不敢拒绝。

    “是，少主！”

    下人说着就欲离去。

    可就在这时，一阵急促的脚步声忽然自外面响起。

    “少主，不好了！有人强闯进来了！”

    “什么？！”

    傲天当即一惊，其余人脸色也是微微一变。

    “什么人敢闯我拜剑山庄？”

    回过神来，傲天当即大怒。

    然而这时，一道淡漠的声音忽然自外面传了进来：

    “怎么？这拜剑山庄别人来不得？”

    ……

    ……

    ?  ?求推荐票、求月票、求评论打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

