    “而且还不止呢，芳姐还不知道，云掌柜的还和自家小姐还认了义妹呢，只不过现在还只是口头上的，云掌柜说，回头抽个好日子，还有摆一桌呢。”

    云柔接着小姐的话，一脸兴奋骄傲的说道，苏沫无奈的笑着摇摇头，自顾的吃着，王芳听后，也是替小姐开心，这可不只是赚银子那么简单，毕竟能德云掌柜的庇护，以后小姐这银子是想转多少转多少啊。

    “那简直是太好了，对于小姐来说，做生意路上，简直是如虎添翼啊，奴婢在此，恭喜小姐，贺喜小姐，日后生意定红红火火。”

    王芳笑着在苏沫面前俯了俯身，连连道喜，云柔紧跟而后。

    “奴婢恭喜小姐，贺喜小姐，日后小姐生意定是红红火火，红遍九州。”

    苏沫这脸上的笑意是不止啊！从吃饭一直笑到现在，嘴巴都要酸了，好听的话，谁都喜欢，更何况，这是有一句日后肯定能大火的事情，那自然是喜不自胜。

    “行了行了，你俩这马屁，可别再拍了，再拍的话，你家小姐都要被你们吹上天，不知道有一句话说的好，牛在天上飞吗？毕竟事情还没有做好，这样的大话还是先别说，免得丢人，被人笑话。”

    王芳笑着过来给小姐盛了一碗汤，放在小姐面前，云柔笑道。

    “怎么可能啊？小姐，现在就已经成功了，奴婢相信小姐设计的衣服，日后肯定是能红红火火大卖的，要不咱们主仆打个赌呗？”

    小丫头凑到小姐面前，歪着小脑袋，贼兮兮的说道，苏沫伸手，手指微勾敲了敲她白皙的脑袋。

    “打什么赌，信不信你输了个精光？有空在这里跟你家小姐耍嘴皮子，赶紧拿一双碗筷过来，赶紧一起吃，你家小姐我吃饱了，你都还在那里说，这可是本小姐早餐加午餐了，待会儿可不吃了。”

    小丫头被打的吃痛，立马缩回身子，皱着眉头，呲牙咧嘴的揉了揉额头，小姐下手可真重，疼死她了。

    王芳在一旁笑嘻嘻，很羡慕小姐跟云柔的感情，不过小姐对她也很不错，在别的丫鬟眼里，也是值得羡慕的。

    “云柔你就听小姐的，赶紧回厨房取碗会吧！小姐，待会儿还要有事忙呢，你可别耽误了小姐的正事才是。”

    “好好好，我这就去，怕了你们了。”

    云柔笑着转身往厨房那边走，王芳也退了下去，在暗中的青峰，听到主仆几人的对话，也来到厨房，苏沫尽情的享用着早中餐。

    心里想着待会儿应该去哪一块区域，看店铺去，她吃了一碗小米粥，还吃了半碗大米饭，吃的可香可香了。

    云柔只吃了一碗白米饭，主仆几人吃好后，云柔回去拿了银子，就准备出发，只是看着这天气，林柔又折回去拿了一把油纸伞，以防万一带着。

    若是待会儿下雨的话，都没地方去拿油纸伞，毕竟现在天还是跟早上一样阴沉沉的，感觉还想下雨似的，不过好在地上是干了的。

    不然的话，连出门都有点困难，会脏了鞋袜，还有裙摆的，三人正要出去，再走到听雨轩前，就看到王爷从里面走了出来，云柔青峰赶紧行礼。

    “奴婢见过王爷。”

    “属下参见主子。”

    “嗯，免礼。”

    夜熠辰从院子里出来，也没成想能够遇见她们几个，苏沫在看到男子后，脸上带着三分笑，也微微屈膝行了一礼。

    “阿沫见过王爷。”

    “嗯，你这是要出去？”

    夜熠辰看着她说道，苏沫站起飞，点了点头不置可否。

    “是啊，我有事要出去一趟，王爷这也是要出去吗？”

    夜熠辰看着女子，感觉有点不一样，但是又说不出来哪里不一样？也不知道该如何回答，他本来是想过去看一下她的，谁曾想出门就遇见了？

    “嗯。”

    “既然王爷也要出去的话，那阿沫就不打扰了，先行一步。”

    她笑着再次俯身，随后抬脚离去，云柔看了看小姐，又看了看王爷，随后赶忙追了上去，青峰依旧面无表情，跟在主仆二人身后。

    子霄看着离去的三人，又看了看自家主子，主子的脚步没有在挪动半分，随后，他小心翼翼的问道。

    “主子咱们还要去吗？”

    夜熠辰像看白痴一样的，看了他一眼，冷冷回到。

    “人都走了，你让本王看什么？”

    随后，他一脸阴沉的看着女子离去的方向，他知道区别在哪了，区别在于，小女人好像对他更疏离了，就是别看面上笑嘻嘻的，其实那只是一种客套的表面现象而已。

    其实内心里是对他有了一种疏离，保持了一种距离，之前根本就没有这种感觉，所以这种陌生的感觉，让他有点烦躁，随后转身又回了院子。

    子霄看着主子一脸阴沉，带着冰碴子的转身回了房，伸手抓了抓脑袋，看了看苏小姐离去的方向，怎么感觉现在好差事都被青峰拦走了。

    感觉那家伙才是有福的，然而，他整天都要跟主子，这张冷冰冰的脸呆在一起，简直都要石化了。

    有时候主子不想说话，还得你自己去琢磨，真的是让人很无奈，不过心里在无奈，还是得跟上去，转身大步回了院子。

    苏沫可没想到，因为自己态度的转变，竟然会让男人如此生气，当然就算知道了，她也不会做出什么改变。

    主仆几人坐上马车，青峰当起了车夫的职责，她们先去了云秀庄，毕竟人家有那个意思，她必须要过去一趟才行。

    云柔先下了马车，随后，拿下小板凳，搀扶着小姐下了马车，此时此刻，云秀庄外面，人还是很多，走进走出的，还有在外面说说笑笑，谈论着什么的。

    人并不比之前差，这又是发生什么好事了吗？只是随着她们的逼近，有的小姐发现了她们，在看到苏沫身上穿着的衣服后，一个个被惊艳的不行。

    双眼里都冒着小花花，泛着星星点点，大家眼里就只剩下这身衣服了。

