    “呼！”

    阿蛇重重的松了一口气，表情难看的随手抓起一把提子塞进自己的嘴里：“他妈的，整的我现在听见圣人这两个字就心揪得慌。”

    “好了。”

    陈蛊面色重新恢复往日平静，躺在摇椅上。

    “想这些都没有用，当务之急是去修炼。”

    “可别浪费了咱们辛辛苦苦才抢回来的修炼资源。”

    “先去修炼吧。”

    “从今天开始闭死关，一直闭到天河结冻。”

    ...

    半年后。

    一眨眼之间，半年便已过去。

    迈过夏天，度过秋天，终于迎来冬天。

    无名城又渐渐的热闹了起来，准备度天河的人又都拥堵在无名城不大的地方。

    眼瞅着距离天河结冻没有几天了。

    一直处于死寂中的陈府终于渐渐的恢复了生气。

    阿蛇起身，打了个重重的哈欠，大步走到陈蛊身旁，神情兴奋的开口道：“蛊哥，天河终于要再次结冻了。”

    “终于可以动动手了。”

    “这一年没动手给我都快憋坏了。”

    “再这样憋下去，我感觉自己都要成一个吃素的正道卫士了。”

    “我倒是要看看那个大阵下面到底有什么。”

    陈蛊摇了摇头缓缓从摇椅上起身轻声道：“你不会还真信了天河殿老头那个话，下面是什么大阵吧。”

    “下面应该就是卫荣要去的那个黑曜石矿。”

    “应该不会有错。”

    “为了一笔黑曜石矿，等这么久也是值得的。”

    “将这笔黑曜石矿全部炼制成武器，装备在青龙帮身上，那将会大大加强青龙帮的战斗力。”

    阿蛇极其赞同的点了几下头后，突然想起一件事情开口道：“对了蛊哥，王大锤那一块给蛊哥锻造的灵器，已经锻造好了。”

    “昨天王大锤跟我说了，我给忘了。”

    “嗯。”

    陈蛊神情满意的点了下头。

    这个暴雨梨花针，他可是等了好久。

    之所以王大锤会锻造这么久。

    完全是因为他百分百配合王大锤的计划去配合的。

    就是将那些用黑曜石打造的细针，和成熟后的彼岸花融合在一起。

    彼岸花的生长环境，必须是在有混沌灵气的初生小世界中。

    但成熟时间极长。

    原本他是计划着先将彼岸花的种子，放进小世界里慢慢的培养着，等到了极地州拿到了雪莲，更改小世界里的时间流速后。

    再快速催熟彼岸花。

    但谁能料到，也不知是因为他小世界内的混沌灵气过多，还是因为有一些金色的混沌灵气。

    总之他的彼岸花成熟的极快。

    大大超出原本的计划时间，在没有拿到天地雪莲，仅仅用了半年的时间，彼岸花便彻底成熟。

    于是陈蛊便将成熟后的彼岸花交给王大锤，让王大锤完全操手去锻造了。

    想到王大锤承诺的威力，陈蛊就不由得有些心痒痒。

    当即也没有犹豫。

    立即起身望向阿蛇开口道：“我去王大锤那一块看看。”

    “这俩天无名城又热闹起来，人多眼杂，你注意点。”

    “另外，出去盯着点。”

    “去年，我们杀了不少来无名城的势力，今年说不好就有寻仇的。”

    “别被敌人围上来，都不知情。”

    “是。”阿蛇面色严肃的点了下头应声道。

    陈蛊神情满意的点了下头后，大步踏出自己的内院，朝王大锤的院落走去。

    望着陈蛊远去的背影，阿蛇舔了下嘴角，眉间露出一丝兴奋之色。

    ...

    陈府外。

    面色严肃的阿蛇和独眼龙对视了一眼，都看见了彼此眼里即将按捺不住的激动和兴奋。

    再面色严肃的给身后青龙帮帮众吩咐外警戒区域后。

    二人对视了一眼。

    迅速从一旁小巷子里溜了出去。

    ...

    无名城内一个羊肉汤摊子上。

    阿蛇神情满意的大口干了碗羊汤，一筷子夹起碗里的羊杂全部塞进嘴里，将空碗往桌子上一敲。

    神情豪爽的望向摊贩老板。

    “老板，灵石放桌子上了！”

    随后才一抹嘴巴望向独眼龙，神情满意的靠在椅子上，用牙签挑着牙缝里的碎肉：“呼，这好久没看见这种烟火气息了，还真有点怪想念的。”

    “谁说不是呢。”

    独眼龙望着眼前的烟火气息深以为然的点头道：“你说那些闭死关的人都是怎么做到闭那么久的？”

    “我就在陈府内闭了一年的关，都快感觉要过去了。”

    “再闭几年关，我就得请白老来给我守墓了。”

    “别！”猛然听见白老二字，表情有些不是很好看的阿蛇，硬着头皮开口道：“以后尽量别背后提这个名字。”

    “嗯？”独眼龙愣了一下，不解道：“怎么，白老这个名字，我还提不得了？”

    “嗯，尽量别提。”

    “出什么事儿了？”

    “不好说，但你听我的就行了，我不会害你。”

    随后阿蛇摇了摇头，将这件事情抛出脑后起身道：“行了，走吧，去下一家，我还打算去吃点别的呢。”

    独眼龙深以为然的点了点头：“虽然富宁他们做的饭菜味道不错，但这就跟家花没有野花香一样。”

    “一年没吃到这些凡人小吃，还真有点不习惯。”

    ...

    没过多久。

    独眼龙和阿蛇两人，蹲在一间商铺门口，手里各自握着着两根冰糖葫芦。

    冰皮在嘴里裂开。

    两人津津有味的嚼的那叫一个嘎嘣香。

    就在这时。

    两人前方一个酒楼，突然一个打着木伞的女人出现在两人视野里。

    只见这个女人出现的瞬间，浑身就散发着一种与时间格格不入的气质。

    就好像是仙女下凡一般。

    手里举着一个小巧的木伞，略微高过头顶。

    身上披着一身大红色的丝绸制作衣袍，面部被薄纱笼罩住，看不清真实面貌。

    突兀的是。

    明明带着一丝俗气的大红色，在这个女人身上没有体现出一丁点的俗气。

    反而配合着时不时露出来的肌肤，带着浓浓的性感意味。

    一时间——

    将街道上所有人的视线都吸引了过去。

    原本还吵闹的街道，瞬间恢复了安静。

    虽然再下一秒，街道又恢复往日的吵闹，但整个街道上的人像是都得了斜眼病一般。

