    “宋明杰，你似乎忘记了，这里可是血地深渊！”

    百里红妆笑容微冷，“我看你不爽就能杀了你，何况你还对我意图不轨？”

    “要怪，只能怪你自己没有眼力劲！”

    宋明杰看着百里红妆眼中的冷意与杀气，这才彻底明白了过来。

    百里红妆根本不是他所认为的初出茅庐的小姑娘，相反的，百里红妆的狠辣一点也不输给他们。

    说来，他的确是走错了一步棋。

    就在宋明杰心头不断思量的时候，百里红妆拿出了一颗药丸喂宋明杰吃了下去。

    “你给我吃了什么？”

    宋明杰反应过来之后立即就想将这药丸吐出来，奈何这药丸入口即化，他想吐吐不出来。

    “我喂你吃的除了毒药，还能是什么？”

    百里红妆轻描淡写地丢下一句话，随之低下头检查着宋明杰乾坤袋中的东西。

    看着其中的瓶瓶罐罐，百里红妆亦是忍不住感慨，这宋明杰果真不愧是浸淫此道的，这里边的东西实在是太过齐全。

    哪怕是她以前所碰到过的采花大盗，这东西只怕也没有宋明杰这么齐全。

    宋明杰被百里红妆这轻描淡写的一句话给哽住了，没想到这女子说出这话来竟是如此稀松平常，他之前实在是走眼太严重了。

    下一刻，百里红妆突然抬起头来，目光落在了宋明杰的身上。

    “宋明杰，我想你好歹也是堂堂的采花大盗，要是就这么简单的死了，未免太没有特色，所以我决定给你一个很有特色的死法。”

    宋明杰一怔，原本吃下毒药的他已经认命了，在血地深渊最常见到的就是死人。

    虽然他没有想到下一个死的人会变成自己，但是在认命之后也就罢了。

    只是，此刻听着百里红妆的话，他觉得这一切似乎没有这么简单。

    紧接着，百里红妆从宋明杰的乾坤袋中取出了一个粉红色的瓷瓶，“这东西，你应该很喜欢吧？”

    瞧着百里红妆拿出来的东西，宋明杰的脸色瞬间变得难看起来。

    那可是他的私人珍藏，******当中最为厉害的一种，即便是他也没怎么用过，因为这药效实在是太惊人了。

    见到百里红妆拿着******缓缓向自己靠近，宋明杰连忙出声道：“你直接给我一个痛快吧！”

    他几乎已经能想到百里红妆喂他服用丹药之后的效果，他可接受不了。

    然而，百里红妆却是根本不理会宋明杰的话，当即就要药丸塞进了宋明杰的口中。

    “倘若就这么平常的死去，未免太对不起你的身份了，你既然这么喜欢对姑娘下药，那么我就让你尝尝这被下药的感觉。”

    宋明杰的脸色瞬间难看到了极点，随着丹药进入体内，他便感到一股燥热自体内蔓延而开，整个人都有些不受控制。

    平日里看到这样的局面，他必定是极为兴奋的，只是这一刻，他却是一心想死。

    瞧着宋明杰迅速变化的模样，百里红妆亦是有些诧异，没想到这药效竟然如此之强，她不过是在宋明杰的收藏里随手拿了一个好看点的瓶子而已。

