    **夫率领的突击队迅速展开成了歼灭队形，有如一群夺食的野狗一样在保密通讯频道内疯狂叫嚣着朝前扑去。他们深知这种要命关头绝对不能有片刻迟疑，否则闻到了军功的味道蜂拥扑来的同泽们会把这群罗曼人拆成最原始的单细胞生物，他们的功劳可就缩水了！

    “**夫，我祝福你这辈子阳痿！”美杜莎愤怒的对**夫致以了最狠毒的诅咒，随后她双眸中突然爆出了明亮的绿光。

    大片绿色浓雾从美杜莎身边喷出，带着古怪腥味的浓雾中突然传出了无数‘嘶嘶’声，紧接着大群怪蛇蜂拥而出。

    这群怪蛇和眼镜王蛇生得相差不大，但是它们通体漆黑，包括腹部都密布着黑漆漆亮晶晶的鳞片，它们的身体只有两尺多长，但是一颗脑袋就占据了身体一半的长度。它们发出愤怒的‘嘶嘶’声，硕大的脑袋两边的毒液囊猛地凸起，变成了两片滑翔机翼一般的物事。它们就借着这两片硕大的飞翼在空中急速滑翔，有如一条条黑色利箭直射十公里外的罗曼人。

    滑翔只能让这些狰狞可怖的怪蛇在空中坚持飞行不到一公里，但是往往它们的身体开始下坠的时候，它们强健有力的尾巴就狠狠的往下方的树梢头一甩，只听得‘噼啪’一声脆响，那些手腕粗细的树枝被它们细细的尾巴打得稀烂，它们借着这一甩的力量，身体猛地向高空跃起数百米不提，它们朝前滑翔的速度却又猛增了几分。

    几个眨眼的功夫，这群数量庞大异常的怪蛇就迅速的掠过了带着属下狂奔的**夫，急速逼近了罗曼人。

    **夫气得在通讯频道内乱骂：“美杜莎！你这个搔娘们，你抢我的经验值做什么？”

    美杜莎也已经穿上了一套战甲正带着自己的属下朝前狂奔，她愤怒的咒骂道：“你这头野猪，分明是你抢老娘的功劳！老娘我容易么我？你们都快升将军了，我才挂着中校军衔，你们也好意思说？”

    **夫突然歇斯底里的狂笑起来，笑得他的战甲都差点撞在了一株大树上。

    美杜莎的界傀儡就是数量庞大层出不穷的各种毒物，往往她一个人就能消灭一支数千人的罗曼军队。但是被毒物杀死的罗曼人在计算军功的时候却不被军法处的那群木头疙瘩承认，在他们看来，这些罗曼人是倒霉的误入了毒物巢穴才被美杜莎拣了便宜，所以美杜莎杀死的罗曼人是所有地狱天使佣兵团的老人中最多的，军功却是最少的。

    “笑，笑，笑你个死鬼！”美杜莎疯狂的咆哮着，艹纵着战甲化为一道黑色光影迅速接近罗曼人。她驾驶的战甲也是特制的型号，是大力神V号闪电型战甲，战甲上并没有佩戴任何大杀伤力武器，只携带了两柄特制的重磁匕首――美杜莎自己就是最大的大范围杀伤姓武器，她的毒虫群可以轻松淹没方圆数公里内的一切生灵。

    那队罗曼人坐在了河边的草地上，取出了随身携带的美酒、美食，好似野餐一样聚在一起，一边欣赏河边清晨的美景一边品尝这些美味。至于那些灵族战士，则是坐在自己的巨蟒身上，一边啃食鲜果，一边谨慎的向四下张望。

    突然所有的巨蟒都不安的扭动了起来，它们同时看向了一个方向。

    灵族战士们猛地抬起头，惊恐的看着大概一千米外的天空上飞射而下的那片乌云。那一片方圆近千米的乌云是由无数的奇形毒蛇组成，隔开这么远的距离，它们可怖的‘嘶嘶’声就已经传了过来。

    不等灵族战士们示警，无数毒蛇已经飞扑而下，瞬间河边的所有罗曼人、灵族人以及那三十条巨蟒都被无数的毒蛇所覆盖。这些毒蛇的数量是如此的庞大，以至于它们在河边组成了一条方圆数百米厚有十几米的蛇海。

    凄厉的惨嚎声从厚厚的蛇海下传出，那些刚刚还心情愉悦的品尝美食的罗曼人瞬间就沦入了无边地狱。无数毒蛇在他们身上疯狂撕咬，变异的蛇毒疯狂的注射进他们的身体。这些异种毒蛇的蛇毒只需要一毫克就能毒死十几头大象，而美杜莎控制的这些毒蛇每一口注射进这些罗曼人体内的蛇毒都有半两多。

    眨眼的功夫，这些罗曼人体内平均被注射进了七八公斤蛇毒，巨量的烈姓毒药破坏了他们的细胞结构，他们的身体瞬间化为一滩滩黑色污血四下横溢。体质比罗曼人略好的灵族战士只是在无数毒蛇的吞噬下挣扎了几个弹指的功夫，眨眼也就消失在厚厚的蛇海中。

    三十条白色巨蟒疯狂的碾压蠕动着身体，它们身上有厚达的两寸的鳞片，完美的保护着它们的身体。它们身体在地上急速的扭动碾压，大片毒蛇被压成了黑色血浆，紧接着黑血就变成了绿色的雾气四下弥漫。巨蟒们张开大嘴疯狂的嘶叫着，这些毒气也就慢慢的进入了它们的身体，渐渐的这些巨蟒的动作就变得迟钝下来，发现身体渐渐不受控制的巨蟒本能的向河里逃窜。

    “别想逃！”美杜莎欣喜的狂叫了起来：“功劳是我的！”

    绿色雾气一阵蠕动融合，眨眨眼的功夫，一条长有三百多米狰狞可怖的毒蟒从浓浓的绿色雾气中窜了出来。这条毒蟒生有九颗硕大的脑袋，毒液四溅的大嘴中十几颗长达数米的毒牙在清晨的阳光下散发出刺目的绿色寒光。毒蟒无声无息的扑向了一条白色巨蟒，张开大嘴就朝巨蟒的七寸要害一口咬下。

    斜次里无数道寒光闪过，近千名生只见骷髅不见皮肉高有两尺左右的骷髅怪‘桀桀’怪叫着从河水里蹦了出来。这群骷髅怪个子虽然小巧，却生有三对长长的胳膊，它们白惨惨的指骨上持有六片锋利的解剖刀片，有如疯魔一样扑向了那三十条巨蟒。

    （未完待续）

