    人以类聚物以群分，不同的人有不同的社交圈子，李岩这个层次的富豪，与他交往的大多也是同一层次的人物，和以往同学的交集逐渐减少，这是十分正常的事。

    不过李岩并不像某些暴发户，发家致富后就瞧不起收入比自己低的人群，更不会刻意和以往的熟人拉开距离。

    相反的，为了消除和兄弟们之间的距离感，他时不时会喊上老王他们一起聚一聚，聊一聊琐碎之事。

    老王要结婚，作为兄弟当然少不了红包，陈志军和老张都私下里向李岩询问，该包多少礼金比较合适。

    如今他们都在岩石药业担任中层管理，每月收入不低，包的太少面子上过不去，包的太多也不好。

    李岩琢磨一番，和陈志军老张统一了一下意见，大家都包个三千的红包，李岩自己也是这个数。

    虽说他是高收入人群，但礼金多了老王和赵晓琳肯定不会收，到时退回来还更麻烦。

    再者说，李岩一个人给几万甚至几十万礼金，让陈志军和老张面子往哪儿放？

    大家都是大学舍友，一个给好几万，另外两个只给三千，即便别人不说，他俩心里也不自在。

    老王的婚礼定在月末，还有大半个月，考虑到酒席花销比较大，李岩提议选一家假滋味餐厅办喜酒，除了食材的费用，其余就当是他个人赞助。

    如此一来，能省一大笔开支，老王和赵晓琳商议后，接受了李岩的好意。

    用不了多久，孩子就要出生，到时家里花销会大大增加，虽说老王夫妻俩收入不低，但也得省着点用。

    ……

    周五晚上，李岩开着那辆商务奥迪去接尹筱雅，和她一起去江南师范大学看妹妹李雪的比赛。

    尹筱雅此前没见过李岩的家人，这次多多少少有些紧张，光是挑衣服就花了二十多分钟，生怕给李雪留下不好印象。

    从大学毕业后，尹筱雅在公司附近租了一套房子，李岩想让她搬过来和自己一起住，又不好意思开这个口。

    再加上他经常要在家里开直播，如果尹筱雅搬过来，总会有些不方便。

    在江南师范大学待了四年，尹筱雅对这儿熟络得很，领着李岩很快就找到比赛场地。

    李雪已经通过初赛，这次是复赛，将评选出前十名。

    出场顺序由抽签决定，李雪运气不错，在比较靠中间的位置，往往出高分的就是中间出场这一撮人。

    等了大半个小时，终于轮到李雪，李岩立马打起精神。

    李雪颜值本就不低，穿着定做的裙子，加上精心的打扮，一股女神范瞬间吸引在场不少双狼眼，引得屌丝们发出阵阵狼嚎。

    “小雪很漂亮。”尹筱雅由衷夸赞道。

    李岩咧嘴嘿嘿一笑：“那是当然，也不看看是谁的妹妹！”

    尹筱雅莞尔笑道：“你应该是集中了叔叔阿姨长相上的缺点，而小雪正好相反，集合了优质基因。”

    佯装发怒瞪了她一眼，李岩懒得反驳，因为他确实找不出反驳的理由，虽然嘴上不承认，但必须接受长残的现实。

    李雪唱功很不错，比不上那些音乐专业的学生，但天生一副好嗓子给她加分不少。

    唱到一半，忽然一个穿着帅气的男生跑上台献花，还和李雪拥抱了一下，看得李岩眼角直跳，心里暗骂这小子找揍，竟敢揩油老子的妹妹。

    一首歌唱罢，现场鼓掌声如潮水般涌来，可见李雪的人气挺高。

    这种比赛往往是五个选手一起公布分数，李雪以9.36分暂列第三，看这趋势进前十问题不大。

    看完李雪的比赛，李岩便兴致缺缺，反倒是尹筱雅很有兴致看完整场。

    果不其然，二十多个选手分数列出来，李雪排名第五，李岩到后台时，她已经换了一身休闲装。

    看到李岩身旁的美女，李雪眼前一亮，笑眯眯道：“哥，这位就是嫂子吧，长得和仙女儿似的，你真有眼光！”

    尹筱雅脸颊微红，因为李雪的称呼心里甜蜜蜜，主动伸出手：“小雪你好，我是尹筱雅。”

    “嫂子你好，今后我哥要是敢欺负你，你就和我说，我来收拾他！”李雪笑道。

    两人握了握手，李雪拿出手机，和尹筱雅一起拍了张照片。

    “你拍照干嘛？”李岩问道。

    “当然是发给老妈，她盼星星盼月亮，早就想知道未来儿媳妇长啥样，我发张照片过去给妈过过瘾。”

    一听照片要发给未来婆婆，尹筱雅有些慌了神，理了理头发说道：“刚才太随意了，要不咱们重新拍一张？”

    李雪摆摆手道：“没关系的嫂子，你已经够漂亮了，不必太在意细节，我保证老妈老爸会给你打满分。”

    德宁县河岸别墅，张翠兰正在看电视，听到有QQ消息提醒，点开就看到女儿发来的图片，还注明了尹筱雅和李岩的关系。

    今天出门前，尹筱雅也化了淡妆，堪比明星的颜值还胜过李雪一筹，看得张翠兰愣了好一会儿。

    “孩子他爸，你快来看看，这是儿子的女朋友！”张翠兰急忙将手机递给李尚。

    欣赏片刻，李尚嘴里啧啧道：“模样气质都不输给夏沐，难怪咱儿子会选这姑娘，就是不知道性格怎么样。”

    “小岩看中的，性格肯定没问题，说不定也是大户人家的孩子。”张翠兰眼睛笑成一条线，在QQ里催促李岩尽快把事情定下来。

    “哥，老妈让你快点定婚事，给嫂子一个交代。”李雪对李岩说道。

    后者一阵头疼，他还真不想刚毕业就结婚，敷衍道：“不急不急，过段时间再谈这事，现在谈婚论嫁太早了些。”

    尹筱雅眼中闪过一抹幽怨，轻轻拧着李岩的胳膊说道：“你心里摇摆不定，是不是还在想着别的花花草草？”

    李雪也用怀疑的眼神盯着自己哥哥，她高三暑假来福宁，见到好几位疑似红颜知己的女孩，除了已经成了干姐姐的夏沐，还有王书妍白素云等等。

    李岩有些无语，辩解道：“你们心里净想些什么乱七八糟的，我是那种喜欢拈花惹草的人吗？如今几家公司正处在快速发展阶段，好多事要我去处理，只是暂时不想被婚事牵绊。”

    “那没关系，很多人都是先领证后办婚礼，我看哥你挺有空闲的，不会连去一趟民政局的时间都没有吧？”李雪一本正经说道。

    李岩愣了愣，不知该说什么好，脑筋迅速转动，转移话题道：“别急着说我，我还没问你呢，刚才给你献花那个男的是谁？”

    “我们班班长，他带着同学们过来给我加油打气，献花也是预先安排好的。”李雪脸不红心不跳应道。

    “献花就献花，干嘛还要拥抱，你敢说那小子没其他心思？”李岩一副审问的语气注视着妹妹。

    李雪终究社会经验浅薄，三两句话就被李岩问出端倪，低下头羞涩道：“你想太多了，我们就是普通同学……”

    李岩撇撇嘴：“还普通同学，当我眼瞎是不是，你自己拿镜子照照，这样子像是普通同学关系？”

    一旁的尹筱雅扯了扯李岩衣袖：“小雪都念大学了，谈恋爱也是正常的，当初你在高中……”

    说到这，她立马不吭声，意识到说漏了嘴。

    “高中？？”李雪看了看李岩，再看看满脸通红的尹筱雅，贼兮兮笑道：“原来哥和嫂子高中就开始了，保密工作做得不错嘛，难怪我刚才觉得嫂子眼熟，敢情你们是高中同学。”

    李岩去念大学后，家里房间空着，都是李雪负责打扫，一些相册她偶尔会拿起来翻翻，其中就有李岩和尹筱雅在高中的合照。

    “咳咳咳……”干咳几声，李岩正色道：“哥不是限制你恋爱，我只是担心你少不更事，被一些花花公子卖了还帮别人数钱。”

    李雪皱了皱眉，嘟囔道：“看你说的，搞得和人贩子一样，班长不是那样的人。”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心呀，总之你得多观察观察。”李岩提醒道。

    感情这种事外人很难插手，看妹妹的表情，似乎对那个班长有一定好感，李岩不能直接棒打鸳鸯，只能派人在暗中调查。

    李岩戴起事先准备好的口罩，三人一起走出比赛的大礼堂，献花的班长和张媛媛等人已经在外面候着，准备和李雪一起去大排档庆祝她晋级前十。

    走到张媛媛几人面前，李岩忽然握住李雪的手，一副非常亲密的样子，搞得李雪和尹筱雅都感到莫名其妙，不知这家伙在闹哪儿样。

    班长看到李雪的手被陌生男子牵着，表情微微一变，问道：“李雪，不知这位是……”

    不等李雪开口，李岩抢在前面说道：“我是小雪的高中同学，不介意我和你们一起去庆祝吧？”

    “高中同学呀……”班长看了一眼李岩的手，讪讪道：“不介意，当然不介意。”

    另一个女生看到相貌不凡的尹筱雅，问道：“这位美女看起来很眼生，也是小雪的高中同学？”

    尹筱雅比李雪大了三四岁，被说成是高中同学，心里还挺高兴，女孩子都喜欢被说得年轻一些。

    “她是我嫂子，不是高中同学。”李雪解释的同时，用力把手抽出来，狠狠剜了李岩一眼。

