    姬老说道：

    “我要找一个能俯瞰这地方全景的高地，要看看这地方的大格局，不然我们很可能走丢了。”

    走丢了？

    众人纷纷不解。

    “老先生，我们带着高科技设备，不可能走丢的。”夏海波呵呵一笑说道。

    姬老嘲弄一笑，说道：

    “我说的走丢了，和你理解的可不一样。”

    夏海波刚要刨根问底，萧阳便说道：

    “别问了，那边有一个山顶，我们过去看看。”

    众人全都以萧阳为尊，术业有专攻，也许堪舆定位，风水玄术，萧阳不一定最擅长，但是领导能力，绝对是一绝。

    只是，越靠近山顶，众人就越是感觉到一阵阵心悸，甚至浑身都开始炸毛，非常不舒服。

    好像嗓子眼里吞了什么东西，咽不下去，吐不出来似的，让人烦躁不安。

    “这是死气！”

    萧阳眉头一皱，说道。

    “老大，什么是死气？”铁牛问道。

    萧阳回答道：

    “人刚死的时候，身上活人的阳气散尽，而一辈子积累的污浊之气，就会变成了死气。”

    “死气如果聚集不散，时间久了会变成阴气，煞气等等。”

    “我靠，阳哥，你说这周围都是死气？那得死多少人啊。”

    “不能吧，这地方看起来不像死过人的样子啊。”

    “对啊，再说了，这地方都没有人来过，是无人区。”

    大家一听，都提出了质疑。

    “萧阳说的不错，这的确是死气。”

    “死气进入活人身体太多的话，人的生命体征就出现问题了，人不人鬼不鬼，成为山间野人，最后自己怎么死的都不知道。”

    “我刚才说的走丢了，也就是说，很可能因此丧失神智。”

    姬老一本正经的说道。

    还别说，这老家伙平常看起来不太正经，可是遇到事情的时候，比谁都认真。

    “凌天，封神门！”

    凌天答应一声，咬破了中指，在暗龙队员们身上忙活了起来。

    神门是人体内一个特殊的穴位，封住了以后，可以保护自身，死气不侵。

    众人这才正视起这个少年来，原来这个队伍之中，谁都不是吃干饭的。

    来到了制高点，萧阳和姬老手搭凉棚，放眼看去。

    正前方，出现了好几条山谷，山谷绵延到一眼望不到头的地方，萧阳总感觉周围的山脉看起来有一些不太对劲。

    萧阳按照龙神诀上关于风水秘术的记载，寻找起了四象位。

    不看不要紧，一看顿时眼睛就直了。

    山峰排布如星子点缀，而四座险峻挺拔的山峰，直插云霄。

    青龙，白虎，朱雀，玄武四个相位，出现四座高山，山山连贯，纵横数百里。

    而位于青龙位上的高山，尤为挺拔，似乎一条大龙，盘亘在苍茫大地之上。

    青龙位上的龙头，龙头高仰，如在怒吼咆哮。

    “这——不会是盘龙脉吧！”

    姬老微微诧异，转头看着萧阳，“你竟然也能看得出来，这是一条龙脉？”

    萧阳说的不错，这就是一条龙脉！

    所谓盘龙脉，也是龙脉一种，被称之为小龙脉，也称阴龙脉。

    说白了，就是给死人用的，守护后代子孙的。

    而像燕京那里的阳龙天脉，则能让国祚绵长，是主掌生人的。

    遇到一条盘龙脉，实际并没有那么容易，最不可思议的是，这里还是一条活龙脉。

    就连姬老也爆发出一道道精芒。

    “你看那边，在朱雀和青龙衔接的地方，波光粼粼，应该是一条河流。”

    “相当于这条龙脉的颈项逆鳞之处，从风水堪舆上来说，这个部位，可以主宰后代气运。

    听到姬老这么一说，萧阳也恍然大悟。

    “你的意思是说，那条河流犹如钉子一样，将这条龙脉给破坏了，让龙脉子孙受到打击。”

    这种做法可够阴毒的了，龙脉虽然不死，可是主宰后代气运的地方，却全都给破坏了。

    萧阳不知道这座古墓之中埋藏的到底是什么人，不过可以肯定，能有此大手笔的，在历史长河中，一定声名赫赫，十有八九还是帝王之家。

    只是古墓主人的后代，应该没有什么好下场了。

    “这特么谁干的，也太阴损了吧。”萧阳眼角忍不住一抽。

    “姬老，我怎么发现，从这里蔓延开去，好像树木的品种也不一样，一圈一圈的环绕开去，似乎有九种之多。”

    “如果这是天然形成的，那也太巧合了吧，如果这是人为的，那这么庞大的工程，跟建造长城也不差什么了。”

    萧阳和姬老现在就相当于站在一个靶心上，朝外面扩散，九环，八环，七环……

    每一环树木的颜色都不一样。

    姬老沉声说道：

    “我要是没看错，这应该叫阴遁九宫，这每一圈，都是一遁，而每一遁的所在的生门都不一样，甚至还会跟随时间季节的变化而变化，繁衍出无穷的变数。”

    “这座阵法的手笔之大，举世罕见啊，谁要是陷入这九宫大阵之中，怕是永远也出不去了。”

    这座阵法，以山川河流为基，以树为兵，层层环绕，如果单纯的以面积计算的话，恐怕得数万平方米了。

    “我说姬老，你说的这么邪乎，到底有没有破解的办法啊。”萧阳现在也不想知道阵法多么惊人了，知道的越多，反而越举棋不定。

    “要想破解，只能下山进入阵法之中了，古墓在另一头，这大阵说什么都要闯过去。”姬老说道。

    “那还废话什么，赶紧下山吧，不然到晚上，咱们只能睡大山了。”

    一行人急忙下山，姬老手里不知道什么时候多了个罗盘，大踏步朝着震位走去。

    这是一片槐树林，走着走着，大家就被一层白雾迷住了，但是与其说是雾，倒不如说是白烟。

    这些雾气一点潮湿的感觉都没有，好像点燃了白磷散发出来的烟。

    姬老见状，心中陡然一跳，浓烟越来越大了。

    “不好，老夫走错了，这不是阴遁九宫，而是阳遁九宫，快，离开这里！”

    萧阳闻言，顿时无语，看来这老家伙还是不怎么靠谱啊。

    姬老大手一挥，就朝着来时的路，快速奔去。

    众人见状，急忙快速跟上。

    片刻，浓雾就将众人完全遮盖住了，人影全无。

