    大军继续前行，马谡心下微叹。

    叹蜀汉的将军不好当。

    短短月余，他便领教了来自杨仪的嫉妒和暗算、来自魏延的傲慢和偏见、以及亲卫的不善――也就是诸葛丞相发下来的紧箍圈。

    其实马谡也知道，丞相此举并非是针对他个人。当蜀汉所有将领都是这般待遇时，那便不叫针对了。

    那叫规则。

    但还是不由自主地心生寒意，一阵又一阵。

    丞相…对麾下部将的束缚有些过于紧了，已经严重挤压了将领们的自由发挥空间，令众将变成了一群只会听命行事的工具人。

    这样的军队，军事能力下限是有保证的，但上限……只能全系于主帅一人之手。

    一旦主帅计穷，或局面僵持住，那可就真一筹莫展了。

    毕竟，三军之帅可夺，匹夫之志不可移。

    我一定要拿下陈仓，改变丞相的想法，以获得更多自主权......马谡暗暗打定主意，望着逐渐映入眼帘的陈仓小城，单臂高举。

    五千兵士得令，徐徐停在渭水河道出口。

    马谡看了看严阵以待的部下们，吩咐道：“除了一千具铠甲和随身兵器，其余所有行囊全都丢掉。”

    哗啦啦一阵响动，兵士们纷纷依言照做，把能丢弃的东西全部丢弃。

    马谡想了想，朝身侧唤道：“许慎！”

    “俺在！”许慎迅速凑了过来。

    马谡遥指着陈仓城，沉声道：“本将命你前去诈开城门。”

    “从此刻起，你便是魏主曹叡派来的军需官，奉命往陈仓运送精良盔甲千具，助其守城。”

    “记住，语气要嚣张一些，要有目中无人，目空一切的气势，要把你自己想象成魏主曹叡。”

    “来，你先演示一下目中无人给我看看。”

    许慎不屑的瞥了一眼马谡，脑袋一歪，鼻孔朝天，没有搭话。

    “非常好！”马谡抚掌赞道：“你可以出发了！”

    许慎神色一肃，拱手领命，带上一千兵士，大踏步直奔陈仓城北门。

    ……

    与此同时，陈仓城中，守将王生端坐于案前，喝着小酒，心情特别压抑。

    他已经收到了张郃击败上邽守将黄袭，收复陇西全境的消息，心里却没有感到丝毫开心。

    这些战绩和他王生有什么关系？

    战功又不会匀给他半分！

    同时，他也收到曹真从陈仓道中缓缓撤军的消息。曹真认为诸葛亮不久后必会进攻陈仓，令他克日修筑陈仓城，等郝昭到来后，辅佐后者据守陈仓。

    王生朝门外张望过来的亲卫们忿忿地挥了挥手，等他们身影全部消失，这才低声咒骂道：

    “曹真匹夫，欺人太甚！”

    作为太原王家的嫡系弟子，王生一开始入仕时是骄傲的、自信的。

    他认为自己的统兵能力天下少有、世间无双，他必将是一颗冉冉升起的将星，终将闪耀这个时代，亮瞎所有人的狗眼！

    继而统领魏国军权……

    横扫八荒，肃清万里，一统天下！

    但是，仕魏十年之后，王生此刻满腔失望。

    陈仓小城守将？

    呵呵……

    这还不算完，再过几天，他就会变成陈仓守将的副将！

    修筑陈仓城？

    WXNMD！

    王生叹了口气，觉得自己这匹四千年一遇的千里马，遭受到了非人的蹉跎。

    他觉得，若是曹叡让他来统领大魏三军，这一统天下的进程，必将大大加快，必然是摧枯拉朽一般。不会有人是他王生一合之敌，三个月活捉陆逊，半年生擒诸葛亮！

    可惜，这些“横刀立马、唯我王大将军”的豪迈场景，只能存在于他的臆想之中。

    越想越气，王生不由地多喝了几杯，及感觉到视线有些飘忽，才停了杯，伏案嗤笑。

    ‘魏主有眼如盲，不识真英雄也！’

    ‘我王生，命运何其多舛！’

    正恨天不公，一阵“噔噔噔”的脚步声由远及近，紧接着一道熟悉的声音在耳畔响起：

    “王将军，陛下差人送来盔甲千具，现使者正于北门在等候，是否放行？”

    王生抬起头，醉眼朦胧的瞧了亲卫一眼，没好气挥手道：“放行，放行，以后这等小事，你可自决，不必来报我！”

    “是！”

    亲卫拱手领命，却没有离开，站在原地犹豫再三，还是说出了心中担忧：“将军，小的见使者面生的紧，恐其有诈啊。”

    “有诈？”王生瞪大眼珠，皱眉道：

    “你太多虑了，陈仓城地处大魏腹心，西有张郃八万精兵，南有曹真十万雄师……诈从何来？”

    “休要啰嗦，快快开城，这怠慢上差的罪责，你担待不起！”

    “本将也担待不起！”

    王生拍案而起，摇晃着身躯，满目怒火，一副“你再不去开城门本将就弄死你”的架势。

    亲卫脖子一缩，一想也是，便转身快步离去。

    ……

    半柱香后，许慎顺利进入了陈仓城，并控制住北门。

    陈仓城只有这一个门可供进出，其他三个门开在悬崖边上。

    李盛和张休见状，率后续四千兵士凶猛地杀进城去，挥舞着明晃晃的刀枪，大喝着“降者不杀”，一顿肆虐。

    不到半个时辰，在斩杀了殊死顽抗的两百多魏兵后，陈仓城便易了主。

    守将王生被五花大绑，与七百多俘虏被集中在一片空地上看押。

    虽然之前有想过偷袭陈仓会很顺利，但如此顺利还是大大出乎了马谡的预料，令他忽然想到古人的教诲。

    犹记得，子曾在川上曰过：有堡垒固如金汤乎，其内必如纸糊，轻捅可穿也。

    至理啊！

    马谡微微颌首，环顾着眼前黑压压一片俘虏，沉声道：“我马谡决非嗜杀之人，诸位只要老老实实遵守俘虏法则，本将军必不会为难你们。否则……”

    数百俘虏均羞愧的低下了头，稀稀拉拉应声。

    败军之士不言勇，亡国之奴非丈夫。

    尤其是酒醒了大半的王生，耷拉着眼皮，恨不得找个地缝钻进去。

    就在片刻之前，他还认为自己可以闪耀这个时代。横扫八荒，肃清万里，一统天下……

    然后就被无名之辈马谡给俘虏了。

    这巨大的反差，简直令他羞惭欲死。

    ……

    马谡并没有为难这些俘虏，他还有更重要的事要做。

    拿下陈仓只是做好了整个偷袭计划第一步。

    接下来第二步，封锁消息，将曹真大军堵在陈仓狭道中。

    然后与诸葛丞相南北夹攻，全歼十万魏兵。

    若能达成这样的战果，全据雍凉指日可待。

    就连克复中原，也是可以畅想一番的。

    但是，五千人能堵住十万大军吗？

    马谡不知道。

    他只能尽力一试。

    毕竟，曹真不是庸才，秦岭也并非不可翻越。

    逼急了，人可是什么事都做得出来。

    五千兵士被迅速分成了三部分，一千人据守陈仓城、两千人争分夺秒赶往陈仓道，在山脉间修建隘口，扼住魏军出路。

    另外两千人，寻适合埋伏的狭窄地带落位，

    准备给曹子丹来个火烧套餐。

    ……

    还在陈仓道中的曹真，并不知自己的后路已被切断，此刻正骑在一匹矫健的高头白马，一边为自己“明攻陈仓、实救陇西”的计策暗暗喝彩，一边率大军徐徐而退。

    同时又畅想着回师长安后，曹叡会给多少封赏……

