    “宗，宗主，现在该如何是好？”

    “我们是战是退？”

    秦修的身边，有着一莫永长老到来，眼中有着一丝惊惧之色。

    人，一旦习惯了舒适，当突然面对困境的时候，自然而然想到的事情，那就是……退却。

    此刻秦修的属下亲信，他们的脑海中所想到的，就是退却。

    前有上雍城之内强劲的阻挠，后方又是有着未知的冲击，当然……他们都是不知道洪荒城的真正实力。

    在他们看来，这后方的洪荒城之中，定是有着不亚于上雍城的力量存在。

    而他们的判断，其实来源于一点。

    玄羽风雷之阵。

    “退？”

    秦修听着自己手下长老的话语，眉头猛的一皱，眼神瞪了眼自己的这个亲信，他刚刚下了‘死战不退’的命令，若是现在又是下达撤退的命令，那他秦修以后还怎么统领自己的大军。

    “宗主，大局要紧啊！”

    这长老一把山羊胡子，褶皱的脸庞，一副忧心忡忡的模样：“后方那一地，我们先前已经是勘探过了，在那片地域，外面有着极为强大的风雷之阵笼罩，能够有着这般强大的护阵，说明这地域之内的实力，绝对不会弱。”

    “现在他们已经战鼓擂鸣，我们还有着防备的契机，若是等到他们直接冲击，那我们……”

    话语，并没有说完。

    秦修听着这长老的声音，眉头紧皱了起来。

    其实他心里明白自己下属的意思，若是再强行冲杀，一旦后方的家伙也是围杀上来，将会对自己造成前后夹击之势。

    到时候……

    便是陷入危境！

    也是在那个时候，羊将会变成狼，而他自己这头狼，将会变成羊，被撕裂成碎片。

    “宗主，您仔细想想，这必然是秦昊那贼子的计策啊！我们从发兵开始，就已然是中计了！”

    看到秦修在犹豫，这长老又是一语重击，直接是捶在了秦修的心间，他的心开始动摇了，他突然是想到。

    为什么……

    当他发兵开始，这一路争杀而来，并没有遇到什么强劲的阻击，哪怕是被阻扰，他的大军也顶多是被缠斗，并不会有什么大的损失，足可以强行碾压而过。

    而当他进攻上雍城的时候，则是遇到了和之前截然不同的抵御。

    这明显…！

    是预谋！

    而且也是在这个时候，那片原本不被秦修放在眼中的地域，突然是有着战鼓擂鸣而起，难不成…！

    秦修猛的抬头，看向这城墙之上的秦昊，当看到秦昊奋勇杀敌的模样，那般自信的模样，秦修的心突然就慌了！

    “秦昊小儿！”

    秦修一声大喝，眼中有着怒火，他心中已然是会认定，自己是中了秦昊的计，怒火在心中狂烧，可是秦修又不敢去赌。

    他，可是最为惜命，当一件事情涉及到自己的安危，他断然是不会去轻易尝试。

    故而，刚刚下了死战命令的秦修，猛的一咬牙：“退！”

    命令刚刚出口，那些还在攻城的莫永大军，瞬间如泄洪一般，从这城墙上退了下来，一个跑的比一个快。

    而此刻，城墙之上的秦昊，微微一愣，看着如洪水般撤去的莫永大军，没有太搞懂到底是发生了什么。

