    苏梦真并不理会时明珠，小手又一次挽住叶司琛手臂，见男人没有拒绝，用看起来像被打肿的胸，蹭着着：“今晚我是叶少的女伴，他没走我当然不能走了，除非叶少让我走，否则，我不走。”

    时明珠情不自禁地竖起大拇指，赞扬着：“人贱则无敌，你贱到了骨子里面，被打成这样还能继续呆着，说真的我挺佩服你的，别蹭了，又爆不了浆！”

    苏梦真才不理会呢，轻轻摇晃着他手臂，娇滴滴问道：“叶少，你要我走吗？”

    她眼神看向苏柠汐，挑衅。

    叶司琛并未理会矫揉做作的女人，而是看向苏柠汐，只要她一句话，他绝对会让苏梦真走，刚刚在洗手间他提过的，她要学会开口求他。

    苏柠汐见男人没有任何拒绝，反而很享受模样，她轻笑一声：“珠珠，等下你去洗手间，可得小心一点，里面有条癞皮狗，刚刚差点咬了我，你要见到，脱了高跟鞋就打，打死为止。”

    想到他们刚刚在洗手间，叶司琛对她……算了，就当被狗咬了吧！

    时明珠一听就知道是在骂叶司琛，她附和着：“放心，我不仅打死，狗皮都给剥了。”

    叶司琛：“......”

    “临时加了个拍卖会，据说都是珠宝，仙女，你等下看到喜欢的，记得跟我说，我买给你。”封伦坐回到他们身边说着。

    时明珠心里抽搐了下，抓着苏柠汐的手臂力度都大了些。

    “珠珠，你没事吧？”她紧张的反问。

    “没事。”她扯了扯嘴角，那一抹笑容格外的苦涩。

    苏柠汐看了看她，又看了看封伦，难道......还没来得及思考，拍卖会就开始了，一套套珠宝亮瞎众人目光。

    苏梦真轻咬着红唇，撞了撞叶司琛的手臂，娇滴滴地说着：“叶少，我好喜欢那套钻石珠宝，你觉得我戴上会好看吗？我看妹妹也在看，如果妹妹喜欢，我就不要了。”

    苏柠汐一个白眼飘了过去，为什么非要cue她？关她屁事？

    叶司琛看向苏柠汐，不经意的声音问道：“喜欢？”

    “嗯，我特别喜欢。”苏梦真频频点头。

    而苏柠汐看都没他一眼。

    这个苏柠汐，嘴亲起来那么软又那么甜，可关键时刻又那么硬，一句软糯撒娇的话都不肯说，哪怕像之前扮猪吃老虎都可以啊！

    “好，我买！”他大气道，他想看看，苏柠汐能忍多久？

    一套七位数的珠宝，顺利的落在了苏梦真怀里，一时间她吸引了所有人目光，即便脸肿得跟猪头一样，她还是高高扬起，嘚瑟到了极点。

    “仙女，你喜欢什么？我拍给你！”封伦又激动了：“我们不能输，看那个猪头拽得跟个二百五一样，我们杀杀她锐气。”

    “没必要跟二百五计较！”苏柠汐拒绝，只是，抬眼之间看到了玉佩，她锁着眉头，这块玉佩好眼熟，仿佛......是她一直寻找的那块吗？

    她的眼神，没有逃过叶司琛，他眼眸深邃，很快这块玉佩就进行了拍卖。

    叶司琛频频举牌，苏梦真还以为这块玉佩是送给她的，捂住红唇，一副善解人意模样：“叶少，有这套首饰我已经很满足了，玉佩就算了吧。”

    “三亿！”台上的司仪大喊一声。

    叶司琛听到这话皱起了眉头，锐利目光看向人群中，一块价值百万的玉佩，竟然能拍卖到三亿？是有人刻意跟他争，还是，这块玉佩隐藏着其他的秘密？

    苏梦真听到三亿下巴都要惊掉了，她不阻止了，乖乖等着玉佩到手。

    只是，叶司琛并没有继续，这块玉佩最终以三亿的价格被拍卖走了。

    “也不知道，谁拥有了这块玉佩？”苏梦真有些好奇的说着。

    拍卖的负责人，拿着玉佩走了过来，礼貌开口：“叶少，封少，时小姐你们好，我想问问，哪位是苏小姐？”

    “我，我是苏家大小姐。”苏梦真主动回答。

    “苏小姐，这位玉佩是有位先生让我送给你的，说你一定会喜欢的。”男人将玉佩递给了她。

    苏梦真惊呆了，不敢相信道：“我？送给我的？哪位先生是谁啊？”

    “苏小姐，那位先生说，有朝一日终究会见面，到时候自然就知道了。”他将原话转达，至于幕后买家是谁，他的确不清楚。

    看着周遭人羡慕嫉妒的目光，苏梦真有些飘飘然了，前有叶司琛的百万珠宝，现有神秘先生的上亿玉佩，她是妥妥的人生人家啊。

    “苏小姐，如果没问题，请在这里签下你的名，苏柠汐。”负责人拿出了笔。

    苏梦真的身体僵住！他说苏柠汐？这玉佩是送给那个小贱人的？

    “这块玉佩是给苏柠汐的？”时明珠反应过来问道。

    “是的。”男人回答。

    “那你搞错了，那位是苏家养女苏梦真，这位才是货真价实的苏家千金苏柠汐。”时明珠大声的说道。

    男人一愣，忙尴尬道歉：“苏小姐，对不起，是我认错人了，这块玉佩先生说，一定要交到苏柠汐小姐手里。”

    苏柠汐小手拿起那块玉佩，她检查了下，她确定，这块玉佩的确是她一直寻找的那块，只是，寻找这块玉佩是她的私事，从未对其他人说过，这位先生是谁？送她这块玉是什么目的？

    “麻烦你转告这位先生，玉佩我收了，我很期待跟他的见面，也谢谢他了。”随后拿起笔，潇洒地写下自己的名字。

    叶司琛扯着领带，一杯红酒一饮而下。

    有人为苏梦真掷千金，他毫无所谓，甚至连瓜都不想吃，可得知那人是为苏柠汐掷千金，他全身的警惕感都提升了，查！给他查清楚，这位先生到底是谁！

    “叶哥，你家破产了？三亿都拿不出？”封伦看着他的眼神都同情了。

    叶司琛：“……”

    “看看，我家汐汐桃花多好，真的是爆爆爆，汐汐，这里没啥意思了，走，我带你去吃好吃的。”时明珠拉着苏柠汐笑着离开。

    “喂，我也饿了，带上我。”封伦紧跟其后。

    看着他们离开的背影，二楼房间的男人露出满意笑容。

    “先生，玉佩是送出去了，不过，你确定她是我们要找的人？你为什么不当面确认下？”秘书不解问道。

    “我不想让太多人的目光落在我的身上，既然送出去就等结果，我又不是等不起，你观察到她什么表情？”男人摇晃着红酒问道。

    “很淡然，没有过分惊讶和疑惑，但我看得出来，她对玉佩很谨慎，检查了一下就收好，她的确有些不一样，希望这次没有找错人。”秘书默默祈祷。

    “她跟叶司琛什么关系？”男人的目光落在叶司琛脸上。

