    陈娇察觉到她的动作，道：“别动歪心思了，现在方氏与洛氏都是一根绳上的蚂蚱，合作的消息早就传了出去，你现在打电话给方老夫人让她取消合作的话，那留给方氏的，将会是一大笔赔偿金。”

    “你！”秦简停住了打电话的动作。

    陈娇见状，就更加张狂了，“我告诉你，洛氏是我们，你外婆只要活着一天，就得为我们效力，想见她？等她死的时候再说吧！”

    秦简气急，伸出手一巴掌就扇了过去。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响彻整个宴会厅，引得众人纷纷侧目。

    陈娇被打得偏过头，捂着脸不可置信道：“你竟然敢打我？”

    “打得就是你！”秦简说道，眼神冷冽，“你要是再敢诅咒我外婆，我一定会让你付出代价！”

    “你这个贱女人！”陈娇怒不可遏，扬起手就要打回去。

    忽然，一只大手拦住了陈娇的动作。

    秦简看清来人，叫道：“封宸？”

    “你敢动她试试？”封宸说道，嗓音森冷。

    陈娇的气焰在看到封宸的那一刻瞬间被打压下去，她愤懑不平，狠狠瞪了秦简一眼。

    封宸连看都没看陈娇，搂着秦简就往外面走去。

    直到上了车，秦简还是一筹莫展，她应该早点将外婆被囚禁的事情告诉方老夫人的，这样她们就不会中计了，都是她没想周全。

    封宸侧过脸，见到秦简满脸自责，就知道她在想什么。

    “这不怪你。”封宸说道：“最近事情太多了，你没想到去通知方婶婶也很正常。”

    又要想着夺洛氏，又要花时间去弄解药，还要照顾孩子，就算是铁人也有疏忽的时候。

    “可是现在洛明志得到方氏的支持，想要就出外婆，从他们手里拿到洛氏就更加困难了。”秦简说道，有些沮丧。

    “交给我。”封宸道。

    “你？”秦简有些疑惑，“你能让方氏一分钱不花的从这场浑水里全身而退吗？”

    “能。”封宸道，一副胸有成竹的样子。

    不知道为什么，秦简明明觉得这是一件非常棘手的时候，但是在封宸面前，好像一切的问题都不是问题一样。

    “你要怎么做？”秦简问道，方氏和洛氏的合同都签了，想要毁约，怎么可能不赔钱？

    封宸一笑，没有回答，“你好好休息就行，其他的交给我。”

    语毕，封宸将自己的西装外套披在了秦简的身上，“现在回去还有些时间，睡一会吧。”

    见他不说，秦简也不再多问，闭着眼睛靠向车窗开始补眠。

    这段时间一直都在忙来忙去，她确实有些累了。

    车辆摇摇晃晃，秦简不多时就真的睡了过去。

    封宸如墨眼神落在秦简身上，轻柔的拂向她肩膀，将她从玻璃转而变成靠在自己身上。

    道路旁各色的霓虹灯在两人的脸上不停掠过，秦简依靠在封宸身上，她小脸白皙，秀眉一直微微蹙着，睡得并不安稳。

    封宸眼底划过一丝心疼，这段时间她都没怎么休息过。

    他伸出手，将秦简眉间一点点抚平，随后大手搭在她肩膀上，将她搂紧了几分。

    秦简嘤咛了一声，就在封宸以为她要醒过来的时候，她却往封宸怀里拱了拱，像是猫儿一样。

    封宸嘴角不自觉地扬起一抹弧度，在秦简发梢上轻轻落下一吻。

    正驾驶开着车的何旭看到这一幕，心里顿时乐开了花，看来爷很快就能一家团聚了。

    ……

    秦简再次醒过来的时候，已经是第二天的早上，她睡得实在很沉，就连早上几个孩子去上学了都不知道。

    秦简来到楼下，“李婶，我昨天……”

    “是封宸少爷送你回来的。”李婶笑眯眯道，做出公主抱的姿势：“这样，抱着你，一直抱到楼上。”

    “……哦。”秦简淡淡应了一声，除了脸有些热，也没有其他的反应。

    难道……这就是一回生二回熟？

    想到这，秦简不禁拍了拍自己的脸蛋，试图清醒一点。

    她坐在沙发上，刚拿起手机，就被上面的消息所吸引。

    屏幕上偌大的标题就是洛氏和方氏取消合作的消息，而且还是洛氏自己主动取消的合作。

    封宸动作这么快？

    ……

    洛家。

    洛城气的来回踱步，对着洛明志大喊，“爸，你为什么要主动取消合作？你知不知道方氏现在是我们唯一的救命稻草了！？现在合作取消，你这不是亲手把洛氏往死路上逼吗？”

    洛明志的脸色也难看至极，“你以为我想？”

    他喝道：“封宸已经放出话来，要是我不取消合作，就以绑架他女儿的事情将我们起诉！”

    “谁绑架他女儿了？”洛城叫道，随后又反应过来，“那个哑巴是封宸的女儿！？”

    洛明志没说话，闷闷的抽了一口烟。

    “妈的，秦简和封宸还有这层关系？”洛城骂道，又道：“他说告就告吗？总得有证据吧？”

    “证据？”洛明志冷哼，“在西京，封宸的话就是证据！退一万步说，就算他不能彻底定我们的罪，光是借着这一个由头，就能让洛氏彻底覆灭！”

    “答应与方氏取消合作，我们尚且还能缓一缓，要是真的被封宸告上法庭，那洛氏才叫真的完了。”洛明志说道。

    “那，那难道我们现在就真的一点办法都没有了吗？”洛城道，十分不甘，“就这样等死？”

    洛明志深深叹了口气，“现在只能走一步看一步了。”

    这次与方氏之间的合作取消，对如今的洛氏来说，无疑于雪上加霜，所有人都看出来了洛氏好景不长。众人一改之前对陈娇洛情儿阿谀奉承的态度，明里暗里都对她们冷嘲热讽，这让一直被人捧的高高在上的陈娇极为不适。

    她忍不住和洛明志抱怨，“现在这些人真是会见风使舵，今天李夫人居然问我我脖子上的宝石要不要卖？她这是什么意思？嘲讽我沦落到只能依靠买东西来过活了吗？”

    .陈娇说了半天，发现洛明志一点动静都没有，道：“你说句话啊，难道我们就这样一直下去吗？”

    “你急什么？”洛明志从手机里面抬起头，“我这不是正在想办法吗？刚刚得到消息，M国“简易”集团的老总要来西京，要是能和他搭上关系，那我们还怕封宸做什么？”

