    和这群人相比起来的话，卡奇这些被寄予厚望的新人们似乎都显得有些黯然失色了。

    事实上在进到这个房间后，几人中除了马玛内刚刚有些冒失地开口外，就没有人说过话，只是在等着默丹的指示。

    “开始吧。”默丹发言道。

    随后几人都看向了达尔斯和露莎米奈，这件事上知情度最高的应该还是这几个人。

    “我们来自究极之洞后方那个世界，一个曾经和阿罗拉一样, 但最终又失去了光明的世界。”达尔斯开口了，但语气中可以听出他的失意。

    究极大都会有着远超这个世界的科技，但却连光明都需要无数代人去苦苦追寻。

    随后，达尔斯又向众人解释了些许关于究极异兽以及奈克洛兹玛的失去，说不并不全面，但也没有遮掩事实，比如说对于自己祖先犯下的过错, 直言不讳。

    “我们希望能从这个世界找到让究极大都会恢复光明的办法, 并且一直在努力着，之前我们也曾短暂地开启过究极之洞来到这里，但最终又瞧瞧离去，所以你们可能对我们不是非常了解。”

    “所以为什么你们这次要出来？”默丹问道。

    “因为……”达尔斯的脸上露出了些许犹豫。

    “因为前不久有个家伙跑到我们那里去把我们狠狠揍了一顿。”一边的阿玛茉倒是很实在地说出了这个有些丢人的原因。

    在此之前，虽然他们来到了阿罗拉地区，但看着这个原始的地区，让他们觉得和这个世界的人合作是一件没有必要的事情，这里太落后了。

    直到前不久一个男人莫名其妙地来到了究极大都会，险些将他们那里都给掀翻。

    仅仅只是一个人，就能有那么强的实力吗？

    虽然究极大都会的人不擅长使用宝可梦，但作为究极调查队的队长，卡尔斯的实力自然不不容小觑。

    但在那场战斗中，他手底下的精灵除了四颚针龙外，没有一只能够在那只大针蜂的手底下撑过一招，而且就算是四颚针龙，也只是苦苦支撑了几秒后就迅速落败。

    完全的实力碾压, 完全看不到任何胜算的战斗，让达尔斯有些心灰意冷，同时也收起了原先对于这个世界轻视。

    真木听完几人的话后, 在一边低着头许久没有说话。

    这几个家伙说的打穿了究极大都会的狠人，不会就是坂木吧？自己这位爹是真的生猛啊，他怎么不当主角去啊！？

    “竟然有人的实力可以强到这种程度吗！？”

    库库伊博士的脸上露出震惊之色，能够来回穿梭究极之洞的世界，能够在有着究极异兽这种存在的环境中生活，库库伊博士自然能够预料到那个世界的实力。

    结果竟然所有人都被一个训练家压着打，这是什么实力。

    其余的卡奇、水莲等人也是差不多的表情，同时卡奇的眼中也露出了熊熊燃烧的斗志，这才是他一直所追求的实力啊！！

    不过与他们相比，露莎米奈和默丹两个人则是一直低着头，仿佛那里有什么好看的东西，但库库伊博士此时倒也没注意到这点。

    “是的，不过到目前为止我们也不知道那个人到底是谁，如果可以的话希望你们也能够帮我们调查一下。”

    库库伊博士有些敷衍地点了点头，他又不是傻子，这种可以单挑一个世界的家伙还是留给究极调查队他们自己头疼去吧，联盟和阿罗拉这边就不掺和了。

    不过还是留了个心眼, 到时候去问问联盟那里，知不知道关于这个家伙的消息。

    在了解了这个世界的人的强大后，也坚定了他们合作的决心, 所以才有了今天的一行。

    “我们希望能够得到你们的帮助，让光辉大神的光芒重新恢复。当然，我们也会给出相应的报酬作为交换条件。”

    真木抬头，说了半天总算是说到重点了。

    “究极大都会是我们生活的地方，但除此之外，究极之洞其实还连接着非常多的究极空间，有的世界居住着究极异兽，但大部分的究极空间都相对安全，其中有着非常多的资源以及强大的精灵。对于我们来说这没有什么用，但对你们来说，或许是一个不错的试炼场所。”

    达尔斯这么说道。

    究极大都会的人并不注重宝可梦的培养，甚至连精灵球都没有，达尔斯身上的精灵球甚至还是来到阿罗拉后才获得的，并深深为这种技术感到惊叹。

    最开始到底是什么样的天才发明出了这种道具，简直可以说是一个跨时代的发明。

    “用你们不需要的资源来换取我们的帮助，我还是稍微觉得有点亏啊。”默丹双手环抱在胸前，这么说着。

    “虽然对我们没有用，但那是因为我们主要追求的是科技上的进步，所以那些究极空间里的资源也这是开采了部分我们所需要的，大多保持着原样，对你们来说绝对是不折不扣地宝库。”

    “而且究极之洞的开启并非易事，就算是我们想要开启一次也得费不小的力气，而且不能一口气送过去太多人。”

    达尔斯解释着。

    “而且我们希望的合作对象不仅仅是阿罗拉，还包括另一个地区的统治者们，似乎是被露莎米奈理事长称为……联盟？”

    默丹撇了撇嘴，他就知道，这群家伙最想要的合作对象还是联盟，但在阿罗拉地区，想要和联盟取得联系，就不可能不依靠阿罗拉官方的力量，而且阿罗拉这边的实力也不算弱，更有着以太基金会这样对究极之洞、究极异兽研究许久的组织，自然也是个很合适的合作对象。

    所以达尔斯毫不掩饰自己的想法——我全都要！！

    他要和联盟合作，同时也要和阿罗拉合作，只能说胃口不小。

    “这件事你就不能和我说了，得找这个家伙。”默丹指了指一边的库库伊博士，这里就数他和联盟的联系最密切。

    “这件事我还得和联盟那边商量。”

    库库伊博士没有第一时间答应。

