一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第622章回避洛西

    他的话让王后怔了一下，不禁抬眸看向了洛西。

    而这一眼瞬间让她的眼里盛满了惊色。

    “洛西，你……”她眼角情不自禁的泛红，“什么时候……”

    洛西的牙齿渐渐隐去，第一时间却是看向了叶安。

    “所以，母亲大人，你认为，我有可能置身事外么？”洛西淡笑，“而且，即便我们不管这件事，伯特恩家族的这个诅咒一下延续下去，对我们而言，难道，会是好事？

    迟早有一天这个秘密会被抖露出来，纸包不住火。

    届时……也许，已经不仅仅是我们王室的麻烦了。”

    洛西顿了一下，声音微冷，“而且，维多堡内已经发生了多起吸血命案。母亲大人，难道希望这件事继续发酵下去么？”

    在这个时候叶安没有说话，关于维克多王室的事，她只是一个外人。

    即便她也参与了进来，但现在她也只是一个听众。

    洛西的话让王后也沉思了起来，神色有些复杂。

    静默了一阵之后，王后才开始说了起来。

    “他们……在王室的陵墓……”她声音很小，微弱的几乎听不到。

    但这句话他们还是听得很清楚。

    俩人的神色里都有些讶异。

    是他们。

    也就是说……那些发生了异变的吸血鬼，都在那个地方。

    “都没死吗？”洛西沉声问。

    王后摇了摇头，“我也不清楚，我从未去过。这是，你父亲偷偷告诉我的。他说，这些事绝对不能够传出去。

    让他们杀死自己的亲人，根本不忍心。只能将他们藏起来，藏在陵墓当中，不能被外人看到。直到他们死去。

    而一旦变成吸血鬼之后，会越来越惧怕阳光，墓穴的阴凉，正好给了他们一个很好的避风港。

    而且，当变成吸血鬼之后，究竟会变成什么样，也因人而异。但他们的容貌都会停留在他们身体完全发育成熟的阶段。

    有的能够活几百年，可有的……短短几年的时间，就夭折了。

    他们一直被关在陵墓里，会有人每天往里面输送血液，供给他们能够饱腹。

    爱拉，就是在五岁的时候被发现成为吸血鬼的。

    王室的每个子女，都被监控着。

    所以只要一有异常，马上就能够察觉。

    但是那时候你的父亲，想要彻底摆脱这个诅咒，所以才会把爱拉当成试验品。

    直到现在，我的爱拉都还被泡在了那个药水里……”

    王后说着说着就哭了起来，即便是哭，也哭的异常好看，让人觉得并不失礼。

    “我想把爱拉救出来，可是那个地方，你父亲在很早的时候就对我下了禁足，不让我靠近。

    他知道我心软，一定舍不得爱拉。

    又怕爱拉会伤害我，所以现在也不敢放爱拉出来。

    因为在发现这种药水没有什么作用之后，原本我们是想把爱啦放出来的。

    可是……爱拉变得……太……可怕……

    她的智商还是维持在原来五岁的时候，但却变得凶残多了。

    所有的人在她的眼里都是食物，第一次放出来的时候，她已经咬死了两个人。

    无奈之下，只能把她再关起来……”

    说着，王后沉沉的叹了口气，眼里都是心疼。

    洛西眉眼也凛了起来，眸光微沉。

    叶安也没想到竟然会是这样。

    维克多王室的这个秘密，其实就是一个家族的异变。

    而这个异变是十分可怕的。

    是具有遗传性，而且还有违背人伦的性质。

    这已经不属于亚人种的范畴。

    也根本不会被这个世界认可。

    一旦发现……绝对会被清除。

    王后擦了擦眼泪，“如果，如果你们真的能够把我们伯恩特家族的诅咒，终结在这一代的话……你们会是我们整个维克多联合王国的救星……”

    “那么……我父亲呢？”洛西突然把话题转向了伯恩特三世。

    王后皱了皱眉，面色有些泛白，唇角动了动，但还是什么话都没说出来。

    洛西也不想兜圈子了，直接问，“他，是谁。”

    他定定的盯着王后，带着浓浓的压迫。

    可王后还是没有说出来，只是哭，哭的有些颤抖。

    洛西眼里都浮现出一丝于心不忍。

    叶安眉心轻拢，毕竟王后是洛西的亲生母亲，他不可能当成一个犯人一样来审问。

    所以她在这个时候，也开了口。

    “这个人，不是真正的伯恩特三世，但是，跟你们也有密切的关系，对吗？”她淡冷开口。

    叶安的问话让王后不由主的看向了她，在她犀利的眼神下，几乎是不假思索的点了点头。

    而后眼神微微闪了一下，有些懊悔。

    洛西看向叶安脸上有着一丝感激。

    叶安冷唇微勾了起来，“他本来应该是，陵墓中的人。真正的国王，已经死了。”

    叶安所说的这句话一半是猜测，一半是推论。

    因为，如果这个国王是吸血鬼的话，又不是真正的伯恩特三世，那么只能说明这个人，应该是伯恩特家族之前就消失了的人。

    如果真正的国王还活着，是不会有这样的事情发生的。

    所以真正的国王很大的可能性，就是已经死了。

    现在的这个，是假的，并且顶替了伯恩特三世活着。

    王后整个人怔了好一会儿，眼神有些慌乱，目光看向了洛西。

    看的出来，王后是有些害怕的，还有些恐惧。

    换个角度来看，跟自己一起这么多年的丈夫，并不是自己真正的丈夫，而是和另外一个男人。并且，还是在有可能知道的情况下。

    不管是伦理道德，还是别的什么，都让人难以启齿。

    更何况，现在还是当着洛西，她的儿子的面来讲述这件事。

    洛西声音坚定，“母亲，这些事，终究会水落石出。也不管怎么样，我都相信你。”

    洛西的话让王后也漾开了一抹欣慰的笑意，被安抚了不少。

    不过她还是柔声说道：“这件事，我跟叶说就行了，你先回避一下吧。”

    洛西看了叶安一眼，欣然同意。

    既然有他在，母亲不好开口，那么，跟叶安说，也是一样的。

    他站了起来，对二人轻点了一下头，就回避了。

    叶安有点惊讶，没想到王后会单独立下自己，而回避了自己的亲生儿子。

    在洛西离开之后，就只有王后和叶安两个人几乎是面对面的坐着了。

    王后整理了一下自己的情绪。

    “你叫，叶，是吗？”王后徐徐看向了叶安，眼神里含着一丝慈爱。

    叶安点头，“是。”

    这才是王后第一次正色的打量叶安，而在这个一次的打量中，才发现……

    “你是个女孩儿？”她眼里有着些许诧异。