    牧云和武心瑶相视一眼，皆是一愣。

    刚才还在说，风家和天魔宗意欲联手对付武家，现在，天魔宗和风家的人就交起手来了？

    “去看看。”

    “好！”

    二人此时，身影一闪，朝着前方而出。

    路过这一片大地，约么数十里之地，只见到又出现了一片山脉之地。

    而山脉之地上，建立着一座座的阁楼，威武宏观，大气磅礴，比之刚才所在，更加气派。

    而此时，约么数十人对峙。

    仔细看去，确实是天魔宗和风家的人。

    “天魔宗的柳鹤统领！”

    “那位是风家的风琴族老！”

    武心瑶对天魔宗和风家显然是颇为熟悉。

    “柳鹤在天魔宗内，诸位统领之中，地位比较高了，深得魔云廷信任和器重！”

    “风琴是当今风家族长风无忌的妹妹，位列族老，也是封天境三重实力。”

    武心瑶隔着远远地，低声道：“他们怎么闹腾起来了？”

    “这还不简单，极大可能是此地发现了什么，双方争持不下。”

    牧云看向前方，数十人分为两边，站在两座山峰，相隔百丈，彼此间显得剑拔弩张，似乎谁也不愿意退让。

    毕竟是封天境三重级别，牧云也没把握对付。

    此时，双方剑拔弩张，气势针锋相对。

    “柳鹤，你这是何意？”

    风琴看起来约么四十余岁外貌，虽为风家族老，可并非是说很苍老，一袭戎装加身，看起来倒是带着几分巾帼不让须眉之气势。

    只不过，在牧云眼里，却是和自己老娘差远了。

    叶雨诗虽说素日喜欢劲服加身，可是看起来更多的是女子的刚柔结合，而且配合其青帝之实力，气势，与之容颜匹配，怎么看都好看。

    听到此话，柳鹤统领哈哈笑道：“风琴，何必那么大火气？

    你我两家，本来就是要联合对付武家的。”

    “此地内部，自成阵法，肯定封禁着什么瑰宝，我二人皆是封天境三重境界，联起手来，闯一闯此地，或将会是大机遇呢？”

    “没兴趣！”

    风琴冷淡道：“此地我等先到，你还是走吧。”

    “赶人？

    不太好吧。”

    柳鹤笑了笑道：“不如你我二人，一起联手，试试看好了！”

    这一刻，风琴看向柳鹤，杀气浮现。

    只是柳鹤对此却是并不在意。

    风琴杀他？

    几乎不可能办到。

    此地，可不是谁先发现就是属于谁了。

    还得看实力。

    倘若他只是封天境二重，看到风琴，他二话不说就会走。

    这一刻，谁也不愿后退。

    过了好一会，风琴方才安抚内心的愤怒，看向柳鹤，冷哼道：“既然要一起查看，别耍什么花招！”

    无法逼退柳鹤，风琴也是只能如此。

    此时，双方数十位主宰境武者，站在两边，风琴和柳鹤二人，纷纷朝着山脉内而去……牧云看向前方，也是神色微动。

    到底是什么发现，让这两位封天境三重，都不退让？

    武心瑶此时道：“以我五人实力前去，会被发现，云沐，你若是要去，自己去吧，我们就不拖你后腿了。”

    牧云看了一眼武心瑶，道：“你们五人小心，在此地等我。”

    “嗯……”话语落下，牧云再次化作云青的模样，朝着山脉内，小心翼翼靠近。

    他能够凭借诛天图遮掩自己的气息，现如今境界到达伐天境六重，就是封天境三重，也根本无法觉察到他。

    尾随着两方人马，进入山脉内，牧云也才看到这山脉内景致。

    一座座山峰，高大威武，山腰、山顶等，都有阁楼高塔，建筑恢弘。

    而此山脉内，一条青石铺就的大道，蔓延到最深处。

    大道宽有百丈，全部是青石铺垫，蔓延深处，不见终点。

    而在大道两边，有着一座座石块雕刻而成的鼎炉。

    一座座鼎炉，形态各异，千奇百怪，三足圆鼎、四足方鼎，双耳鼎等等，五花八门。

    牧云早在进入沧澜世界后，便是舍弃了自己的丹道和器道，专心致志的钻研阵道。

    对这些丹鼎，倒是没什么感觉。

    此时，前方数十人，沿着大道，小心翼翼，进入深处，牧云在后数百丈外，小心翼翼跟随。

    如此这般，约么走出了十几里地之后，蜿蜒大道，终于是到达尽头。

    而在大道尽头，只见到一座雄伟高山，直插云霄，令人心神摇曳。

    大道尽头一座山。

    此时，在前方的柳鹤、风琴等人，纷纷停下脚步。

    这高山，显然是阻拦在大道尽头。

    风琴此时喃喃道：“武道尽头何为顶？

    一座高山拦路虎，欲要到顶，需得攀山！”

    柳鹤此时也是看向身前高山，一步跨出，身影腾空而起。

    只是，还未到柳鹤身躯腾飞百丈，一股恐怖巨力，便是直接碾压下来。

    饶是以柳鹤封天境三重境界，此时也是身躯倒退落地。

    “不行。”

    柳鹤沉声道：“此山，只可攀爬，不可飞跃！”

    风琴一言不发，来到山脚下，手脚并用，沿着高山，朝着上方攀爬而去。

    风家武者，此时也是一一爬山。

    柳鹤看到这一幕，二话不说，爬上高山……下方，一道道身影，很快消失不见。

    牧云也是来到山脚下。

    这离魂宫密地内，无尽玄妙，发生什么都不会让人感觉奇怪，只会震撼。

    思虑之下，牧云披上了天魔卫的服饰，蒙上面纱，也是开始爬山。

    一百丈……三百丈……随着高度提升，牧云只觉得背上出汗，全身酸痛。

    以他伐天境实力，爬山会累？

    根本不可能！只是这山体，接触的时间越长，越是觉得，如同趴在一座火炉上被烤制一般。

    灼热的气息，不断地流入身体内，让牧云感觉身躯内，一团火逐渐升腾而起。

    此山，有古怪。

    “啊……”突然间，一道惨叫声响起。

    只见到上空，云层遮挡位置，一道身躯，比之坠落下来。

    那人居然无法控制自己身躯腾空，直勾勾的朝着下方坠落而来。

    看到这一幕，牧云贴合山壁，一手抓出。

    那一道身影被牧云抓在手中。

    “谢谢，谢谢你……”身着黑袍的男子，此时心有余悸道。

    “小心点。”

    牧云开口道：“上面怎么回事？”

    

