    洛雅直言在场有人要死,让工作人员面露难色，但还是尽职地转述。

    楚千黎微微扬眉，她偷偷地嘟囔：“有《走进科学》那味儿了。”

    谈暮星观察一圈其他人神色,悄声道：“……大家都表现得好冷漠。”

    其他人对洛雅的话无动于衷,好像并没有将其当一回事。

    黄觉听完翻译，他作为出马仙，率先不屑道：“那是你们老外不行吧,收拾不了这里的恶鬼，说些骇人听闻的事情！”

    洛雅：“我不知道你有什么能力，但雨夜里恶灵的声音昭示一切，连电梯附近都留下血迹，无不证明新的悲剧就要诞生。”

    莉莉丝疑道：“血迹？”

    洛雅严肃地点头：“没错,既然死者是十三年前离开，为什么电梯旁边却有新鲜的血？”

    黄觉不耐：“我受不了这老外瞎扯,是不是应该轮到我啦？”

    洛雅不料黄觉如此蛮横,惊道：“难道不该先验证我说的话么？”

    施琢渠吩咐旁边的工作人员,调查洛雅所说的电梯位置。

    片刻后，有人匆匆归来复命：“确实有血,而且是最近的，不知道从哪儿来。”

    洛雅眼底闪过得意之色。

    施琢渠：“请问您还要补充表述么？”

    洛雅幽幽道：“不必了，我只是想告诫在座各位，接下来才是噩梦的开始。”

    A饶有兴致：“告诫内容就是说我们有人会死吗？”

    乔：“我有守护神，不惧任何邪祟。”

    楚千黎：“我信马克思,不惧任何邪祟。”

    洛雅：“？”

    莉莉丝打量洛雅一眼,她眼睛微眯,摆弄起手中水晶球，似笑非笑道：“如果不会表述的话,你也可以不再表述，我想桌上各位都不是外行，不吃外面装神弄鬼那一套。”

    洛雅脸色微变。

    黄觉没法跟外国人无障碍交流，恼怒道：“行了，这一号老外就是个骗子，鬼知道那血是不是她自己抹的，咱们都是有水平的人，不说虚的赶紧进正题，这楼里不止电梯一处凶案，至于她那些还会继续死人的言论纯属子虚乌有，我建议直接将她弄出去完了，随便造这种口业也不嫌晦气！”

    梅茹Z淡淡道：“我同意。”

    须在渊默不作声，柳钧出言询问：“还能将人投出去？”

    洛雅没想到黄觉居然提议驱逐自己，她态度强硬，闷声道：“不管你们信不信，这是我的能力，事实不容置疑。”

    A兴致勃勃地在旁看戏，观察起其他人的神色。

    楚千黎乖巧地举手：“我有一个问题呢，你说自己能跟死者灵魂沟通，那她是死掉以后才知道房子有诅咒吗？难道人变成灵魂后知识水平就能大幅提升？”

    洛雅一怔，辩驳道：“既然是进入高维世界的灵体，那跟我们接触的世界肯定有不同……”

    楚千黎摊手：“这意思不就是人类的进化方向是死亡，只要大家死掉都会到达高维世界，这理念也太奇怪了。”

    A笑道：“她是优秀的故事创作者，依靠丰富的细节来到这里，却缺失神秘学知识，难怪阐述会漏洞百出。”

    莉莉丝：“我支持2号的提议，1号还不具备坐在这里的实力。”

    谈暮星心虚地低头：“其实我也……”不该坐在这里。

    施琢渠征求剩余人员的意见：“所以各位认为1号的言论不实？”

    乔点头：“你们可以发起场外投票，我想外面不少人都不信她。”

    洛雅连第二处凶案都没看出来，但她为电梯事件过多着墨，编造出跌宕起伏、惊险刺激的故事，凭借这些细枝末节混进二轮表述。

    全场人一致同意让洛雅出屋，施琢渠等人只能婉言请离。

    洛雅没想到会遭受全场反驳，她面对冷漠的众人，歇斯底里地发言：“那电梯附近的血迹该怎么解释，那是恶魔留下的邪恶信号，你们用排除异己的方法打压我，只会陷入更深的诅咒，酝酿出更恶劣的事情――”

    “你们中有人肯定很快就要丧命！”洛雅震声道，她现在依旧满脸正义，不肯放弃自己的表演。

    楚千黎听闻此话，她眸光微闪，轻声道：“人都是会死的。”

    众人一怔。

    须在渊用余光看她，他的手指微微一动。

    楚千黎一笑，她语气笃定：“但我们可没受什么诅咒，电梯旁血迹是门卫老爷爷的，他来打扫时不经意受伤才留下，不信你们可以让人去查证。”

    洛雅将信将疑，瞬间气弱道：“不可能……”

    楚千黎伸手朝洛雅做发功状：“如果世界上真有诅咒，那你刚刚说的那些话，统统反弹！反弹！”

    A左右看看，新奇地模仿：“这是什么神秘手势？”

    谈暮星：“……”可能是小学生神秘的反弹游戏大法吧。

    没过多久，工作人员求证归来，楚千黎所言非虚，血应该是门卫老人无意间蹭到，后续还可以对血液进行详细调查。

    洛雅的骗术遭人拆穿，她由于故弄玄虚被要求离开会议室，一时间灰头土脸。她的题纸被公布在屏幕上，果然只字未提第二起凶案，仅仅围绕电梯事件展开描写。

    施琢渠：“如果后续考生没有补充表述，也可以选择直接公布自己题纸。”

    所有人的答案已经上交，现在没有办法再更改，最终投票会结合表述及题纸。

    黄觉眼看三脚猫离开，他转过头来，果断道：“现在该轮到我表述吧？第一处凶案发生在电梯，原因是死者看到不干净的东西，第二处凶案发生在三楼，而且是极凶的案子，这里是聚阴之地，有人想在此炼鬼，故意不让怨气散去！”

    谈暮星：“他差不多将事件全说出来。”

    楚千黎不满地啧一声：“所以我才说座位不好。”

    三人处于8-10号位过于靠后，倘若前面的人阐述得差不多，后面就很难有发挥余地。尽管众人在纸条上的答案大差不离，但只有在二轮表述多多发言，才有可能成为票选第一。

    在座众人都称得上高手，算出事件的大趋势不难，角逐关键却是事件精细度！

    有些人预测明年能发财，有些人预测明年何时何地靠什么发财，这两者展现出的水平差异才见功力。

    A看向黄觉，他颇感佩服：“你很厉害。”

    黄觉挑眉：“既然大家坐在这里，那都是有本事的人，说不定以后还得打交道，大家要是看得上，那就用我的答案！”

    “我们早点弄完早结束，赶紧离开这个聚阴的鬼地方，说不定还能有空一起转转G市。”黄觉在外混江湖惯了，他当即拉拢起众人，俨然一副老大哥做派。

    黄觉看着莽撞爱挑事儿，但他深知拉帮结派的重要性，曾经还邀请过梅茹Z等人，现在迫不及待地凝聚起势力。

    柳钧不悦地皱眉：“区区出马……”

    A西装革履，慢条斯理道：“确实是诱人的提议，我很想在中国转转，但现在恐怕不合适，我还有想补充的。”

    “应该轮到我了？”A看向一旁的施琢渠。

    施琢渠知道A身份，他默默地点点头。

    A笑道：“这栋楼在那对夫妻入住前，曾经还住过一位中国术士，他在三楼布置出邪恶阵法，跟数字5和财富有关。他的体型干瘦，好像使用过很多名字，外貌却并不起眼，对神秘学有浓厚兴趣，甚至还有一些残忍野心……”

    “我是不是应该为后面的人留一些？”A突然醒悟，他看向乔，“该这位了。”

    黄觉不料A还能补充，没好气道：“你也没留多少啊。”

    乔作为桌上4号，他发挥空间很小，补充道：“黑暗法阵跟幼童的怨灵有关，恐怕那位邪恶法师曾将小孩血祭。电梯失足的女士有一点通灵能力，她在雨夜里看到幼童怨灵，这才吓得一脚踏空坠亡。”

    谈暮星担忧地打量楚千黎：“信息越来越少了。”

    1号洛雅被驱逐出屋，然而剩下人都有本事，仅仅三位就基本将细节说完。

    楚千黎偷偷咬手指：“可恶，所以才说时也、运也，有时候想发挥还得有点运气。”

    人偶尔光准备好还不够，还得有些时运来助阵，不然怎么说人生不如意十之八九，超出人力的影响因素实在过多。

    不过她现在有一王牌就是知道三楼凶案位置，只要没有人看出别墅区风水，她的信息量还是领先于其他人。

    5号吉卜赛女郎莉莉丝放下手中水晶球，她无奈地耸肩：“行了，直接公布我题纸吧，我没什么可补充的，全被他们说得差不多。”

    1-5号发言结束，便轮到另一边。

    施琢渠公布完莉莉丝题纸，他又看向另一侧，询问道：“那这边各位还有补充么？”

    黄觉双臂环胸，不屑道：“没了吧。”

    6号须在渊全程寡言少语，犹如不张嘴的石头，他终于第一次开口：“这里的建筑风水被特意设计，阵法不仅仅局限于三楼，而是涵盖整个别墅区，包括我们住的地方。”

    楚千黎闻言心里一惊，她难以置信地看向发言者，却对一身道袍的须在渊毫无印象，仅仅记得对方持有桃木剑。

    乾门道士柳钧参加过初试，然而须在渊是免试选手，她还不知对方术数深浅！

    谈暮星察觉楚千黎背部警惕挺直，他看过她的题纸，只得和缓安抚：“好啦。”

    留给熊孩子的机会越来越少，难怪她现在有点坐立难安。

    楚千黎唯恐凶案位置都被戳破，好在须在渊没再提风水的事，反而说起连她题纸上都没有的内容。

    须在渊：“这里布下改动过的五鬼运财术，一般的五鬼指五阴将或五灵公，人利用鬼神之力求财，承诺分享给鬼神善业，但要是没有行善积德，这种法术大多无法起效，还会受到惩罚。”

    “然而，这里的施术者却想自己造五鬼，通过血祭被抛弃的婴儿，驱使这些小鬼帮忙运财，这是古籍中都没有记载的方法，恐怕是他自己想出来的实验。”

    “不过即使是改动过的法术，他应该也在三楼设置密坛，放置纸人、香炉、指甲、米粒等物，加上别墅区风水局加持，产生聚阴的增效。”

    楚千黎仅仅能像A一样占卜出阵法跟5和财富有关，他们说不出具体的法阵名字，然而须在渊却可以讲得明明白白。

    楚千黎吐槽：“好家伙，因为不懂超自然法术，现在被有神论者吊打。”

    乔等外国法师们同样不懂中国法术，须在渊却恰好就撞上熟悉的题！

    众人皆哗然，他们只知法阵，但道士连材料都能说出来。

    A面露意外：“我都不知道法阵还有这些。”

    莉莉丝：“这是说法阵制造的怨灵让死者受惊，最后不慎跌下电梯？”

    黄觉看不惯乾门出风头，嘲道：“你们道士不是一向自吹光明磊落，居然还知道如此阴邪的法术？

    须在渊：“知道就只是知道，我们也知道出马，却不会误入歧途。”

    黄觉大怒：“我们现在可连密坛都没看到，谁知道你是不是胡编乱造，随口说些材料出来！”

    须在渊实话实说：“我不擅风水之道，但此风水局跟星斗相关，找到通晓此术的人，或许能推出密坛方位。”

    须在渊发言结束，7号柳钧接道：“可以公布我题纸，没什么补充的了。”

    须在渊已经说破五鬼运财术，基本没给剩下的人留余地，完全是压制性优势！

    桌上只有8-10位没发言，楚千黎、谈暮星和梅茹Z交流起来，三人决定重新安排表述顺序。

    施琢渠询问：“那么剩下三位还有补充么？”

    “有有有，当然要补充，他们都是有神论那套，我们无神论还没发言呢！”楚千黎将九号牌放到梅茹Z那边，又将十号牌拿到自己面前，“我们调一下，我最后再讲。”

    施琢渠：“那接下来是8号。”

    谈暮星其实根本不知讲什么，但他被楚千黎一阵鼓舞，硬着头皮道：“张女士应该很喜欢绘画，经常在听风细雨楼旁素描，而且功底很不错。”

    “这值得补充的么？”莉莉丝认真打量起谈暮星，她面前的水晶球折射出光，迟疑道，“而且你……”不像有这方面能力的人？

    莉莉丝作为占卜者，她一扫谈暮星面相，总觉得他不似同行。

    乔目睹过狂暴熊状态，他连忙拦住莉莉丝，劝道：“让他说，让他说！”

    谈暮星不好意思地低头：“……就是这些。”

    梅茹Z跟楚千黎调换位置，她作为新的9号，冷静地开口：“张女士并不是看到不干净的东西失足，她是在雨夜里听到奇怪的声音被吓到。”

    黄觉闻言埋怨：“梅梅，你怎么还专门跟我唱反调。”

    黄觉说死者看到不干净的，梅茹Z却偏说没有这些。

    梅茹Z淡淡道：“我研究的是梅花易数，在电梯旁用的是‘风觉占’，审其时、观其色、辩风势，当晚风声犹如婴儿啼哭，又因雨夜白烟四起，此乃冷气凶相之兆，只有三楼张女士听到，她这才想慌乱下楼，却在电梯天井坠亡。”

    乔：“那跟我们说得也差不多，她可能确实有通灵能力，所以只有她听到怨灵声音。”

    梅茹Z摇头：“不，既然她可以通灵，那早就该被吓到，为什么偏偏是那天？”

    A津津有味地看戏：“所以我们现在要深究失足原因？”

    黄觉：“梅梅，这些事都需要机缘，我也是受伤后才能出马！”

    梅茹Z沉默数秒，皱眉道：“所以我才说你们不提鬼怪就不会说话，这里就没有怨灵和厉鬼……”

    10号楚千黎笑着接道：“那天确实算机缘巧合，但恐怕不是张女士开天眼的机缘，而是狂风天象的机缘，雨夜大风让被封的房间都受影响，导致张女士听到其中奇怪的声音。”

    黄觉一怔：“被封的房间？”

    须在渊看向她，笃定道：“那就是阵法所在的房间。“

    楚千黎斜他一眼：“这里的风水局确实有所设计，山龙变爻翻卦，再将九星排列，便可找廉贞位做气口，听风细雨楼和别墅区布局有所对应，我们在屋里找不到阵法，只是有人将那房间封死。”

    “张女士在三楼的卧室恰好临近被封房间，她本身就喜欢绘画对空间感有所领悟，总是在楼内写生，渐渐就感觉异常。因为感到楼里有隐形空间，加上雨夜的风声过于吓人，这才在惊恐中失足落下。”

    “卧室的西北方位还有密室，如果各位不相信的话，现在可以让人挖开，但估计要费些功夫。”

    施琢渠派人过去查看，然而又狐疑地回道：“但我们的户型图显示那里没有房间……”

    楚千黎：“你要砸开才能看见，否则再怎么起卦，都不可能找得到！”

    设下五鬼运财法的术士用别墅区建筑及山脉建造聚阴点，结合天上星斗挑出一方穴位，又将阵法房间彻底锁死其中，极为巧妙地隐匿在听风细雨楼内。

    其他人仅仅能判断在三楼，然而不会风水观星之术，便点不出这一位置！

    施琢渠只得派遣施工队，过来砸墙寻觅被封密室，确定楚千黎是否撒谎。

    柳钧下意识地望向身边人，不安道：“在渊，她要是真找到位置，岂不是比你还……”

    须在渊平静道：“她已经找到了。”

    砸墙工作需要一定时间，众人先在会议室等待。

    莉莉丝：“不过抛开房间位置，你们刚刚说的那些，前面基本都表述过。”

    楚千黎坚定地摇手指：“不不不，我们跟前面有本质不同，我们怀揣实事求是的精神在探讨，没有加那些神神鬼鬼的东西！”

    黄觉反驳：“你刚刚也说有奇怪声音，既然房间都已经被封死，不是厉鬼发出的声响，那还能是哪里来的声音？”

    乔：“说不定是死者有一点通灵能力，这才会感觉到被封房间里的怨气，而且你的朋友也说风声犹如婴儿啼哭，那应该就是幼童的怨灵。”

    “对啊，风声偏偏是婴儿哭声，这明显还是怨灵作祟，不然就该是别的声音！”

    众人议论纷纷。

    谈暮星弱弱道：“我们三个是桌上为数不多的无神论者么？”

    梅茹Z面无表情，冷声道：“这帮人再继续瞎多嘴，我出门就拿封建迷信把他们都举报了。”

    “……”

    楚千黎面对质疑，她苦口婆心道：“各位要学习，好好学习啊，我的朋友们，不要总是闭门造车说这些，我们放眼看看世界好不好？”

    谈暮星望着不爱学习的某人劝学，总觉得此幕莫名地透出些微妙。

    黄觉不满地挑眉：“那你倒是解释风声怎么会如婴儿哭叫？”

    楚千黎一本正经地解释：“即便房间被封也有缝隙及空间，雨夜暴风导致大量空气加速涌入，空气中颗粒激烈震动让耳膜有感应，自然就会出现呜呜声响，听着宛如婴儿啼哭，这是振动频率发生共鸣！”

    有神论者们：“？？？”

    “听完你们二轮表述，我突然感觉到……”A摸了摸下巴，苦恼道，“……该怎么形容呢？”

    楚千黎欢声总结：“国内就不会有《通灵之战》，欢迎各位来到《走近科学》！”

    “……”

