    ……

    　　为什么这么说，那是因为出现在玛基博士面前的女武神全部都穿着天命总部最新研制的女武神外骨骼装甲。∝八∝八∝读∝书，◆o＋

    　　之前也说过，能够拥有女武神装甲的绝大部分都是天命总部女武神中的佼佼者，和琪亚娜这个女武神候补就穿上女武神装甲的人不同，这些人绝大部分都是b级以上的女武神。

    　　“这也没办法，你可是天命第三研究所的首席科学家，对于你这样天命不可或缺的人才，我们一直都是保持着最高程度的敬重啊。”

    　　随手一撩齐肩短发，站在中间的女武神用着无奈的语气开口，虽然说着保持着最高程度的敬重，但是她一直握在手中的水妖精二型却没有丝毫的松懈。

    　　“只要你把偷走的东西还回来，奥托大人一定会原谅你的。”目光一直放在玛基博士抱在怀里的金属盒子，为首的短发女武神劝诫道。

    　　“呵呵，年轻人。在我决定离开天命的时候，早就把生死置之度外了。”

    　　靠在旁边的大树上，虽然脸上的伤口火辣辣的疼，甚至流下的血液在白大褂上染上了血渍，但是玛基博士咧着嘴笑了起来。

    　　淡蓝色的双瞳中全然没有对于接下来的情况感到害怕，他所说的将生死置之度外可不是在说笑话。

    　　“是吗？那可真的是太可惜了。请不要责怪我们，我们也没办法，因为奥拓大人下令说，如果你拒绝合作，那就彻底的清理掉你，毕竟也不能让你的知识流露出去，然后回收你偷走的……宝物。”

    　　抬起头，目光平静的注视着面前的玛基博士，对于玛基博士的答案，她早就已经猜到了，平举在身前的水妖精二型手qiang再一次浮现蔚蓝色的光芒。→八八读==书≥

    　　“彭——！”

    　　出膛的子弹划破空气，在这种极近的距离下，子弹仿佛跨越了时间一样来到了玛基博士的面前。

    　　“回收？这可不行哦。”

    　　“因为，那个东西是属于我的。”

    　　射向玛基博士的子弹仿佛打在了气墙上一样，在撞到了墙壁一样的结构后，能量弹撞的四分五裂。

    　　听到这个声音，一众女武神才一脸惊讶的抬起头，看向了刚才说话的那个人，而在玛基博士头顶上的一根树干上，是一个穿着西服却将自己隐藏在斗篷之下的男子。

    　　手中凝聚着有纯粹的崩坏能凝聚的能量球，就是这颗能量球拦下了女武神射向玛基博士的子弹。随即，男子的眼中轻蔑没有丝毫的掩饰，就这样低头俯视着面前的一众女武神。

    　　“终于来了吗？可可利亚派来的人，真是让我等了好久。难道箱子里的东西还不够重要吗！”

    　　看到这个男人，靠在树上的玛基博士挣扎着扶着树干站了起来，脸上浮现出了神情充分表示出玛基博士对可可利亚的不满。

    　　“切，真是个老顽固。”站在树顶上，斗篷男子面色不变，依旧是那副漫不经心的模样。

    　　可是男子漫不经心可不代表这群女武神也可以漫不经心，听到可可利亚这几个字的瞬间，所有的女武神的瞪大了眼睛。

    　　作为天命组织等级靠前的女武神，她们清楚的知道可可利亚这个名字的背后代表着什么。也正是因为这样，她们才会对面前的情况产生惊讶。

    　　“玛基博士你疯了吗！你居然要把它交给逆熵？你知不知道可可利亚那个疯子会拿这个东西做什么！”

    　　因为意识到了问题的严重性，为首的女武神垂下眼帘，目光锐利的注视的面前的玛基博士，声音带上了恨铁不成钢的语气。因为没有人能想到那东西落在可可利亚手中的会发生什么样的事情。

    　　长空市就是前车之鉴！

    　　“没错！”

    　　“因为这宝石给谁都比留在奥托手里要好的多！”

    　　站起身来，擦了擦脸上的血迹，说到这里的时候，玛基博士仿佛想到了什么，胸口也剧烈的起伏着，双手悄然握紧。甚至胸中升腾的怒气，指甲刺破了手掌的痛楚都被他给无视了。

    　　“好了好了，聊天时间到这里就差不多了，让我赶快解决掉这些垃圾女武神，我都等的烦死了。”

    　　男子的声音不合时宜的响起，打断了玛基博士的回忆，也打断了这个短暂的谈判。

    　　下一刻，在所有人的目光中，男子嘴角微微翘起，抛起手中的苹果，身影一晃，直接从树上跳了下来。

    　　砰的一声，对方的身影落在了地上，砸起地面上的雪花，漫天飞舞的雪花加上地面上砸起了雪花，将他的身影都掩盖了起来。

    　　“老头，你应该庆幸，要不是可可利亚那家伙重视你，才不会派出本大爷呢，要不是这样，你可能就没有机会欣赏到本大爷的精彩表演了。”男子由低声笑谈，忽然变成放肆地哈哈大笑，笑声里充满了不羁和狂妄之意。

    　　接住从天而降的苹果，咬了一口，男子舔了舔嘴唇，随后邪魅的笑了起来，深紫色的能量球在他的周身浮现，球体与球体之间产生了道道漆黑的电弧。

    　　“快阻止他！”反应过来的女武神大声喝到，一直以来，她警惕的目光就没有从突然出现的这个男人身上移开，在看到对方的异常表现后，她直接扣动了扳机，而出膛的子弹对着男子的脑袋直射而来。

    　　“呵呵，妄图反击的蝼蚁。”

    　　轻笑了一声，松开了握住苹果的手，但是苹果并没有顺从重力落下，反而诡异的就这样漂浮在空中。

    　　而对方射过来的子弹也是一样，在女武神惊讶的目光中，子弹在靠近男子周围的一瞬间，失去了所有的动能，也是就这样漂浮在了他的身边。

    　　“什……么！”

    　　在下一刻，所有的人全部失去了对身体的控制能力，身上仿佛被数十倍的重力给束缚住一样，身体却诡异的漂浮了起来，但是这不是关键，漂浮在对方顺便的幽紫色能量球极速的旋转了起来。

    　　旋转的球体化为了一道黑色的光轮，狠狠的撞击在了女武神的身上。

    　　而女武神眼睁睁的看着光轮撞击在她们身上，下一刻，内脏仿佛被撕裂一样的剧痛疯狂的刺激着她们的神经，这个情况下，她们就好像是感觉自己的身体仿佛在被一点一点碾碎。

    　　而这股旋风，也掀起了男子大衣上的帽兜。一头幽蓝色的短发下，是略显帅气的脸庞，脸挂着一个邪邪的笑容。

    　　如果流云在这里，一眼就可以认出面前的人有着和之前入侵圣芙蕾雅的第一律者复制体一模一样的面容和能力。11

    　　

    　　

