    第339章 找大哥哥

    林晓田真的是太会占便宜了。王乐被林晓田抱在怀里乱亲。就是在除夕夜那天，林晓田带着王乐走了。两个小朋友吃完饭就一人一只手牵着木乃到院子里放烟花了。不得不说是林晓田买的烟花太多了。

    “你怎么这样。”王乐真的很不喜欢林晓田不按套路出牌。一家人团团圆圆不可以吗？非要这样子。

    “明天就带你回去了。你急什么，又说要要一个除夕夜。”林晓田说着就把王乐的眼睛闭上。林晓田的头就贴在王乐的耳边。王乐踏着高跟鞋跟着林晓田的提示走。林晓田也不知道那里来的花束放在了王乐的怀里然后是继续上楼，每一次王乐都会很好奇那到底是什么。但是林晓田会盯得很紧。王乐又笑了。

    王乐觉得林晓田很辅张浪费了，屋子里铺满了玫瑰花瓣什么颜色都走，还有谁还会蜡烛啊。“乐儿，我爱你是什么鬼。”那么口语化，一点都不用心。还有牛排都快凉了。大失所望。

    “喜欢吗？”林晓田对着王乐笑，他弄了一天，他自己还算满意。

    “你把我的东西都搬去哪里了。”这里真的时简单得不能再简单了。只有一个床就跟当初王乐去到他的出租屋一样的凄凉。

    “在客房里。”林晓田泄气的看着王乐，不知道这女人的脑子里是不是有坑，一点儿浪漫细胞都没有。

    “那我们先吃饭吧。”王乐走了过去。

    “先洗澡。”林晓田说着就脱衣领，他还穿了西装。但什么绅士气度都被王乐搞没了。王乐还是挺喜欢这个玫瑰浴的何况林晓田也在，这是他们第二次一起泡澡，上一次已经让很让她期待了。她喜欢林晓田帮她洗头发，还有把她困在他的怀里亲吻。这才第一个环节而已王乐就被林晓田勾引住了，第二个可是林晓田帮王乐穿衣服。但没进林之前王乐就投降了，她心甘情愿的把自己交给这个男人。林晓田不要那么快。

    “再等等吧。”林晓田让王乐穿上衣服，林晓田也穿上了刚买了西装。王乐在林晓田的建义下开始化妆，是不是男人都喜欢性感的露肩公主裙。长头发还有细腰。林晓田辫了一个花环戴在了王乐的头上。以床为背景林晓田抱着王乐坐在地板上拍了一张照。王乐似乎跟满意林晓田的拍照技术，拍出了他们两个人火热的渴望。

    “可以了我们可以吃饭了乐儿，”林晓田快饿死。

    “还好吃吗？怕，已经凉了。”这是王乐见过最冷清的烛光晚餐。

    “有你在什么都是美味的。”林晓田快拉王乐坐下。因为是提前好多个小时前订的所以有点冷也是理所当然的吧，不过他点的是全熟应该是能吃的。本来应该是坐在对面的没想到王乐却坐在了林晓田的旁边。林晓田也没说什么，帮王乐切牛排就是了。

    王乐都还没有吃完。林晓田就已经把王乐抱起了。“再等等。”

    “嗯？”林晓田可不想再等了。

    “我还没吃饱呢。”让王乐有点被压榨的感觉，刚刚他怎么不要，现在又急着要好像每一次都要是由他做主。他说开始就开始吗？王乐不干了。

    “你都吃饱了，还怎么吃我啊。动都不想动了吧。”林晓田觉得这根本就不是理由。

    王乐忍不住的笑了。原来怪不得分量那么小。“那刚刚是你自己拒绝的。”林晓田一定要弄清楚，林晓田就说他要补充能量。让王乐一点儿责怪林晓田的机会都不给。“对不起，我错怪你了。”林晓田不想要王乐的口头道歉。“那你要我补偿我。”林晓田简直是厚颜无耻。

    王乐觉得还是牵着林晓田先去漱口吧。林晓田就满足王乐的要求。顺便让王乐卸妆。

    “好冷。林你怎么把空调调低了。”王乐再进房间就开始冷了。

    “林晓田把王乐抱了起来，钻进被窝就不冷了。”不是调低了是关了，节约点电不好吗。

    “我想多穿一会的。好漂亮的裙子。”

    “明天让你穿个够。”

    “这不是租的吗？”王乐有点不相信林晓田每次他带她去参加舞会衣服都是租的怎么这一次转形了。

    “这个花环。”王乐想说他也喜欢的，但不行王乐身上的东西都要去掉的。林晓田先关了灯，王乐接触到的全都是男人荷尔蒙的味道。让王乐躲都躲不掉。

    王乐听到外面的烟花声了。可比起看烟花她宁愿在被窝里，还有她爱的男人。“想去看吗？”林晓田有点儿眷恋不想放人。但他也不能那么小气，大不了先去看，看了再回来要。

    “王乐摇头。林晓吻了吻王乐。“可以回来再要。反正明天我们也没事干。”

    “可以吗？”王乐当然想和林晓田一起去看烟花了。

    林晓田起身穿衣服。“快十二点了。”林晓田提醒。王乐也收拾了起来。“高跟鞋。”林晓田拉着王乐的手去了顶楼。因为地理的原因这里可以看到四面八方的烟火。但林晓田怎么可能会只甘心只看别人的。林晓田早就有准备。

    “林。”

    “没事的。”林晓田示意就点了。点完就过去找王乐了，这个女人光顾看烟花了林晓田有点生气。

    林晓田把王乐抱在怀里。王乐挨进了林晓田的怀里。林晓田坏笑了一下就把王乐的脸棒了起来。王乐被林晓田亲吻了起来。

    王乐快要不能呼吸了。

    “我爱你乐儿。”

    才分开了几秒后又亲在一起了，只不过这一次是王乐主动的，她被林晓田感动得一塌糊涂。

    天蒙蒙的亮林晓田最后一次亲吻王乐。然后把王乐抱在怀里。

    欣欣被兰美梳打扮得就很喜庆。而且是起得特别的早。漠北寒也来到了美梳的房间。新年第一眼他当然是想看到邢和肚子里的孩子的。

    “北寒哥哥新年快乐。”欣欣穿完衣服就乱跑了，但美梳还在试穿衣服。

    “嗯，欣欣也新年快乐好不好，漠北寒拿了一个大红包给欣欣。”

    “谢谢北寒哥哥。”欣欣从没得有到过那么厚的红包了吧。

    “不用客气。”漠北寒真是很喜欢欣欣这个有礼貌的孩子。他可以说是美梳教得好吗？等他的孩子生一来别提他会有多乖了。

    兰美梳没想到漠北寒会一大清早就给他送钱。“我就不用了吧，给欣欣把。”其实兰美梳就是不想欠漠北寒太多东西。

    “欣欣已经有两个了哦，美梳姐姐还没有呢。”欣欣就开始炫耀了。她也不管是有多少钱，只要有红包就会很高兴了。而且兰美梳早就给了欣欣一个，欣欣的手开始装不下。

    “漠北寒见欣欣这么说就放心了，这一下邢就不会拒绝了。”

    “兰美梳勉强收下，很快就转身放在抽屉里了。”

    欣欣也放。一下子就可以出门了。“我们要去找大哥哥了吗？”欣欣一开口就离不开林晓田让漠北寒皱眉，等去看漠奶奶之后我们就去找哥哥了。兰美梳可没说是要去找林晓田，她们去看看木乃应该是没有问题的吧。

    “漠夫人早就准备好了红包。”欣欣也不知道该不该拿，还回头问问“美梳姐姐欣欣可以拿吗？”兰美梳也知道她当然是不想欣欣拿的了。”

    “当然了。欣欣当然可以拿了。”漠夫人一脸的和善不像是坏人的样子。但欣欣还是不敢拿，非要被漠夫人塞进口袋里。但欣欣的口袋还是小了一点。兰美梳又被点名。她得帮欣欣拿着。

    女侍人终于是拿茶水过来了。兰美梳拿着茶就要跪下，但漠北寒可心疼了不能让邢下跪。

    “以后怀着孩子就不用跪了。”漠夫人当然也是在乎孩子的了。俗话说母凭子贵嘛，漠夫人怎么看不上兰美梳还是要看到他孙子的份上吧。

    兰美梳又收到一个红包。是漠夫人给的。

    “啊。”欣欣懵了，她才不要跟漠奶奶去祠堂上香呢，她要和美梳姐姐一起去找大哥哥的。欣欣的落差感，想也是知道的。

    因为兰美梳怀着孩子的原因所以兰美梳不得进祠堂。

    “拿着。”漠北寒收到的红包也给了兰美梳。

    兰美梳就是等到中午也没有等到欣欣回来。兰美梳就想让漠北寒去把欣欣接回来了。

    但漠北寒说进祠要进行一天的时间。兰美梳没想到这样。“我想去看看木乃。”

    当然是可以了。漠北寒亲自接送。兰美梳给木乃买了几件衣服。心念念就是没想到漠北寒会跟来。木乃跑出来开门，然而漠北寒只让兰美梳在门口。“邢，看完木乃就该回去了，你还想进去跟他们过年吗。”

    兰美梳把衣服递给木乃。然后是给木乃早已准备好的红包。漠北寒也掏出了一个红包，他的红包可比兰美梳厚多了，这多少能显得他多大方。

    “谢谢。”木乃当然是希望美梳姐姐能进来过节了毕竟家里是那么的冷清。

    但兰美梳被漠北寒看得很紧。

    (本章完)

