    须弥山——

    烟雾缭绕，池水上的朦胧水雾被风轻轻吹过，热气腾腾之下，一个男人立于水中，闭眸不动。

    他的四周，形成了一个灵力气旋，水面涟漪惊起，他的眸子蓦然之间睁开，但是下一秒又是闭上，涟漪气旋瞬间消散，一切又恢复了平静。

    周围葱郁的树木遮掩，无数黑衣人背对池子，肃穆的模样令人害怕。

    冥夜感觉到了周围的灵力消散，又是无奈地叹了一口气，随后，招来一个人询问道：

    “王妃那边如何？”

    “王妃已经顺利进入天火学院，她没有带任何冥卫进去，所以里面的情形我等不知。”

    “那天火学院外面呢？”

    “已经安排了冥卫守护，只要王妃出来，就会立即跟随，大人放心。”那个冥卫回答。

    “嗯。”冥夜点了点头。

    众人的眼眸微微闪烁了一下，恍然之间，他们便是回归平静，继续守在周围。

    冥夜的目光转向天空，这一次，尊主的情况，可能需要三个月的时间才能好啊。

    ……

    一晃两日过去，云暮挽期间同他们接了几个任务，都完成得十分顺利，她还顺手采了一些灵药。

    自从他们知道云暮挽是炼药师公会会长的孙子之后，不管她采什么东西，他们都会认为，这是灵草。

    虽然不知道他是不是炼药师，但是他们对他那是一个殷勤啊，看见哪颗不一样的草就摘给他。

    不为别的，就冲着他能治住宁副院长这一点，他们就对他五体投地了。

    明天就是第三天了，估摸着他要来了。

    “你真的有把握治好他嘛？”蓝容一直在问。

    “你这个问题都问了几百遍了！”叶风风不耐烦地拍了拍他的脑袋，她都替北暮烦。

    “那我也没得到答案啊。”蓝容委屈，他就想八卦一下嘛。

    “宁副院长明天就来了。”武大壮十分相信云暮挽，不过他就是有点担心那个副院长蛮不讲理。

    昨天还差点动手了呢。

    哼。

    白小钱此刻吊儿郎当地靠在柱子上，开口道：“你们担心啥，皇帝不急太监急。”

    毒舌白上线。

    众人：“……”你特么的说谁是太监呢！

    “我已经准备好了，不必担心。”云暮挽缓缓开口，清冷的眸子转向天空，末了，又道：

    “我们去拿积分吧，今晚我要炼药。”

    “我去，炼药！你你你还真是炼药师啊？”众人猛地一跳，虽然知道他是炼药师公会会长的孙子，但是不知道他到底会不会炼药啊。

    艾玛，这可不得了。

    爷爷是炼药师，孙子也是炼药师。

    这样的天赋，着实不错呀。

    云暮挽点了点头，几个人互相对视了一眼，然后十分默契地过去抓住云暮挽，求大佬保佑。

    云暮挽无奈。

    ……

    几个人内部都是十分随意的，但是在面对外面那些人的时候，那是要多高冷就有多高冷。

    几人出门去了易巷，一路行至品丹阁，却是不曾想，门口围着众多人，直接将去路堵住。

    他们纷纷侧目，不禁有些疑惑。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道。”云暮挽摇摇头。

    几人蹙眉。

    末了，里面出来一位小伙计，面对众人开口道：“不好意思，本日丹药已经售罄，故而，请诸位明日再来。”

    “啊，没了啊。”

    “算了算了，明天再来吧。”

    “亏我还特地和别人借了积分呢。”

