    天朗气清，春风不燥。

    偌大的演武场中，天字甲等班的考核正在如火如荼地进行。

    高出地面一米多的战台上，整齐摆放了五十张桌子。

    五行十列，面朝着三位长老七位特级教习。

    五十位经历了残酷考验的儿童，陆续上台，等待考试。

    “听说这次天班的选拔，来了好几个妖孽，在模拟文试考核中，成绩都在九百八以上！”

    “天啊，这么高？谁啊这么夸张？”

    “摘星阁的那位妖孽还有太阳宫以及玉秋宗的几位妖孽。摘星阁那个更是考了九百九！”

    ......

    人群里，议论纷纷。

    天班文试考核，满分一千分。

    因为难度不低，所以能考九百分就是天才，九百八以上，无疑是天才中的天才了。

    至于九百九，放眼很多届，那都是极高的分数了。

    就比如，上一届天班的文试最高分，也就九百九十分。

    “九百九就是妖孽了？黄金城的这两位，那岂不是妖孽中的妖孽？”

    “怎么说？”

    “我从一位朋友的亲戚的朋友的亲戚那里听说，黄金城的这两位模拟考可是考出九九五的成绩！”

    这个成绩报出来，抽气声此起彼伏。

    九九五的成绩，问鼎今年的状元似乎没有什么悬念了吧？

    一时间，一道道火辣的眼神看着南宫清鸢和南宫仆射。

    他们知道黄金城的小少爷和小小姐天赋出众，可是却不知道已经出众到这般程度！

    简直，羡煞旁人！

    南宫仆射和南宫清鸢感受到来自众人艳羡的眼神，心中愈发得意起来，刚才在小狐小尘那里收到的气似乎都消掉了不少。

    考生的位置是随机安排的，不知道是不是巧合，小狐小尘和南宫清鸢以及南宫仆射居然坐得很近。

    “喂，乡巴佬，你们模拟考多少分？”

    南宫仆射翘着二郎腿，靠在椅背上，没个正形。

    小尘扭头看着他，摇了摇头，“什么模拟考？”

    “你连模拟考都没有考过？”南宫清鸢问道。

    没等小狐小尘说什么，他又讽刺道。

    “果然是没见过世面的乡巴佬，模拟考都没考过，就敢来直接参加文试，真是异想天开！”

    “谁规定了必须模拟考吗？”

    小尘好笑地反问道。

    “你以为？模拟考的卷子可是按照文试的风格来出的，你连要做什么题都不知道，还想考高分？我看你们这样的，肯定考不到九百分！”

    “九百分？妹妹，你也太看得起他们了！”

    南宫仆射不屑之极。

    能进入文试的，自然都是十分优秀的，往年最差的也都有九百分的成绩。

    “你们可别打破史上文试最低分的纪录呢！”

    南宫清鸢冷笑着说道。

    小狐小尘无奈地摇了摇头。

    他们虽然没有模拟考过，可是早就按照考试的要求复习过了呀。

    “小尘，你能考多少分？”

    小狐坐在小尘前面，扭头来和他说悄悄话。

    “反正比你高！“

    小尘眉梢高高一挑。

    “不可能！我是不会让你超过我的！”

    小狐自信满满。

    “那就试试？”

    “试试就试试！”

    两人都斗志昂扬。

    这对兄弟，虽然平时亲密无间，可是也会暗暗较劲，你追我赶。

    卷子陆续发了下去，随着一声哨响，文试开始了。

    “小姐，你觉得小狐小尘能考多少分？”

    冷月好奇地问道。

    “满分吧。”

    叶轻染不假思索道。

    “满分？小狐小尘都是吗？”

    “嗯。”

    寒星冷月等人皆是一脸惊讶。

    她们知道小狐小尘天赋奇高无比，可是满分，她们也不敢去想。

    不过，小姐敢这么说，肯定有她的底气。

    她们期待着小狐小尘抱回满分，打破纪录！

    时间慢慢流逝，两个时辰对于等待的人群来说格外漫长，可是对于应试的考生来说，转瞬即逝。

    不知不觉，已经来到了下午。

    伴随着一声清脆的哨响，考试结束了。

    等的昏昏欲睡的众人，一个激灵，全都清醒了。

    “停笔！”

    古长老扬声道。

    所有人放下了手中的笔，端坐在那里。

    虽然大家的反应都很克制，可是能明显看出他们的反应各异。

    有的人眼神晶亮，嘴角挂着微笑，显然是考得不错，有的拧着眉头，抿着嘴唇，显然是考得不理想。

    五位特级教习上来，将卷子收走，隐藏姓名后开始批阅。

    一份卷子，至少会经过三位特级教习和两位长老，尽可能保证分数的公平。

    “哥哥，你考得怎么样？”

    南宫清鸢坐在位置上，睨了一眼小狐小尘，故意问道。

    她的声音故意说得很大，瞬间就吸引了众人的注意力。

    他们也很想知道南宫仆射能考出怎样的成绩。

    “就那样吧！“南宫仆射不以为然地挥挥手，然后故意调高声音，“也就比模拟考多了两分。”

    此言一出，让众人瞪大了眼睛。

    比模拟考还要多两分？

    要知道，南宫仆射模拟考可是考出了九百九十五的好成绩，这次文试要是比模拟考的成绩还要高，那岂不是九百九十七？

    这个成绩放在历届，那都是为数不多的超高分了。

    “哇，哥哥好厉害！”

    南宫清鸢夸赞道。

    南宫仆射心中得意洋洋。

    他有预感，他这一次的成绩必然会惊艳所有人。

    “妹妹你呢？”

    南宫清鸢想了想，“考得没有哥哥好，不过，应该也有七百九十五分吧。”

    南宫清鸢也有七百九十五分？

    众人无奈摇头，实在是有被这对兄妹打击到。

    尤其是那些刚考完试的学生们，听到南宫清鸢和南宫仆射的成绩后，一个个流露出了羡慕的眼神。

    这个成绩，基本上已经锁定了天班的名额了!

    “叶小尘，魔小狐，你们呢？考得怎样？五百分...有吗？”

    南宫仆射不怀好意地问道。

    “哥哥，你怎么能这么说呢？他们可是有逐鹿之巅帝尊的介绍信，要是连五百分都考不到，那岂不是打帝尊的脸吗？”

    “妹妹说得对！”南宫仆射从善如流，再看小虎和小尘的时候，唇角的笑意更加讽刺，“你们可是帝尊介绍来的，怎么也要考个九百分吧？不然，逐鹿之巅的帝尊以后怕是要被人诟病，说他...眼神不好！”

    你们不是沾沾自喜有逐鹿之巅帝尊的介绍信吗？

    我倒是要看看，逐鹿之巅的帝尊因为你们的无能，而受到影响，你们又该如何？

    南宫仆射眼底满是算计。

    “你们这么着急干什么？再有半个时辰，成绩就出来了。”

    小尘淡淡回应。

    “小姐，看小狐小尘的反应，看来他们考得不错！”

    “小狐小尘一定能拿第一第二名！”

    寒星冷月几人对他们的成绩充满了期待。

    半个时辰很快过去。

    中途，吴树山被叫走。

    三位长老七位特级教习，重新出现在了众人的视野之中。

    吴树山也在其中。

    大家的神情都有些古怪，似乎在压抑着什么。

    “好了，现在开始宣布成绩。”

