    罗柯能感受到口腔中突兀出现了一枚花生大小的火核，随着嘴巴的张开，火核化作一道喷涌而出的火流。

    火流猛然膨胀成一团巨大的火球，上面的火焰如同浪潮一般翻腾，散发出恐怖的高温。

    火球直径确实只有半米，可表层疯狂飞舞的火苗却有一两米高，乍一看能吓一大跳。

    这玩意无论是外形还是释放方式，真的很像豪火球之术。

    还不用结印那种。

    对此罗柯有一句话想说：豪火球？这不是心念一动就能放的吗？

    你卡卡西结四十四个印，其中有四十二个都是给口罩加持防火吧？

    嘭！

    蛇狗呆滞地望着砸脸的通红球体，全然忘记逃跑。

    它根本逃不掉，毕竟一直苟着的它哪知道罗柯如此之不要脸，竟然放大招欺负它一个猝不及防的小蛇狗。

    简直是歼星炮轰蚊子！

    气抖冷，蛇狗什么时候才能站起来！

    轰——

    火球炸裂，在火舌的席卷下，这头蛇狗惨叫着被烧成焦炭，从里到外都熟透了。

    若是普通火焰，噬极兽自然不怕，可罗柯的任何一个技能都蕴含克制它们的吞噬之力，炽焰爆也不例外。

    它已经熟了，可也不能浪费，吞噬之爪当即把还在冒烟的尸体分解吞食。

    +8

    进化值【188/2000】

    拍拍手，罗柯慢悠悠地回到太阳谷。

    “老板哪去了？”他四下张望，没看见那一头白毛。

    “她先回去了，”碎星回答，她眼底还残留着惊愕，“我们已经跟冉冰、镜南他们商量了，明天就正式开始教授灵元修炼，加快归元进度。”

    “幸好灯塔有那啥三大法则，很多人还是可以勉强压制情感，只要情感波动不超过阈值，一般不会被噬极兽感应到。”夏豆补充道。

    罗柯这才想起荷光者等律教士时常拿在手中的仪器，好像就能检测一个范围内的情感波动。

    “果然，这废土末世还是要成为一个莫得感情的杀手。”罗柯开起玩笑。

    寡言靠近罗柯，“老弟，之前就听说你能跟马克一样变成噬极兽，可我属实没想到你可以变得那么大！”

    罗柯嘴角抽搐，“寡言老哥，你这是在夸我吗？”

    这话从一个抠脚大汉口中说出，就显得有几分哲里哲气。

    山大和胥童相视一眼，勾起大家都懂的笑容。

    忽的，罗柯注意到灯塔下有多人聚集，便走了过去，“怎么了？”

    名叫洛蒂的女医生又给他解释了一次，“9033的血癌药物已经见底，最多再维持五天，如果无法续上的话，她很难挺过这半个月。”

    可能是罗柯改变了剧情线的缘故，令人心疼的小女孩9033并未病故，而是顽强地在病床上坚持到了现在。

    她的两个小伙伴也都还活着，此刻一直在陪着她聊天说话。

    冉冰抿了抿嘴唇，“要不这样，猎荒者跟着我去T69灯塔医疗采集点，墨城不是说那有一座药库嘛？”

    “你们别去，”罗柯插嘴道，“从这里到那边还是有一段路途，若是太多人现身会将大量噬极兽带回太阳谷，而且死亡概率极高，有充足战斗经验的人本就不多，别送死。”

    “那？”冉冰知道既然罗柯开了口，肯定有办法。

    罗柯看向停在角落里的一辆摩托车，笑了笑，“把定位器给我，我去。”

    他本就想出去观察一下太阳谷附近的地势与城市废墟，顺便取点药不是问题。

    “你的人形定位器来了！”夏豆清脆地声音响起，她从后面探出脑袋，“我知道路，我带你去呗！”

    几分钟后。

    一辆机车狂飙出去，后轮荡起无尽浓烟。

    “你背包里背的是什么？”罗柯的声音在风中无比渺小。

    “一些重要的东西。”夏豆戴了一个西瓜皮一样的头盔。

    “抱紧了，”罗柯大喊，“前面是山坡，我要冲刺了！”

    夏豆猛然从后面抱住罗柯的腰腹，将脸靠在宽厚的背上，“我准备好了，你加速吧。”

    嗖——

    夜空下，一辆机车冲上山坡，冲出陡崖，稳稳地落地。

    下面趴着的十几头蛇狗被轰隆的引擎惊醒，纷纷仰头张望，怔住几秒后立马起身追逐。

    “耶！”

    感受着心情舒畅，夏豆双臂张开，脆生生地嬉笑着。

    吼！！！

    蛇狗群从两边的山石上跳下，想要将这对打扰它们休息的狗男女撕碎。

    铮——

    罗柯左手握住龙头掌控方向，右臂化作骨刃大开大合。

    几个照面后，十几头蛇狗四分五裂地倒在地上化作一摊烂泥融入大地，机车绝尘而去。

    “翻过那座山就到了。”夏豆站在车座椅上，趴在罗柯的后肩伸手指路，上半身紧紧贴着他的后背。

    呲——

    “诶诶诶？你怎么了！差点翻车。”夏豆被一个晃荡吓得一屁股坐下，小脸当场白了。

    “失误失误。”罗柯脸有点热。

    失策了，正人君子的我怎么能够被这些污秽扰乱心神！

    不过这丫头还真有点东西。

    到了医疗采集点后，罗柯就轻车熟路了，同时从后备箱中取出智能机器人健健。

    他和花萼兽大战的痕迹依旧，只不过因为领地boss死亡，这一片的玛娜生态都被削弱，刺鳗也看不见一头，多半已经离开。

    两人直接走进冷藏药库，启动了健健。

    “你好，我是健健，想要办理什么业务，请先出示您的社保，”健健定睛一看，顿时变得无比恭维，“原来是这位先生，请问您需要什么帮助？”

    “找到这些药物。”罗柯拿出一个清单。

    “好的！”健健回道。

    玛娜之花已经全部被摧毁，不知道作为它的保护机制的息壤还在不在。

    罗柯想过吞噬这里的息壤，但考虑到不破坏大量药物，他还是忍住了。

    息壤一般存在于玛娜之花附近，但也非绝对，以后再找其他地方的吞噬就行了。

    拿到足够药物后，罗柯没有逗留，带着夏豆直接回到地面。

    “天快亮了，”夏豆望着天边一条白线，摸了摸肚子，“昨晚上都没吃，又该吃早饭了。”

    咕……

    罗柯莞尔，“饿了？那我们快点回去。”

    夏豆摇摇头，“等回去我就已经饿死了。”

    “我们身后是个生物科研公司，又不是都市废墟，哪找吃的？”罗柯无奈。

    哪知夏豆露出得逞的狡黠笑容，立马打开背上的背包。

    接下来，罗柯被秀到了。

    一个小铁锅、几瓶自制的调味料、一小袋小土豆、两个生的地瓜。

    “我就说你怎么那么主动，”罗柯忍俊不禁，“原来早就对我图谋不轨！”

    “哪有哪有，我就是……就是随手就拿上了，怕你路上饿着。”夏豆嘻嘻哈哈，对罗柯绽放出一个无比治愈的憨笑。

    十分钟后。

    朴实无华的烤地瓜与水煮土豆摆在两人面前，罗柯烤得恰到好处，香甜可口且不糊。

    “呜呜呜！”

    夏豆吃得一脸幸福，一坨地瓜嘴里塞，土豆狂沾辣椒面。

    看来她是真饿了，一个地瓜、五个小土豆一会儿就消灭了。

    然后她眼巴巴地看着某人手里才啃了一小半的地瓜，声音糯糯地说道，“罗柯，我还要。”

