
　　片刻之后，两人各自退了三步，面对面而立。

　　孟祝生看着叶涛，一脸戏谑的说道：“你我实力相当，看来你今天要想干掉我，并不是你相信的那么简单吧？”

　　“如果加上我呢？”不知道何时，在客厅的窗户上坐着一个人，此时，他看着孟祝生嬉戏般的问道。

　　这个人不是别人，正是叶家七兄弟中的叶胜，叶家七兄弟，叶洪、叶亮到了沙城，叶顺镇守筑城，两外两兄弟分别镇守毕城和义城，剩下的两位都到了徐城。

　　为了孟祝生，叶青还真是下了血本。

　　当然，这个血本是不能不下的，毕竟无论是叶胜，还是叶涛，他们和孟祝生一样，都是同为初阶小宗师，实力相差不大，如果只派一人过来，还真不一定对付得了孟祝生。

　　嗯……即便孟祝生也对付他们其中之一，但是以他的能力，还是可以逃走的。

　　为此，叶青只能将两派来，不过好在他们只是为了干掉孟祝生而来，并不是为了徐城的地盘，只是短暂在徐城停留后又会回筑城，不至于让筑城的防御变得空虚，从而被叶青的敌人找到攻击筑城的机会。

　　“你又是谁？”孟祝生阴沉着脸问道，他同样没有感觉到这个突然出现的家伙的劲气波动，然而，人家却也出现在了自己的别墅中，其实力是不言而喻的，恐怕和刚才这个家伙是同一级别的武者啊！

　　当然，叶涛和叶胜之所以没有让孟祝生感觉到劲气波动，原因很简单，那就是叶青专门配制了能短暂隐藏劲气的药剂，只要喷在身上，同一境界的武者也不可能立即就能察觉得到。

　　面对一个和自己实力相差不大的家伙，孟祝生就没有取胜的把握，现在要同时面对两个，说真的，孟祝生都不知道怎么办了。

　　他很清楚，在两个小宗师的面前，他要想逃走的机会也变得渺茫起来。

　　此时，他真的很气，他并不是气叶青，也不是气眼前这两位小宗师，而是气自己对下属的纵容，更是气孟安城那个混蛋得罪谁不好，干嘛要去得罪诸葛家，从而将叶青这个魔王给引来呀？23sk.Com

　　要知道，那个叶家可是让变老秦家和谢家都要退让三分的狠角色啊！

　　不过现在才来想这些似乎已经毫无用处了，此时此刻，对孟祝生来说，只有一个选择，那就是拼出一条血路。

　　因为他很清楚，这两个人只会执行叶青的命令，根本不可能和他和谈的，他们只是执行者，并不是决策者。

　　“呼！”

　　刹那间，劲风四虐，孟祝生的拳头再一次轰向了叶涛。

　　叶涛同样毫不退让，同样轰出了自己的铁拳，迎了上去。

　　“砰！啊……”

　　叶涛退了一步，然而，孟祝生却发出了一声惨叫声，随即一个前扑，直接扑在了叶涛的面前。

　　很显然，叶涛的拳头再硬，也不可能直面轰击下能让孟祝生扑在自己面前的，出现这种情况，唯一的解释是孟祝生的后背被攻击了，能够攻击他的自然也只有叶胜了。

　　二对一的夹击，而且还是两个小宗师，孟祝生虽然也是小宗师，那也只能被动挨打的份。

　　他翻身过来，坐在地上，抬头看着叶涛和叶胜，有些愤怒的喝道：“二对一，以多胜少，你们也真够无耻的。”

　　“无耻？呵呵……”叶胜眉头一扬，笑着说道：“我们少家主说了，只要能干掉敌人，无不无耻不重要，结果最重要，以最小的代价获得最大的收益，这才是王道。”

　　一个喊着会长，一个喊着少家主，这无疑都是叶青的称呼。

　　孟祝生自然明白这一点，他看着两人有些愤怒的说道：“这个叶青更是无耻。”

　　“呵呵！”叶涛和叶胜相视一笑，叶涛耸着肩说道：“这一点，你还真说对了，我们家会长也经常说自己很无耻。”

　　“呃！”听到两人的话，孟祝生无语了，人家叶青自己都承认自己无耻了，他说不说好像也不重要了。

　　“的确挺无耻的。”孟祝生郁闷的说道：“难怪叶青会给别人当赘婿。”

　　“呵呵……当赘婿没什么不好的，只要我们家少家主愿意，谁也不能说什么，而且我们家少家主也并不觉得这是什么问题，而且他似乎还挺喜欢这个称呼的。”叶胜笑着说道。

　　“呃！”对此，孟祝生还能说什么呢？

　　“没话可说了吗？”叶胜瞥了一眼孟祝生，耸着肩说道：“既然没话可说，那我们可以取下你的人头回去交差咯。”

　　“想取我的人头，没那么容易。”孟祝生冷哼一声，一跃而起，想要趁着两人专注力还在他们少家主身上时逃跑。

　　然而，他刚刚跃，叶涛和叶胜同时踢出了一脚，好吧，悲催的孟祝生让两人又夹在了中间，两人的默契度还是相当高的，算是天衣无缝了。

　　“啊！”

　　前后被踢，孟祝生发出了惨叫声。

　　不过他的运气不错，并没有像帝都夜总会门口，秦家那个小宗师一样，让人给踢爆了。

　　虽然叶涛和叶胜配合很默契，但还达不到像叶青和江心那样心有灵犀的地步，所也这一踢自然也没有那震撼人心的场面出现。

　　不过对孟祝生来说，这样的夹击也让他挺难受的，最少，在被两人踢中的瞬间，他的七孔已经开始冒血，五脏也伤得不轻，虽然没有被踢挂掉，但离挂掉也不远了。

　　就在这时，叶涛和叶胜两人都收回了脚，孟祝生瞬间就瘫倒在了地上，挣扎了数下，最终也没有再能站起来。

　　两人也没有多看一眼孟祝生，因为他们知道就算神仙降临，也不可能救回孟祝生了，等待孟祝生的只有死亡。

　　嗯……他还能多活多少秒钟，那就得看他的造化了。

　　此时，叶胜朝着楼道方向努了努嘴，看着叶涛问道：“涛哥，那女人怎么办？也杀了吗？”

　　叶涛沉吟片刻，摇头说道：“那女人虽然是孟祝生的情人，但终究不是孟堂的人，少家主一直在给我们强调，不能滥杀无辜，我看还是算了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1184章 算是天衣无缝了免费阅读。https://xs.23sk.com 