    王道远一直低估了归元剑仙的自主权，以前还以为他是完全受阵法操控。

    现在看来，他的自主权还是非常大的，是否攻击完全看他的心情。

    “师尊，弟子先去帮两个魔族分身渡劫。”

    归元剑仙点点头：“去吧，魔族在此地渡劫，定会引起乾元界以外的魔族注意。

    到时候，可能会有魔族高手前来探查。

    若是有魔族高手出现，你尽管动用归元剑意。

    我用剑意共鸣帮你，大乘以下修士不成问题。

    即便是大乘初期魔族，也能有一战之力。

    你要做好准备，免得有大乘期魔族出手，你逃跑都来不及。”

    “师尊放心，逃命手段弟子还是有的。”

    说罢祭出飞舟，带着周鸾和两个魔族分身向正东方向飞去。

    飞出两万里之后，将血泉放在一座有灵脉的小山上。

    再次向东飞出万里，将魔狱也放在一处有灵脉的地方。

    两个魔族分身都在打坐，为突破做最后准备。

    魔族的修炼体系在早期与人族较为相似，但到了元婴境界，双方能掌握的法则不同，差距就有些明显了。

    到了大乘境界，涉及到天道的力量。

    天道是一个世界的意志，不同世界之间差异很大。

    大乘境界的人族和魔族，修炼体系的差异就更大了。

    就像分身养魂术，对人族元婴修士完全无效，但对元婴魔族还是能施展的。

    但到了化神境界，分身养魂术连魔族也不能对付了。

    两个分身在灵珠空间有些年头了，根基极为扎实。

    他们打坐不久，就感觉到了一股威势降临。

    王道远全景感知分身，这威势与人族和妖族渡劫时的天威完全不同。

    人族天劫的天威是堂皇正道之威，给人一种想要膜拜的感觉。

    而此时的威势则是阴森恐怖的威势，仿佛在面对一个实力远超自己的魔族，让人觉得心惊胆战。

    上次天魔谷魔乱，魔族血祭一大群金丹魔族，召唤出天魔虚影。

    王道远通过两个魔族分身感受到的威势，非常像天魔虚影的威势。

    “公主，你还是进灵珠空间吧。

    你在这种地方，时时刻刻都在消耗自身灵力。

    真有魔族高手来插手，你也帮不上忙。

    一旦有大乘魔族出手，师尊那边必定要全力出手。

    他能感受到我的剑意，刻意避开我。

    但距离这么远，他无法准确避开你，到时候你就危险了。”

    周鸾微微点头：“行，我先在空间里呆一会。”

    周鸾虽然有时候比较蛮横不讲理，还不让拈花惹草，但轻重缓急她还是能分得清的。

    大多数时候，她都能帮上忙。

    帮不上忙的时候，她也决不会拖后腿。

    王道远将她收入灵珠空间，就找了一处湖泊，施展手段隐藏起来。

    同时全景感知两个分身，想要见识一下魔族渡劫是什么样的。

    在这绝天渊之中，到处都是黑气。

    就连九天罡风都被这黑气截断，劫云就更不用说了。

    还没等劫云成型，就被黑气吹散了。

    而且，也没听说过魔族还有心魔的，他们也不可能渡心魔劫。

    很快，两个魔族分身上空，就分别出现了一个巨大的魔影。

    血泉上空出现的魔影就是一个巨大的血魔虚影，没什么奇怪的。

    倒是魔狱上空出现的魔族虚影有些奇怪，看样子大概是个万法魔，但又有点魂魔和血魔的样子。

    正在王道远有些疑惑的时候，耳边响起了归元剑仙的声音。

    “徒儿，你这分身不错啊。

    他这个天劫魔影，正是当年被我偷袭斩杀的魔钧。

    看来你这个魔族分身说的是真的，他还真是魔钧的后裔。”

    王道远轻声自语：“师尊竟然能看到我这边的情况？”

    “糊涂了不是？他们突破化神境界，这动静比化神魔族还要大，阵法已经被唤醒。

    若是连观察这边的情况都做不到，我还怎么斩杀魔族？

    只是这小子有些奇怪，竟然招出了先祖的法则幻影。

    魔族的天劫，与妖族的血脉天劫相似。

    渡劫之后，会使自身的血脉变得更加精纯。

    若是继续修炼下去，他还真有可能重现魔钧的能力。”

    王道远点了点头，也不再说话，专心感知两个分身渡劫的情况。

    他倒是没有操控分身战斗，与自家先祖的法则幻影战斗，对他们有很大的好处。

    若是自己操控他们战斗，感悟方面就差很多。

    此时，两个分身已经与法则幻影战成一团。

    血魔那边倒是没什么可看的，以拼肉身为主，拳拳到肉。

    当然，血魔还有操控对手血液的神通。

    只是法则幻影没有实体，血泉不能施展操控他的血液，只能被动防御。

    魔狱那边就比较花哨了，他和老祖宗魔钧都是以万法魔血统为主。

    各种魔族法术横飞，还夹杂着一些血魔、噬魂魔的手段。

    这两个家伙的根基实在太扎实，与法则幻影硬拼了一刻钟的时间，才落在下风。

    接下来魔狱和血泉就完全是挨打了，不过凭借雄厚的基础，暂时还能扛住。

    王道远耳边再次响起了归元剑仙的声音：“你培养这两个魔族分身还真舍得下本，根基实在太扎实了。

    我还从来没见过跟天劫硬刚，还能撑一刻钟的。

    有这个资源，多培养几个族人也好。”

    这话王道远没法解释，他对这两个魔族真没投入多少资源。

    也就是猎杀妖兽的时候，让血泉帮忙清理精血，他也能得点好处。

    至于魔狱，更是一点好处没得，还需要整天炼丹。

    他们能有现在的实力，完全是靠时间堆出来的。

    他也只能小声回答：“在七星海修仙界那边，找到了一些适合魔族的灵物。

    人族修士用不到，就给他们用了。”

    归元剑仙也没有再出声，王道远也仔细感知两个分身的战斗。

    以后迟早要跟魔族动手，现在多了解一下，以后收拾魔族就方便得多。

    血泉和魔狱现在只是在死扛，毫无还手之力。

    半个时辰很快过去，法则幻影开始缩小，最终化作一个水球。

    这水球通体漆黑，也就拳头大小。

    其中蕴含的能量，让王道远感觉心惊胆战。

    很快，水球融入他们体内。

    两个分身开始运转功法，炼化水球。

    王道远不敢把他们收入灵珠空间，这黑色水球中的力量虽然多，但都与魔族有关，并不适合乾元界的生灵。

    这东西比南荒的狂暴灵力还要厉害，一旦在灵珠空间内逸散开了，那些灵植得毁不少。

    绝天渊下方极深处，是一条细微的裂缝，裂缝外面是无尽虚空。

    从外面看这裂缝，只是在虚空之中，凭空出现了一道黑色裂缝，完全看不出这里有一个世界存在。

    虚空中的杂乱能量不断从裂缝涌进去，进入裂缝之后，就化作黑气。

    裂缝外面倒不是什么都没有，附近悬浮着一个个不怎么大的黑色孤岛。

    此时，一座孤岛上的大殿之中，十多个修为深不可测的魔族齐聚一堂。

    其中一个浑身血红，身形高大的魔族说道：“我感应到绝天渊中有我血魔一脉的晚辈在渡魔劫，而且已经成功了。”

    众魔族议论纷纷，随后都看向坐在首位上的魔族。

    这魔族是一名极为英俊的男子，模样与人族没有任何差别。

    穿着一身黑色鱼鳞甲，头上带着墨玉发冠。

    他轻笑一声：“有意思，魔钧的后裔引来了化神魔劫，还引出了魔钧的法则幻影。”

    一听这话，众魔族都异常激动。

    血魔一愣，随后露出狂喜之色：“大统领，是不是归元那老匹夫不行了，竟然让圣族后辈渡劫成功？”

    一名身材瘦小的魔族骂道：“蠢货，那老小子之前还大肆杀戮绝天渊中的圣族，要不行也不会现在不行。

    说不定是装傻充楞，引咱们过去试探，顺手杀两个大乘圣族。”

    血魔也不甘示弱：“你不是七万多年前留下来的，知道个屁。

    我那血魔一脉的后人无所谓，魔钧的后人才是重点。

    魔钧能用灵力转化为气血、神识，斗法之时，神识之力几乎不会枯竭，修炼速度还极快。

    当年与人族争斗之时，他一人击退五名人族大能。

    即便那些大能实力不怎么样，可你有这本事吗？

    他若是能更进一步成为魔神，乾元界只有归元那老匹夫能胜过他。

    人族那边也是极为重视，归元老匹夫亲自带着一群人族大能袭击魔钧。

    圣族猝不及防，魔钧战死，这是圣族最大的损失。

    现在有圣族渡劫，竟然引出了魔钧的法则幻影，那此人必定是魔钧的后裔。

    而且，极有可能继承了魔钧的能力，可以让灵力转化为气血和神识。

    你一个不到五万岁的小屁孩，知道这意味着什么吗？”

    高坐首位的大统领点了点头：“此人若真继承了魔钧的能力，突破到魔神境界之后，实力仅次于归元剑仙。

    人族现有的大能和地仙，都不是他的对手。

    当年圣族之所以战败，一是因为低阶圣族太少，拼消耗拼不过人族和妖族。

    再一个就是没有归元剑仙那样的绝顶高手，当初的归元剑仙，是圣族的噩梦。

    死在他手下的圣族大能足有二十多个，连魔神都有七个。

    即便是四五个魔神围攻，也难以将其斩杀。

    若当年魔钧能修炼到魔神境界，不说能斩杀归元剑仙，至少能扛住他。

    再配合其他魔神，甚至有机会斩杀他。

    现在归元剑仙已经死了，剩下的魂魄实力大不如前。

    若是真能有一个实力堪比魔钧的存在突破魔神境界，咱们就能轻松攻破绝天渊，再次攻打乾元界。

    所以，此事绝不能坐视不理。”

    身材瘦小的魔族问道：“那咱们该怎么办？直接大军压境，强攻绝天渊？”

    大统领摇了摇头：“不可，若真是大军压境，固然能耗死归元剑仙的魂魄，但圣族的伤亡也会非常大。

    乾元界的大能和地仙可不少，轻易就能灭了咱们。

    先派几个化神圣族过去探探路，若是归元剑仙下的套，咱们也损失得起。

    若归元剑仙真不行了，就让他们把魔钧的后人带回来。”

