    没几个人能活着回去。

    钟离为什么不要俘虏呢？岛上的食物有限，没有余粮养活他们。再说，这些亡命徒都不是良善之辈，且单个击杀能力，绝对在岛上的一般青壮年之上，万一他们闹事，岛上守卫力量薄弱，等于是养虎为患。

    钟离绝不敢冒险。

    绕回养蚕岛的路上，钟离从背包里拿出纱布和酒精，给受伤的船工进行了简单手术，用酒精把匕首消毒，稍微割开皮肉，挖出了铁砂，然后用碘酒消毒，用绷带扎好。

    这次参加战斗的所有人员，每人赏银一两，受伤的二两。船工和随从们欢欣鼓舞。

    处理完这些，钟离洗了手，喝点水，然后坐下来，让人给那个俘虏喝了几口水，开始审问他。

    这家伙一言不发，始终闭着嘴巴，问啥都不说。这家伙一看就是个滚刀肉的嘴脸，估计用刑也不会轻易开口。

    钟离耐着性子，有点后悔就抓了一个活口，应该多抓几个。

    这时，有个随从跑过来，对着钟离耳语几句，钟离大喜，随即站起身来，向船尾跑去。

    什么事儿呢？有个船工看到在后面那条船的船尾水下，有个歹徒一直扒着船尾，不时地露出脑袋换气。

    钟离自然高兴，跳到后面那条船上，把准备好的长绳子结成绳套，悄悄来到船尾，顺着船尾慢慢放了下去。

    那个家伙已经筋疲力尽，脑袋刚露出水面，就被钟离一抖手将脑袋套住，那家伙双手赶紧去拉住绳索，避免被窒息，就这样，钟离和一个随从将他拉了上来。

    那家伙趴在甲板上，大口大口吐黄水。好半天，才缓过劲来。

    钟离等他缓过来了，让人给他喝了点水，然后开始问他。

    这家伙嘴巴没有那么严实，问什么说什么。

    他交代说，他们是一伙游击海盗，受雇于人，今天是专门来替人报复钟离的。

    至于是什么人，好像是夏日天，但是具体什么情况，他不是很清楚，他们的头领，就是被活捉的那个，他知道详情。

    不过，这个首领虽然得了大批雇佣金，但是他的一家老小都被夏日天扣着，如果这个首领事情完不成，一分钱也得不到，要是敢出卖夏日天，夏日天就会杀了他的家人。

    听到这里，钟离才明白为何那个家伙，一言不发，一副视死如归的模样。

    这里面有什么变故，必须撬开这个首领的嘴巴。钟离必须搞清楚荷花镇姚子康的态度，否则，只要他封锁了荷花镇，方圆几十里，再没有可靠的补给之处。

    三个岛子即便在吃饭穿衣上能自给自足，不可能面面俱到，总得有上岸的时候。

    钟离重新回到自己的大船上，重新和那个首领交流。

    他直奔主题，说：“你的家小都被夏日天扣为人质，所以你不说？”

    那个首领不知道自己的手下已经交代了一部分，闻听此言，不由得大吃一惊。

    “夏日天让你来算计我，他根本就是在撒谎，我是皇上派遣的锦衣卫，在这里执行秘密任务，二十多天前，我去荷花镇办物资，遇到夏日天找茬儿，我当众教训了他一顿，在荷花镇估计无人不知。”

    那个家伙瞪大了眼睛，显然，钟离所说，和他听说的有出入。

    “夏日天敢说我冒充锦衣卫，还雇人报复，等我上岸之后，我密奏皇上，肯定会将他满门抄斩，户灭九族。你想，到时候，别说的你的家人，你的那些七大姑八大姨都得统统处死！”

    那家伙再也绷不住了，他终于张开了嘴巴说：“狗日的夏日天，他说你们是一伙骗子，冒充锦衣卫袭击了他，然后逃到海岛上，他不擅水战，让我带人来灭了你们，然后给我五百两银子。”

    “这事儿，他的知府姐夫知道吗？”

    “应该知道，他告诉我说，背后有他姐夫撑腰，什么都不用怕。我们的鸟铳、弩箭都是他给的。”

    “他有没有说过姚子康姚千户？”

    “说过，说姚子康和你是一伙的，说姓姚的欺负他。他姐夫早就想找茬儿收拾他，只是还没逮着机会。这一次，要是我们帮着收拾了你，完了，让我们冒充你的手下，去邀请姚子康到你这里做客，趁机在海上灭了姚子康，然后嫁祸给海盗。”

    “他真是这么说的？你要是有半句瞎话，我割了你的舌头。”

    “真是这么说的，这么大的事儿，我不敢撒谎。”

    钟离已经用手机悄悄把这个首领的话给录音录像，存了起来。

    “你的家人被关押在什么地方？”

    “在夏日天的府上。”

    “他的家在什么地方？”

    “他的家在荷花镇的中心地带，靠着南北大街，大约在大街的中间地段，门口紧挨着一个石牌坊。”

    “你小子敢不敢跟着我回一趟荷花镇把你家人救出来？”

    “有什么不敢，反正都是死。”

    “你小子叫啥？”

    “没名，外号混江龙。”

    “杀没杀过人？”

    “杀过，干的就是打家劫舍的勾当。”

    “好，你只要听我指挥，到时候，我保证你的家人安全，否则，我让你生不如死，还要让你户灭九族。”

    混江龙一听，眼睛一亮，连连点头说：“只要我的家人不死，我上刀山下油锅都认了。”

    钟离让人把混江龙两人带下去，严加看管。

    这时，一艘小船急匆匆赶来，钟离用望眼镜一看，站在船头的是莫阿娇，手里一手持着梭镖，一手拿着手枪。另一个是黑珍珠，端着雷明登狙击步，正在用狙击镜朝这边瞭望，几个船工拼命划船。

    钟离让她们停下，等大船靠近，问莫阿娇：“你来干啥？”

    莫阿娇看钟离没事，长出一口气说：“吓死我了，刚才我听到炮声，看到你被袭击，于是，赶紧往小码头跑，小船划的太慢了，紧跑慢跑还是来晚了。”

    黑珍珠有些惋惜地说：“离得太远，我无法提供火力支援。”

    钟离放下绳子，把莫阿娇和黑珍珠拉了上来。唐嫣在岛上警戒，没有赶过来。

    钟离拍拍莫阿娇的肩膀说：“好样的，不过以后可不能这么冒失，万一我被人家打死了，你们来还不是送死。”

    莫阿娇眼圈一红：“不许胡说，你要死了，我也不活了！”

    “傻丫头，我即便死了，也是为了你们更好的活。”钟离说完这话，他觉得自己瞬间很高大上。

    莫阿娇一下子抱住钟离说：“好好的，干嘛非要说死啊死的，多么不吉利。”

    钟离赶紧挣脱开，看了看笑着黑珍珠，对莫阿娇说：“注意举止，这要是让人家看到了，还不戳我们的脊梁骨啊。”

    “人家，你说那几个姐姐吧，看把你吓得，胆小鬼。”

    “哎，对了，蚕宝宝长势咋样啊？”

    “可好了，吃起桑叶来那叫一个快，沙沙沙，听着就感觉在长大，这几天我们可累了，不过，这两天就该上山了，到时候啊，雪白的茧子得堆成小山。”

    “嗯，你是头一份功劳，我都听说了，你起的最早，睡得最晚，晚上还要起来巡视好几次。看看，都累瘦了。”

    “没事，你不也够累的吗，你看你，今天多么危险，我看两个船工大哥都受伤了。”

    “没事，轻微伤，要不是我们带着竹盾牌，防护能力杠杠滴，估计能死人。”

    莫阿娇说：“竹盾牌，就是你前几天造的那种过了油的竹萹？那可得继续造，各家各户都准备几个，说不定那些坏人什么也还来偷袭。”

    黑珍珠一听，顺手拿起来一把盾牌来，看了看说：“真的，有的箭被弹了回去，只留下一点痕迹。”

    钟离拿着竹盾拍了拍说：“阿娇说得对，下一步，不仅是各家各户发竹盾牌，还得想个什么法子，让各家各户都武装起来，一旦有敌人来偷袭，外围抵挡不住时，可以户自为战，让敌人寸步难行。”

    莫阿娇歪着脑袋想了想，说：“岛主，这个办法好，过去这段时间，蚕茧收起来了，水稻播种完了，农活少了，可以专门训练训练，挨家挨户地训练，每家的情况不一样。”

    “这个主意好，下一步，腾出工夫来，好好搞一搞。”

    三个人说着话，很快就到了养蚕岛，莫阿娇和黑珍珠回了养蚕岛，钟离分别前，嘱咐黑珍珠这几天暂时留在养蚕岛，这里防卫能力最为薄弱。

    钟离让大船先去了月亮岛，途中，他专门取了一个区域，这个区域正好位于，三个岛形成的三角形的中心地带，在这里，只要任和一个岛子上的烽火台点燃浓烟，这里都看的很清楚。

    钟离到了月亮岛，让莫小二安排一艘大船，大船上铺上大石板，带上柴火，专门到钟离说的区域值守，一旦发现有岛子升起烽火浓烟，就立刻点燃船上的报警柴火，并把三角指示旗指向示警的岛子。

    这样一来，增加了警戒的密度和可靠度。

    莫小二和周通听了钟离刚刚遇到的袭击，都为他捏了一把汗。

    听了钟离的叙说，周通皱着眉头想了一会说：“岛主，我们不妨将计就计。”

    钟离问周通有什么计策，周通看了看莫小二说：“这是一招险棋，就是不知道胜算几何。”

    钟离点点头说：“大概咱们想到一块去了，俗话说得好，不入虎穴焉得虎子。”

