    车上。

    七海千寻扭头看了石川司一眼，朝石川司问道：“现在是要去哪里？”

    “吃午饭啊，你还没吃吧？”石川司回答过后，反问道。

    “没，没有。”七海千寻微微摇头。

    “那就行。”

    石川司说着，很快便想起什么：“话说回来，你怎么不自己买辆车？五月份了，大白天的还在外面走，多热啊。”

    “我有专门的司机！只不过准备在学校外面上车。”七海千寻有些不屑地说道。

    石川司：(⊙_⊙)

    原来小丑竟是我自己。

    似乎是为了证明自己真的有专门的司机，七海千寻还拿出手机，拨通了一个号码。

    一番交流，大意是要让对方去忙自己的事情，说她跟别人有约了，有需要再打电话。

    沟通完，她挂断电话，将手机收起来。

    沉默两秒，她忽地“啊”了一声。

    “怎么了？”石川司顿时有些疑惑。

    七海千寻脸上露出了不高兴的表情：“我刚想起来，你的那个破视频网站到底怎么回事啊？为什么我发个视频一直告诉我审核不通过？”

    “你人不要出镜就能审核通过了。”石川司想都不想地回答道。

    “可是我看别人也出镜了，为什么别人的视频能发出去，我的就发不出去？”七海千寻并没有被轻易糊弄过去。

    石川司想了想，解释道：“你跟别人不一样，你是我朋友。”

    “可是森山老师和川越老师也可以，难道他们就不是你朋友？”七海千寻又提出了新的疑点。

    “你居然还特意去关注森山老师和川越老师的视频？”

    “因为我只认识他们两个嘛。”

    “好吧，他们两个也是我朋友，不过不一样，他们是男性朋友，你是女性朋友。”

    “你还搞男女歧视？”

    “不，不是，别瞎说，你这是诬蔑！”

    “话说回来，为什么你会知道我在我的视频里面出镜了？”

    “因为那是我亲自审核的。”

    up主上传视频，当然是要审核的，不可能审都不审就直接发出去。

    不过，别人的视频，石川司都不管，只有七海千寻的视频，不经过别的地方，而是直接到石川司的后台，由石川司亲自审核。

    至于原因……

    嗯，才不是在意七海千寻发的什么视频，只是不希望造成什么不好的影响。

    仅此而已。

    至少他心里面是这么跟自己解释的。

    七海千寻上传的视频，严格来说也没什么违规的地方，不过露脸了。

    石川司目前也搞不懂七海千寻家里面对这种事情是个什么态度，干脆直接来个审核不通过。

    当然，还有别的原因，比如七海千寻的欧派太大了，哪怕不是故意的，也有ghs的嫌疑，这种视频，石川司自己存起来，私底下偷偷地看就够了，可不想给网络上的那些lsp看。

    真正的原因，没必要告诉七海千寻，反正七海千寻也是比较好糊弄的，问题不大。

    两人轻松自然地聊着天，很快便来到校外的一家家庭餐厅。

    吃饭。

    吃完，七海千寻还点了份甜品。

    等甜品也吃完，七海千寻摸了摸略微鼓起的肚子，朝石川司问道：“接下来干嘛？”

    “你下午有课吗？”石川司反过来问道。

    “没有。”七海千寻回答。

    “我也没有。”石川司紧跟着说道。

    “啊！”

    七海千寻惊喜了起来：“那是不是可以去我家或者去你家玩游戏了？”

    “老是玩游戏，多没意思啊？”石川司微微摇头，“况且你老是输给我，也就偶尔我失误一两次，才能让你赢。”

    “胡说！我明明赢了你很多次！”七海千寻一脸的不服气，“况且我现在游戏技术已经越来越好了，早晚能做到每次都赢你。”

    “呵呵。”

    石川司笑笑不说话。

    他起身结了账，跟七海千寻出了家庭餐厅。

    上了车，他才说道：“不回家里面玩游戏，我带你去个更好玩的地方。”

    “哪里？”七海千寻连忙问道。

    石川司没立刻揭晓答案，而是神秘兮兮地说道：“去了你就知道了。”

    车子启动，缓缓离去。

    大概过了二十分钟，才总算到达目的地。

    一家游戏城。

    七海千寻皱了皱眉：“这里不是不良才会来的地方吗？”

    “不良一般是去普通的街头游戏厅，那种地方玩游戏比较便宜，这家游戏城，消费相对来说比较高，大学生、上班族来玩的比较多，不过你平常如果一个人，就不要来这种地方玩了，不良少不代表完全没有。”

    石川司说着，当先一步进了游戏城。

    七海千寻紧随其后。

    里面人不少，而且各种各样的游戏都有，包括街机、赛马游戏、拟真枪击游戏、赛车游戏……甚至还有抓娃娃机。

    七海千寻以前连普通的街头游戏厅都没去过，更不用说这种设备齐全的游戏城。

    一开始她以为跟家里面玩的普通游戏也没什么区别，只是换一个地方玩罢了，等玩过之后，她直接爱上了这个地方。

    每次玩新的类别的游戏，她都会说一句：“这什么！好有意思！”然后，兴致勃勃地跟石川司一起玩起来。

    只是，游戏菜鸟到哪里都是菜鸟。

    就算换成游戏城里面的游戏，她还是老输，或者有时候是两人作为队友，一起闯关的游戏，每次她在游戏里面的角色都比石川司在游戏里面的角色死得早。

    不过，每次她都会给自己找借口：“我是刚玩，不熟练，要是像你一样经常来，才不会动不动就输。”

    石川司其实穿越过来后，也是第一次来这种地方。

    穿越之前倒是有过这种体验，但次数也不多，说什么他经常来，根本就是扯淡。

    话虽如此，人家七海大小姐也是要脸的，所以还是不揭穿了。

    整个下午，两人都是在游戏城度过的。

    到五点半左右，石川司才在七海千寻的脑袋上轻轻拍了一下：“好了，七海大小姐，差不多得去吃晚饭了。”

    七海千寻满脸不舍的样子。

    石川司见状，忙又说道：“觉得有意思的话，下次我再陪你来玩就是了。”

    七海千寻顿时高兴了起来，扭头看向石川司：“这可是你说的！”

    “嗯。”

    石川司很是认真地点了点头。

    要离开的时候，石川司又去抓娃娃机那里，最后体验了一把。

    天朝的抓娃娃机，可能抓三十次都抓不到一个娃娃，岛国的抓娃娃机，抓娃娃还是比较容易的。

    当然，还是得看技术。

    石川司玩了五把，一共抓到两个娃娃，全都是猫型的，只不过一只是白猫，一只是黑猫。

    见石川司那么容易就抓到两个娃娃，七海千寻玩心大起，也跟着玩了五把，只是一个都没抓到。

    眼看她气呼呼的样子，石川司直接将他抓到的两个娃娃递过去：“送给你。”

    “我才不要！”

    七海千寻傲娇地不肯收下，还说：“我真想要的话，下次来我自己抓。”

    石川司叹息一声：“好吧，既然你不要，那我只能扔了，毕竟这种可爱的东西也不适合我。”

    “什么！你居然要扔掉！”七海千寻惊了，“那还不如给我。”

    “你不是不要吗？”石川司瞥了七海千寻一眼。

    “我……”

    七海千寻一时语塞。

    最后，她还是将两个猫型娃娃收下。

    离开游戏城，两人到附近找了个地方，一起吃晚饭。

    吃完，一看时间才七点左右，石川司提议道：“还早得很，一起去看个电影，看完我再送你回去吧。”

    七海千寻歪着脑袋思考了一小会儿，迟疑道：“又是吃饭，又是去游戏城玩游戏，又是看电影的，怎么感觉跟约会似的？”

    “咳咳~”

    石川司原本在喝饮料的，直接被呛到了。

    他咳了几下，摇头道：“考虑那么多干嘛？想去就去，不想去就算了，有时候我也会跟男性朋友这里看看，那里玩玩，难道能说我跟他们约会？”

    “好像也是。”七海千寻点了点头，不再多想。

    石川司又喝了两口饮料，起身结账。

    离开餐厅之后，直接去附近的电影院。

    电影院正在上映的电影不少，而且有好几个类型的电影。

    石川司原本是打算直接来个恐怖电影的，结果他刚刚提了一下，七海千寻立马抢着去买票了，买的还是武打动作题材的电影的票，名叫《巅峰双雄》。

    看着手中的电影票，石川司顿时意识到了什么。

    他看了七海千寻一眼，在七海千寻耳边小声说道：“七海大小姐，你不敢看恐怖电影吗？”

    “才不是！”

    七海千寻不承认，“我只不过是更喜欢这种动作题材的电影。”

    石川司笑了笑，没戳穿，只是在心里面暗暗盘算了起来。

    下次有机会一定要忽悠七海千寻看个恐怖电影，想来应该会很有意思。

    因为不是恐怖电影，所以整个电影放映下来，七海千寻看得津津有味，石川司没办法捉弄七海千寻，只好也认真看起电影。

    好在电影还算不错，不会让人感到无聊。

    ……

