    随后他眼珠一转，对着叶辰喊道：“张兄，你赶紧跑吧，我替你拖住这些黑衣人！你放心，就算我拼着性命不要，也会尽力阻止他们把你的画像传递出去！你不知道啊，这些黑衣人是来自暗阁的，这暗阁是一个非常庞大的杀手组织！只要他们把你的画像传回总部，不出三天就能找到你的跟脚，然后顺藤摸瓜过去，以后你和你的宗门就都永无宁日了！这些家伙非常记仇的，你杀了他们的一个人，他们会诛你九族报复的！不过你放心，你快跑吧！我会帮你拖住他们的！”

    叶辰跑了一段之后，就停了下来。

    他转过身来，冷冷的看了一眼那青年男子。

    同时也看向了朝着他紧追不舍的四个黑衣人。

    而且叶辰转过身来之后，刚好看到那个虚空境二重的黑衣人，将一块影印石收了起来。

    他的脸色顿时变得越发的阴沉。

    莫名其妙的经过一个破地方，然后被那个心机深沉自私自利的青年给拖下了水。

    本来他以为斩杀了那个拦路的黑衣人之后，彰显出自己的实力，会震慑后面那些追击的人，杜绝接下来的麻烦。

    可是没想到，麻烦却越积越深。

    这些黑衣杀手居然还不是普通人，暗阁，叶辰之前听听念悠说到过。

    的确是这孽阳大陆顶尖的杀手组织，据说他们的阁主是一位阳清之境的大能。

    而且阁中，阴浊之境的高手也不乏其数。

    这样一个庞大的势力，论整体实力，已经超过了一般的一等王朝。

    在这整个孽阳大陆，也就只有天级王朝才能够对他们进行镇压。

    像圣墟王朝这样的三等王朝，在暗阁面前根本就不够看的。

    那些黑人见叶辰停了下来，迅速加快速度，分散开来将叶辰包围。

    叶辰的目光已经彻底的冰冷了下来，这份冰冷不仅仅针对暗格的杀手，还针对那个青年男子。

    那青年男子在叶辰的目光看见他的时候，顿时露出了一抹歉然。

    可是目中的坚定却丝毫未减。

    也就是说，他传递出的意思是，虽然很抱歉拉叶辰下水，但他不后悔这么做。

    叶辰深吸一口气，压下心中奔腾的怒意。

    没办法，眼前这六个人，看来今天都得死了。

    幸好他们现在处于高空之中，在这没有任何掩体的情况下，那些杀手的优势就发挥不出来。

    即使他们现在落向下方的丛林之中隐匿起来，然后再暴起伤人。

    但是当他们想要对高空中的叶辰进行刺杀时，必须还得上升一段不低的高空。

    有这一段时间，足够叶辰反应过来了。

    这些杀手也看出了目前的局势，所以干脆都不再躲藏，选择了和叶辰正面相抗。

    大战一触即发，叶辰和黑衣人几乎是同时挪动身影。

    只见，一时间叶辰他们所在的那片虚空，刀光剑影不停闪烁。

    一阵阵精铁交织的声音传出，爆发出阵阵轰鸣。

    他们的速度都快到了极限，五个人的身影只剩下模糊的幻影，根本看不清他们的方位。

    那青年男子在看到这一幕的时候，顿时目中精光一闪，手中一只判官笔猛地刺向站在他身前的黑衣人。

    那黑衣人的注意力被叶辰他们那边的战况给吸引了。

    而且这黑衣人的实力比青年男子要高，所以心中不免有些轻视。

    所以青年男子的这一次偷袭，居然被他给得逞了。

    青年男子的判官笔以极快的速度刺进了黑衣人的胸膛，黑衣人惊怒之下，赶紧抽身后撤。

    黑衣人的反应何其之快，再加上他本就擅长速度。

    所以在判官笔即将刺到他心脏之前，居然硬生生的后退了开来。

    青年男子的眼中闪过一抹失望之色。

    不过随后，他毫不犹豫的转身就逃。

    黑衣人岂能让他如意，暴怒之下，黑衣人化作一道黑色的幻影，朝着青年男子追击而去。

    于是这高空之中顿时出现两个战团。

    在叶辰这边，那些黑衣人们心中震惊不已。

    他们这些刺客擅长速度也就罢了，没想到面前这个人长得像小白脸的家伙，速度居然也能这么快。

    这些刺客都是经过千锤百炼锻炼出来的，他们不仅仅擅长速度，手中的招式更是刁钻阴狠。

    按照他们的实力，再加上强悍的肉身，他们每一个杀手都可以越级挑战。

    这就是为什么他们看出了叶辰的修为远远高于他们，但是却敢迎头而上的原因。

    可是真正交手之后，他们发现叶辰所使出的招式他们见所未见，闻所未闻。

    如果说黑衣人的招式诡异刁钻的话，那么叶辰的招式就是近乎于道，恢宏霸气。

    这些黑衣人越打越心惊。

    叶辰对这些黑衣人的攻击力，也是惊讶不已。

    叶辰就是一个经常越级挑战的人，他自然能看出这些黑衣人实力的不凡。

    可是虽然实力不凡，但是面对更加妖孽的叶辰，这些杀手还是不够看。

    叶辰的剑光划过玄奥的轨迹，在那个飘渺境巅峰的黑衣人一刀砍出，还未来的及回力的当下，一剑刺进了他的喉咙。

    紧接着，叶辰拔剑劈砍，挡住了一个朝他背后偷袭而来的虚空境一重黑衣人的攻击。

    那个黑衣人被他一剑劈得倒飞出去。

    与此同时，叶辰手中的湛伤剑再次朝着两侧劈砍而去。

    随着两声轰鸣，再次有两道身影倒飞出去。

    随后叶辰再次转身，将身后那个身体已经开始向下坠落的飘渺境巅峰的黑衣人的储物手镯和储物空间里的东西，全部挪到了自己的储物空间。

    紧接着，他一闪身消失在原地。

    正好躲开了之前被他击退的三个黑衣人合力的一击。

    三个黑衣人的刀劈砍在一起，纷纷都是一愣。

    显然他们没想到，叶辰的反应和速度居然这么快。

    随后，这三个黑衣人心中陡然升起一股生死危机。

    在他们还没反应过来的时候，突然从他们的头顶上空万千剑雨倾泻而下。

    无数道黑色的剑雨，将下方三个黑衣人倾刻淹没。

    黑色的剑雨只是一闪而逝，当一切结束之后，原地便剩下三个保持着之前三刀相接姿势的黑衣人。

    还有正在搜刮这三个黑衣人身上财物的叶辰。

