    从火影大楼出来后，佐助精神恍惚，神情有些紧张，看谁都像是想咬自己的大蛇丸。

    “佐助君，其实你不用这么担心的，鸣人他那是在说笑的。”小樱心疼的安慰着佐助，然后无奈的看着鸣人。

    虽然是鸣人救得佐助君，但这不着调的性子什么时候能改改啊。

    而且佐助是我的！

    女人不能抢走佐助，男人也不行！

    我一定要好好学习傀儡知识，争取制作出，能全方位保护佐助的装备，守卫我自己的幸福！

    里樱将写有奋斗两个字的布条，牢牢地绑在脑门上。

    小樱准备回去之后，就更加努力学习关于傀儡的知识。

    “佐助，小樱说的很有道理，而且大蛇丸毕竟是成名已久的忍者，不会做出鸣人说的那种事情的，你可以放心。”卡卡西说道。

    “那可不一定，忍者都是一群无所不用其极的冷面杀手，擅长各种潜伏、女装、暗杀等，他们的人是冷的，他们的心是冷的，他们的血也是冷的，他们……”

    卡卡西打断了鸣人的废话。

    “你说的那是死人，还是从冰箱里找到的死人。忍者不可能是那样的，即使是被称为冷君的大蛇丸，也做不到你说的这种程度。这些烂七八糟的，你都是在哪看来的？”

    “路边摊上的小说里看到的。”

    鸣人说着，从忍者包中掏出几本。

    忍界的娱乐设施太匮乏了，小说也没有什么好看的，但修炼累了，用这东西来打发时间还是可以的。

    卡卡西接过来一看。

    《迷路在忍村的超级冷面杀手》

    《邪恶的村霸》

    《村里的屠魔勇士》

    《你是全村的骄傲》

    “这都什么跟什么？你可少看一些这种东西吧。”

    卡卡西看着鸣人，思维本来就异于常人，在看这些东西，还能正常？

    等等，卡卡西好像找到，鸣人脑回路不正常的原因了。

    除了自己师父的遗传，说不定这些东西也占了一定的比例。

    有必要把这件事情，告诉给火影大人！

    从此，木叶的路边摊文学，迎来了一波行业的寒冬。

    一行人来到了佐助的家中。

    “火影大人说，大蛇丸的事情他会解决，但这段时间，就只能先由我们保护你的安全了。”

    卡卡西对佐助说道。

    佐助本来是不想答应的，但之前被鸣人说的那些话，吓出了些心理阴影，所以犹豫了片刻，就答应了下来。

    因为需要保护，所以这段时间，卡卡西他们就只能住在佐助的家里了。

    还好佐助家够大。

    这是村子给的补偿，或者说是交换。

    宇智波那偏僻的地方，被木叶收回，然后另行规划。作为补偿，则是在靠近村子中央的位置，划出一片区域，归属于宇智波一族的幸存者。

    但想和之前一样，这一片只有宇智波一族的人，那是不可能了。

    这栋房子周围，就是那些幸存者的住处，现在已经被众多暗部严防死守，防备大蛇丸的到来。

    傍晚，简单吃过饭后。

    几人开始进入事先分配好的地方。

    佐助的房间在二楼，卡卡西守在客厅，鸣人在佐助左边的房间，小樱在佐助右边的房间。

    怀着忐忑的心情，佐助睡了过去。

    睡梦中。

    佐助站在街道上，正向往常一样，带着东西准备去森林中训练。然后就看到一个路人，用不怀好意的笑容盯着自己。

    他不准备理会，想要快速路过时，就见到那名路人的皮肤，像蛇蜕一样裂开。

    大蛇丸的头从中露了出来，脖子迅速身长，然后咬向了自己的……下面？！

    “大蛇丸，你不要过来啊！”

    佐助吓得一个激灵，抬手就几发电磁炮打了过去。

    大蛇丸的头没有躲避，顿时被打成数片，但碎掉的大蛇丸，像是有再生之术般，由一个个碎片迅速长成了完整的大蛇丸。

    然后再次露出不怀好意的笑容，伸长脖子，袭向佐助。

    佐助扭头就跑，这场景实在是太吓人了。

    面对越打越多的大蛇丸，佐助且战且退，但终究是被堵在了死角。

    无数大蛇丸的脑袋，争先恐后的用了过来，咬向佐助的……

    “啊！！！”

    佐助从睡梦中惊醒，猛然坐起，大口喘着粗气，背后已经被汗水沁湿，三勾玉写轮眼在他眼眶中流转。

    感受着猛然增强的瞳术，佐助正要因祸得福笑出声，就发现自己床边多了三个人。

    扭头看去，发现是鸣人、小樱和卡卡西。

    卡卡西带着面罩，看不见表情，但小樱涨红着脸，鸣人表情有些怪异。

    佐助心中顿时升起了一丝不好的预感，声音有些颤抖的问道：“你，你们什么时候来的？”

    “在你做恶梦的时候。”

    “那你们听见了什么……”

    “我们没听见你喊‘大蛇丸，你不要过来啊！’。”鸣人悠悠的说道。

    “佐助君，你是做恶梦了吗？”

    小樱脸很红，因为听到佐助的呐喊后，在赶到这里之前，她就脑补了一部十万多字的，恩怨情仇，相爱相杀的史诗级长篇巨著。

    “谁，谁做噩梦，哪有什么噩梦？宇智波的事情，能说是做噩梦吗！”

    佐助拍着床板，急忙解释着。

    接着，便是什么特殊修行、宇智波秘术之类的，让人难懂的话。

    “好了，既然没问题，那我们就离开吧。”卡卡西伸手拎着鸣人，快速离开，因为鸣人的笑声已经有些憋不住了。

    小樱也依依不舍的离开了佐助的房间。

    回到房间里，鸣人都要笑抽了。

    “鹅鹅鹅～”

    “佐助做噩梦竟然还梦到了大蛇丸，这难道就是传说中的日有所思，夜有所梦？”

    “这样的话，大蛇丸会不会成为，佐助一辈子都忘不掉的心理阴影？”

    “鹅鹅鹅～佐助即使是叛逃，也不可能去大蛇丸那里了，反倒是追杀大蛇丸的可能性比较大。”

    “不过这个噩梦有点强啊，仅仅是梦到，都开了三勾玉，如果真被大蛇丸咬了，怕不是直接开万花筒……嗯？这好像是个办法，唔……算了，还是不要做这么非人哉的事情了。”

    “但是，如果佐助和小樱结婚后，还没能开启万花筒，可以把这个方法告诉小樱，让小樱用变身术……”

