
“罗杰成功了，哈哈！今天的头版就是它了，也只有它，其他的那些新闻全都放到一边。”世界经济新闻社的总部，摩尔冈斯瞪大了眼睛，看着这个消息，紧接着哈哈大笑，“大新闻啊，大新闻！给我印，拼命地印，让全世界都知道这个消息。”

“这版报纸不用钱，免费。”摩尔冈斯激动的大喊。

“副社长，不用钱的话，我们不是亏本了吗？”后面的一位主编听了他的话，疑惑的问。

“钱只是次要的，我们可是记者啊，这样轰动世界的消息，当然要最快的传播到全世界。”摩尔冈斯兴奋的大喊，如今，他虽然还是副社长，但老社长已经进入了半退休状态，一些社长的权力已经过渡到他的手中，很快，他就可以成为真正的社长。

“是，社长。”这位主编敬了个礼，连忙回去工作，可以预想，这几天的工作将非常的忙碌。

“哈哈！这几天的工资加倍，加五倍，做完之后分批送你们去度假。”摩尔冈斯大喊道。

“是！”所有的工作人员听了一齐兴奋的喊道，如打鸡血一样，浑身都是力量。

随着新闻鸟，报纸就好像不要钱一样散步到整个世界，大街小巷，一张张报纸如雨点般落下，很快，全世界都知道了这个震撼人心的消息。

“罗杰成为海贼王了吗？贼哈哈哈！快要开始了。”蒂奇看着手中的报纸，上面大大的头版，“海贼王”三个大字。

就在艾德沃海战之后，罗杰海贼团已经收集了所有的四块记录最终之岛位置的历史正文，踏入了那茫茫浓雾中，寻找那传说中从还没有人到达过神秘岛屿，据说蕴含着震惊世界的宝藏。

所有的势力都在关注，就在昨天，罗杰海贼团成功的从那团迷雾中走出，找到了最终的岛屿。

罗杰海贼团达到了史无前例的伟大航路，成功地绕了世界一周。

罗杰称为海贼王，而罗杰海贼团也坐实了世界第一海贼团的名头，所有人都非常的好奇，罗杰海贼团岛到底找到了什么？看到了什么？

在一座飞在空中的岛屿上，这是现在新世界霸主之一，金狮子史基的大本营，看着手中的报纸，“不愧是罗杰，我认可的对手，桀哈哈哈！”史基大笑，身上散发着惊心动魄的气势。

“咕啦啦啦！罗杰。”白胡子的领地里，莫比迪克号上，白胡子爱德华·纽盖特笑道，往自己的口中大口的灌着酒。

蛋糕岛，大妈海贼团的大本营，也是新世界的顶级大海贼夏洛特·玲玲建立的托兰特的首府。

最中央的高大的蛋糕城堡，“该死的罗杰！”夏洛特·玲玲愤怒的捏爆了面前那美味的蛋糕，拳头紧握，大喊道，口中发出那震慑灵魂的魔音。

红色的历史正文，也就是路标之石，对新世界的许多大海贼来说都不是秘密，其中有一块就是在bigmom这里，而罗杰光明正大的入侵了蛋糕岛，从她的手中拓印走了路标之石。

而下方的大妈海贼团的成员们，一个个不敢说话，双手捂住了耳朵，痛苦地闭上眼，只能忍着，他们知道现在妈妈非常的愤怒，不能招惹她。

除此之外，还有许多的大海贼都得到了这个消息，纷纷寻找着罗杰海贼团的踪迹。

但是，罗杰海贼团却销声匿迹，他们不可能像想到，罗杰海贼团已经解散了。

“罗杰封王了，那接下来我们怎么办？”莫斯提马看着这个消息，皱着眉头，这个消息对他们这些在崛起的海贼，有野心的海贼来说非常的不友好。

没有人希望自己的头上多出一位王来，尽管罗杰得到了另外两位传奇海贼白胡子爱德华·纽盖特，金狮子史基的认可，但是即使承认了这个称呼，也不代表着他们会听从罗杰的领导，这是不可能的。

蒂奇现在呆在白沙岛，白鸟海贼团的领地，“贼哈哈哈！不用担心，莫斯提马。”蒂奇躺在沙发上，听到莫斯提马的疑惑，哈哈笑道，“罗杰得了绝症，活不了多久，最多一年，他就会死去。”

“什么？怎么可能！”莫斯提马非常的震惊，这个消息，他并不怀疑蒂奇的话，手中拿着报纸，不禁把他揉成一团。

“所以，罗杰不会这么简单的死去，在死前会做一番惊天动地的大事。”蒂奇眯着眼睛，微微一笑，“必定会改变这个世界，然后，我们的时代就开始了，接下来好好的变强吧，让我看看最近你有没有进步。”

说着，蒂奇站起身，向着外面走去，走向他们平时的训练场。

“哈哈！那来吧。”莫斯提马的身上爆发出一股战意，轻声笑道，如沐春风般温和的笑意，暗中却隐藏着杀机。

这一年中蒂奇也来过许多次，检验他们的进步，实力，同时也在展现自己的力量，要想真正的得到他人的臣服，必需要有强大的力量。

跟蒂奇呆久了，莫斯提马的身上也多了一丝的豪气。

在训练场中，蒂奇跟莫斯提马相互对立，“要小心了，我可不会留手的。”蒂奇的双手直接变成了爪子，同时覆盖着武装色霸气。

“嗯，我的实力可不会停滞不前。”莫斯提马笑道，对自己的实力很有信心，但是面对蒂奇，身体本能的筋肉紧绷，仿佛遇到了自己面对的是一头猛兽。

在四周，有四位干部，白鸟海贼团的干部，哈德曼，哈德诺两兄弟，还有艾比，航海士舒克，他们在观战。

莫斯提马主动进攻，蒂奇的实力给了他很大的压力，听从蒂奇的劝告，他在这一年多的时间里除了剑术的训练，恶魔果实的开发，还有体术的锻炼，每天都会拿出一大部分时间来锻炼体魄。

正如蒂奇所说，强者是没有短板的。

羽毛果实的能力改变了莫斯提马的身体，赋予了他像羽毛那样轻盈的特性，这带来的，是莫斯提马的速度加快，还有体力的消耗减少。

羽毛果实跟莫斯提马的相性很高，短短一年多的时间里，他已经开发出花样来了。

转眼间，莫斯提马出现在了蒂奇的面前，让蒂奇的有些惊讶，这个速度太快了，并且没有发出多大的声音。

“羽刃！”一片片羽毛凝聚成的利刃出现在他的小臂，横向朝着蒂奇斩去，这个利刃长达一米，上面闪着寒光，极为锋利，同时与蒂奇的距离不近。

“铿！”蒂奇轻易的抵挡住了这一斩，配合自己能力的体术，与蒂奇不断的战斗，向蒂奇展示自己的体术，不过都被蒂奇轻易抵挡，心中微微叹了一口气，见蒂奇淡定的样子，这在他的意料之中，知道蒂奇见闻色的强大，自己的一切行动都在蒂奇的掌握之中。

他本想只用自己的剑术，但是又不敢用，在之前的几次战斗中，他清楚自己跟蒂奇还有很大的差距，那强大的霸气可以抵挡住他的剑招，然后抓住他的剑。

所以，他要是出更强的招数，他所开发出来的招式，“羽落·万剑。”随着莫斯提马的声音响起，四周出现了无数片洁白的羽毛，静静地漂浮在空中，紧接着，一片片全部从他的身后，杀向蒂奇。

这些羽毛像剑一样锋利，如万箭穿心一般。

蒂奇见了，不禁眼前一亮，直接拔出了自己背后的龙渊，“龙吟。”一股共振，蒂奇挥剑向前，他的剑上发出一道音波冲击，如龙吟一般，向着四周扩散。

这些射向他的羽毛静止在空中，四周形成了一道无形的音波屏障，它们无法接近，紧接着，继续扩散，把这一招击落在地，一片片羽毛掉在地上。

“风暴利刃！”莫斯提马使出了下一招，掉落在地的无数片羽毛再次被他所控制，浮在半空中，围绕着蒂奇不断的旋转，带动空气形成一个羽毛而形成的龙卷风，而蒂奇就在这龙卷风的中央。

其中最危险的就是那些随风不断次向他们的羽毛，不断的射向蒂奇。

蒂奇的武装色霸气抵挡，纵身一跃，强大的爆发力，直接突破了这道风暴，进而冲向远处的莫斯提马。

莫斯提马的身体停在空中，在他的脚下，踩着几片羽毛，加上身体像羽毛一样轻盈，可以站在空中。

面对着直冲而来的蒂奇，他的脸色一变，身体在空中不断的移动，远离蒂奇，背后在瞬间长出一对羽翼，想要飞行，还是需要凝聚出翅膀，在天空中飞快的飞行着。

蒂奇的身影随着莫斯提马的变动而转向，脚踩着空气，速度虽然慢了一点，但是灵活性并不比莫斯提马要差。

手中的大剑龙渊狠狠的砍向莫斯提马，莫斯提马提剑抵挡，“轰”的一声，他感受到了恐怖的力量，身体被直接击退，但是他有着翅膀，在空中可以卸力，还可以缓冲，翅膀扇动，他的身体稳固在半空中。

然而接下来，蒂奇的身影再次消失，一道破空声，这是速度的较量，同时，莫斯提马还有空战的优势，感受到蒂奇冲过来，莫斯提马消失在原地，他的速度太快了，顺着风，流动的空气飞行，轻盈的身体，阻力大大的减少。

下面的四人眼睛都看花了，但是依旧目不转睛的，不想错过这么精彩的战斗。

这变成了一场追击战，但是，蒂奇与他之间的距离却越来越近，莫斯提马行动的轨迹都在他的意料之中，可以提前行动，以最短的距离，向着莫斯提马接近。

终于，莫斯提马被蒂奇追上了，“魔爪·裂谷。”强大而致命的一击。

莫斯提马感受到了一股极致的锋芒，面对着这一爪，“飓风结界！”

和风暴利刃相同的原理，不过一个是进攻敌人，而另一个是保护自身的，强大的风暴挡在自己的四周，形成一个绝对的防御，这一招的想法很好，但是强度太弱了，对于蒂奇来说，不过能在一年多是时间内开发成这样已经很不错了。

血色的爪光闪过，这道风暴壁障在瞬间被撕裂。而莫斯提马还有第二重的防御，羽翼挡在身前，护住自身，同时，武装色霸气缠绕，缠绕着他的一对羽翼。

“滋！”巨爪落在羽翼上，抵挡住了这一爪，然而，强大的力量让他无法抵抗，“轰”的一声，莫比乌斯的身体从天而降，落在地上，在地面砸出一个大坑，四周的地面出现一道道的裂痕。

“咳咳！”蒂奇的身体从天空中落下，稳稳的站在地上，莫斯提马缓缓站起身，喘着气，跟蒂奇的战斗压力太大，除了一开始被动防守，在后面主动进攻时，不给他一点喘息的时间，一直使用者能力，那些强大的招式对于体力的消耗也很大。

这只是切磋，并不是真正的战斗，他在进步，蒂奇也在进步，更重要的是，通过与蒂奇的战斗中，察觉自己的进步，还有哪些不足的地方？在之后的训练中进行弥补。

莫比乌斯的实力提升很快，相比刚遇到的时候，只有接近中将的实力，现在，已经可以击败那些普通的中将了。

恶魔果实对他的提升是巨大的，不过目前只能作为辅助的作用，对于能力的开发还要加强，这些招数很有潜力，但是对于强者来说，强度不够，现在他的攻击主要还是以剑术为主。

在有几年的沉淀，他的实力会发生翻天覆地的变化。

“真是强大啊，蒂奇老大。”哈德曼惊叹道，每次看蒂奇跟莫斯提马的战斗都是这样，他们已经不是一个层次了，他们的目光都很难捕捉到他们的踪迹，仅仅只能凭借一点影子来判断他们的位置。

莫斯提马的速度有能力的加成，在能力的不断开发之后，莫斯提马在空战上有足够强大的优势，但即使是这样，还是被蒂奇给追上，凭借着自己强大的爆发力给追上。

“怪物般的力量！”莫斯提马简单的一句话，不过蒂奇只是笑了笑，“离真正的怪物还差得远呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842321"  chaptername="85  海贼王  与莫斯提马的战斗">加入书签</a>
</div>
