一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第152章力战战尸

    “走了，你们两个过来吧。”

    他淡淡道。

    武庆与另一个人连忙赶过来，对着姜空一抱拳。

    “这一次多谢你了。”

    “无妨，我留你们也只是想知道一些情况，想了解还有没有出去的路口。”

    他有些疲乏的扶了扶额头。

    武庆与另一个人相视一眼，回想片刻说道：

    “有是有，但是那个地方是在一个尸池之后，可不比刚刚那通道安全多少。”

    “尸池？”

    姜空呢喃一声，认真道：

    “有金灵尸吗？”

    “金灵尸倒是没有，不过有很多青铜尸与几具银甲尸，之前我在那边留了一些东西作为标记。

    能够通过寻火罗盘将之找到。”

    武庆说完，他的独臂托起一个赤红色的小罗盘放在姜空面前。

    姜空看了一眼，对这个东西倒是挺感兴趣。

    自己修炼的功法需要大量的火焰之力晋升，这个寻火罗盘倒是一个好东西。

    “此物还有吗？这个给你。”

    姜空从灵戒中摸索出一柄孙无一锻造的长刀扔了过去。

    武庆接住长刀，真气注入其中，顿时双目瞪大。

    这柄长刀居然是一柄玄阶下品的宝刀！

    这价值可远比他手中的寻火罗盘大多了。

    如果姜空强行要拿，他也拦不住姜空，不过这并不是姜空的作风。

    “有，还有一个，这就给您。”

    武庆也是很识趣的再从灵戒之中摸索出一个作为交换之物。

    姜空把玩了两下，将之放入了灵戒中，日后用此罗盘去寻一些宝地或许可以少费很多气力了。

    武庆拿着自己手头上的寻火罗盘，狐疑道：

    “您真的要去那个地方吗？”

    “不去的话，连出去的希望都见不到，困在这里横竖都是个死，倒不如拼一拼。

    只要金灵尸不出，我有那把握将你们带出去。”

    “那好。”

    武庆得到答复，盘膝而坐，真气注入罗盘中。

    很快，寻火罗盘上一团火焰腾起，火光在罗盘上的八卦方位转动，最后定在了北方。

    “沿着通道一直向北，就能够找到那个地方了。”

    “刻不容缓，走吧。”

    三人再次冲入通道之中。

    半日之后。

    一堵墙壁上冒出一个枪头，裂痕弥散，墙壁轰塌成一地的碎石。

    三人的身形出现在这里。

    墙体之后乃是一片死气沉沉的密林沼泽之地。

    毒虫与瘴气在此横生弥漫。

    姜空洞天瞳下，远处的一切模样见得清清楚楚。

    一条大河之后，那里有一个腾起滚滚黑烟的巨大池子。

    池子传出一阵阵哗啦啦的划水声音，一道道黑影不断攒动。

    似乎是闻到了活人的味道，他们全都是蓦然回首，望向了姜空这边，立马飞窜而来。

    “不好！被发现了！”

    武庆两人惊呼道。

    吟！

    银枪出现在姜空手中，他看着密密麻麻几十具青铜尸提枪而上，冲入尸潮中。

    密林之中的毒虫也是疯狂的涌出来。

    这些毒虫名为黒蚀虫，通体甲壳堪比金属，水火不侵，很难杀死。

    而且其獠牙具备破开护体真气的能力，能够轻易地洞穿进入人体之中，蚕食人的血肉直至将人吸成干尸。

    这一条流经密林的大河河面上浮动的干瘪尸体就是这些虫子的杰作。

    此时那些尸体之中还有源源不断的黑蚀虫自眼洞、口中等七窍之地爬出来。

    聚齐在一起如同乌云一般。

    姜空将所有力量催生到了极致。

    金鳞蟒身覆盖，灵火握于手中。

    他脚踩身法，一瞬之间冲入青铜尸群中。

    “完了！”

    武庆两人瘫软在地上，这进入其中无疑是送死啊！

    他们眼睁睁的看着姜空被吞没，已经做好了逃亡的准备。

    两人刚刚心灰意冷，一团巨大的火光自尸潮中涌起，零散的青铜尸块满天横飞。

    他们顿时呆住了。

    那片战场上，姜空周身被金鳞天蟒火覆盖，一具具虫尸落下来，烤成了焦炭。

    黑蚀虫水火不侵针对的是凡火，金鳞天蟒火的霸道足以将之灭杀致死。

    此时他深陷包围圈中，足足有三十多具青铜尸杀来，一股股漆黑色的尸气伴随着杀气滚滚涌动。

    银枪爆发出一道清亮的鸣叫声，姜空提枪再上，锋芒毕露的枪尖精准的在尸潮之中划过。

    霸枪狂舞，其脚步若踏云踩风，身法、枪法，两者的精髓被其展现的淋漓尽致。

    姜空提枪不断劈、斩、钻、挑、抡，一具具青铜尸在其枪下消亡。

    被如此青铜尸潮包裹住，姜空却如一尊战胜般，直接杀出了重围，将所有来者斩在枪下！

    “是他！”

    武庆两人相视一眼，这下子是认出来了。

    新人弟子之中动枪能够有如此境界的，唯有之前震动了一方的玄天殿姜空。

    看着那随风猎猎舞动的白袍。

    他不由得苦笑一声。

    若是知晓此人是姜空，之前就算是给武庆一百个胆子都不会去招惹。

    “这一条手臂，断的该啊。”

    战场上，蛟海逐云枪似真的化为了一条银龙穿梭。

    片刻之后，三十多具青铜尸全部葬在枪下。

    而瘴气之后，几道银芒极快的破空而来。

    姜空全神贯注，打起了警惕，握住长枪将体内真气大量灌入枪中。

    那一双洞天瞳锁定了一道银芒的身影。

    凄厉的咆哮声已经在空中响起。

    他脚步一挪，不退反进，直接正面与之交锋起来。

    所有涌入枪身的金红色真气此刻牢牢覆盖在枪头上，像是化为了一层金红色镀层，恐怖的高温留下一道扭曲的轨迹。

    瘴气拨开，银甲尸到来！

    而就在这一刻，一轮皓月升起。

    “大月苍云枪！”

    轰！

    凌厉无双的枪劲轰鸣长空，凶狠的撞击在银甲尸的体甲之上。

    这堪称防御极强的甲胄，竟被切裂出一道道裂口。

    姜空的第二枪也已经到来，接连两枪完美衔接，这一枪可以说是灌注了他所有力量的一枪。

    赤红色的枪头从瘴气之中穿梭而过，此刻，这片空间之中，仿佛只剩下这一道枪影留存。

    砰砰砰！

    金火滚滚，强化后的真气配合上金鳞天蟒火在尸甲溅起成片成片的火星。

    银白的尸甲竟以肉眼可见的熔为了铁水滴落。

    姜空怒喝一声，满力灌入枪身之中。

    长枪直接穿透了银甲尸，枪头自其后背冒出。

    握住银枪的手凶狠的一抖，无量散手的爆发力从枪杆上狂涌。

    砰！

    半空中碎肉横飞，撞在火焰上直接化为灰烬。

    那银甲尸已然消失的无影无踪，只有一个被熔出空洞的尸甲从天跌落下来！