    耿付明看着病房里的众人，自己寝室的哥们，老师，医生。

    最后轻轻的叹了口气：“我是肺癌，晚期了，没救了，我也没有钱治病了。

    也不用通知我家里，我家里知道的，之前的时候，我父母来就是为了劝我治病的，没有用，治不了了。”

    耿付明一字一句的说着，语气非常平静，没有一丝伤感，更没有一丝的起伏。

    就仿佛说的不是自己的事情，而是其他毫不相干的陌生人一样。

    整个病房里边一下子就陷入了安静之中，耿付明脸上带着笑容，见众人安静下来。

    反而开口安慰道：“好了，不要这样嘛，这很正常，这个世界上每天都有很多人生病。

    每天不知道有多少人死亡，不差我这一个，我只是命不好嘛，没有什么，这是一个概率问题……”“不是，老二，你别说这种话，咱们治病，能够治好的，能够治好的，你别丧气。”

    高晋义眼睛通红的说道。

    “就是，老二，你别说话了，好好在医院看病，听话，钱的事情，你不要操心。”

    徐义生也赶紧过来说道。

    师曼姣转头看向医生，医生摇摇头说道：“这种事我没有办法给你们一个肯定的保证。

    需要等检查过后，看看到底是什么情况，才能够制定具体的治疗方案。

    不过我敢保证，只要是接受治疗，身体肯定能够好转，甚至如果是早期的话，我们可以想办法延长他的生命和生活质量。”

    师曼姣咬咬牙说道：“好，那听我的，现在就开始检查，办住院手续，医生麻烦你们了。”

    医生点点头，转身出去了。

    “不是，老师，我这个……”耿付明听师曼姣要让自己住院，顿时就着急了。

    “耿付明同学，你听我的，不要有其他的想法，我是你班级的负责人，我说了算，最起码你现在还是学校的学生，那就要听老师的。”

    师曼姣一锤定音，耿付明张张嘴，眼眶红红的，终究是没有说出来什么。

    很快，耿付明就住院了，师曼姣看着病房里的众人，开口说道：“这么多人都留在医院里边也没有什么用。

    这样，今天晚上先留两个人在这里，其他人跟着我回学校去，明天再过来换班，你们商量一下。”

    徐义生和高晋义几人商量了一下，最后决定徐义生和吴可贵两个人留下。

    高晋义和赵玉军两人跟着师曼姣回学校去。

    三个人临走之前，医生过来通知说明天一早要进行检查。

    师曼姣点点头：“我们明天一早会提前过来。”

    三个人出了医院，打了一辆出租车朝着学校走去，一路上三个人都没有说话，心情很是沉重，一个个的还是少年人，哪里经历过这种事情。

    “老师，你说怎么办？”

    高晋义转头看着师曼姣问道，高部长有些六神无主了。

    师曼姣想了想说道：“先回学校去，我去找系里汇报一下这件事情。

    耿付明同学的家庭情况，大家都知道，看耿付明的治疗费用，能不能够让系里帮忙解决一部分。”

    “我们也可以凑一部分的。”

    高晋义说道。

    他家里也不困难，要是借一借，给耿付明凑个几百块钱，上千块钱还是没有问题的。

    “我有八百块钱的存款，全部拿出来，还能够和家里要一点生活费，大概能够有一千多。”

    赵玉军也开口说道。

    他虽然平时的时候和耿付明有点不对付，因为姜晓平的事情，但是这个时候也顾不上那么多了。

    “行了，你们先别着急，等我和系里说一下再说。”

    师曼姣摇摇头。

    “好吧。”

    赵玉军点点头，没有再说什么。

    在学校门口下了车以后，赵玉军和高晋义两个人，这才发现还没有吃晚饭呢。

    在医院里边忙活了一天，中午饭是徐义生去医院的食堂里边买回来的。

    晚饭的时候，只是让耿付明吃了，他们其他人都还没有吃呢。

    “咱俩在外边吃一口？”

    赵玉军问道。

    “行啊，吃一口。”

    高晋义点点头，突然又道：“对了，师老师也没有吃饭……”话说一半又停了下来，因为师曼姣已经走远了。

    就在学校门口的小饭馆里边，两个人点了两个菜，高晋义抬头看着赵玉军问道：“要不要喝点？”

    “行。”

    赵玉军点点头：“来点吧。”

    很快菜上来了，两个人倒上酒，端起酒杯却不知道该说什么，只是沉默的喝着闷酒。

    “你说这事要不要告诉姜晓平一声？”

    高晋义突然开口说道。

    赵玉军抬头有些没有反应过来：“什么？”

    “我今天算是想明白了，老二突然和姜晓平分手，今天又因为我的那些话，和我发火。

    不是因为老二和姜晓平之间有问题，而是老二知道自己生病了，不想要拖累姜晓平。

    而今天之所以我开玩笑，和我发那么大的火，估计是想要让姜晓平找一个好男人，不想要坏了人家姑娘的名声……”高晋义说着端起酒杯来一饮而尽。

    “真特么是个情种。”

    赵玉军骂了一句，端起酒杯同样一饮而尽，不知道是该佩服还是该觉得耿付明傻。

    “所以，那现在要不要把这事告诉姜晓平？”

    高晋义问道。

    赵玉军又端起酒杯来闷了一杯。

    “我他妈哪里知道啊，这是人家两个人的事情。

    老二是个傻子，千辛万苦的就为了瞒着那个女人，不想要那个女人伤心。

    把自己整的不人不鬼的，咱俩现在告诉她又有什么用，平白无故的让老二这个傻货受罪。”

    赵玉军一边骂着耿付明傻，一边说着。

    话里话外的不同意告诉姜晓平，不管傻不傻的，这是老二自己的想法。

    “唉，随便吧。”

    高晋义叹了口气。

    走道：“对了，姜晓平不告诉，总要把这个消息告诉老五的吧。

    这么大的事情，总不能够瞒着老五吧。”

    “嗯，肯定的，行了，我现在就给他打电话。”

    赵玉军说着就站起来，朝老板借了电话。

    

