    烈欢门主殿的气氛一时间变得尴尬起来。

    刘姿的脸色一会青一会白，眼神越发的怨毒和愤怒，要不是这里人太多，她早就跟华烈吵起来了。

    华烈也是一样，眼神阴狠冰冷，他本就性情凉薄，如果刘姿的娘家能量不小，就刘姿这等骄横跋扈的女人，华烈是一刻也容忍不了的。早就动手杀了她了。

    现在刘姿面对王道，竟然还敢如此，相比起王道背后的能量，刘姿的娘家算个屁！

    如果刘姿再敢说多一句，华烈恐怕真的会动手了。

    不知道刘姿是不是感觉到华烈的杀心，此时真的不敢说话了，反倒怨毒的看向了王道！

    好像将一切都怪罪到王道的身上。

    只可惜王道并不在意，他正逗弄着怀中的王茵，好像这里的事情跟他无关一样。

    “来人！”华烈这时候开口了，强压着对刘姿的怒气，尽量平和的说道“去吧三小姐和……二夫人请来。”

    刘姿一听这话，脸色瞬间铁青！

    那个女人在这个家里还不如个丫鬟，连个名分都没有，可是现在，就因为王道，她居然变成二夫人了！

    可是她现在已经不敢说话了，只得忍着心头的怒气，心中却已经动了杀念，只要今天的事情一完，她一定要想办法弄死华冰语母女！

    至于王道会不会怪罪，刘姿根本就没考虑，她不相信王道会因为一个死人跟烈欢门过不去，大不了到时候让自己的二女嫁给王道就是了。

    在主殿一片尴尬和沉默的氛围中，过去了几分钟，没一会，就看丫鬟带进来了两个女人。

    王道见到后，不由得眉头一紧，这不用说，肯定是华冰语母女，可是……这俩人的年龄差距看上去太大了！

    像刘姿和华玲玉母女，虽说是母女，但单从长相看，很像是姐妹，刘姿保养的极好。

    可是眼前这对母女，简直就好像是奶奶和孙女，华冰语保养的很好，虽然长相并没有那么惊艳，也就中上容貌，眉宇间有着一丝端庄文雅，眼神中却透着悲凉，苦涩和无奈。

    是一个令人升起无限保护欲的女人。

    可好歹皮肤还算白嫩细腻，衣着华贵高雅，咋一看还有些大家千金的意思。

    然而另外一个却完全不同，长发见白，皮肤暗黄粗糙，身形已经有些佝偻，一脸的谦卑懦弱，身上的衣服虽然华贵，可跟她的形象格格不入，显然是刚刚换上的。

    看起来就像是让一个常年打杂的老妈子，换上了一套夫人的服装。

    王道以前还不知道什么叫穿着龙袍也不像太子，今天倒是长见识了。

    如果换做往常，王道肯定会指着华烈的鼻子，问问他，是不是把他当傻子糊弄。

    可是现在，王道看到已经抬起头，泪眼婆娑，目光中透着心疼的孙雨蝶，王道知道，这俩人正是他想找的人。

    足可见，华冰语母女在烈欢门过的是什么样的日子。

    明显就是一个当成货物，要好好包装，另外一个虽然因为货物保住了命，但是却被虐待的两个苦命女人。

    王道看着眼前这一幕，忽然觉得有点熟悉，这特么好像是一般小说的主角开局吧？

    如果华冰语再漂亮点，再来点奇遇，这妥妥的就是小说主角的配置！

    话说，哥们是不是能当这个奇遇啊？让华冰语逆袭一把？

    就在王道脑洞风暴的时候，就听华烈恢复了笑容，介绍道“王掌宗，来，介绍一下，这就是本宗的三女儿，华冰语。这是本宗的……二夫人，程素素。你们，见过王掌宗。”

    当华烈提到了“二夫人”这个字眼的时候，华冰语和程素素皆是一愣，但二人显然都是聪明人，马上便明白了其中一些关节，纷纷向王道施礼，齐声道“见过王掌宗。”

    王道点了点头，两个人的声音听起来完全不同，华冰语的声音轻柔软腻，跟她那我见犹怜的气质极为相配，让人保护欲大增。

    反倒是程素素的声音让王道心中吃惊，简短的五个字，竟好似天籁一般好听，勾人心弦。

    这让王道瞬间明白为什么华烈会对程素素感兴趣了，因为程素素的容貌也不算绝美，比起刘姿差得很远，但就凭这个声音，已经足够了，黑着灯都是一样的。

    王道的内心小小的邪恶了一把。

    “雨蝶，没错吧？”王道这时，忽然没头没脑的问了孙雨蝶一句。

    孙雨蝶擦了擦脸上的泪水，点了点头道“是，师尊，没错。”

    王道笑着点了点头，冲孙雨蝶歪了歪头，然后将怀中的王茵交给了孙雨蝶，道“那过去吧，茵茵，可要看好奶奶和阿姨哦。”

    王茵被孙雨蝶揽过去后，嘻嘻一笑，道“放心吧爹，茵茵一定会保护好奶奶和阿姨的。”

    “乖！”王道宠溺的笑道

    随后，就看孙雨蝶一手抱着王茵，走到了傻眼的华冰语母女身前，满含思念的看了二人一眼后，脸色突然严肃起来，猛地回过身，手中突然多了一柄赤红色的长剑，长剑斜指地面，身上红光包裹，转瞬间烈羽套装加身。

    而王茵也在瞬间变装，洞悉套装包裹全身，一把小弓攥在小手里，警惕的看着在场诸人。

    二人俨然一副如临大敌的模样！

    这突然的变故，让所有人都惊呆了，所有人纷纷站了起来，虽然在场的所有人都不把御灵境当回事，可王道的突然敌对，却让众人心中警铃大作。

    尤其是华烈，他本来已经确认，王道不是来找茬的，可是现在怎么突然又像是来找茬的了？

    反倒是刘姿，眼中一喜，她早就看王道不顺眼了，现在王道居然自掘坟墓，当即迫不及待的站出来，冷声喝道“王掌宗，你这是什么意思？要在我烈欢门撒野吗？！”

    “混账！”华烈一听这话，吓了一大跳，急忙吼道“谁让你说话了！滚回去！”

    “夫君，这王道已经摆明了要跟我烈欢门为敌，你为什么还要护着他？”刘姿这回可忍不住了，厉声喝道

    “你给我闭嘴！”华烈恨不得一掌拍死刘姿，现在情况不明朗，还不确定王道是什么心思，在情况没清楚之前，谁愿意招惹王道这个庞然大物？

    可现在经刘姿这么一吼，不就是直接把王道推到对立面了吗？

    这个败家娘们，居然连这点心眼都没有吗！

    没等刘姿反驳，华烈率先开口了，他生怕刘姿再说出什么让他发狂的话来。

    当即拱了拱手，沉声问道“王掌宗，您这是什么意思？可否给本宗和在场诸位一个解释？”

    王道忽然伸了个懒腰，活动了一下脖子，感叹道“唉，装了半天，好累啊……”

    说完，讥讽的冲华烈一笑，道“华掌宗，你脑子里装的都是屎吗？这么明显还看不明白？我在抢亲啊！”

