    相里安：“……”

    黎落往床上一躺，在系统显示屏上来回拨弄，她沉思了一会儿，用了张录像卡，调整焦距和角度，在天狼星内部四处转悠起来。

    上次来天狼星换血清，来回都太匆忙了，她只是草草看了几眼，很多细节都没深究，现在打定主意要取厉彪而代之，那她得先把天狼星的情况打探清楚，知己知彼方能百战百胜。

    武器库，医疗室，餐厅，训练室，粮仓，净水站，发电站……黎落把录像卡当摄像头，仔仔细细看了一遍。

    这一看之下，她发现天狼星内部的情况远没有外人想象的那么好。

    虽然先前就猜过厉彪的生活水平能和末世前无异，是压榨部下得来的，但真正目睹那些人被压榨的程度，黎落心里还是一惊。

    天狼星基地很大，一共分为十九层，层数越往下，住在里面的人生活条件越恶劣。

    比如最底层的废物处理站，这个地方负责处理整个基地二十多万人每天衣食住行产生的废水和垃圾。

    被分配到这里的多是上了年纪的老人，黎落的录像卡扫过去，那些深夜还在忙碌的老人一个个背影佝偻面如土色，脸上手上长着各种疮疤，显然是长期身处恶劣环境，又缺乏营养摄入导致的。

    废物处理站不仅环境污浊，墙上的设备指数显示，这里连换气设备都是上层更新换代淘汰下来的。

    因为空气含氧量过低，工人们每忙上半小时就轮班跑到十八层的交界口去休息换气。

    长时间在这样的环境下工作，可想而知这群人的身体会变成什么样子。

    观察完废物处理站，黎落操作录像卡，顺着基地内部结构一层一层往上移动，越看她心情越沉重。

    整个基地的社会结构像一个巨大的蚁窝，无数工蚁分布在各个部门，日以继夜辛勤劳作。

    但他们并不能享受劳作得来的成果，无论是种菜种水果，还是养猪养鸡，这些末世前才有的食材最后的享用者是以厉彪为首的上层人。

    作为工蚁，这些被压榨的人吃廉价食材压缩成的饼干，定量分配饮用水，住逼仄矮小的集体宿舍，甚至于每人每天有固定的工作指标，完不成会受到严厉惩罚。

    每一层都有持枪的武装人员二十四小时巡逻，防止工人反抗发生暴乱，一旦发现有人生出反心，或者撺掇其他工人抗议，武装人员有权直接将这些人射杀。

    这样的“工蚁”，在天狼星二十万的总人口中占了至少百分之七十。

    剩下的百分之三十，除去厉彪这种站在金字塔顶端的掌权人，剩下的都是他养起来的武装分子。

    武装分子分成两部分，一部分用于监督工人做事，一部分用于外出执行任务，不断从别的基地搜刮抢夺女人，粮食，枪支炸药等资源。

    整个天狼星都是建立在血腥暴力、烧杀抢掠、剥削压榨基础上的。

    黎落越往上看，心里的疑虑越重——天狼星很少见到女人，女孩倒是有，但年纪大部分都只有几岁。

    上次来换血清的时候黎落就注意到这一点了，加上偷听厉彪和宋长谦谈话时，两人三句话不离金乌八号的女人，很显然，天狼星应该出过什么事故，导致整个基地女人锐减。

    厉彪为了提高基地的生育率，保证未来有足够的劳动力供他剥削，才会这么急切地想把金乌八号的女人骗过来。

    花了大半夜时间观察完天狼星，黎落收回录像卡时已经是凌晨三点钟了。

    她琢磨了一会儿，隔空给厉薇薇投了张致幻卡。

    她在致幻卡中稍加引导，厉薇薇几乎下意识接上了这个梦境，把天狼星两年前发生的事在梦里重演了一遍。

    两年前，天狼星的武装分子围剿了一个只有几千人的小基地，一次性带回来三百多个女人。

    那些女人被投进生育库，进行受孕生子。

    其中一个女人末世前是个化学教授，她无法接受自己变成生育机器，进行了强烈的反抗，被看守人员打得奄奄一息。

    在临死前，女人在生育库中投下一种化学毒素，不仅将小基地带来的三百多个女人全部毒死，天狼星原有的一万多名女性也死了近七成。

    那是天狼星创立以来最大的事故。

    事情发生后，厉薇薇亲眼见到看守人员把那些女人的尸首一具具抬出基地，运到废土上掩埋，尸首装满了几辆大卡车的车厢……

    黎落撤走致幻卡，表情凝重。

    如今天狼星将近二十万人口中，“适龄生育”的女性不足五千人，为了得到足够多的新生儿，这两年天狼星不仅四处抢夺女人，对于本基地的女性更是剥削到了极致。

    女孩只要经过月经初潮，具备生育能力，就会立刻被投入“生产线”，不断怀孕生子。

    对于上了年纪绝经的女性，会优先奖励给有功劳的武装人员，如果他们不要，这名“退役”的女性则会被打发到废物处理站，用体力劳动换取一日三餐，直到死去。

    厉彪狡猾地将整个天狼星基地变成一个巨大的循环。

    他不断从别的基地或暴力抢夺，或巧言欺骗，带进来一批又一批的劳动力，驱策他们从事辛苦的生产工作，用工作成果养活手底下的武装人员。

    武装人员们为了得到更好的生存条件，乐得成为帮凶，抢夺和剥削更多的工人为基地做事。

    而厉彪站在金字塔顶端，像个资本家一样，享受这个循环带来的红利。

    又卑劣，又残忍。

    明明末世极端环境和变异生物，以及资源短缺带来的威胁已经让大部分人的生存变得很艰难了，这个时候再来个像厉彪这样化身资本家的同类进行残忍剥削，简直是不给人活路。

    “我要搞死厉彪！”黎落咬牙道，“别跟我扯什么末世法则不在，胜者为王，能爬上金字塔顶端是他有勇有谋，冲着他不把人当人看，把那么多女人当生育机器，他就不配活着！”

    相里安没像往常一样盲目支持她，而是忧心忡忡地说：“可是天狼星光是武装人员就有将近三万五千多人，是金乌八号总人口的两倍，更别提那十几万工人，这么悬殊的实力差距，咱们怎么跟他们打？”

