    王艾听后吁了一口气道：“那么好，我们有了这个共识了，那么我接下来说我参加两届国青的情况。83国青出的那事儿你也知道，本来我都想走了，后来看到队友的时候我心软了，所以我才留下来，才有后边那些事儿。85国青不用说，参加亚青、世青，都是为了奥运会。”

    　　说到这王艾笑了声道：“冯部长，您说现在的我用得着亚青赛锻炼吗？”

    　　冯剑明也笑道：“用不着，英超的水平不知道比亚青赛高多少了。”

    　　“是啊，所以亚青赛对我来说是没有意义的，对于我们组织参加青少赛赛事的目的也是没有意义的。其实我参加83国青的时候，就已经没有什么锻炼意义了，您知道那时候我刚刚踢完了韩日世界杯。但中国的青少年足球以往没什么好成绩，所以我考虑到出点好成绩，一方面振奋人心，一方面也拉动以后的青少年有更高的目标。所以当时参加国青对我个人没有锻炼作用，但是对咱国家的青少年足球运动还是有好处的。”

    　　冯剑明嗯了一声，听王艾继续说。

    　　“但是现在呢？国少、国青都拿过世界冠军，好成绩这一点实现了，目标也立起来了。那么，我参加87国青的意义何在呢？哦，我不是说我不参加，我先跟你表明个态度，我身为中国国家队队长，身为党员，无论是上级还是组织的要求我都会服从。但是我也有我的想法和意见想要表达，对吗？”

    　　“当然，这是你的权利。”冯剑明说了一句后，陷入了久久的沉默。

    　　他真的不知道该用何种理由要求王艾回来参赛。

    　　是的，按照组织原则他可以强行命令王艾回来，但王艾不同于一般球员，他是个高智商的，换言之他是服理不服人的，你必须说服他才能让他尽心尽力。同时，身为足协中层干部的冯剑明很清楚王艾如今对中国足球的作用，更清楚王艾和87国青之间的问题，他是没有责任的。

    　　比如去年，一整年里他所有的闲暇都交给了国家队，交给了备战世界杯。

    　　别说王艾身在海外，即便是国内球员，如果身兼多支国家队成员身份，也是要有所取舍的，顺序从来都是国家队、国奥队、国青队、国少队，而且前两者和后两者之间是有明显鸿沟的。

    　　那么，你怎么劝说王艾回国效力呢？为一个他根本不需要锻炼的赛事来回奔波，甚至可能影响他追逐年底两大奖的“伟业”？别说劝王艾这个当事人了，你就说出去让普通球迷知道，百分百的答案都是让王艾放弃亚青赛。

    　　老冯为难之处在于，现在青少年部工作相当被动，国少已经完了，国青要是再完了，足协身上的压力将大到难以承受。其实如果国家队成绩没那么好就“好”了，偏偏世界杯进八强，然后国少、国青紧接着双双搁浅，这打脸也来的太快、太狠了。

    　　感觉冯剑明动摇了，王艾才把他的要求说出，着重讲述了他的担忧。冯剑明老于世故，当然一点就透，郑重其事听着，还记笔记。等王艾说完了，他当即表态：“你放心，足协绝不会让你一边为国出力，一边还看着你被泼脏水。如果队里有人这么说，我们会批评和制止，严重的不乏纪律处分的可能。如果是外人乱说，足协会专门给你打证明、开新闻发布会，以正视听！”

    　　“你能代表足协？”王艾追问道。

    　　“我代表不了，但是你这个要求是合情合理的，上级没有理由不答应。你刚才也说了你年底的目标，那不但是你的光荣，也是中国足球的光荣，支持你就是支持中国足球，所以上级一定会答应！从我个人角度我认为不但会答应，而且会全力以赴！我现在就起码代表足协青少年部向你承诺，只要你回来就行，进球给你记功，输了与你无关！”

    　　“好，那我就没有后顾之忧了，你那边给我发一个比赛日程表，我这边就安排上。”随后就挂了电话。

    　　两人都没提十月上半月的“国际比赛日”，因为那注定是属于国奥。经过了“年底两大奖”这个消息的冲击，冯剑明也心态平和了不少。因为哪怕亚青赛一败涂地呢，只要王艾能拿下两大奖，哦不，哪怕排名高一点，那不也是中国足球青少年的进步吗？王艾才19！

    　　放下发烫的电话，王艾疲惫的靠在椅子上，目光盯着聊天群里大大大美女的一连串废话刷新，她正着急的等着王艾的答案呢。相比别人，王艾能否冲击两大奖和她的关系最紧密，她和王艾都说过，一旦王艾拿下两大奖的任何一个，别的不说，光国内合作企业给的追加奖金，就不会少于四千万！所以参加亚青赛她是最不乐意的。

    　　中国足球历史上只有孙雯在六年前拿下过“世界足球小姐”，可谓是中国足坛“第一高人”，她甚至也是世界女足运动的领军人物之一。但女足的影响更多的是在行业内而非普罗大众中。以至于很多中国球迷都说不清她是哪年拿下的这顶桂冠。可换到男足这边就不同了，其重要性、轰动性都无与伦比。

    　　以足球的影响，一旦王艾取得突破，那就比刘翔的成就还辉煌。也将推动王艾不但在商业上成为国内第一运动员，也在竞技层面成为第一。

    　　上届世界杯之前，这些目标还遥远的不可思议，而短短的四年后，已经沧海桑田！变化如此巨大，不但冯剑明这个专业人士都不敢想，甚至可以这么说，就连中国这个泱泱大国，都没做好一旦王艾成功后该怎么奖励他的准备。如今即将19岁的王艾已经拿下了他这个年龄几乎所有国家能给的荣誉，全国十大优秀共青团员、十佳运动员、全国劳动模范、感动中国人物。

    　　奖金什么的也不用提，从来都是顶级，而且王艾也不缺钱。

    　　如果在联赛上接下来顺利的话，那么到下个月，这件事就该开始操作了，那么上级就会猛然头疼了。

    　　

    　　

