    庆灵是庆晨的宝贝闺女加贴心小棉袄。

    今次是和哥哥庆祝一起陪妈妈来日本公费旅游的。

    和牛仁义在日本读书不同，她们作为中国学生在今年六月就结束了初中考高中的痛苦之旅。

    由于经历了中国学子必不可少的中考，庆灵在这个中考结束后的暑假算是放飞了自我。

    作为小公主，再加上家里面不缺钱。她几乎做到了要什么都可以获得，想玩什么都可以玩到的地步。

    只是相比较物质的，在亲情上庆灵作为女儿其实希望获得的更多。

    比方说今天下午，本来说好的是一家四口一起看电影《斯哥拉大战钢金》。

    但她最崇拜的父亲庆晨却以工作为由爽约了她。

    不仅如此，就连母亲也找不到了，打电话，电话也不接，问父亲，父亲的回答是妈妈在做件很重要的事，所以把手机关了机。

    为了堵住她的埋怨，父亲习惯性的用腾信给她和哥哥各转账了十万日币。

    这笔钱绝不是一笔小数目，折合人民币接近6000元。

    但对于庆灵来说，她想要的是钱吗？

    绝对不是！

    她想要的是父母的陪伴和照顾。

    而不是越来越多的腾信零钱！

    由于原计划取消，庆灵只能百无聊赖的在腾达酒店的附近的街头徘徊，想看看有什么好吃好玩的打发时间。

    为了保护她，她的身后跟着拿着tsp（腾达集团推出的游戏掌机）一边走路一边玩游戏的同胞哥哥庆祝和父亲的两个警卫官。

    走着，走着，庆灵的身子突然僵住。

    她低头看了看自己的胸口，那里正挂着一块凤凰形的玉坠。

    这玉坠是她的外公送她的，这玉坠在外公的口中有两个作用，一是可以用作引导体内有火凤武魂的人武魂觉醒，二是可以用来作寻找身体里有火凤武魂的共鸣仪器。

    外公姓黄，名霸。

    是第一代嫁接火凤武魂的天骄，三十年前的龙组队长。

    一般来说，嫁接过武魂的人生育出的后代亦是也可能继承武魂的。所以外公自然是无比希望他的火凤武魂有可以接班的继承人。

    只是命运弄人，和其他嫁接武魂的同辈人相比，黄家的孩子是生了不少，但倒霉催的，觉醒火凤武魂的是一个都没。

    这其中包括了她这个外孙女……她继承的是母亲的雷系武魂和父亲的重瞳武魂。

    （火凤武魂，这附近有可能觉醒火凤武魂的人！？）

    感受到火凤玉佩的滚烫，庆灵心头巨振，拿着玉佩的手开始轻颤。

    女孩很清楚，这样的人要是被自己找到，外公非给她最好最多的奖励和赞扬。

    她取下玉佩，集中精神，只打算找出引起玉佩滚烫的震源。

    …………

    …………

    腾达酒店。

    相隔五十米的一家71便利店。

    胖子秋道丁真正打算拿出钱包在便利店的柜台前买单结账。

    酒店里，球队的庆祝任然在继续。

    丁真现在从酒店出来却是因为在刚才的集体游戏中，他玩输了游戏。

    作为惩罚，他必须亲自跑腿给大家伙到7/1便利店购买相应的零食和饮料。

    由于的确是输了，丁真认罚，从包间里出来后，他就独自来到了便利店。

    他一大胖子，长的也人高马大，深更半夜的真不怕有人打他主意。

    在等待结账的时候，丁真眼睛目光突然一亮，远远地看见路边正有一美女徐徐向他走来。

    这女孩的步子很稳健，踢脚踏下，举足轻重，似乎很慢，又似乎很快。

    紧接着，女孩走入便利店，胖子胖子完全看清了女孩的相貌，一时间他再次为自己今天的眼福感到不可思议。

    今天见了一萧薰儿他本觉得自己未来在很长一段时间都应该很难被惊艳到。

    可美女真的是永远不嫌多的。

    面前这刚进入便利店女孩留着披肩的长发，梳得一丝不乱，脸上皮肤光华细腻，竟是未施粉黛。

    打扮的虽然简单，但依旧夺人眼球。

    一件很普通的灰色运动服，脚下踏着黑色帆布鞋。

    看似简单的着装，却愈发凸显了少女的气质。

    【初恋脸啊，这是！】

    秋道丁真目不转睛的看着少女，不禁在心中赞叹。

    但没等秋道丁真继续欣赏，意外突生！

    丁真确定以及肯定，他亲眼看到了少女的身侧，他所处位置的正前方五米处，空间突然裂开了一条缝！

    那场景就如同是科幻电影里虫洞被撕开的感觉。

    他下意识的眨眨眼，又转头看了眼少女，想看看是不是只有自己幻视。

    而少女的表情亦是告诉他，他的确没看错！

    和自己不同的是，这初恋脸少女在最初的惊愕后，脸上的表情却从惊愕变为了狂喜。

    回头在看裂缝的位置，胖子丁真的猪眼再次瞪大。

    因为他赫然看到裂缝正在吐人，一个，两个，三个，吐了人后，这裂缝最后又吐了几个奄奄一息的异兽。

    最后的最后，裂缝吐出的是一颗比鸵鸟蛋还大的白蛋！

    这白蛋悬浮在一个光团中，通体洁白光滑，在那蛋壳表面，还有着一道道并不显眼但却格外晦涩神秘的晕黄色纹路，那些纹路，仔细看去更是极美，仿佛是一只神秘的大鸟展开双翼，将其护在其中。

    “好大啊……这蛋的大小竟然比我还大！”望着那颗闪烁着白色光芒的白色巨蛋，丁真长大嘴巴。

    惊叹的同时，脑袋里这时竟还滋生出了这蛋要是能做荷包蛋，味道一定会很不错的想法。

    然则这边还没等他再细看，这时一个踩着高跟鞋，头戴墨镜的高挑女孩却是非常迅速的走进了便利店。

    她的身后还有着四五个和她一样打扮的墨镜男。

    她进入屋子里，看到地上几个昏迷的异界人和异界兽类后，没有半分意外，她抬手就从自己的怀里掏东西。

    随后，丁真看到了墨镜女孩拿出了牛仁义和他说过的会让人变傻的【记忆棒】。

    秋道丁真看到这棒，脸色骤然惨白！连忙闭眼！

    他很清楚，这玩意可特么有可能让人变傻变痴呆的！

    （这群人是国安组S科的！天啊！我怎么就倒霉催的遇上了这事！）

    丁真小跑着躲到便利店的墙角。

    这个间隙，初恋脸女孩也是对墨镜少女出手了。

    只见她以掌为刀，一个垫步冲到墨镜女孩身侧，削向女孩的咽喉，动起手来敏捷得如扑击羚羊的豹子。

    完全没把少女和她身后的一众人放在眼里。

    她抢中线，踏中宫，一连串攻击套路使得雄赳赳，气昂昂。

    “我去！”

    丁真忍不住爆了句粗口，被眼前发生的一幕再次看傻！

    别看他胖，他基本的武术眼界还是有的。

    为了使自己金枪不倒，他也是和牛仁义一样练过马步的。

    每天一小时，这亦是让他的大腿和底盘相当稳。

    在牛仁义的熏陶下，他对武术也有基本的鉴赏能力。

    这初恋脸女孩一动手，明显就是练家子。

    如果胖子没认错，这应该是中国的八卦拳的步伐。

    反观那墨镜少女，反应依旧是不慌不忙，从容不迫。

    她脚步自然的斜踏了出去，就好像是条件反射。

    因为这一斜步，墨镜女孩也瞬间抢到了初恋脸女孩的侧面。

    在抢到其侧面之后，墨镜女孩又出掌扎击，攻击的是初恋脸女孩的肘部，劲力最薄弱的环节。

    整个过程羚羊挂角，浑然天成。

    作为应对，初恋脸女孩面上掠过一抹异色，但很快就一闪而逝。

    她连忙踏步，转身，继而后发先至又抢到了正面，她的手掌和墨镜少女一碰，摩擦间，两人的手掌中迸发出蓝色的火花和电光！

    “卧槽！……”

    躲在墙角的胖子再次看傻。

    很明显这两个女孩明显和蛋一样具有非正常的实力！

    胖子和营业员互相对视，彼此从对方眼睛里看到的就一句话。

    是我们在做梦吧？还是说这个世界在做梦！

    恍惚间，胖子却是发现又有一个少年从外面冲了进来，看着装和打扮显然是和初恋脸少女一伙的。

    与此同时，墨镜少女一伙中的一个墨镜男试图接近那白色巨蛋。

    但这巨蛋明显就不是凡物。

    就在这男人即将碰到巨蛋的时候，只见得那巨蛋表面上，一道白光陡然闪现。

    砰！

    白光狠狠的轰中墨镜男的身体上，直接使他前冲的身形顿时倒射而出，飞出了四五米，砸在了街对面的墙壁并深深嵌入。

    那白色巨蛋在震飞冲来的墨镜男后，也仿佛是意识到了什么，一道道红色的光环环绕在其周围，然后就很有自主意识的冲出了便利店。

    两个少女见状，急忙是紧随着跟着冲了出去。

    最后，白色巨蛋悬浮在了便利店店门口的马路正中间。

    它散发出一道道白色光波，亦是令得使得它周围的方圆几十里开始晃动。

    寻常人或许会觉得这只是地震，但这种光波带起的振动，对具有强大精神力的人来说却是挑衅！

    连带着都惊动了御坂真白手环里的红发灵魂和牛仁义纳戒里的药老灵魂。

    （这能量波动是什么波动，竟是比九尾的查克拉还残暴，这到底是一个什么样的世界！）

    御坂真白手环里的红发女鬼心惊胆颤的想到。

    而作为手环的持有者，感受着大楼轻微振动的御坂真白却完全没在意这种振动。

    她放下耳机，嘟起嘴巴，脸上全是先前窃听未果的愤懑。

    “可恶！牛头竟然把窃听器拆了，这就更说明萧薰儿有问题了。牛头，我窃听还不是为了你吗！震震震，你个老天爷怎么就不把这牛头大混蛋的脑袋震碎呢！

    感受着大楼的微微晃动，御坂真白很不留情的吐槽！

    …………

    …………

    视角回归路口。

    这个时候，两个少女仍在街边对持，他们的不远处那颗悬浮在天空的神秘白蛋依旧在释放波动。

    见白蛋威力巨大，自己这边想独吞已没有机会。

    想了想，庆灵隔着蛋用日文对离自己十米远的庆雪喊话道：“这蛋归你们，里面的人和兽归我们如何。京都分部的朋友！”

    闻言，墨镜少女——庆雪心头顿时巨震。

    到目前为止，她可是从来没主动暴露过身份。对方是如何能看出来他们的身份的。

    （必须冷静，让我想一想九宫姐姐在的话，她会怎么处理。）

    庆雪心思急转，转瞬间有了主意。

    “一人一半如何，你们也不是东京分部的人吧。这蛋弄出的动静太大，我想最多三分钟，东京分部的人就会赶到，既然如此我们不如把利益先最大化了自己。”

    庆雪现在也摸不准对方的底细，但能确定的是这几个人一定不是东京本部的。

    否则的话，对方应该做的是拖延，而不是试图和他们分赃。

    由此想来，对方可能和她打着一样的算盘，打算把这群样本运回自己的本部。

    大家都很清楚，倘若等东京人反应过来，她们恐怕就会连口汤都没得喝。

    “成交，一人一半。我们各自派人去取。如果是尸体就一分为二。”

    庆灵闻言，连忙示意自己的保镖李肃去取便利店里的样本和活体。

    在意外见证了别界位面的人穿越到自己这位面的事件后！

    庆灵现在只想捞人把这个功劳拿下！

    至于对方的身份她是如何看出的，这则得多谢对方身上佩戴的玉牌。

    由于京都地区是龙组在日本渗透最深的区域，所以其玉牌的灵魂波讯号，庆灵的手机ai是可以识别的。

    当下，两拨人以自己最快的速度打扫便利店里的战场。

    不倒一分钟，双方平分了这次意外而获的横财。

    而这个时候，神秘白蛋也似乎探查到了什么。

    只见它突然震动了一下，旋即，一道白芒猛的自那白蛋之中暴掠而出。

    下一刻，整个东京的电力系统在白芒的影响下陷入瘫痪，世界陷入黑暗。

    唯一的光源只剩下那颗白蛋！

    光亮间，一道清澈的龙鸣之声，也在这天地间响起。

    最后，龙鸣化为了音波，一道道的扩散而开，继而化为一道光束消失在了远处的天际。

