    声音再次响起，惊恐而慌张，先是一道声音，是个男的，在我涂抹狗血的范围扩大，从第一个鬼影涂抹到第二个鬼影的时候，另一道声音也响了起来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次是个女的，没有像第一个人那样求饶，而厉声喊叫着，说我不会放过你的，我要让你死无葬身之地等等。

    我不为所动，外面阳光刺目，我何惧之？

    狗血量有限，我将第一个鬼影涂满狗血的时候狗血已经少了六分之一，当涂满第二个鬼影，黑狗血又少了六分之一。

    因为这两个是大人，所以用的量有点多，不过好在，当狗血全部涂满鬼影的时候原本的惊恐声或者厉声也停了下来，四周变的无比安静，就像声音从没响起过。

    我累了，停下来休息，看着血红的墙壁突感有些渗人。

    不过我想我已经杀了两只鬼，因为她们没有了任何声音。

    呼、呼。

    我喘气，额头有汗滴落我才知道原来刚刚涂抹的时候自己已经浑身大汗，如今停下，汗如豆大，身子也在一阵风吹过的时候不由自主打了个激灵。

    还有，墙壁上还有几个鬼影，我要把她们全涂抹满，把她们全部抹杀掉。

    我看向旁边那面墙，墙壁上又有两道鬼影，是两个老人，微弓驼背，身子消瘦。

    就在这个时候之前已经没了声息的声音再次响起，是刚刚那一男一女。

    “不要，求求你，不要，放过我们吧，我们不敢了。”男的哀求道。

    我看向红墙，看着鬼影。

    “不敢？我身边的同学因你们而死，你给我说不敢？”我道，内心愤怒致极。

    “不、不是这样的，我们没有这样做，是你们学校那只恶鬼做的，嫁祸给我们的。”他哀求，让人听了心感同情。

    “是、是呀，是他们逼我们做的，我们并没有真正害死你同学，是他们，一切都是他们。”女鬼开口，声音哆嗦。

    这一刻我动了恻隐之心，相信了她们的话。

    她们都这样哀求我了，难道有假？

    想到这里我内心又犹豫了一番，看向其他几面墙。

    “是呀，大哥哥，请你放过我爸爸妈妈吧，我们也不想害人，我们不会害人的。”一道小女孩的声音响起，哭泣着。

    小男孩也开口了，说着同样的话。

    两个老人也都开口，声音沙哑，带着亲切，就像我的爷爷、奶奶一样，让我的心软化，原本坚定要杀她们的想法也没了。

    “王风，当时恶鬼还准备向你出手，是我救了你，不然你也不会活到现在呀。”老大爷突然说道。

    我看向那面墙，依稀看到了墙壁上驼着背的老人鬼影，它看起来是那么的沧桑衰老，白苍苍。

    这一刻我垂下双手，泄了怨气。

    我心软了，相信了她们的话。

    “那你们也错了！”我道。

    “是是是，我们是错了，我们知道错了，可是没人帮助我们，我们也只能受那些恶鬼控制，你能帮助我们吗？”

    我抿嘴，并不能帮到他们，事实上现在我连自己是什么状态都不知道，不是人不是鬼，也许我的外曾祖母会知道，但她早已经不在人世间。

    “大哥哥，你帮帮我们吧，那些恶鬼好可恶，我好怕。”小女孩哀求道。

    我回头看向墙壁上女孩的鬼影，我也爱莫能助。

    “我帮不上你们的忙，但是这次我可以暂时放过你们，等我查清楚之后，我会想到办法处理这件事的。”我道。

    不管是怎么样的事情都有因有果，黄小现在还在昏迷中，所以很涉及到那些事情的方方面面我也不清楚，如若她们说的都是真的，那么总会有办法的。

    “谢谢你，大哥哥。”小女孩停顿了会，开口道。

    老人也道谢我，还有其他的人。

    如今的场面如果有外人看到的话肯定会认为我是个神经病，因为我在对着四面墙说话的，一会转头看这面墙，一会转身看向那面墙，转着身子，说着话。

    最终我把剩余的黑狗血倒掉了，不过也不全倒掉，为了防止她们骗我，我又用了些黑狗血将这些鬼影的脚涂上狗血，防止晚上她们出来作乱。

    起初她们也不愿意，后来也没办法，因为我压根就不听她们的话，全部涂满，直到我证实她们说的话是真的，那么就再说。

    当然也不是全涂满了，两个小孩没涂，我准备涂的时候两小孩哭了，哭的让我内心不忍，于是就放弃了涂抹狗血。

    只是两个小孩，能做出什么乱子。

    一切做完我才离开鬼屋，离开到时候太阳还很灿烂。

    回到住房处，纸伞里面的陈叮叮开口了。

    “你也真的太放心了，鬼的话你也信？知道什么叫鬼话连篇？”她嘲笑道。

    我说你不也是鬼，我相信你和相信她们有什么区别？

    她咯咯笑了，说我不会害你，但是她们会要你的命，你说我和她们有什么区别。

    这一点我相信，可我还是觉得我做的没错。

    人有好坏，鬼有善恶，所以在这一点上并没有什么定义，权当自己的判断。

    认为对的就去做，做错就要认。没人能未卜先知。

    “我建议你还是小心点。”陈叮叮道。

    我说知道了，其实没把这话放心上。在我看来，我就是对的，当时我也一度怀疑过，最后才选择相信的，而不是鲁莽的相信。

    “那你当时为什么不说？”我出去的时候一直戴着她，所以她要是真的坚持我做错了，当时为什么不提醒我呢？

    陈叮叮苦笑着说，她不敢出声，那些鬼怨气比她要大，比她强大，她开口的话和找死有什么区别？

    对此我也没说什么，她说的也对，对方那么多人，一旦陈叮叮被她们现，恐怕会集中起来对付陈叮叮。

    没和她继续讨论这个话题，我饿了，要吃过饭。我吃饭的时候也是陈叮叮吃饭的时候，她的饭其实就是香，对着纸伞上一炷香就是了。

    之后我休息了会，醒来已经是傍晚，黄小给我电话，说他醒了，让我过去。

    我说好，当下出门。他不给我电话我也打算去医院里看他。

    出门的时候陈叮叮喊我了，让我带上她。

    之前带她出去可以，但是现在……

    黄小和黄天明都是道士的身份，陈叮叮是鬼，我带上她无疑是找死。黄小和黄天明肯定能感觉到的，到时候我怎么解释？

    “不行，带你去太危险了。”我道。

    “怎么个危险法？”她道。

    “我要去看的朋友是道士，有些手段，你跟着我不怕被现？”我反问。

    她沉默了，当下我嘿嘿得意笑了笑，鬼要是不怕道士那还真见鬼了。

    “带我去吧，我不怕。”刚迈步走，陈叮叮喊话。

    我停了下来，心想这个家伙是来真的还是假的，带她去见道士居然也去？

    我问为什么要去，她说是保护我。

    听到这句话的时候我内心是感动的，但我仍不认为带她去是好事。

    最终我还是带她去了，因为她坚持，而我和黄小关系也不差，想来他要是现了纸伞里的陈叮叮我大不了解释一番，要是现不了就最好。

    我带着她上路，别说，因为带着纸伞的缘故吸引了不少人的目光，看的我都不好意思。那些人看我眼神别说多别扭了，一个大男人带着一把红艳艳的纸伞……

    还好不一会就赶到医院，暂时避免了那种尴尬。

    我见到黄小了，黄天明不在。

    “身体好点没？”我道。

    说话的时候我曾犹豫，然后才走过去的。被上了身之后的黄小狰狞模样在我内心留下了阴影。

    那幕将****求脑袋硬生生扭断的场景至今让我想起来都头皮麻。

    “好多了，死不了。”他苦笑，有些惭愧的模样。

    也许因为他的身份是道士，结果却被鬼上了身吧。

    “你、你被鬼上身是怎么活下来的？”我知道这个时候说这些不合适，但是我确实很好奇，也想弄清楚究竟是怎么回事。

    陈龙他们被鬼上了身后没活下去，黄小只是昏迷，其中肯定有些差别的，现在我就是想知道，这样在后面生类似的事情就知道该怎么防止和解救。

    黄小说他能活下来有一部分是运气，还有一部分是因为他是道士，在感受到身体被鬼控制的时候他就深吸一口气守住自己的魂魄，在鬼上身的时候他并没有完全失去意识，起码在出手杀****求之前……

    说到这里他低着头，说没想到事情完全出乎他的意料。如果说之前只是猜测有鬼，那么后面不单单是猜测，遇到洗骨葬的时候他就知道事态变严重了，最终依旧出他的想象。

    用他的话说，他对付不了这些鬼，道行不够。

    “那怎么办？”我焦急道。

    他摇头，表示也不清楚了。

    “不过，鬼屋里的鬼可不简单，王风、张兵好像也在里面。”他道。

    “是吗？”我倒没感觉到她们，今天我就在鬼屋，其余的人都在，唯独王风和张兵不在。

    不过如果她们在，那么证明我被鬼屋里的鬼耍了……