    云不凡看到手机上出现的一行字，一句国骂差点脱口而出。

    恭喜您，得到餐巾纸一包。

    餐巾纸？

    去他妹的餐巾纸！

    云不凡差点发疯，这不是故意刺激他吗？

    就算是再强大的心灵，也承受不住这样的打击啊！

    一亿龙国币？就换一包餐巾纸？有这么贵的餐巾纸？

    坑爹吧他！

    云不凡的心情很糟糕，他不想再玩这游戏，可是，转念一想，如果现在放弃，一千功勋点岂不是白损失了？

    赌徒心理开始作祟，哪怕是云不凡都不能免俗。

    再来一次！

    云不凡咬了咬牙，又点了一次。

    转盘指针快速转动起来，然后开始放缓。

    一个个选项不断地跳过，云不凡发现，每次的选项都会刷新，不断出现新的奖励。

    仙器这个选项始终都有，除此之外，还有许多价格不错的宝贝。

    那些宝贝想要兑换，至少也要好几万功勋点。

    若能用一千搏到，他就赚大发了。

    不过，他却看到一个可怕的选项，一袋无骨鸡爪！

    不知怎地，他有种特别不祥的预感，而且预感越来越强烈。

    指针越来越缓慢，在转得最慢时，从无骨鸡爪旁划过。

    云不凡松了一口气，只要不是无骨鸡爪，其他都行。

    可是，他万万没想到，看似快停的指针，竟然又坚挺了一周，最终停在最可怕的那个选项上！

    “恭喜您，得到无骨鸡爪一袋！”

    这一刻，云不凡的心情已经无法形容，他感受到了真正的绝望！

    哪怕面对死亡，他都没有这么绝望过！

    他现在唯一的想法，就是找到这个转盘游戏的设计者，然后打爆他的菊花，让他漫天飞“翔”！

    有这么坑吗？需要这么坑？

    一千两千地坑别人的功勋点，不怕生儿子没菊花？

    一亿一包的餐巾纸，一亿一袋的无骨鸡爪，还能更狠点吗？

    “玛德，老子就不信了！再来！”

    上头了，这是妥妥的上头了！

    云不凡又点了一下，获得湿巾一包，黄花梨桌子多了一个手掌印。

    第四次，获得袜子一双！

    第五次，获得bra一件！

    第六次，获得套套一盒！

    第七次，获得充气娃娃一个（凤姐版）！

    此时的云不凡怒气冲脑，他的手都在发抖，像得了帕金森！

    从第五次开始，奖励就已经不正常了

    bra？他要bra干嘛？护住胸口，刀枪不入吗？

    套套？价值一个亿，镶钻了？

    至于第七个奖励，云不凡的怒火达到极致，玄火神凤诀自行运转，沙发都被他点燃了！

    不过，他的反应也很快，立刻动用壬水灵珠的力量，将火熄灭了。

    太气人了！这分明就是欺负人，故意整他！

    他要去找龙天云，当面问清楚，开发这个游戏的人到底是不是故意整他！

    可是，他转念一想，又打消了这个想法。

    不能这么冲动，要是让龙天云知道，他为了得到仙器，玩这种抽奖游戏，然后得到了那么多的“特别奖品”。

    估计会把龙天云笑死，还有任天行，浩子那群人……不行，家丑不可外扬，他只能忍着！

    他深吸一口气，对着手机道：“小美，你知不知道这款转盘游戏是谁开发的？”

    小美很快回应道：“我已经帮您查了，是科技部的新任部长，姓王，名字叫春雪。”

    “你说啥？是那个女人？我去，这在搞什么？她的研究方向这么广泛？连开发游戏都是她？”云不凡的眼睛睁得老大。

    小美嗯了一声，道：“没错，她在科技部的身份很高，我现在的权限，都查不到她的底细。

    如果您得罪过她的话，我怀疑，您的账号很有可能出了问题，被她盯上了！”

    云不凡攥紧拳头，牙齿咬得咯吱响。

    怀疑？

    不用怀疑！

    因为上次的打赌事件，他和春雪的梁子已经结下。

    现在，好不容易有个坑他的机会，春雪怎可能放过？

    “臭女人，老子只赢了你五千功勋点，你竟然坑我七千！这件事，我和你没完！

    你给我等着，最好别让我找到你，否则，我会让你知道，得罪我的下场有多惨！”

    云不凡咬牙切齿，恨不得钻进手机，瞬间出现在王春雪身边，把她打死。

    龙神殿许州分部地下，春雪正盯着电脑屏幕，扶了扶眼睛，嘴角浮起一丝得意的微笑。

    的确，一切都是她设计好的！

    这个转盘游戏，如今只是内测阶段，而内测的唯一用户，就是云不凡。

    游戏终端由她掌控，那还不是随手就来？

    其实，她并不是因为之前的五千功勋点而生气，毕竟那点儿损失，对她来说也不算啥。

    她气的是云不凡刚刚得到的奖励！

    上次是五十万，这次是一百万，功勋点啥时候这么不值钱了？

    再这么搞下去，功勋商店很有可能会崩坏，龙神殿的财富，都要被云不凡“偷”完了！

    正因为如此，她要想办法坑云不凡一把，让云不凡知道，她这个科技部大佬不是吃素的！

    “嘿嘿，他还有一千功勋点，会不会继续玩呢？

    我来想想，要不要给他来个更劲爆的。

    一坨新鲜的狗屎？不行，太明显了，他肯定会发现是我在整他！”

    春雪正思考间，不小心手滑，将一件物品加进去了。

    那是一只盒子，名字就叫神秘盒子。

    这只神秘盒子是龙神殿高手从一处遗迹里找到，可是，龙神殿研究了好几十年，都没找到打开盒子的办法。

    后来，盒子被送到科技部，科技部动用高科技探查，发现这只盒子就是空的！

    一个打不开的空盒子，让所有人失去兴趣，但“神秘盒子”这个名字，一直都属于它。

    春雪本来想把它撤了，可转念一想，她的嘴角浮起一丝邪笑。

    “就用这个！我要让他开开心心地得到这只盒子，然后绞尽脑汁，都想不到破解之法！

    不对，最好让他绞尽脑汁想到破解之法，然后打开后，发现是空的！

    嘿嘿嘿，我实在太邪恶了，不过这种感觉……太爽了，哈哈哈……”

