    “叶总，您到底有多少身价？”

    王诗问道。

    叶小文一愣，对这个问题这么好奇的嘛？

    “刚才我不是已经在采访的时候回答过了嘛。”

    “叶总，您那个回答很明显是敷衍人的人呀。”

    王诗语气中带着一丝撒娇的口吻。

    唐雪初在一边气的够呛，叶小文点点头说道：“好吧，应该是过亿了吧，东兴玻璃厂现在的价值快两亿了。

    这其中要是换算公司市值的话，应该有一个亿。

    还有多果粒饮料厂，现在没有什么市值，不过大概的话，也能够值个一亿是没有问题的。

    毕竟今年我们的利润大概能够达到几千万的，加上品牌价值，应该能够有一个亿吧。”

    王诗连连点头：“肯定的，东兴玻璃厂市值都能够值两个亿，多果粒饮料厂只有高，没有低的份。

    最少两个亿，甚至三个亿左右才是一个正常的市价。”

    “呵呵，没有那么多。”

    叶小文摇摇头，继续说道：“再加上远大地产公司的话，大概也能够有个几千万吧。”

    叶小文说着顿了顿继续说道：“不过这都是理论上和市值，实际上，实际上也就是几千万的身价可以动用吧。

    当然了，这几千万也是公司的流动资金，我自己的话，也就是几百万可以花一花。”

    叶小文说的也是实话，就像是后世的一些大公司，一上市很多人就会根据股价，和创始人手里持有的公司股份来计算创始人的身价。

    但其实根本就不是那么一回事，都是理论上的身价，你抛售股份试试看，不等你抛售完了，股价就会应声下跌。

    而且抛售股票套现，也不是那么简单的事情。

    至于公司的市价，那就真的只是一个市价了，股价高，市价高，股价低，市价低。

    市值这个东西，本来就是建立在股市上的，而股市又是一个波动很大的东西。

    不然的话，也不会有一天之内凭空蒸发多少钱这种新闻传出来了。

    还有一些人不懂，钱怎么会蒸发，其实蒸发的就是公司的市值。

    大家不看好，觉得你不值那么多钱而已。

    所以这个都是虚的。

    但是王诗怎么会明白呢，大家都说叶小文有钱，叶小文就是在谦虚而已。

    “咯咯，真不敢想象，你们亿万富翁是怎么生活的？”

    王诗感慨道。

    叶小文转头看向了唐雪初：“这位同志，你知道亿万富翁是怎么生活的吗？”

    唐雪初脸色一红，狠狠的瞪了叶小文一眼：“我怎么知道呢，我们一个月工资才几百块钱。”

    “哈哈，其实和你们也一样，睡一张床，吃一碗饭，没有什么大不了的，有句话叫做良田千醒日事不过三餐，广厦万顷睡眠不足五尺。”

    叶小文说完。

    又看向了唐雪初说道：“这位同志，我怎么看你这么眼熟呢，咱们俩是不是在什么地方见过，你有没有这种感觉？”

    唐雪初摇摇头，脸上保持着笑容：“没有。”

    “感觉好像是在梦里见过……”叶小文说着。

    一旁的王诗噗呲一声笑了出来：“叶总，是不是看我们同事长的漂亮啊。

    你这个说法也太老套了一点，我们唐雪初是你同学，也是东大的毕业生。”

    “啊，是吗？

    唐雪初同学，你好，你好。”

    叶小文一副惊讶的模样，抓着唐雪初的手激动的说道。

    唐雪初已经有些无语了，这个演技未免也太好了。

    “你好，叶小文同学。”

    “以后叫我小文就行了，雪初。”

    叶小文不悦的说道。

    看着叶小文和唐雪初的互动，突然王诗心里就感觉酸酸的。

    明明刚才还和自己聊的好好的，很是开心嘛，这怎么一转眼就和自己同事唐雪初打的火热呢。

    是，他承认，唐雪初长的是比自己好看那么一点点，就一点点啊。

    可是叶小文这态度也太明显了一点吧，根本毫不顾忌啊。

    不过对于叶小文，她也没有什么想法，这样的男人，虽然说自己心里存在着一定的幻想，但是还是清楚的，这样的男人不是自己能够驾驭的了的。

    不光是自己，就是旁边正和叶小文打火热的，比自己漂亮一丢丢的唐雪初也不行。

    就叶小文这样的男人，估计也是抱着游戏人间的态度吧，毕竟年少多金，而且人长的也不差。

    哪个女孩子能够拒绝呢，现在和唐雪初打的火热，自己才清醒过来。

    刚才和自己打情骂俏的时候，自己不也是心花乱颤嘛，未尝没有一点侥幸的想法。

    觉得万一叶小文要是真的喜欢自己呢，他就喜欢自己这样的呢，他是认真的呢？

    自己都这样，其他人就更不用说了，自己能够清醒也是叶小文敷衍了几句，转头就和唐雪初聊起来了。

    很快车子就到了东兴玻璃厂里边，东兴玻璃厂里边阵势很大。

    还有舞狮子的，鞭炮声从看见车队以后就响起来了，直到车子停下叶小文一群人下车都没有结束。

    还有敲锣打鼓的，就像是过节一样，当然了，对于东兴玻璃厂来说，这一次的上市成功，比过节都快乐。

    王诗和唐雪初两个人跟在叶小文身后，又聊了两句以后，看着叶小文还有事，就准备告辞离开了。

    “别啊，这样，在我办公室等一会，马上就要开饭了，吃过饭以后再走。”

    叶小文挽留道。

    唐雪初正准备拒绝，她对于叶小文的免疫力还是很强的，而且这么多人，她不喜应酬。

    想要和叶小文在一起，晚上回家以后，两个人窝在沙发上一边看电视一边聊天，那多舒服啊。

    何必在这里呢，但是王诗却一口答应了下来。

    已经中午了，马上也要开饭了，哪怕知道和叶小文不可能，两个人不是一个世界的人，但是吃吃饭，聊聊天，和叶小文拉近一点关系有什么不好的呢，混个脸熟，以后说不定就用上了。

    这种时候不是矫情的时候，叶小文不吭声就算了，叶小文发出邀请了，那她要拒绝就是傻子了。

    

