    这一日

    兀鹫族在路上遇到了另外几个部落，然后一个蓝袍人便出现在了韩厉的视线。

    虽然此人对于如今的韩厉用处不多，但身份还是有些用处的，但光凭这些可不足够让韩厉留下此人，即便只是顺手之事。

    毕竟，死人才是最安全的。

    与原著一样，在蓝袍人遭遇袭杀中了“苦毒”后，韩厉便以昊元丹，将其身上一切宝物身份换取了过来。

    这一日，韩厉独自离开兀鹫族，来到了一处河流旁。

    约摸大半个时辰，韩厉从地上捡起了一块脏兮兮的石头，随意擦拭了几下后，就露出了真容外部晶莹透明，但里面隐有一火焰状金光流转不定，散发奇特的光芒。

    “金焰石，你小子运气也太好了吧！”

    此物正是炼制仿制七焰扇，所需要的最关键的一种材料！

    在天南早已灭迹多年，就是能否在大晋找到，连大衍神君也没有十足把握的。

    实际上若非“大号”给韩厉留下的信息，韩厉十之八九要错过此物。

    毕竟，凡人篇那么长，谁会记得这样一块路边的石头。

    若不是为了这块石头，他也不会选择兀鹫族，毕竟哪怕只是眼前的支流横管范围也太大了，全部搜索一遍，每个十年八年根本不可能。

    因此，只能选择老路了。

    况且，他也不想跟九仙宫发生冲突。

    “该回去了。”

    取出一个玉盒将金焰石放好后，韩厉说道。

    九仙宫的人随时可能出现，让辛如音单独一个人待在车上他还是有些不放心的。

    而且，他也不想跟兀鹫族惹麻烦。

    又过了几日，当兀鹫族几个部落来到韩厉发现金焰石的河流旁时，一只浑身绿光的巨大蝙蝠，由小变大的出现在了那里。

    其狰狞可怖的凶恶样子，让车队中的凡人见了，一阵的心惊肉跳。那几名留在车辆中的突兀人仙师，也纷纷走出了车子，均都面色凝重的望了过去。

    “希望他们运气好点吧！”

    韩厉无奈道。

    这条路是必经之路，根本避不开。

    话音未落，那只五六丈之巨蝠，已飞至了车队的上空，狂扇几下巨翅，瞬间停了下来。

    一股飓风直奔车队而来，顿时几辆正当其冲的车子被掀翻在地，皮袋、箱子等物品纷纷从车中甩出，破裂开来。不少矿石、草药之类的东西，洒落了一地。

    至于被狂风刮倒在地的凡人，更是大有人在。这一下，那些原本面上微变的突兀人仙师，更是心中大骇，面面相觑起来。

    “你们谁是为首的，出来说一声。”巨蝠上一名四十余岁的男子扫了下面车队一眼，用突兀族语言冷冰冰的说道。此人正是结丹期的其中一名，另一位则是名二十余岁的白衣女子，虽然有几分姿色，但容颜冷若冰霜。

    闻言，韩厉越过英鹫，笑着对几人开口道。

    “几位道友，趁着韩某这几日，心情不错，现在离开还来的及。”

    “你是……”

    话音未落，那位四十多岁的男子，冷笑一声，怒斥道。

    话未说完，咔咔！整个人便化作一个栩栩如生的冰雕。

    “就算你们九仙宫宫主都没资格对韩某如此说话，你是个什么东西。”

    韩厉冷笑道。

    “元婴……拜见前辈，我们这就离开。”

    女子脸色苍白道。

    “既然来了，就不要离开了。”

    叹息一声，众人就见巨蝠连同上面所有人都化成了冰雕。

    随后，嘭的一声，冰雕爆裂，尸骨无存，只留下几个储物袋。

    “愣着干嘛，继续赶路吧！”

    “还有今天的事情，不要说出去。”

    将储物袋收好后，韩厉瞥了一眼被吓傻了众人，笑道。

    说完，意味深长看向唯一一个没有走出车厢的仙师，随后走进叫做英珊的少女。

    “好好修炼。”

    接着，一拍储物袋拿出了一个玉佩，戴在被吓傻了楞在原地，动都不敢动的少女胸前。

    这玩意并非法器，只是普通的玉佩，但却封印着三道灵力，元婴之下无人能挡。

    “如音，咱们走吧！”

    “还有道友，你不用自杀了。”

    话落，韩厉与辛如音二人化作青色遁光，最终消失在了天际之边。

    这时。远处地突兀族那些凡人。才胆大地重新回到了车队这边。

    而那名英珊的少女，小脸有些伤心拿起胸前的玉佩。

    这段时间，可以说是这一生过得最开心时候。

    可惜，再也回不去了。

    ……

    这是一片面积近千丈的巨型广场，中心处画有一副巨型阵图，光是镶嵌阵图上各处的中，就足有百余块之多了。在法阵中间的阵眼处，还建有一座五六丈高的灰白色长方祭坛，古朴简陋，就是用普通的白石制成，而四壁刻着几道不知名的符文标志，没有其他任何的铭印了。

    此刻法阵四周，光是元婴期的上阶仙师就有十几位之多，这些人全都神情肃然的静静站立着，似乎再等什么人似的。

    一顿饭的寂静后，有两女一男，从禁制外并肩走了进来。走到最中间的是一名体形修长的银袍女子，白纱蒙面，罩住了大半玉容，但秀乌云般垂落肩头，肌肤如酥如雪，一双美目清澈梦幻，让人心醉窒息。

    正是韩厉心心念之的天澜圣女。

    一侧的男子，是一名面容俊秀的青年，看起来只有三十余岁的模样，但却目光闪动间，却给人一种沧桑异常的感觉。另一边的女子，却是一名身材丰满诱人的妖娆美妇，一身黄色衣衫，留有一头紫缎般的诡异长，**外露的双臂，各有一个拳头大乌黑鬼头死死咬在其上，而这美妇却秋波流转间，丝毫不见痛楚。

    “神君，你说我现在把天澜圣女抢走，会有什么后果。”

    人群中一道火热的目光盯着天澜圣女，正是伪装潜入广场的韩厉。

    抢自个媳妇并不丢人。

    “你会被突兀人追杀到死，除非就像你说的一样，踏平天澜圣殿，否则，别想突兀人会放过你。”

    大衍神君没好气道。

    他发现韩厉愈发的胆大妄为了，完全没有一点修仙者小心谨慎的性子，跟个莽夫一样，想一出是一出。

    

