    晚上韩叔两口子就走了，赵烨说去送站，两人说什么也没同意。大冷的天，还是晚上，实在是没有这个必要。

    拧不过他们的坚持，赵烨也就带着孩子们，送到了公共汽车站。

    回到了家里，孩子们都很兴奋。正当赵烨准备收拾一下的时候，门被敲响了。

    开门，是秦淮茹。

    这一次，赵烨在不愿意，也不能不让人家进门了。

    “秦姐，有事儿？”赵烨直接问道。

    “嗨，也没什么事儿。姐就是来看看你，谢谢你给我们家送去的花生油。”秦淮茹温声说道。

    “哦，嗨！那不是得了点儿稿费嘛，三大爷你也知道，非让我请客。可是我那里有那个能力请客嘛，正巧，认识个长辈，手里有花生油，我这才算过了关。”赵烨真真假假的说道。他心里明白，这秦寡妇，绝不会是为这个找自己的。

    “那我也得来谢谢你，我可不像其他人，得了你的好处，就那么理所应当的。一点良心都没有。你知道别人都怎么传你的吗？”秦淮茹问道。

    “这个我不在乎，嘴长在别人身上，人家怎么说我也没办法不是？再说了，谁人背后无人说！随他们去吧，日久见人心，你说对不对？”赵烨满不在乎的说道。

    “还是烨子你大度，格局高，人品好。要是我，我可受不了。拿了别人的好处，还在背后说人家坏话。”秦淮茹替赵烨不忿道。

    “那我就谢谢秦姐的理解了。”赵烨朝着秦淮茹笑笑说道。

    “烨子，这次你得了那么多的钱，你看能不能借给我一些，家里实在揭不开锅了。姐知道你是好人，心眼善良，看看思佳她们几个过的日子就知道了。可是你再看看我们家那几个？整天二合面都吃不饱，脸上连个血色都没有。

    烨子，你行行好，帮帮秦姐吧。你借我一百块钱，我过年也能给孩子们割上二两肉，做件新衣裳。”

    说着，秦淮茹就要上前，去抓赵烨的袖子。

    赵烨赶紧抱起孩子，巧妙的躲开了秦淮茹的手。

    “嗨，这事儿啊，秦姐，不是我说你，你早说啊。我这刚刚把钱花了一大半儿，剩下的钱，我韩爸怕我一个孩子乱花，都给要走了。就给我留了五块钱，说是马上就发工资呢，留多了没用！你看看这事儿闹得，您来晚了你说。”

    反正韩叔他们已经上了火车了，随便他怎么说都行。她还能去追上火车查证去？

    “啊！这，这，他们怎么能这样！那可是你挣的钱。”秦淮茹喊道。其实她心里在后悔啊，早知道那天晚上，说什么也让赵烨打开门了。

    “嗨，也不能这么说，他们是我这弟弟妹妹的父母，也是我的长辈，我赚的钱也就是他们赚的钱，他们也是怕我乱花不是。也是好心。”

    “烨子，这马上也过年了，听说厂子里今年提前关响，要不关响的时候，你借给我二十？

    烨子，你就行行好吧，秦姐知道你心善，你可不能眼睁睁的看着我们孤儿寡母的过不去这个年啊。”秦淮茹说着说着就擦起了眼泪。

    赵烨是真的佩服这个秦淮茹，就这演技，放到三十年后，就值一集二十块钱！

    “秦姐啊，你们家不好过，我们家更惨啊。”赵烨决心跟小寡妇飙一飚演技，反正闲着也是闲着嘛。

    “秦姐，你们家的五口人，三个孩子。可是我们家呢？我们家四口人，四个都是孩子！你们家的孩子好歹有亲妈，有亲奶奶，可你看看我们家？别说亲奶亲妈了，连个亲叔亲姨都没有。

    我们心里苦啊，这心里苦，嘴里就更苦了。都说半大小子，吃死老子。这可是真话啊，这半年了，我就一顿饱饭没吃过啊。你看我那天早睡过？那都是饿的呀，饿的我都睡不着觉。”

    赵烨说了半天，凹的造型还过得去，可是这眼泪是一滴都没有。演技超烂，差评！

    “怎么会呢？你一个月可是有32.5元，还能不够吃？”秦淮茹都有点儿听不下去了。“再说了烨子，你家就你一个大小伙子，三个孩子能吃几口？更别说还有个刚满周岁的孩子。

    我们家不一样啊，我们家两个大人呢，再加上，棒梗也大了，不比我们大人吃的少。我们家才更困难。”

    “秦姐呦，你虽然养过三个孩子，可是你是女人啊，孩子生下来就又不要钱的食堂吃饭。可是我们家呢？连个女人都没有，孩子更是没有不要钱的食堂。那怎么？只能买奶粉喝呗。你打听打听这奶粉的价格？这一个孩子，能吃掉我一半的工资！要说穷，我们家才更穷，要说困难，这个院里，谁能比我们家困难？”

    赵烨睁眼说瞎话道。当然你要说他说的不是实情，那也不是。毕竟这每一笔花销都是摆在这里的。

    只不过，他平时吃的喝的都不花钱罢了。这个别人又不知道。

    秦淮茹看看堂屋里，新崭崭的自行车，又看看几个孩子一身的新衣服，再看看这兄弟四个满面红光的气色。她说啥都不相信赵烨的话。

    可是不信怎么办呢？赵烨是个饭桶，这在院里是出了名的。一个人一顿顶别人一家子一天！

    可这要借钱，这，这还有什么词儿来着？

    “烨子，别人说没钱我信，你说没钱我可不信。你看看你这新崭崭的自行车，再看看孩子们的新衣服。谁能相信你没钱呀？你就行行好，借给我二十吧。要实在不行，十块也行呀。”

    秦淮茹改变策略了，不再卖惨了，这个还真是卖不过人家。

    “唉，秦姐，你是只知其一，不知其二啊。是，这自行车我是买了。可这是我叔要拿走我的钱，我才舍得买的。要不然我连个自行车都剩不下。今年的关响，也就够我们过个年的，可是过完年呢？日子就不过了？到那个时候，我才更发愁呢。

    唉，我实在是无能为力了，秦姐，要不然您去一大爷哪里试试？他工资高，人口少，帮助你家不是应当应分的吗？再说了，他还是贾大哥的师傅。这一日为师，终生为父的道理，天下人都知道。这么一算，你还是他的儿媳妇呢！你的孩子，叫他爷爷都是应当应分的！他怎么能不管你们死活呢，那还是人嘛。”

    “一大爷平时帮了我不少，我也不能总找一大爷。他也得过日子呢。”秦淮茹下意识的说道。

    “秦姐，要我说啊，你就应该嫁给傻柱。我看柱子不是挺愿意的嘛。你看你嫁给他了，不是什么问题都解决了么?还省的你过这样的苦日子。我也就是个男的，没办法，我要是个女人，早嫁人了我。”赵烨给出着主意道。

    “烨子你别瞎说，谁说我要嫁人了？”秦淮茹瞪眼睛说道。

    “厂里人说的呀，厂里都说你们是一对儿啊。”赵烨这才没有瞎说，这还是真的从厂里听来的。毕竟，每个月都得去领工资的。

    “那是他们乱嚼舌头，没有的事儿。”

    “哦，这么回事儿啊，那你这意思是，你这辈子也没打算嫁给傻柱哥？”赵烨引诱道。

    “我没想过别的，就想着安安稳稳的，把几个孩子拉扯大。”说着，秦淮茹的眼睛又红了。

    “唉，也是，秦姐你也不容易。不过你是因为有孩子，走不出那一步。可你婆婆，就没想过为老贾家，再出一把力？”

    “我婆婆？她都那么大岁数了，能做什么呢？也就是纳双鞋底儿。”秦淮茹心说，都一年了，一双鞋底儿还没纳完呢。还能指望他做什么？

    “我不是那个意思，我是说，你就没想过，鼓励你婆婆，嗯，再往前边走走？”赵烨坏坏的笑道。

    “这怎么可能？”秦淮茹惊讶坏了！都五十多岁了，她能嫁给谁？谁会要她？

    “这有什么不可能的？她是老贾家的人，为老贾家分忧，这不是责无旁贷吗？”赵烨说道理所应当的。

    “可是？这？”秦淮茹都被赵烨给绕晕了，心里想的就是，这怎么可能啊。

    “你呀，就是当局者迷。我们这些旁观者看的最清楚了。这个年纪怎么了？多少单身的老头儿，想找这么个人还找不到呢。我说句不好听的秦姐，真要是您和您的婆婆要改嫁，你还不一定比得过你婆婆嫁得好。”

    看到秦淮茹的表情，赵烨赶紧接着说道：“你还别不信，你这个年纪吧，那是真的不好再找条件好的。你想啊，跟你同龄的男人，好的都结婚了，没结婚的又有几块好料？再说那些离婚的，丧偶的，又有几个？就是这么几个，人家能没个下家？年龄又不大，有条件的谁不想找个大姑娘？是不是？

    可是你婆婆不一样啊，这个年纪的单身老头儿，有多少是老工人，老干部？工资高，福利好。可是想找大姑娘，不可能了吧？找个年龄差别大的，这生活能和谐？再说找个同龄的，这就更难了！你看看你婆婆就知道了，多数不想再嫁人了。

    这不就是你婆婆的优势嘛。

    那句话怎么说的来着？对，叫做老头乐，老头儿好，老头儿有低保。”

    赵烨使劲儿的忽悠着。

