    第882章义无反顾向他奔赴

    周围人议论纷纷。

    听到这些声音，坐在会场里的钟情感觉台上眼神宠溺温柔的男人变得遥不可及。

    终究还是不属于自己。

    “呵……”

    低嘲的轻笑一声，没再说话，忧伤的气息笼罩着全身。

    大家讨论许久，摄像头也在众多女明星之间徘徊，寻找可疑的目标。

    “他在喊你。”

    颜知许轻启朱唇，靠着座椅，嘴角的弧度上扬两分。

    花时影深吸一口气，“我知道，可能接下来会遭到无数人的反对，但我仍然义无反顾的朝他奔赴而去。”

    他已经踏出了九十九步，剩下的一步需要由自己来完成。

    “加油。”

    “好。”

    在闹哄哄的会场内，穿着一身黑色纱质礼服的花时影站起身，刹那间无数人的目光扫描过去。

    那些目光里有嘲笑奚落亦有羡慕祝福。

    万众瞩目，如芒在背。

    花时影踩着一双高跟鞋，一步一步的走上台，步伐坚定，握着的双手因紧张溢出汗水。

    短短的距离像是走了一个世纪那般漫长，终于走到台上，在众人和聚光灯的照耀下与他并肩而立。

    “花小姐，我很高兴能够跟你一起分享这一份喜悦。”

    “容先生，我也是，我想这会是让我刻骨铭心的一次回忆。”

    真的很高兴能够遇到你，爱上你。

    你是我余生的欢喜，停靠的港湾。

    容先生，谢谢你能够如此坚定不移的选择我，给我足够的安全感，让我满目苍夷的心再度被修复。

    容城把手中的奖杯递给花时影，随后轻轻地拥抱住她。

    “……”

    望着相拥在一起的两人，唐舒安的眼里流露出羡慕和祝福，“我想他们会幸福的吧。”

    在一起拍戏的时间里自己总是能察觉到容影帝对待花影后有点特殊，温柔的过分。

    原来两个人是男女朋友啊。

    颜知许语气坚定，“当然。”

    容城和花时影身上的姻缘线已经捆绑纠缠的很深，难以割舍，那意味着情到深处。

    他们会在一起，很幸福。

    她调侃道，“怎么？羡慕了？你要是羡慕的话可以去找个男朋友，我觉得南导就不错。”

    音调仅有两人才能听到。

    唐舒安偷偷地瞥了一眼南元栖的背影，感觉身上披着的外套温度升高，咳嗽两声，“阿许，你在胡说什么，我跟南导怎么可能。”

    “哦？是嘛。”

    颜知许尾音上扬带着几丝媚意，笑笑没反驳。

    有一种东西叫做真香定律，她觉得迟早会降落在这两人身上。

    台上人深情款款，现场气氛热烈，唯独直播间里的粉丝们像是如坠冰窖，遍体生寒。

    【你说他谈恋爱就算了，为什么想不开要找一个三十几的二婚女？头痛欲裂.jpg】

    【这两个人之前一直在炒绯闻，是不是因为想早点让我们适应？】

    【咳咳咳……其实吧，花时影从各方面来说也不差，就是遇人不淑，但这辈子谁还没遇到过个人渣啊。弱弱地戳手指.jpg】

    【这门婚事我同意了。】

    【我还是接受不了，我真的不希望容影帝抚养别人的儿子，当后爹。】

    【容城的口味这么重的吗？别人都喜欢清纯少女，他喜欢成熟少.妇。呕吐.jpg】

    【我最初有点惊讶，看到是花时影后居然没那么惊讶了……】

    ……

    直播间里议论不止。

    现场，容城和花时影已携手走下台。

    (本章完)

