    “发布任务不把这边的情况据实以告，反而故意隐瞒，他这是发布任务还是故意让我们来送死，待回了京城，我肯定找他们去要个说法，不劳你们操心。”荣娴仙冷笑一声，站起身来，示意这两位离开她的营帐。

    “荣女士，稍安勿躁，稍安勿躁，我知道，您肯去是在启明山安全区听到了什么，再加上咱们之前遭遇了那种能够入侵大脑，影响神志的东西，所以担心队员的安全，这些我们都能理解，但是，你说官方发布任务时故意隐瞒情况，这是绝对没有的事。”李研究员郑重其事的解释。

    “那你们这魂测仪，机械人怎么这么应景啊？”荣娴仙嘲讽的看着他。

    “固石寨安全区那边出现诡异杀人事件，从案情经过来看，像是恶灵附体一类的灵异事件，所以军部才会派遣我们异常生命研究所的人带着魂测仪和机械人前往固石寨，这合情合理呀，只是现在这边的情况比之前恶化了，这才导致任务难度提高了。”李研究员坦然而真诚的说道。

    “这么说，你们也不知道固石寨安全区内现在究竟是什么情况？”荣娴仙问。

    两位研究员不约而同地摇了摇头。

    “那好，我刚刚出去正好救了一个人，她告诉我，固石寨安全区现在是一片死地，已经没有活人了，所以咱们也不用去了，明儿一早就准备返程吧！”荣娴仙拍了拍手说。

    “荣女士，你这是把军部发布的任务当儿戏，既然接了军部的任务，不管遇到什么困难，都必须完成，要不然耽误了大事，就是你们不是军人，也难逃军事法度的制裁。”李研究员脸上的皮不受控制的抽动，终于忍不住生气了，不再是原先那幅温温吞吞的样子。

    “你们既然不知道固石寨安全区内现在的情况，那为什么不相信我说的？”荣娴仙嘴角微勾，露出一丝嘲讽的表情。

    “我这里有个表格，上面是之前固石寨上报的每日死亡人数，根据专家推算出来的时间规律，固石寨安全区目前最坏的情况，也不过是死亡人数已经过半，不可能没有活人。荣女士说的这么绝对，有逃避任务的嫌疑。”李研究员在怀中拿出一张图纸，拍到荣娴仙面前的桌子上。

    荣娴仙将那张图纸拿起来一看，上面是一个不知道根据什么规律推测出来的预测图，上面显示的死亡人数就在这几天成指数增长。

    “就现在这种情况，你们进去了又能怎样？就凭你们两个，还有这些机械人，就能解决问题吗？能把所有的幸存者转移到安全地方去吗？”荣娴仙怀疑的打量着这两人。

    “这不是还有你们吗？”李研究员平静的说。

    “荣女士，实不相瞒，我们也是昨天刚刚收到军部发来的消息，固石寨安全区内的情况确实很糟糕，任务难度增加，固石寨安全区救援任务升级为超s级任务，完成任务所获得的奖励是原先的十倍，执行任务过程中，若有人员伤亡，军部会依照军队规矩下发抚恤。”李研究员默默的从口袋中拿出一块淡金色的任务牌。

    除了颜色不同，标注的任务等级不同，这块任务牌与荣娴仙手中的那块及其相像。

    “你们连超s级任务的任务牌都提前准备好了。”荣娴仙瞟了一眼，没有伸手去接的打算。

    “我们当时在京城出发的时候，这边的情况还没有现在这么严重，固石寨这边形势的变化走向谁也不敢确定，现在我们面对的只是当时预测的最坏的情形。”

    “荣女士，我提醒你，升级任务是强制任务，若拒绝执行，视为背叛，你，还有你的整个团队都会被驱逐出安全区，财产全部没收。”李研究员见荣娴仙迟迟不肯接任务牌，威胁她道。

    荣娴仙嘴角上扬，“既然这样，那我接了。”荣娴仙去拿任务牌的时候，盯着李研究员的眼睛，她默数着，“一，二，三。”

    默数完毕，“噗通”，这两位研究员同时扑到在地。

    “敢威胁我，很好，我倒要看看，你们都知道些什么？”荣娴仙刚刚打算在屋子里做手脚时，就示意贺雯到内室去了。

    她将桌子上那装了引魂草烟雾的纤细梅瓶关上，对两位研究员施展了催眠的手段。

    荣娴仙有些不明白，军方发布这个任务，为何要遮遮掩掩？若是据实以告，执行任务的团队也可以提前做准备，不是更能提高任务的成功率吗？

    荣娴仙催动镇魂铃，将一丝精神力附着在铃音上入侵李研究员的脑海，打算查看他的记忆，哪知，她刚刚侵入，眼前立刻出现了一个人。

    一个身穿军装，五官端正，一脸刚毅正气，看上去四十多岁的男人微微一笑。

    “久闻荣医生大名，不过这应该是我们第一次见面，我是统战委员会会长，景源，知道是你接下固石寨救援任务，我们都松了口气，因为你是执行这个任务的最佳人选，除了你，别人执行这个任务的成功率非常低，你既然能看到这段景象，那说明你肯定是发现问题了吧，护送任务，救援任务都是幌子，我现在向你下达此行真正的任务内容，在固石寨安全区的二号军火库里，有一批墨玉，这些墨玉非常重要，请你不惜一切代价，务必将这些墨玉完完整整的带回来，二号军火库在这个位置，钥匙在固石寨安全区最高指挥官手上，事成之后，授予你少将军衔，可以组建独立军团，切记，此事事关民族存亡，背后的原因待你回京复命我会亲自向你解释。”

    画面消失前，荣娴仙赶紧将那副地图记下来，撤出了李研究员的识海。

    想到刚刚被人抓了个正着，荣娴仙背心沁了一层冷汗，看样子，自己有什么手段，军部上面的领导早就摸得一清二楚了。

    荣娴仙想着刚刚那位景源会长的交代，如果她没有猜错的话，那些墨玉应该就是在黑雾岭发现的东西吧！

