    念儿几不可见的摇了摇头，叹道这流云出手也太慢了！

    流云踢了青衣男子一脚后，人已经站到了念儿和香如的面前，手按着剑柄，冷冷的注视着地上挣扎着爬起来的男子。

    他的一脚并不轻，青衣男子嘴角已经流出一缕血来。他“呸”一口吐掉嘴里的血沫，抬起头就骂，“那个不长眼的东西竟敢暗算本大爷，活的不耐烦了！”

    街上的行人听见响动都围了上来，也不敢上前，只是离得远远的窃窃私语。

    客来居对面酒楼的窗户里，一双浸了毒的眼睛，恶狠狠的盯着念儿不放……

    蓝衣男子显然被流云的阵势吓住了，慌乱的扑到青衣男子身边，扶住他暗暗的道，“丁兄，我们还是回去吧。”他的目光不断的扫向流云，越看心里越惊。

    “回去干吗，我今日倒要看看，是哪个王八蛋敢打爷爷！”姓丁的男子抚着胸口，狠狠的道。长这么大，他从没像今日这般狼狈过，这面子说什么也不能丢了！

    听到姓丁的男子嘴里还在不干不净的骂着，流云的脸色更冷，他一挥手，四下里突然跳出好几个侍卫来，二话不说堵了青衣男子的嘴，抬着他快速离去！蓝衣男子吓得瘫软在地，流云走到他的面前，慢慢蹲下，用只有两个人才听到的声音缓缓道，“回去告诉丁阁老，让他到太子府来领人！”

    蓝衣男子一听，眼一翻，晕了过去！

    流云护着念儿上了马车，大街上的人都还在低声议论。他们虽不知道那个美貌的女子是谁，可是看她身边的侍卫也知道定然身份不凡。那个青衣男子他们大多数人倒是认识的，那是丁阁老二房生的三少爷，平日里就好欺男霸女，看到有点姿色的女子，也不管对方嫁没嫁人，一律抢了去，玩腻了又给人家送回去。京中不少贫寒之家的女子，都毁在了他的手里！

    那个蓝衣男子姓王，亲朋并无官职，只是家中商铺家产巨多，是个富商。平日里他也就是随在丁三公子的后面跑跑腿，出出主意，也是个乱出馊主意净干坏事的主！

    “咦，刚才那个不是丞相府的大小姐，如今的太子妃吗？”

    就在众人悄悄议论着那女子的身份之时，一个丫鬟模样的女子站在人群里惊讶的道。她的样子像是偶然间才想起来，说完后还沉思了一下，点了点头道，“没错，就是她！”

    “丞相府的大小姐不就是太后寿宴出尽丑态的那个吗？”一个妇人想了一下道。

    “是啊，当时好多人都在，看得清清楚楚呢。”她身旁另一个妇人忙附和。

    “这大小姐如今嫁做太子妃，怎么还这般不自持？”更有妇人不屑的道，眼中的鄙视显而易见。

    “不过，这太子妃的模样真真娇媚，难怪丁三公子都看上了！”一个男子望着马车远去的背影不无惋惜的道。那么个娇人儿如今已经入了太子妃，他们只能看看了！

    “早就听说纳兰大小姐是京城第一美女，这丁三公子又一向自命风雅，说不定两人以前就认识呢！”人群里，也不知是谁冷笑着说了这么一句！

    一时间，人群里沸腾了，人们天生的窥秘心理，更加的将这件事覆上了不同的意思和想象……

    一个时辰后，这件事就变成了：丞相府的大小姐原本和丁三公子两情相悦，私定终身！怎料纳兰小姐和太子早有婚约，皇上下旨，纳兰小姐成了太子妃。丁三公子为情所困，看到佳人才无法自持……

    听着丫鬟绘声绘色的描述，容陌柔得意的笑了起来，只是那笑容里，并没有多少温度！

    纳兰若雨，你害的我的霜霜如今孤苦无依，常伴青灯古佛，我也要让你身败名裂，不得好死！

    皇家不是能压吗？她倒要看看，如此声势，皇家还怎么能压的下去！

    容陌柔只顾着得意，浑然忘了，她即将要得罪的人是太子妃，而纳兰若雨的身后不仅有丞相府，还有整个皇家！

    念儿刚下了马车，就看到另一辆马车也停在了太子府门前，驾车的是流风，车帘挑开，轩辕泽走了出来。

    “殿下回来了！”她笑着迎上去。

    轩辕泽的脸色不好，却还是对她温和的笑了笑，上前拉着她的手，“本宫有事耽误了，”轩辕泽看她身后的马车，“你们也才回来吗？”

    念儿无法抽出手，只好随着他往里面走，“妾身去街上转了半天，也是刚到府门口。”她正犹豫着要不要将街上的事告诉轩辕泽，就看到南宫墨走了过来。

    “见过殿下，见过太子妃。”南宫墨抱拳行礼。

    “先生不必多礼。”念儿笑了笑道。她知道南宫墨前来一定有话要说，就向轩辕泽告退，“妾身有些乏了，先告退了。”

    “既是累了，就好好休息。”轩辕泽关心的道。“好好伺候太子妃。”最后这句，他是对着香如说的。

    “是。”香如屈膝应了，扶着念儿离开。

    见到她们的身影走远了，轩辕泽才和南宫墨一起往书房方向走。

    “有什么事？”轩辕泽问。

    “太子妃刚才在街上，碰到了丁阁老府上的三公子……”南宫墨适时住嘴。轩辕泽已经皱起了眉头，丁三公子的大名，他也是听说过的，雨儿碰上了他？

    “说吧。”他的脚步没停，依旧缓缓的走着。

    “丁三公子就是个混人，对太子妃口出秽言。流云已经将他抓回了府里，殿下你看……”南宫墨说完，小心的看着轩辕泽的脸色。丁三公子倒没什么，只是他的身后还有个丁阁老。殿下处事，就要多考虑一层了。

    “速让人去搜集丁三公子欺男霸女的证据，越多越好！”轩辕泽眸子一沉，冷冷的道。这个丁三公子就是个祸害，平日里怎么浑他都看在丁阁老的面子上睁只眼闭只眼，没想到他竟然色胆包天，打起了太子妃的主意，那这个人，就留不得了！

    “是，属下这就去。”南宫墨精神一振，他终于又看到自己的主子决然狠烈的样子了！

