    可没想到的是，贾岩居然等来了一个来自地球文明内部的消息。

    “大……大人，请您替我们做主啊，我、我在游戏里的好朋友，其实也是我现实的好朋友，昨天他突然在现实被袭击了，对方说是那两位半恒星级大人的属下，他们将我的朋友杀死了，本来还想杀死我的，可我矢口否认自己是地球文明的人，他们才没有杀死我们，贾岩大人，他们玩游戏居然杀到了现实里去，他们还说，在我们那片星域里，要是听到谁是地球文明的玩家，就是那种下场，不想落得那种下场，就要退出地球文明，他们太霸道了，请大人替我们做主啊。”

    这天，一位游戏玩家，突然痛哭流涕的来到了贾岩的面前。

    “嗯？跑到现实里找你们麻烦了？还杀了个地球文明的玩家！？”

    虽然贾岩仍在闭关中，可让自己的游戏角色稍微有点思维，仍是可以做到的，而且这一点点的思维，就超过大部分的强者思维能力了。

    所以他眼眸顿时一冷，地球人身体从地球文明的飞船修炼室中，坐了起来。

    推开房门，只见外界，是一个瑟瑟发抖，几乎是噤若寒蝉的游戏角色。

    见到贾岩居然搭理自己了，那位游戏角色玩家，连忙是噗嗵一声，居然给跪了下来。

    “大人，请您为我兄弟做主，他死的好惨啊。”

    “不要哭，哭也没用，你给我细细说来。”

    贾岩眼眸中，闪烁出精人的光芒。

    “是这样的，我跟那个朋友，是一起在某个学院毕业的，今年还是他叫我一块儿来玩这款游戏的呢，没想到尽然一起被我们伟大的地球文明给挑中了。然后，我们两收获不菲，甚至前后买了房子……”

    这位玩家，说出了他与那位好友的故事。

    两个人关系很简单，是许多文明里都会有的那种发小之交，本来这次的地球文明之事，会令得两个生物，都得到不错的收获，然后底下的人生过的更美好。

    可问题就在于，被杀死那个玩家是地球文明的人，而且太过高调了，在社交媒体上，吹嘘自己是地球文明的人云云，接着，那几个自称是‘利落阁下属下’的人，就冲上了他们的家，将他杀死，还差点就杀了眼前来求救的这位玩家。

    “哦，他们杀了你朋友，却放过你……”

    贾岩眼眸中，首先是闪过疑窦的光华。

    只是这眼前的家伙，整个人吓得就快傻掉了，应该不是能骗到贾岩的样子。

    在一位超强者前面，弱者想要骗这位强者是几乎不可能的。

    那么有没有可能，是那什么利落的敌人，故意灭杀他的游戏敌对玩家，给这利落下套子的呢？

    想了想，贾岩决定抛下这个念头。

    “哼，这倒是好，我还愁没有什么理由找上门去呢，不管是不是别人给你下的套子，可你总归是影响到了我地球文明的玩家，即便这只是游戏里的玩家，可毕竟是我贾岩保护的旗下人物，你杀了，这就有点过份……”

    贾岩冷笑起来。

    他刚好最近在思考一个问题，那就是这游戏无尽遥远，为什么有那么多的玩家，能够通过某种方式联线到一起呢？

    如果有这种联线，是否能够通过这样的联线，将玩家重创甚至是杀死？

    贾岩想的就是这些，而且还真就被他看出了一丝眉目，甚至他还想想，这样的研究结果，能否再成为，自己未来的某种杀手锏？

    所以他心底倒也并非是，真的在想为自己的这游戏中属下报仇什么的，而是因为，他想要尝试某些东西。

    那位半恒星级，只是刚好落到他的兴头上罢了。

     谁让他只是一个半恒星级呢，别人眼里的大人物，可对贾岩而言，只是举足轻重的小蚂蚁罢了。

    “主宰者大人，我建议我们的飞船，靠近这所谓利落的管辖区域，兄弟之仇，不可不报。”

    贾岩淡淡的对远处的爱迪莎控制‘主宰者’提议道。

    事实上，对主宰者必要的尊重，还是必不可少的，这是游戏里的规矩，毕竟主宰者死了，整个文明也就完了，这款游戏的设计最初，本就是为了让‘主宰者们’获得最大的游戏体验而设计，因为他们才是投入最大笔钱财的玩家。

    “好的。地球文明所有成员听着，文明中兄弟居然在现实遭人攻击，此仇不报，誓不为人！”

    爱迪莎自然不会反驳贾岩的决定，于是乎回过头来，直接对整个地球文明内的成员，开嗓吼了一声。

    此时此刻，整个地球文明内的玩家，都因为这次的死亡事件，而每一个都很是担忧，特别是就住在那个死亡玩家附近星空的玩家，几乎吓得想要举家搬迁了。

    毕竟得罪一位半恒星级，虽然在这片星空里，半恒星级不算太可怕的生物，但也绝对是有一点的权柄的，他们若是被杀，真就没有谁会为他们出头。

    可如今，地球文明上的‘贾岩大人’，以及主宰者大人，都发话了，要替他们出头！

    这就令得这些玩家，每一个都很是心定。

    不过游戏还是游戏，他们仍旧决定，自己在玩这款游戏，特别还是地球文明一员的事情，现实里一定要保守好秘密。

    关于普通生物的想法，贾岩是一点都不想去了解，强者就是强者，到了他这种地步，也就玩这样的游戏时，能够与这样的弱者有很多接触，平时想要接触都难，或者说，就算接触了，也绝对不会有什么太多的注意力停留。

     所以哪怕是帮助玩家们报仇，可贾岩仍旧是气定神闲，也不去管他们的生死。

    就算那位所谓的半恒星级强者，还在对地球文明的玩家，从现实里追杀的，他也不会管太多。

    当然了，拂逆了他的面子，等到贾岩杀上门去后，肯定要算算总帐的。

    现在则是慢慢来。

    地球文明开动了。

    可莫名其妙的，本来被文明大量搜集，还来不及转化为文明资源的物资，就像是被看不见的鲸鱼吞了，几乎没人知道去了哪儿。

    当然了，这几乎没人，不包括贾岩与爱迪莎。

    少的能源，直接被贾岩吞了。

    他越来越明目张胆。

    因为能量太多了，若不自己独吞点，贾岩都感觉对不起自己。

    “这里的游戏物资能量，越是大量使用，越是游戏里的高级文明能量，就越好，我都有点期待，那两个所谓的半恒星级强者管控的文明，回报有多丰厚了。”

    贾岩在期待着那两个半恒星级文明的回报。

    当然了，地球文明此时，哪怕没吞噬太多的能量，却仍旧是得到长足的进步，许多的玩家实力得到提升。

    特别是那些真实身份，达到天级高阶的，他们控制的游戏角色实力，在贾岩大度的一划手之下，每一个都提升到了十五级以上的天级实力。

    至于想要达到满级的三十级，这需要时间，而且本体没到尊者级的生物，是绝对不可能掌控角色天级高阶实力的，于是乎在这地球文明里，也就一位尊者级实力的生物，能够将游戏角色提升到天级高阶，也就是满级的三十级。

    “贾岩大人，这是直捣黄龙？去找那两个半恒星级强者了？呃……我们这边的文明，仅仅只有我这么一个尊者本体实力的存在，而这两个文明，就算现在还没展现出全部的实力，可尊者级达到五个以上，甚至十个都有可能的。”

     那位地球文明内的尊者级实力高手，一脸的心惊胆战。

    本来以为来玩个游戏，以他尊者级的实力，肯定是在游戏里耀武扬威的，可没想到，到这里仍旧跟现实里一样，是看神仙打架的。

    特别是自家地球文明，这位贾岩大人，让他有种古怪的感觉，某些话卡在喉咙里，却说不出来。

    因为这话，说出来会令得包括他自己在内的人，都感觉到很是不可思议。

    他想说的是，贾岩大人很可能不仅仅是一位半恒星级，毕竟作为尊者级生物，对半恒星级生物，已经不是感觉那么的高大上，什么都不懂，起码他知道，半恒星级生物，根本不像是贾岩大人那般的神秘。

    可这话卡着不敢说，因为若是猜错了，贾岩大人尴尬，甚至对他进行处罚，那是自己没事找事了。

    “贾岩大人，敢去找那两个半恒星级存在，这其中佐证了我的这些想法，起码说明，贾岩大人要么是半恒星级里，也算顶阶的存在，不怕别的半恒星级，要么就是说明，贾岩大人可能是……超过半恒星级的强者么？”

    这位尊者生物，在地球文明冲锋向利落文明时，一直在思考着类似的问题。

    至于整个地球文明，则是在这段时间里，一直在快速的进步着，毕竟还有那么多的能量没有消化，不仅仅要提升一下自家战舰的实力，还要给大量的玩家提升游戏角色实力的时间，以及在这段时间里，快速的再招揽或者说制造出大量的新玩家来。

    “哇，哈哈，居然挑上我了，地球文明啊。”

    “哦耶，我最近就在看关于地球文明的贴子，居然被我抽到了，太好了，地球文明的事情，我可以直接亲眼目睹了。”

    “哪位是贾岩大人啊。咦，你们在干嘛，好像战云密布的？”

    “我的天，准备直接攻击一位半恒星级强者所在的文明了吗？地球文明，竟这么勇猛！”

    “呃呃，我才刚进游戏啊，可不想就这样死了，地球文明里的玩家可是很赚钱的，我不想啊。”

    大量刚刚诞生的新玩家，对地球文明可滴不陌生的，他们在外界，都是看到了地球文明的事迹，然后尝试一般的，申请了一下地球文明的新玩家角色，结果没想到，其中的某些，就被挑中了成为新玩家，这对他们而言，就像是中了彩票一样。

    可他们高兴的劲都还来不及退去，瞬间就知道了，地球文明这个前景不错的文明，居然在此时，就已经选择了一条最最艰辛，也最最艰难的路——直接冲向游戏里的两大最强大敌之一‘利落文明’。

    他们每一个，都感觉到地球文明的决策者，是不是傻了。

    因为与半恒星级存在统治的文明相比，地球文明的差距实在是太过于明显了。

    地球文明虽然说一直以来，进步极快，可明眼人一看，谁都知道这文明靠的只有一个人，那就是被号称为‘贾岩大人’的神秘强者。

    许多人在猜测，这位贾岩大人，应该也是一位达到了半恒星级存在的可怕强者。

    要不然，贾岩大人也不可能以一己之力，带领地球文明，一口气冲击到了近乎相当于两大半恒星级文明的地步了。

    可事实上，地球文明仍是弱的，整个文明的最强点，也就是那位所谓的贾岩大人，如果他真的是一位半恒星级的话，那么敌人也有半恒星级，交起手来，哪怕贾岩大人是一位次空间天赋的存在，可强者与强者之间，天赋差并没有那么大，在贾岩大人与对方的半恒星级大人交手的时候，很可能地球文明的主宰者都被人家的其他属下战舰或者尊者级存在，给干掉了。

    何况，就算人家的半恒星级存在惜命，不想与贾岩大人交手，派出好几个尊者级生物驾驶战舰，与贾岩大人交锋，估计一时半会也不会输，趁着这时间，地球文明主飞船包括主宰者在内，仍旧会被灭杀。

     所以说，地球文明简直就是在找死。

     “我我，还想着来地球文明捞一笔的，没想到一来就要跟这文明一起死啊。”

    “管他的了，反正只是游戏而已，要是成功了呢？那么我们一来，可就得到巨大的利益了。”

    “就是，游戏嘛，谁不热血？快点加入训练。”

    一位位的新玩家，其实还是足够开明的，地球文明能够挑中他们，多数人本就是游戏的爱好者，能够进入也算是一种宝贵的机会。