

  此刻靓仔大厂坐在驾驶上，任凭着这窗外的城市气息沁入他鼻腔里。

  感觉非常的神清气爽。

  他拨弄了下，那微微长过眉梢的刘海，那十分靓仔的眸子，看着特制反光镜中的自己。

  不仅深吸了一口气：“他妈的，好像又比昨天帅了不少。”

  然后很manly抬了抬自己左臂，让自己那令人骄傲的肱二头肌完整的出现在镜子里。

  力量感让他心情很不错。

  “这一拳下去，应该能够打死了一头牛了吧。”

  “迟早有一天，我要把这城市给狠狠的踩在自己的脚下，让他人都在我大厂的脚下颤抖着。”

  “到时候，我自己也要开一个五百人大厂，面向国际，成为顶级人物。”

  “上杂志成为封面人物，里边也要有我详细的发家史。”

  “谁写的不详细，我就买下哪个杂志社，狠狠的羞辱他们。”

  正当自己陷入到人生巅峰状态当中的时候，放在边上的手机响了。

  看了一下号码后放在了耳边：“快到了，还有几百米，人没有跑掉吧。”

  “不过没关系，在深市，我大厂要针对的人，就算是他钻入下水道里面，我也能过把他给弄出来吊打。”

  那头传来了韩立伟的声音：“大厂哥，你们要快点了，我真怕他们会走人。”

  “妈的，气死我了，那比居然还打了我们两兄弟。”

  “放心，你们过来帮我把事情处理好后，我会给每个兄弟们发个红包。”

  “我虽然不是江湖上的人，但江湖上的规矩我都懂。”

  大厂凝重的点了点头：“除了红包之外，你还需要给每个兄弟配一包红塔山。”

  “经典1956白塔，兄弟们就只抽这种站在巅峰上的烟。”

  韩立伟点头：“这没有问题，只要事情帮我办好了，别说是一包白塔，我一个人给你们配一条。”

  “不过大厂哥你还是要小心一点，他们当中那小子是高手”

  “瞬间就放倒了我们兄弟二人，怎么都不是普通人了吧。”

  大厂望着反光镜当中自己爆棚的肱二头肌，显得很是自信的大笑说：“我就怕没有高手。”

  “我大厂从来不跟普通人交手，一辈子都在挑战站在巅峰的高手。”

  “放心吧，你现在去把烟准备好。”

  “哦，对了，除了红包之外，你要额外多给我准备几百块钱，车抛锚了，你要负责修理。”

  “那不是个事！”韩立伟笑着挂了电话。

  大厂把电话给丢到了副驾上后。

  边上一个同样也很靓仔小哥满头大汗的凑了过来。

  “大厂。。哥，你能不能把车子去修理一下啊，都几个月了，说真的，每次我们在外面推的都很累。”

  “我早就想说了。”

  “就算你没钱修，我们下次出来打架的时候，能不能不要把这面包车给推出来了。”

  “我们可以做公交车，可以骑自行车，也可以走路。”

  “推着这玩意儿干嘛呀，每次都把兄弟们累成狗。”

  大厂对着他脑袋就是一下：“你他吗怎么废话这么多，你看谁出来打架还做公交车过去打架的。”

  “丢人不丢人，”

  “可大厂哥，你老人家好歹也把车子给修一下啊，每次都是我们在后边推着，你一个人坐在车里享受着外边的风景。”

  “我们很累知道吗，你这是你将功成我们万骨枯，踩在我们脑袋上享受着城市巅峰的感觉。”

  大厂一巴掌打了过去：“废话哪里那么多，你还有点小弟的样子没有！”

  “赶紧给我后边推车去！”

  然后又拿着一瓶水朝着后边砸了下：“别他妈给我装病了，赶紧下车推车！”

  ‘干完这一票，我们吃香的喝辣的，车子我马上就去修。’

  后边一个同样很靓的仔不情不愿的起身，推开了车门，帮着推车去了。

  五百米，一脚油门就到了，令蛋疼的是，这五百米竟然是一个上坡。

  后边五六个人气喘吁吁花了整整半个小时才到达这个停车场里边。

  两兄弟早就站在这停车场里边等着了。

  韩宏伟看到这辆神车后，愣了下：“这玩意儿。。哥，这人到底可靠不，我怎么感觉像是个街头装逼的小混混啊。”

  韩立伟很有深意的笑了下“你注意他的肱二头肌。”

  “我亲眼看到过大厂哥一人撂倒了五六个人。”

  “是有真本事的人，而且人够狠。”

  韩宏伟打消了疑虑。

  这时候大厂从把车子停好后，从后边拿了一快转头走了下来。

  一下来就大声说：“那货人呢。”

  韩立伟很喜欢他这装逼的气质：“看吧，这就是狠人，手上拧着一块转头到处跑。”

  “看人不爽就一搬砖拍过去。”

  “有时候啊，我们能够花钱做到一些事情，那么就应该尽可能用钱去解决事。”

  “不要自己动手。”

  韩宏伟点了点头：“我知道了，哥。”

  韩立伟大笑着走了过去：“大厂哥，我们有十几个小时没有见面了吧，你还好吗！”

  ‘霍！’大厂哥在他刚一靠近，就很靓仔的一拳巴掌拍碎了砖头。

  然后看了看自己肱二头肌，很是满足的说：“我很好，这十几个小时里，我杀了几人。”

  “没办法，我走哪里都会遇到那种无脑过来找事的人。”

  “你们的仇人呢，把人给叫出来。”

  “我待会还有比七八万的大生意要去谈一下。”

  “赶场子。”

  韩宏伟怎么看这人都觉得不可靠。

  这不就是一个街头小混混吗，七八块钱的生意也喊大生意了。

  自己哥是怎么认识这种奇葩的。

  不过一看他那爆棚的肱二头肌，他又明白了自己哥为何会跟这人走得近。

  人可以是小混混，是小几把，是小奇葩。

  但只要你能打就行，反正我需要的就是你能打，替我们摆平事情。

  没有多想。

  韩立伟把他拉到了边上：“里边那家伙非常能打，大厂哥，你们我们两兄弟都受了重伤。”

  “要不还是你进去把他们给叫出来修理了吧。”

  “我们不敢进去了，谢谢。”

  