    雷明顿直到站在城主府的大门前，才回过神来。他掐了掐自己的大腿，确认不是在做梦，这才确定自己已经是山城的主人。这短短一周的时间，他的人生发生了180度的大转变，这在以前是完全不敢想像的。雷明顿也不是没想过和约普尼那样做一个让父亲认同的儿子，就连达朗那样的底层佣兵也有不小的抱负，他身为伯爵的儿子，山城的顶层贵族会没有？

    可惜，约普尼在很多方面都太过出色，出色得让雷明顿完全没有生存的空间。看着约普尼在父亲面前渐渐得宠，看到老父每逢大事都找约普尼商量，而把他这第二个儿子晾在一边。雷明顿开始明白，父亲不需要他。

    于是他开始放纵自己，把那些抱负和野心全浸在了酒精里，全埋在女人丰满的双峰中，最后烟消云散。

    直到那天晚上，艾伦给了他一个怦然心动的机会。他庆幸自己捉住了，所以现在他是山城新的主人。雷明顿又朝城门的方向看了眼，尽管从这里看不到什么，可他犹记得那挂在城头的脑袋。仍记得那天晚上，是如何霸道凌厉的一刀，将冈萨身首分家。

    雷明顿摸了摸脖子，就如他所说，他可不希望步冈萨的后尘。

    他走进城主府。

    在书房里他见到了贾汀，这个为雷克德服务的幕僚，在老伯爵战死后当天晚上就改向雷明顿效忠。雷明顿并不拒绝，贾汀对山城所知甚多，甚至比雷明顿还要清楚。有他帮忙，至少雷明顿在这段时间管理起山城来要容易许多。雷明顿坐下，贾汀一脸欲言又止，雷明顿哼了声道：“你是想问在帕森一事上，艾伦大人怎么说？”

    贾汀一脸正色道：“我的担忧绝非无的放矢，要知道那天晚上帕森少爷绝不可能靠自己的力量逃走。所以肯定是有人暗中出手，我就怕这事是那位大人授意的，如此一来，事情就会变得复杂无比。”

    “那你现在可以放心了，艾伦大人的意思是，我可以放开手脚去做。”雷明顿狞笑道：“帕森那个小子如果就此逃出山城也就罢了，看在一场兄弟的份上，我大可睁只眼闭只眼。但如果他要找死，那我就不介意和他玩玩。我倒想知道那个药瘘子拿什么跟我斗。”

    贾汀沉声道：“如果不是那位大人出手，那自然最好。可大人也不要过人轻视帕森少爷，老爷虽然表面没说，可我知道他心底下还是很疼爱帕森少爷。我就怕老爷给帕森少爷留了什么后手。”

    雷明顿眯了眯眼睛，一手扫掉桌上杂物怒道：“那个老家伙果然对我最不待见，好好好。他最器重约普尼，现在约普尼死了。他又疼爱帕森，那我就叫他这个最爱的儿子去地狱和他相见好了！”

    “贾汀，给我把帕森找出来！”

    是夜，钻石皇后剧院门前车水马龙。为了庆贺山城新主上任，剧院免费演出三天。这是最后一天，这个山城剧院都快给人群挤爆了。奥丽倒是没有被这场动荡波及，可因为她和帕森的关系，如今被剧场丢去坐那冷板凳。想以往有帕森这个靠山的时候，就连剧院老板见了她也是一脸的询寒问暖。如今靠山一去，就连门童都大胆地打量她的胸口，眼神都是轻佻无礼。

    奥丽心中恼怒，表面却不敢表露出来，满心无奈。

    这三天剧院场场火爆，可就是没安排她的节目。奥丽知道剧院在下逐客令，要她自己离开，省得因为她连累了整个剧院。奥丽心里明白，她就算装糊涂不走的话，也就让剧院撕破脸皮赶过去而已。

    她已经决定明天就离开剧院，离开山城。

    于是此刻，她在自己的房间里默默收拾着行李。忽然门外有人轻扣，奥丽疑惑抬头，不知道现在还有谁找自己。突然心中掠过一丝异样，难道是他？奥丽连忙跑到门边，打开门，门外却一个人也没有。她一脸惆怅，就要关门回房时，却看到地上躺着一束玫瑰花。

    真的是他！奥丽顾不得许多，飞奔出了剧院。可街上人来人往，哪有帕森的身影？

    一辆马车从剧院门口经过。

    马车上，帕森仅将窗帘掀开一线，看着门口那道凄冷的女子身影，重重一叹。

    “帕森少爷，以后别这样做了，会出事的。”

    坐在帕森的对面，斯伯莱登如是道。

    帕森点点头，说：“斯伯莱登先生，为何以前从末听父亲提及您？”

    斯伯莱登从容道：“正因为如此，所以雷明顿少爷也不知道我的存在，否则哪能保证帕森少爷的安全。你放心吧，呆会就会看到几张熟悉的面孔了。有我们支持你，山城最终谁属，现在还是个末知数。”

    帕森“嗯”了声。

    斯伯莱登微笑不语，在爱德华的计划中，最精彩的部分莫过于支持帕森的力量里，的确有几名帕森认识的熟悉面孔，所以帕森相信这一切都是雷克德留给他的。而爱德华的计划也就到此为止，埋下兄弟不和的种子，点燃山城内乱的火线。至于山城最终谁属，爱德华不关心，艾伦也不关心，反正他们才是最后的赢家。

    冬季越是到了尾声，天气便越是寒冷。

    纵使是南方，此刻也是滴水成冰。大雪封路，即使帝国境内开有数十道贯通南北的商道，可在这种时候，境内商团也鲜少走动。除非是短途商路，否则少有商旅在这种时候还出没在商道上。

    荆铁镇位于黑暗之地和铁枪岭中间，和南北商道中其中一条挨得很近。春夏两季多有商旅南北往来，通常都会到荆铁镇落脚。因此，小镇上最多的就是酒馆旅馆。可这寒冬时节，无论酒吧还是旅馆皆生意萧条。除了几间较大的酒吧旅馆外，其余的在冬天基本上都没有营业。

    紫桑花是镇上照常营业的一间旅馆，这间旅馆本身也兼营着酒馆的生意。旅馆一层便是酒吧，这给投店的商旅提供了莫大方便。只是最近这一周天气冷得令人发指，就连几个来往于铁枪岭和周边几处领地的短途商队也绝迹了，使得紫桑花的生意也变得不景气起来。

    不过这天傍晚，一支商队开进了荆铁镇，并直奔紫桑花旅馆，让这间旅馆又有了几分生气。

