    “你们今后有何打算？”

    通过这些鬼物的话语了解了事情始因后，三眼猫对以鬼狼为首的魂族问道。

    “殿下，我们自然是追随您的身边。”

    这世界太过危险，想起在修士世界纵横无敌的日子，这一刻它们只想跟随在三眼猫身边，得到它的庇护。

    这不是说它们很忠心，而是在魔兽世界的一连串的打击，使它们认识到这世界的可怕，认为只三眼猫才能带领它们很好的生存下去。

    “可，但是你们要先在本王宝物中的灵魂空间中呆一段时间。”

    虽然决定以魔兽的身份融入这个世界，但以后它肯定要组建自己的军队，那么这些魂族自然有大用。

    话语一落，银铃就自它的精神世界钻出显化在外界，三眼猫意念一动就把在场的鬼物都收入自己的银铃之中。

    随后它发现一件奇异之事，那银铃身上原本只有几种动物形态的它，在这一刻又增加了不少动物纹烙。

    这些新增的动物形象让它内心一动，好像就是它这段时间见的到生灵。

    它每遇见一种新的特种，银铃身上的生灵花纹就会增加一道，这让三眼猫感到惊异，难道这些花纹有什么神异不成。

    不过现在不是研究这些的时候，把这鬼物收入到银铃中的灵魂空间后，它转身离开了这里。

    看着树林中呆立在那里的魔兽，它几个跳跃又落在刚刚背它的那只魔豹战士的背上，随后解除掉它给它们施放的精神幻术。

    原本如同雕塑般的它们瞬间活过来般，画面立时鲜动了起来。

    三眼猫对幻术的运用越来越出神入化，这些魔兽竟然一点都没有查觉到刚才的怪异，好似刚才那一段时间的记忆都不存在一样。

    很快云总旗似是和那兔族首领商量好了，等它们回来后，云总旗就对它们说道：

    “兄弟们，我们接下来就和灰兔一族的朋友一起返回清洲，你们在路上多照护下它们，毕竟今后我们亦为同族兄弟。”

    “是，旗主。”

    见此，那些魔豹战士齐身领命。它们看到云总旗的样子就已明白，它们这次出来没有白跑一趟。

    三眼猫感到惊异，看来魔币在这世界价值很高。它从云总旗与那灰兔首领隐约传来的话中，听到那灰兔首领愿意支付一百魔币做为报答。

    这让它想到自己灾厄位面中的那得自己赤连山豹族的上万枚魔币，看来这是一笔不少的财富。

    因为在此地刚刚遭到鬼物的攻击，为免夜常梦多，云总旗与灰兔首领谈好了交易后，它们就开始唤醒那些晕死过去的灰兔。

    在这过程中，三眼猫发现那些灰色的兔子中竟然有一只毛发雪白的兔子，这让它很是惊异。

    那白兔似是感受到三眼猫的目光，对上它的目光后，畏惧的躲在那灰兔首领后面。

    唤醒那些晕迷的魔兔和简单的埋葬了一些那些死去的兔子后，它们一行人就疾行离开了这片森林。

    云总旗它们虽然不知道之前那群鬼物为什么退走，但是防止又遇到那群鬼物，它们还是快步离开了这里。

    兔子赶路的速度很快，但也要跟谁比。

    跟以速度闻名魔兽世界的豹族相比，兔族的速度就没法看了，这让云总旗它们不得不放慢速度。

    在离开了那片诡异的森林一段距离后，云总旗它们才在一条小河边停了下来，准备休息一下再走。

    毕竟血肉之躯，这些魔兽也需要休息来恢复体力。

    感受到皮毛上沾上的汗渍，三眼猫决定去清洗一下。

    “小子，别走远了，等下用完餐后我们就要继续起程。”

    “知道了，云叔。”

    云总旗这只魔豹总体来说还算是只好豹，对三眼猫很不错，熟悉之后三眼猫就叫它云叔，那云总旗也含笑的接受了三眼猫对它的称呼。

    毕竟三眼猫的肉身血脉不凡，这云总旗也乐得与它这样有潜力的后辈打好关系。

    来到小河边，透过那清晰的河水倒映出它此时的样子。

    喵！怎么感觉和金钱猫那家伙差不多。

    要不是它这肉身处于幼年期，那么它都要认为自己现在是一只豹猫了。

    伸出舌头在河面上轻舔起来，清透凉爽的河水立时让它身心通透，让它身体的疲惫瞬时得到缓解。

    不要看它被一只魔豹背着就感觉不累，趴在那魔豹背上也是一件很累的事，一点也没有坐花桥舒服，这让它想起秦佳音那只女鬼，也不知道她落在那个地方。

    现在多了一群魔兔，等下它还是自己走路吧！它就不信自己跑不过那些成年魔豹也就算了，连这些和它一样大的魔兔都跑不过，那就说不过去了。

    咕！咕！

    在三眼猫喝着河水想着事情时，这时身后传来一阵响动，它传头往旁边一看。

    不远处一只雪白的身影正小心翼翼的来到河边学着它的样子喝起水来，边喝还边用一种怯怯的目光看着它。

    这是一只奇怪的兔子，它好像与其他灰兔不合群，除了它父亲灰兔首领外，其他魔兔都隐约排斥它。

    “喂！小白兔，你叫什么名字？”

    看了这兔子一眼，三眼猫好奇的问道。

    这小白兔那怯怯的样子，让它有种想欺负它的感觉。真是怪异得很，它怎么能生出这样的想法。

    “豹哥哥，我叫白晶晶。”

    小白免听到它的话似是有些受惊，但是看到三眼猫目光没有什么危险信号后，它又壮着胆子回道。

    这真是一只胆小的兔子。

    三眼猫如此想道，随后没理会它，把自己身上穿着的小皮甲解开放到岸边。轻轻一跃它就跳入小河中，开始清洗自己的身体。

    这条河不大，河水又很清澈，一眼可以望到河底，所以根本没有危险。

    真舒服！

    想到魔豹战士身上的汗臭味，真臭死它了，也不知道它们自己怎么受得了，而且还很不爱洗澡。

    三眼猫做为一只猫，虽然不喜欢水，但是有肉身时还是会经常清理身上污渍，毕竟它可是一只爱干净的猫。

    只是为了装魔兽它不想动用魂力，所以忍着用水洗澡。

    这世界魔兽虽然强，但是它们的力量却怪异的很，暗能无形无质，需要通过异能技才能施放它们的力量，还真不如魂力好用。

    扑嗵！

    一声轻响，三眼猫转身一看，竟然发现那只兔子也跳到水中。不过它似是很怕水，只敢跳到水都碰不到它脑袋的浅水区。

    而且看它那慌乱的神情，手忙脚乱的跌倒在水中的狼狈样子，三眼猫不由露出一丝轻笑。

    喵呜~

    “真是一只笨蛋兔子。”

    ······

