    大蛇的声音和体型截然不同，发出的声音虽然也是洪钟大吕般，但也没宏大到可以覆盖整个富士山的程度。

    没能做到只是用声音便能夸张的地动山摇，多少是有些让人失望。

    但声音虽不大，可在直升机的采集下，天若日子几字仍然清晰的传到会议室中众人的耳朵内。

    “大蛇口中的是谁，Amewakahiko？百合若大臣的别称？”

    “电视上没有说过这是百合若大臣的别称。”文部科学省大臣摇了摇头，“不过这个发音我听起来有些熟悉。”

    不同于被反复咀嚼利用的八岐大蛇，像是天若日子之类比较久远的神话传说，即使仍在神话体系中，在国民中的普及度就不是很高了。

    约等于颛顼绝地天通之于华国人，大部分人可能略有印象，但再深入一些就麻爪了。

    本应该全力解答所有人疑惑的顾问专家这时却缄口不言，刚才正是他一口断定长箭是从百合若大臣手中射出。

    但他说出的话，和大蛇说出的话，谁的更有说服力，用脚指甲思考都能想出来。

    那一张因为激动而变红的老脸，现在变成了羞愧的燥红，这是当面被人拆台了啊，偏偏对方还是不讲道理的强。

    “相传天若日子手握神器天之麻迦古弓、天之波波矢，下凡拨平苇原中国之邪鬼。”

    “这箭矢恐怕就是天之波波矢，而射出箭矢的人……”

    “就是高天原上的天若日子！”

    “但在传说中，天若日子最后也死在自己的箭矢下，莫非……天若日子没有死，而是灵魂升入高天原，死后重生？”

    “有可能，很有可能，神灵的事情凡人又能揣度的多么准确，看来就算史书记载也有问题啊。”

    专家又陷入了自己的脑补剧场。

    上皇这次不再去思考池中的游鱼了，他转而看着脚下，看一看皮鞋上的褶皱，看一看皮鞋上的灰尘，褶皱与灰尘中似乎能瞧出一个宇宙，。

    什么高天原，什么诸天神灵，跟他们皇室一点关系都没有，高天原也不是他们老家，他更不认识天若日子。

    这个国家也不是由他统治，他就是个领薪水的公务员，住院的时候还不能用别人献血，只能使用自己以前储存的血液。

    屏幕上富士山的天空是蓝色与白色交融，认真看去也只能看到太阳升起，除此之外别说疑似天若日子的人影了，就是一只鸟都没有看见。

    就是飞鸟，也被无穷尽的火焰惊走。

    黑压压一片的飞鸟落在城镇中，一如此刻在惊恐观望的县民。

    从遥远看不见的天外射出长箭，力压八岐大蛇，神鬼之能，不愧是神话中的天若日子。

    但哪怕是这么神鬼莫测的一箭，却也没能将大蛇一举消灭，此消彼长之下，甚至天之波波矢也化作虚无。

    “吼！”

    只见已经虚弱消瘦许多的大蛇缠在山口，气势低落，奄奄一息，但仍然吊着口气。

    它肆意却又骄傲的看向半空，像是在招展着自身的不俗，诉说着哪怕是居住在高天原上的神灵也无法将它彻底降服。

    庞大巍峨的富士山都被大蛇盘的更加圆润，人类的科技武器证明着自身在超凡前的无力。

    惊慌的县民或坐在私家车中奔逃，或认命的躲在官府规定的避难场所中。

    只是富士山大蛇并非没有意识的天灾，只会乱糟糟的移动，无法发挥出自身威能。

    如此凶残的怪物，哪怕从城镇中擦过，都是一场不折不扣的巨型灾难，千万人都会瞬间丧生！

    “爸，我们会死吗？”

    避难场所中，一个孩子抱紧了隔壁家的大头叔叔。

    “不会的。”隔壁家叔叔抱着儿子的头安慰着，“马上就会有凹凸曼来击败它了。”

    如此近乎祈求的声音在众人间此起彼伏，遥望着招摇的巨蛇，看的越清楚的人越是绝望。

    哪怕隔着几万几十万米，怪物的温度似乎都能传导到众人身边。

    身体灼热，心脏也同样被高温炙烤。

    史无前例的超绝存在，便是代代木神社战斗中与神树对抗的蜘蛛也无法和富士山大蛇媲美。

    对着富士山火山口内用钻地导弹攻击，绝对不可行，而派遣神原飞翔与美沙，这两名超凡也断然不会为了所谓大义去做出牺牲，哪怕是想，官府乐不乐意也是两说。

    “其实我觉得，只要大蛇就这样盘在富士山上不乱动，也算是一个挺不错的景观。”

    “就像福岛核电站处理那样，也没什么不好。”

    “说不定，还能当做特殊景观，成为我国又一名片啊。”

    也不知这是苦中作乐，还是故意让氛围快活起来，一名官员尬笑着说道。

    不过一些要员已经在认真考虑了，要真是事不可为，如此这般其实倒也并非不行。

    再消极性乐观点，天穹上不是还有神灵吗，要是这大蛇出世，八千万神明也看不下这日出之岛经受炼狱吧，祂们定然会出手。

    就在消极氛围逐渐蔓延之时，富士山山脚驻扎的部队忽然传来驳杂的信号。

    “有超凡存在……”战役总指挥沉着声音，颤抖的声音显然是在压抑着自己的激动恐慌，“请求与守部武雄部长会面，她声称，自己有能力将大蛇封印。”

    话语间，现场的视频在幕布上呈现，一个女子现在驻扎的军队前，一众士兵严阵以待。

    看着幕布上的人儿，与会中精力最是旺盛的中年官员没有压住枪，禁不住双手扶稳了桌子。

    “这位是……玉藻前大人？”

    只见屏幕上一个有着明显狐狸特征的女子亭亭玉立，模样与玉藻前有着七分相似，只是头发皆白如新雪。

    但就算不看那白色的毛发，单就脸部看去，认真一瞧也能轻易发现这是和玉藻前并不相同。

    而且在气质上，玉藻前是睥睨天下的华贵与妖娆，这位女子却是带着忧愁与哀思。

    而哪怕隔着屏幕，也能感受到这美艳女子的强大。

    “诸位大人贵安。”

    “妾身，葛叶。”

    在美艳的外表下，是另一个出苦力的替身，不过这反串扮演的替身却表现出了极大的兴奋。

    用色诱术扮演葛叶，这可太符合他八十五号分身的爱好了！