    龙族最终动用了相当大的能量强行的切断了那条被诱拐的龙和诱拐者的契约联系，而做出这件事的人理所当然的付出了极为惨痛的代价！成为的杀鸡儆猴的存在。

    就这么一次，也就没有人再去打这方面的注意了，谁都想要一条龙当做共生伙伴或者是魔宠，但是这样的代价却又不是人人都能够承担的起的。

    除非是那条龙愿意这么做，就算是这样，龙族也只会睁一只眼闭一只眼，契约者的实力如果太差劲依旧没戏！

    因此郑逸尘的表现就显得有些另类了，“我们走吧。”

    将那本有关于龙族的书籍看完后，郑逸尘对佩蒂说道，根据书里的内容，算是有好有坏吧，好处就是随着人类力量的增强和数量的快速暴增，龙族很少在大陆上活动了。

    坏处就是……很少活动不代表着没有，就单单是这本书上有关的记录就有三个地方，二十年的时间，对于龙来说也就是几个长觉的事情，因此这三个记录的地方中，那些龙估计还存在着。

    除去这三个确定的地点，上面至少有着五处疑似有龙活动的地点记录……

    更糟糕的是，这本书上面还对这个世界的历史事件有描述，是萝丽丝没有说过的！

    那就是这个世界真的有屠龙者这种职业，屠龙者的职业首要的是针对于诅咒之龙，活跃的时间段也是在诅咒之龙出现的那个时代中，屠龙者是受到龙族力量加持的存在，这种力量深入到了他们的血脉当中！

    因此，诅咒之龙虽然似乎绝迹了，可屠龙者这份职业却传承了下来，屠龙者这样的职业和龙族有着脱不开的关系。

    “在想什么？”注意到佩蒂在回去的路上有些心不在焉，郑逸尘问道。

    “我在想是不是要搬出去住。”

    “哦？可以这么做？”

    “嗯……”佩蒂轻轻的点了点头，她有这样的想法依旧是因为郑逸尘，继续在寝室的话，她的存在很有可能暴露，至于和室友的关系，她才刚入学不久，还没有建立出来什么特别亲密的关系。

    只是，在外面租房子的话，无疑是要一笔额外的预算，这对家庭不怎么优越的她来说，是个不算小的压力。

    “缺钱吗？”

    “呃……”佩蒂有些苦涩的点了点头，仅仅维持学费她的压力就已经很大了，租房子住实在是……难做。

    “明天或者后天你去幻魔之森的外围一趟，我在那里放了点东西。”

    城堡中，闭着双眼的郑逸尘睁开的双眼，感受到背后有些冰凉的感觉，他没有第一时间的起身，而是扭头看了看自己背后的一名幽魂女仆，也不知道她们是不是真的闲的很，所以特别喜欢给自己找事做。

    仅仅是擦鳞片也就算了，鳞片之间的缝隙她们都能无聊到拿着一根针给慢慢的刮一遍，郑逸尘都怀疑这里如果材料足够的话，她们会不会给自己的鳞片打蜡……

    “我说你们呀……真的无聊的话，我可以给你找点娱乐方式。”

    郑逸尘看着自己背上的幽魂女仆，挺无奈的说道，这名幽魂女仆的年龄显得稍小，也就比萝丽丝的外貌要大上一些罢了，不过外貌不是绝对的，这些幽魂女仆的年龄似乎最低都不低于五十年！

    他背后的幽魂女仆见郑逸尘对她说话了，眯着双眼轻轻的笑了笑，继续清理着郑逸尘背后的鳞片间隙，这……可真是无聊啊！

    摇了摇头，他站了起来，忍住那种想要抖一抖身体的冲动，径直来到了一个房间，这个房间是萝丽丝分配给他的，也不知道她用了什么样的扩容手段，里面的空间要比从外部看着的大许多。

    他拿来当做休息室也行，用作于储藏室同样也没问题，只不过郑逸尘对比了一下在这里面和大厅的舒适度后，还是大厅了，大厅的通风好啊……

    所以这个地方基本上就沦为储藏室了，曾经被他打劫到手的东西全部丢在了这里，在里面翻找了一阵子，郑逸尘提着一个小袋子走了出来，随手将这个袋子放在了门口那里，扭头对背上的幽魂小女仆交代着，“这玩意可别给我当做垃圾给清扫了啊。”

    幽魂小女仆轻轻的点了点头。

    对着空处低语着，却没有声音传出来了，这是属于她们之间的交流方式，反正郑逸尘是听不懂。

    随后他离开了城堡干脆的从一颗大树上掰下来了一截粗壮的树枝，观察了一下这节成人大腿粗的木材纹理，挺合适的。

    回到了城堡，随手将木材丢在了一旁，郑逸尘从桌子下面摸出来了一本倍化后的魔法书，一只手拿着看着，另一只爪子的手指开始慢慢的勾勒起来，他没有注意到的时候，萝丽丝从自己的房间里走了出来，在二楼静静的观看着郑逸尘的举动。

    丝丝由魔力织成的线条从他手里成型，织成了一个魔法阵纹，瞥了一眼这个仅仅只是成型还没有灌输魔力的魔法阵纹，郑逸尘斜着眼睛对比了一下书籍里记录的魔法阵纹，确定没有偏差后，将后续激活的魔力灌输了进去。

    一把长剑从完全激活的魔法阵纹塑型出来，基础魔兵制作，随机制作出来一把临时魔法武器，强度和施法者有关系，这个魔法算是偏门的了，因为制作出来的魔法武魔力的消耗并不算，威力也是一个问题。

    与其让法师用这种魔法，不如来一个爆炎火球有效呢，法师就好好当法师吧，拿着武器近战干什么？况且如果法师的实力差了，制作出来的魔法兵器强度不比菜刀结实，并且那坑爹的随机性谁特么知道会制作出来什么样的魔法武器？

    就算是想要协助队友，也有着能够给武器临时加持特殊效果的魔法，根本用不着这个！

    这样的魔法也是他第一次用，有了一定程度的魔法基础后，基础类型的只要照葫芦画瓢，魔法阵纹没有弄错，精神力足够，就可以放出来……他不知道别人是不是这样，反正他这边这么做挺简单的。

    “奇怪了……不是说随机的吗？”郑逸尘盯着爪子中心的长剑嘀咕着，挥了挥爪子，将其散掉后，他重新使用了一次基础魔兵制作，结果依旧是他心中所想的形态，哎呀？这个有戏呀！

