 据秦逸尘观察，那位王懿丹师，境界乃是人境至强丹师，大概，相当于他一月前的样子。

不过，在享受着神霄仙宗那海量战利品的情况下，这一月时间，秦逸尘不敢说脱胎换骨，可提升也是相当不小。

而白萱萱，则是刚刚跻身至强者丹师，从周围那喧闹的议论声中，秦逸尘猜测，这两位，应该就是天炎大陆年轻一代的丹师最优秀之人。

很快，在红莲那带着一抹莫名醋意和恼羞的婉音下，秦逸尘收敛了目光，脸色平淡。

在他看来，总不可能第一轮就让自己碰到天炎大陆最强的两人吧？

何况，就算遇到了，该害怕的，似乎也不应该是自己才对吧。

正当此时，却见闫真等人，已缓缓走至高台，站在那里，正好能俯瞰广场上的一切。

只见闫真微微抬手，广场之上的喧嚣声便是安静了些许，但四周的目光，依然充斥着火热与兴奋。

“我天炎大陆丹道久盛不衰，多亏诸位丹道栋梁，今日，闫真先在此谢过各位大师了。”

闫真的声音充斥着自信，言语间也满是真挚，让人听起来很是舒服，毫无场面话时的令人反感。

而此话一出，内场之内，各方丹师可谓是心潮澎湃，毕竟能站在这里，听到闫家少主大人的一声鼓励，对他们而言，已是莫大的荣耀。

然而秦逸尘却是一脸淡定，而高台上的闫真，又缓缓道：“今日，我天炎大陆各城丹道俊杰汇聚于此，而这场万众瞩目的魁斗，也将由本少主主持。”

“魁斗之前，本少主希望，各方俊杰，皆能大放异彩，只要能有过人之处，本少主和家族以及天罡仙宗，绝不辜负，平步青云的大好前程，在等着诸位！”

“哗！”

不得不说，闫真的这番话，令得广场上本就热闹的气氛，一时间更显火爆，放眼看去，三百余位丹师，无不是神色激动。

就连林如玉那双美眸中，都是在此刻泛起一抹渴望，身为丹师的她，又何尝不想展露风采。

不过，一想到接下来的魁斗竞争之激烈，以及邢柳两家的虎视眈眈，林如玉美眸中的希冀便是渐渐暗淡，再次浮现出担忧。

然而秦逸尘此刻的注意力，都在闫真身上，只听后者又高声道：“好了，诸位天骄，让我们在魁斗之上，共同见证天炎大陆的丹道之盛！”

“现在，本少主宣布第一场魁斗的规则。”

话音落毕，虽然参加魁斗的丹师，皆是对规则已熟记于心，但却无人表现出不耐。

而随着闫真的挥手，只见内场宽广的地面上，竟是缓缓升出了数十道高台！秦逸尘剑眉一蹙，暗道这是什么情况？

而随着高台的升起，闫真嘴角扬着一抹笑意：“这场魁斗，想来诸位早已猜到——这里，有着三十五处石台，每处石台，可站立三人。”

“而在接下来的两炷香时间，将决出胜利的三十五支队伍。”

闫真顿了顿，又道：“除此之外，还需要诸位在台下时，不可相互争夺，立于台上的队伍，也不得对其他同在台上的队伍干扰，总而言之，只可台上与台下之间，进行较量。”

“同样，台下与台上之间的较量，只能是两支队伍之间的争夺，其他队伍不得趁机干扰，一经发现，必严惩不贷！”

这番规则，俨然是担心场面太乱不受控制，以及有人恶意中伤他人的识海，毕竟，闫家也是知道，各城之间的丹道，虽表面和睦，实际上争斗不可谓不激烈。

闫真说到此，又是深吸口气，高声道：“最后，本少主希望，诸位皆是我天炎大陆未来的栋梁，纵是有所争斗，可只需点到为止，万不可伤及同仁！”

“谨遵少主大人之令！”

一时间，内场之内三百余位丹师皆是拱拳高喝，然而，在人群中的邢凯，嘴角却是闪过抹隐晦的冷笑，仿若这所谓的规则，对他而言不过是耳旁风罢了。

邢凯眸光微撇，当他注意到那怔怔立在原地，神色间还泛着错愕的修长身影时，心底不禁狞笑：“小子，既然来了，那你想后悔也没机会！待会我便让你知道，当初乖乖爬出去该有多好！”

与此同时，邢森和柳家老者的嘴角，也是勾起抹浅浅的笑意。

“三百余位丹师，闫少主也不能各个都特意照看啊……”要知道，百支队伍，三百余位丹师的混战，精神力是何等紊乱澎湃，稍有不慎，历来的魁斗上，也不是没有发生过有人识海受创乃至被废的情况。

虽然发生此等情况，需要承担一定代价，但邢森很清楚，这代价的轻重，多数取决于被废之人的身份与背景。

而邢森自问，他在这里，就算不是德高望重，但也没有几人愿意与他交恶，更何况，是为了一个没什么背景的小杂碎！“小子，在天火城时，老夫给过你机会，既然你不珍惜，那老夫也只得教教你做人的规矩了！”

而此时，内场之上，一片火热，俨然是在为了即将到来的魁斗而进行着热身调息，但是秦逸尘，此刻的确愣在了原地！因为他没想到，这第一场魁斗，是由各城之间的队伍为单位较量的！尽管他并非在轻蔑林如玉两人的实力，但是……好吧，他这两位队友，就是在拖后腿啊！这一点，不必秦逸尘说，林如玉望着前者那错愕的表情，都是猜了出来。

当即，便见林如玉两人，脸上泛起了愧疚，微微垂首，似乎是不好意思面对秦逸尘。

就连其师尊林天卓，此刻都感到一抹讪然，不管有没有得罪邢森，他的两位徒弟，的确是要拖累秦逸尘。

在秦逸尘沉默良久过后，才见林如玉弱弱道：“秦，秦丹师，第一场之所以如此，是为了不让极可能代表各方大陆的优秀丹师相互淘汰，所，所以……”秦逸尘深了口气，摇了摇头，道：“不必多说。”

他承认，这规矩，确实有几分道理，因为丹道魁斗的目的，本就是选出最为优秀的丹师。

 