
　　餐桌上，两个人脑袋抵着脑袋，吃起了拉面。

　　李知恩抬头看着赵希明，想了一下，假装随意的说道：“希明，你知道在我们这里吃泡面有另外一层意思吗？”

　　“什么？不知道。”

　　晚上在警局随便吃了一点，赵希明纵然是没有使用变态器，还是觉得有些饿了，他埋头吃着面，说的话也是含糊不清。

　　“这你都不知道？”

　　李知恩有些不满。

　　你又在假装听不懂是吧？明明大家都知道的。

　　“吃了拉面再走啊，这句话我们国家的年轻人应该都知道......”

　　听到她这样说，赵希明顿了一下，虽然他确实是不太清楚，但想来估计是有那一方面的意思。

　　想了想，赵希明还是摇头说道：“我小时候就搬去美利坚了，三年前才来这里，这个我是真的不知道。”

　　“哦......”

　　李知恩终究是面皮薄，没敢大胆的点破，在心里哼了一声，然后直接举起碗，整张脸都埋在了碗里，仰头喝着面汤。

　　看着她的姿势，赵希明轻轻的笑了一下，等到她放下了碗，突然问道：“知恩，大后天是什么日子你知道吗？”

　　“嗯？大后天......”

　　想了想，李知恩摇了摇头，“大后天是五月二十号，也不是什么节日呀。”

　　说着，发现赵希明眼神奇特的盯着自己，于是好奇的问了一句。

　　“是我记错了吗？”

　　“不是。”

　　赵希明微微地摇了一下头，好像是下定了决心一般，拿起了放在一旁的李知恩的手机，交给了她，并且说道：“知恩，你打开翻译器。”

　　“嗯？”

　　李知恩莫名其妙的看了赵希明几眼，奇怪的打开了翻译软件，然后问道：“昂，然后呢？”

　　“你输入5，翻译成中文。”

　　“什么啊，翻译成中文干什么？”

　　“哎你就照着做吧。”

　　“知道了。”

　　李知恩不明所以，按照赵希明说的话，之后一步步的进行着操作，一直到听完手机中最后翻译出来的“2”的中文声音，她慢慢的抬头看着不再说话的赵希明，想了一下，目光中透露着怀疑，“你想干什么？又用中文骂我？”

　　“......”

　　盯着状态诡异的赵希明，李知恩突然想了起来，话题跑到了一边，“不过我有个问题，之前忘记问你了，你怎么经常做中餐啊，还会中文，你在那留过学吗？”

　　“没有，就是会了。”

　　赵希明倒是能从原主的记忆中找得到借口，但是当务之急不是那个。

　　他想了想，把手机拿到自己的手上，过了一会儿，在文本框里输入了三个字，然后示意给凑了过来的李知恩看。

　　很快，李知恩瞄了一眼，看到那几个方方正正的方块字后，看向赵希明，轻快地问道：“什么意思啊？”

　　说完，又瞄了一眼，抬起手指就要点击翻译键，“我来翻译。”

　　“别。”

　　“......”

　　看着急忙把手机拿开的赵希明，李知恩心里愈发觉得古怪，也越来越好奇起来，“希明，手机给我。”

　　“先等会.....”

　　赵希明手臂拉长，想了想，把手机音量调到最大，并点击了一下中文下面的小喇叭。

　　心想，字你不认识，但是声总能听出来吧。

　　他看向表情变化的李知恩，终于松了一口气。

　　“希明。”

　　李知恩盯着赵希明，仿佛要从他脸上瞧出花来，过了几秒，她忽然笑了起来，开朗的问道：“刚才那什么意思呀，华国话我听不懂的。”

　　说完，笑容嫣然的直视着赵希明的眼睛。

　　赵希明同样也看着李知恩，想了半晌，还是没有明白。

　　这时李知恩好像是轻轻的哼了一声，站了起来，“行啦，我知道了，今天希明你也累了，又是宣传电影又是斗歹徒的，早点休息吧。”

　　走到赵希明身旁，她按住了赵希明的肩膀，笑着说道：“我先回去啦，你好好休息两天。”

　　说着，拿过手机，步伐轻盈的离开了。

　　看着她的背影消失在门后，赵希明视线慢慢的收了回来。

　　想了想，不顾没有吃完的拉面，回到卧室，坐在了电脑面前。

　　我上网搜一搜，我这是什么病，难道是开外挂的副作用吗......

　　“就是胆太小！”

　　客厅内，李知恩听到刘仁娜的话，笑了起来，“现在网上都在夸希明勇敢、正义什么的，他可不胆小。”

　　“我不是说那个。”

　　刘仁娜也对今天赵希明的见义勇为感到敬佩，但是话得分清说，“他在感情上就是胆小鬼，扭扭捏捏的干嘛呢？”

　　“是有一点，但是我能理解，他毕竟没有恋爱的经验。”

　　“你也没有啊。”

　　“我是女生，这方面肯定比他强的。”

　　看着始终一脸笑容的李知恩，刘仁娜彻底没了脾气，无语的说道：“你就惯着他吧，而且你咋知道赵希明他不是在骗你呢，他长得那张脸，说没有谈过恋爱你就信？”

　　“我信呀！”

　　李知恩理所当然的点了点头，然后想了一下，说道：“语言能骗人，但身体的反应可不能，你能相信外表看起来酷酷的希明，只是被我抱一下就脸红嘛？”

　　说着，她就想到了木头人状态下的赵希明，嘴角不由自主的向上扬起。

　　木头明，这个称呼不错。

　　对了，还有财迷明，色鬼明……哦对了，不能叫他色鬼明了，希明好像挺纯情的，像个小男生一样，嘿嘿。

　　不对，希明之前还抱我腿来着，就是，他就是色鬼明，有贼心没贼胆的色鬼，以后在一起后，名正言顺了……不能想，现在不能想！

　　李知恩猛然摇了摇脑袋，从幻想世界脱离出来。

　　坐在对面的刘仁娜看着痴笑到脸红的李知恩，一时无语。

　　瞥了刘仁娜一眼，李知恩有些犹豫，过了一会儿，突然开口说道：“仁娜，对不起啊……”

　　“嗯？什么啊，怎么突然向我道歉了？”

　　看着莫名的刘仁娜，李知恩吞吞吐吐的说道：“之前你不是有关注希明吗，我还是，还是在你说过才知道他原来……”

　　话没说完，刘仁娜就打断了她，笑道：“我之前那是不知道他的性格，否则肯定不会关注他的。怎么的，知恩你别以为我心里会不舒服吧？”

　　说着，她抱住了李知恩，“要说不舒服我还真有点……”

　　李知恩侧头，表情惊讶。

　　“你白天工作那么忙，晚上回来还要在赵希明家里待很晚，我最近都快见不到你了。”

　　没想到刘仁娜说的是这个，李知恩松了一口气的同时，心里也有些好笑，宽慰道：“哪有那么夸张啊，我们这不是见到了嘛。”

　　“现在是能见到，等大后天赵希明和你表白以后，晚上你也不回来了。”

　　“你别乱说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十章 渡（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 