楼上的异变，楼下的众人自然不可能感觉不到。
　　“特蕾莎！怎么回事！发生了什么？”到苏莉亚赶到时，她见到的是倒在血泊中的女术士，还有脑袋被打烂的鼠人刺客尸体。
　　一把绿色的次元石匕首深深地扎入了特蕾莎的胸口，在关键时刻，特蕾莎成功击毙了鼠人刺客，但是也受了重伤，次元石匕首刺入了她心口上方，伤口正在向外流血。
　　“特蕾莎？”苏莉亚赶紧示意自己的侍女西尔维娅上来，女骑士取出最好的伤药，帮助特蕾莎拔出匕首，将伤药涂抹在她的伤口处：“该死，怎么会变成这样？”
　　“啪~”侍女西尔维娅将次元石匕首从女术士的肩膀上拔了出来，凃上伤药，次元石匕首刺得很深，幸好最后关头特蕾莎勉强移开了身体，鼠人刺客的匕首没有刺中心脏。
　　“唔~糟了。”特蕾莎的脸色本就苍白，在匕首被取出之后更是难看，她痛苦地低吟道：“糟糕，冰墙，冰墙再也无法维持下去了。”
　　“冰墙？现在那个不重要，快点，把特蕾莎小姐送到下面的房间里面！”女骑士立即摇头，她脸色逐渐变得冰冷而严肃：“莱恩把你和维罗妮卡小姐托付到我的手上，我绝不能让你们出事！”
　　“可是，如果没了冰墙，鼠人……”特蕾莎还想再说些什么，苏莉亚已经示意下人上来，温福特女侯爵和格拉摩根伯爵夫人此时拿出了属于大贵族的气势，佣人们将受了重伤的女术士抬起来放到木板上。
　　教堂很大，苏莉亚知道自己很难瞒过所有人，但是现在也管不了那么多了。
　　花了两分钟，受伤的特蕾莎被放到了教堂内小房间的床铺上，那是之前维罗妮卡休息的床铺，女术士的情况很糟糕，次元石有很强的毒性，特蕾莎本来右臂已经在突围到城墙时受伤，这下又被鼠人刺杀，她几乎已经完全失去了任何战斗力。
　　“特蕾莎，你的冰墙还能维持多久？”
　　“最多十五分钟。”
　　“那鼠人威胁我来解决！你快点休息。”苏莉亚说了几句话之后，就立即带着下人出去了。
　　“哎呦呦，嘉兰小公主，你怎么成了这幅德性？你看看你？你还像是那头骄傲的小孔雀么？”维罗妮卡坐在木桌前面，她的脸色也不是很好，嘉兰女巫看着女术士受伤的样子，嗤笑道：“这么还没起飞就折了翅膀？”
　　“我不想跟你吵架，这不会让我感觉变好，维罗妮卡！”特蕾莎感觉到胸口钻心地疼，女术士痛得在床铺上就像虾一样整个背躬了起来，她不断地祈祷自己千万不要中毒，不过特蕾莎知道这不太可能——狡猾的斯卡文鼠人怎么可能不在匕首上下毒？
　　维罗妮卡的状态也不好，嘉兰女巫内脏受伤，魔力在之前的战斗中用尽，现在也只回复了一点点，她嘴上嘲讽着特蕾莎，手中却快速地配置着药剂。
　　很快，一瓶绿色的药剂在维罗妮卡的手中配置成型，维罗妮卡将绿色的澄清液体用玻璃瓶装好，放到特蕾莎面前：“没错，和我争论不会让你感觉变好，但是这个可以，这是我特制的疗愈药水，快点把它喝了吧，否则你撑不过三天。”
　　神智已经有些昏沉的特蕾莎瞪了维罗妮卡一眼，她勉强伸出左手接过玻璃瓶，几口将里面的绿色液体喝了下去。
　　疗愈药水的效果果然非同一般，才一分钟，女术士就感觉自己脑袋一清，伤口的疼痛有所缓解，四散的毒素也被压制了下去。
　　“算我欠你的，回头我一定还给你。”特蕾莎知道，普通的疗愈药水不可能有这种效果，这一定是维罗妮卡使用了某些特别珍贵的药物临时调配而成。
　　“呵~你要是真的想报答我，你就发誓以后再也不和莱恩见面。”维罗妮卡斜着眼睛：“这是最有诚意的，你能做到么？”
　　“……”特蕾莎不想说话了。
　　“我们呐，现在是一张床铺上的两个病号。”维罗妮卡低声叹气：“我的剑术只能说没到不堪一击的程度，没了魔力我什么都不是，至于你，伤成这样还是不要出去为好。”
　　“一切就交给苏莉亚夫人和莱恩吧，莱恩他……从来不会让我们失望的。”
　　“嗯。”
　　…………
　　房间之外，苏莉亚竭力让众人保持镇定，女骑士眉头紧锁，她注视着教堂内的情况。
　　经过一夜激战，人类士兵们已经非常疲倦，教堂门口楼梯的阵地被苏莉亚下令放弃，所有人都撤回到教堂之内，准备死守最后一道防线。
　　鼠人也停止了进攻，似乎在等待着什么，苏莉亚知道鼠人在等待着什么，女骑士的脸色冷如冰雪，展现着属于自己惊人的美丽。
　　她让两个瑞克禁卫、帝国队长胡伯尔和猎魔人艾伯尔过来开会。
　　“怎么回事，苏莉亚夫人，发生什么了？我听士兵们说，特蕾莎小姐受了伤？”瑞克禁卫鲁道夫和瓦格纳鏖战一夜，两个人都带着浓浓的黑眼圈。
　　“鼠人派出了刺客，特蕾莎小姐受伤了，冰墙即将失效，我们要面对鼠人的全面进攻了。”女骑士脸色平静地说道：“告诉所有士兵，准备战斗，最后的时刻要来临了，坚持，坚持下去，赫姆加特的情况皇帝不会不知道，我们已经坚持了一天一夜了。”
　　“我们应该冲出去，正面迎敌，我会骑在我的坐骑上，迎来光荣的死亡。”鲁道夫首先提议道，这位瑞克禁卫新兵反而看开了，他高声提议：“我是荣耀的瑞克禁卫，我要死，也要死在冲锋的路上。”
　　“死亡并不可怕，我的生命中只有战斗，从上一场战斗到下一场战斗，然后我的灵魂将升上天堂，和查理曼大帝一起继续战斗下去。”猎魔人艾伯尔举起了手里的剑。
　　“好吧，该死的老鼠，让我们和它们拼了！”
　　“我们不能冲出去。”苏莉亚冷静地摇头，女骑士将目光放到了正在大厅中，惶惶不安的难民们。
　　众人默然，是啊，这些人冲出去了，谁来保护难民们呢？
　　“唯一的选择，就是在这教堂之内，战斗到最后一刻。”
　　“咚~咚~咚~”教堂之外，钟声敲响，鼠人已经发现冰墙正在融化，斯卡文军阀奥赛德-深渊终于决定发起总攻。
　　此时已经是凌晨，要是拖到天光大亮，那就真的来不及了！
　　鼠人的简陋攻城车正在撞击着大门。
　　“咚~”一声闷响，教堂大门的门栓变形，士兵们举着桌子椅子拼命地顶上去：“顶住！”
　　“咚~”士兵们惨叫着倒飞了出去，然后又很快爬起，堵住门口。
　　但是这没有什么用，天花板、穹顶之上、窗户还有地下室，四面八方都是鼠人那喋喋不休的低语声。
　　“它们！它们要攻进来了！呜呜呜呜~”
　　“结束了！”
　　“仁慈的正义之神啊！请赐给我们救赎！”
　　赫姆加特的难民们已经听见了教堂大门的沉闷声音。
　　那是斯卡文鼠人的攻城锤正在撞击着大门。
　　末日已至。
　　苏莉亚从腰间抽出了里昂纳赛之剑，剑身之上火焰燃烧，女骑士举起了手中的剑，然后转过身，义无反顾地站在了难民们的前面：“所有愿意最后一搏的家伙啊！请跟随我！”
　　话音刚落，教堂的大门轰然倒塌，数之不尽的暴风鼠军团和好几头鼠巨魔从大门处冲了进来：“人类！没毛的玩意！Diedie！”
　　天花板上落下了许多鼠人，教堂的地下室里，还有窗户上，墙壁上，鼠人源源不断地从四面八方涌入教堂之内！
　　苏莉亚第一个冲了上去，女骑士的身影有若女神下凡，她一下就斩杀了数十头斯卡文鼠人，那些精锐的暴风鼠在她的剑下就像破布一样被撕碎。
　　两个来回，鼠人的前线指挥被女骑士接连斩杀。
　　难民们犹豫了一会儿，不知从那里涌上来的热血让他们举起了武器，这些失去了亲人和财产的难民们大呼小叫着跟随着苏莉亚加入了战场。
　　“杀！杀死这些杂碎！皇帝的援军马上就到！”两位瑞克禁卫浴血奋战，鲁道夫一个人冲上去挡住了十几个鼠人：“帝国的子民们啊！坚守阵地！”
　　“坚守阵地！”赫姆加特最后残存的士兵们一拥而上，和鼠群展开了惨烈的搏杀。
　　最后的火枪手们朝着鼠群倾斜着子弹，当枪管过热时，他们便扔下火枪，拔出腰间的剑和鼠人们殊死一搏，大剑士们双手握紧大剑，高喊着帝国和查理曼之名，拼死抵抗，在他们身后的是那些严重缺乏训练的民兵，尤其是长枪兵和剑盾兵，这些士兵们面对鼠潮有些动摇，可还是在大呼小叫中加入了战场，他们别无选择。
　　“die！die！”斯卡文鼠人的面容变得如此可憎。
　　“杀！杀！”人类的脸在鼠人的面前也变得令鼠作呕，没毛玩意的末日到了！
　　鼠潮几乎将教堂内的所有人类淹没，就连难民们也拿起了武器和鼠人搏斗，圣武士们高唱着颂歌加入战场，战斗牧师们感觉到内心被恐怖笼罩，他们坚信末日已经到来，这些战斗牧师们吟唱着神术，冲入战场中奋勇杀敌，准备迎接自己的归宿。
　　人类的奋勇作战极大地削弱了鼠潮蔓延的速度，每一分每一秒都有坚强的人类战士倒下，但是没有人后悔，他们知道自己无路可逃。
　　要么胜利，要么死亡。
　　教堂之内化作血肉的屠宰场，人类的、鼠人的血肉堆叠在一起，似乎万物已经消失，剩下的只有眼前的敌人。
　　几个年老的老人抓起板凳砸在鼠人的脸上，随即被长矛刺穿。
　　小孩子使用石头和蜡烛台和鼠人作战。
　　但是斯卡文鼠人实在是太多了，人类的防线正在溃败。
　　苏莉亚在鼠群中拼杀，女骑士的盔甲染满了鲜血，她金色的长卷发沾上了不少碎肉，尽管苏莉亚的装备强大无比，里昂纳赛之剑削铁如泥，破除一切魔法祝福，女骑士的身影还是逐渐被鼠潮吞没，她从家里带出来的佣人们在战斗中接连死去，只剩下她的老管家亨德森和她的侍女西尔维娅跟在她的身边。
　　当苏莉亚终于杀退了一波鼠潮的时候，她发现自己被包围了，五头鼠巨魔将她围在中间，很显然，鼠人发现了她的存在。
　　女骑士感觉自己内心怦怦直跳，她用力地握住里昂纳赛之剑的剑柄，念诵着湖中仙女之名，想要为自己汲取力量。
　　这是她第一次，独自战斗。
　　在苏莉亚的生命中，她先是跟随着父亲一起战斗，然后是跟随着兄长，再之后是跟随着自己的丈夫。
　　她知道自己不可失败，她知道自己肩膀上的责任，苏莉亚第一次体会到了身为主将的重要性，她的安危代表着军队的士气，她的一举一动决定着战争的走向。
　　那就来吧！苏莉亚双手持剑，直接朝着她左边的第一头鼠巨魔冲去：“以女士之名！审判你！”
　　“吼~”这头鼠巨魔释放者可怕的咆哮之力，它四肢着地，朝着苏莉亚冲锋而来！
　　“受死！”苏莉亚海蓝色的双眼中覆盖着湖神的怒火，她手中的里昂纳赛之剑翻转，身体轻巧地跳起落在了鼠巨魔的背上，然后一剑从身后贯穿了鼠巨魔的肩膀。
　　“起来！”苏莉亚抬起剑锋，这头鼠巨魔吃痛，连忙爬起，剩下的四头鼠巨魔全部撞在它的身上，女骑士利剑落下，这头鼠巨魔的头颅就此落地，鼠人制造出来的怪物不断地抽搐着，渐渐没了声息。
　　“为了女士！”很快，第二头鼠巨魔在苏莉亚的剑上轰然倒地，女骑士的剑锋穿过了这头鼠巨魔的右腿，鲜血喷溅，鼠巨魔无力地倒在了地上，它伸手挥击女骑士，却打到了旁边的鼠巨魔，让它一起摔倒。
　　里昂纳赛之剑随即从第二头鼠巨魔的后脑刺入。
　　剩下的三头鼠巨魔对视一眼，一起咆哮着朝女骑士冲来：“金毛玩意！Killkill！”
　　苏莉亚侧向横移，她长剑一挥，将一头鼠巨魔的胳膊斩开，女骑士正要准备补刀就感觉一阵巨力从她的肩甲上传来，她闷哼一声，被从侧面偷袭的鼠巨魔一巴掌拍飞了出去，直接撞在一个书柜上面。
　　书柜倒塌，满地的书籍将苏莉亚淹没。
　　女骑士赶紧从地上翻身而起，她举起利剑格挡下了鼠巨魔的拍打，反手一剑刺入这头鼠巨魔的脸，来自湖中仙女的祝福在剑身上释放，这头鼠巨魔的头颅瞬间烧成一团焦黑，第三头鼠巨魔倒下了。
　　苏莉亚还没来得及拔出里昂纳赛之剑，她的背部就受到了重击，振金板甲一阵晃动，终究顶住了这极强的猛击，苏莉亚立即转身，她随手从旁边一具鼠人的尸体上拔出了一根长戟，直接朝着鼠巨魔的心窝刺入。
　　“呜哇！嗷~”长戟穿透了鼠巨魔的身体，女骑士用力握紧长戟，用白蜡木做成的抢杆发出断裂的响声，鼠巨魔双手握紧胸口的抢杆，想要将它拔出来。
　　“去死！”苏莉亚带来了湖神的审判，她用尽了自己最后的一丝力气，将长戟刺入了鼠巨魔污秽的心脏，垂死挣扎的鼠巨魔力量慢慢变小了，女骑士这才分出一只手抽出里昂纳赛之剑，一剑砍掉了怪物的鼠头。
　　这是第四头鼠巨魔。
　　女骑士感到自己全身都在隐隐作痛，她勉强推开压在自己身上的怪物尸体，苏莉亚不得不感谢来自莱恩生父的礼物——如果不是金色的双头鹰婚戒中强大的力量和板甲那极为结实的保护，女骑士也许早就死了。
　　她站了起来，在她的身后，最后一头鼠巨魔正在带领暴风鼠朝人类最后的防线冲去，它似乎十分惊讶于这个金毛玩意居然没死，这个鼠辈看了看苏莉亚的周围，有些不敢上了。
　　女骑士就像战场上的女武神一样傲立于万鼠丛中，四头鼠巨魔的尸体说明了结局。
　　鼠辈们又开始动摇了，它们就像往常一样，再度出现溃败的征兆，乱成一团。
　　“嘟~呜~”就在此时，教堂外，嘹亮的号角声响起，穿越了整个燃烧的赫姆加特。
　　“嘟呜~”
　　正在苦战中的人类突然听到了嘹亮的号角声，苏莉亚下意识地将目光望向窗外。
　　明亮的太阳光线穿过窗户，照亮了教堂内部。
　　天光大亮。
　　鼠人军阵突然大乱，一个高大的人类身影从教堂外面杀入，他以一己之力摧毁了鼠人的攻势，然后将自己的妻子一把拥入怀中：“苏莉亚，我来了！援军来了！”
　　…………
　　正义教堂外，两百布伦瑞克皇家半狮鹫骑士，两百瑞克禁卫，一千帝国骑士和三千大剑士正在以飓风般的速度横扫整个鼠人军阵，帝国皇帝卡尔-弗朗茨骑在狮鹫“死亡之爪”身上，他正在目睹着赫姆加特的燃烧，旋即，皇帝举起了自己手中的战锤盖尔-玛拉兹！
　　“前进！！为了帝国！为了查理曼！为了荣耀！！！”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
