    第4791章偏科的天才？

    语文老师冷笑。

    数学和英语老师羡慕嫉妒恨。

    恨赵小景不上进，为什么只有语文和物理学得好。

    难道看不起数学和英语？

    “这赵小景，这么聪明的吗？”英语老师看过卷子后，百思不得其解，“以前怎么没发现呢？”

    “以前没认真学呗，什么叫天才？这就是天才！”钱娟敲着桌子说，“天才就是，只要他想学，他就能学得好！之前我说他是天才，你们还不信呢，现在怎么样？”

    英语老师看着物理和语文卷子，唉声叹气：“他如果真是天才，怎么不把我这门英语课好好学学？天才应该不会偏科的吧？”

    语文老师幽幽的说：“苏老师啊，我必须得告诉你一件事。”

    “什么事情？”

    “上次我给四班上语文课的时候，看见赵小景带着耳机听东西。”

    “这小子竟然敢在您钱老师的课上听歌？他就不怕您的粉笔暗器啊？”英语老师笑着说。

    如今的老师们是不怎么敢体罚学生了，不过，钱老师年纪大，是从体罚学生那个时代走过来的。

    教书三十年，她扔粉笔的准头，不亚于当年火爆电视机的小李飞刀的飞刀。

    她的课上，学生们永远是最专注的。

    钱娟哼了声：“我可舍不得扔赵小景，把他那聪明的脑袋扔傻了怎么办？不过当时我确实是挺生气的。这都什么时候了？眼看就要到了决定他们人生的时候了，还敢听乱七八糟的东西。所以我当时就把他耳机给扯下来了，结果他说自己没有听歌。”

    “那就偷偷听电视电影了呗，要么就是综艺节目。哎，我跟你们说，现在的什么爱豆追星的，真是让孩子们都魔怔了……”

    “不是那些。”钱娟故意吊胃口似的，等了一会儿，才慢慢吞吞的说，“他听的是，基督山伯爵。”

    “是吗，现在的孩子都愿意看爱情片，能去看这种电视的也不多了。”教数学的陈老师感慨。

    “不是电视。”钱娟纠正。

    “那是什么？小说啊？”

    “没错。”钱娟似笑非笑的看了眼英语老师，“苏老师，我能问你一个问题吗？”

    “问呗。”

    “你看过基督山伯爵的英文原版小说吗？”

    “原版？”苏老师嗨了声，“别说英文原原版，就是翻译版的我也没看过啊。教毕业班都忙死了，哪儿有空。”

    “你批改试卷的时候，耳朵可不忙啊。”

    “我说钱老师，你什么意思嘛。绕半天，那个赵小景在您的课上到底听什么了？”

    “我刚才不是说了？英文版基督山伯爵。”

    “真的假的？”苏老师被震了下，“他不可能听得懂吧。十有八九是正在听别的，被你发现之后，随便换了这个。”

    “我看也是。”陈老师附和。

    物理老师没吭声。

    如果是之前，他的想法也许和他们一样。

    但是，在批改过那张卷子后，他不确定了。

    对于这种潜力超强的学生来说，没有什么不可能的。

    (本章完)

