    “因为，我知道你是一个什么样的人啊！”

    陈枫这句话，如同一道雷霆霹雳，狠狠的砸进了桑兴腾的脑海之中。瞬

    间，让他整个人都是为之一懵。而

    下一刻，他心中忽然涌起无比强烈的挫败感。

    他忽然觉得自己无比的可笑。

    自己的那自信，那些算计，落在陈枫眼中，都是如同透明的一样。

    他心中一个声音忽然响起：“桑兴腾啊，你比实力比不过陈枫，比算计也比不过。”“

    刚才你在那儿做戏的时候，只怕他看在眼里，心中一直是在那里嘲笑你吧？”

    想到这一点，顿时，他浑身如同烈焰灼烧一般，说不出来的难受。脸

    上则是瞬间便是一片通红。虽

    然陈枫没有说什么，但感觉陈枫的行为，就是对他最狠的打脸。陈

    枫轻轻吁了口气，看着桑兴腾道：”我本来不想走到这一步的。“

    “如果你一切恭顺，那么我也不会杀了你。”

    “但是可惜！”

    他轻声叹道：“你让我失望了！”“

    所以，我也只好！”

    陈枫吐气开声，声音宏大：“拿你来血祭，这枚神丹了！”下

    一刻，天极白龙枪，骤然发动！在

    那一瞬间，那种力量被彻底抽干，彻底枯竭的感觉，笼罩于陈枫的全身各处。

    一瞬间，似乎有死亡的气息袭来。

    让陈枫感觉，自己距离死亡是如此的接近。

    其实以现在陈枫的实力，完全可以使用两次天极白龙枪。但

    关键是，他现在乃是重伤之躯，刚刚恢复。

    因此，几乎连这一次的力量都承受不住。

    一瞬间，陈枫便是身受重伤。

    他感觉，自己的身体，几乎要被绞碎了一样。当

    然，外表看起来，陈枫没有任何的异常。而

    天极白龙枪，吸饱了陈枫的生命力之后，终于也是发出一阵清越的嗡鸣，凌厉无比，杀戮霸道的气息，狠狠的砸了过去！

    差点将桑兴腾给直接砸的魂飞魄散。

    他感受到那天极白龙枪上面传来的恐怖无比，连他这个五星武帝都能击杀的气息，心中战栗不已！

    而此时，天极白龙枪径直向前逼近。天

    极白龙枪本来就抵着他的拳头，此时天极白龙枪向前，他就只有一个选择，那就是：后退！

    他只能退！

    因为他感觉，自己若是不退，那就只能死啊！

    天极白龙枪狠狠向前逼近！而

    他，则是本能的连退数步。他

    知道，自己这样往后退的话，那么一定会被蓝色火焰的吸引力给吸进去的！

    但是，他不得不退！

    来到那蓝色火焰上空，会死，但终归还不是现在。如

    若不退，那么现在就要死了啊！

    陈枫朗声大笑。

    他这就是阳谋，赤裸裸的阳谋！

    以力相逼，看你退不退！

    不退，现在就要死。

    退了，还能多活那么几秒钟。

    天极白龙枪疯狂紧逼，桑兴腾则是连连后退。终

    于，他来到了那太清龙芽炉的炉壁边缘。而

    后，只觉脚下一空。

    其实，如果是一般地方的话，他就算脚下空虚，也能维持住在天空之中的停留！

    但，这里可是那太清龙芽炉的上方啊！

    这太清龙芽炉，可是天地异宝啊！

    其蓝色火焰，席卷一切，那产生的吸力也是极其恐怖的，至少桑兴腾根本就无法抵御。于

    是，他只感觉，自己被一股巨大的吸力笼罩！然

    后，向着那蓝色火焰疯狂的坠落而去。感

    受到那剧烈无比，越来越近的高温，桑兴腾发出一声凄厉而绝望的惨叫：“我不要啊！”

    陈枫盯着他，微微一笑，做了一个挥手告别的手势：

    “桑兴腾，走好，不送！“

    对于桑兴腾，陈枫没有任何的怜悯。如

    若不是自己足够警觉，又有那么点儿压箱底的实力。那

    么，这个时候，坠入炉火之中的可就是自己了！瞬

    间，桑兴腾，便是隐没于那蓝色火焰里面！

    瞬间，便是跌入了那无比猛烈的熊熊炉火之中。

    那些毒火，直接将他吞噬！

    似乎这桑兴腾身上有他们极其感兴趣的东西。

    他们一下子便是剧烈了数倍，直接将桑兴腾包裹其中，疯狂的汹涌燃烧着，上下奔腾着。就

    宛若那大浪轰鸣，云海翻腾一般。而

    后，陈枫身形一闪，来到那太清龙芽炉之下。接

    着，心中默念心法。将

    那刚刚学到的太清龙芽炉操控之法，使了出来。陈

    枫当真是天赋高绝，很短时间便是熟悉了。

    砰的一声，太清龙芽炉的盖子，狠狠地盖上，将桑兴腾彻底的封在里面。

    也封住了他最后一丝可能逃出来的可能。

    青幕和雾灵，忽然抱头痛哭。那

    哭声越来越大，里面带着说不出来的痛苦发泄。

    当然，还有欢喜！

    喜极而泣。

    要知道，他们两个之前已经是被桑兴腾给追杀了许多年了。而

    哪怕是在碰到陈枫之后，那股笼罩在他们心头，时刻都有可能被抓回去练成药物，神魂俱销的恐惧，也未曾自他们心头之上散去。

    而此刻，看到这一幕，他们知道，那笼罩于他们心上的阴云，那无孔不入的桑兴腾，那时刻提防着被追杀的日子，那曾经每一个日夜的恐惧与绝望，终于烟消云散了！

    两人大哭一场过后，忽然齐齐走到陈枫身前，郑重行礼。

    “陈大哥……”陈

    枫一抬手，将他们要说的话给堵了回去。他

    走到两人面前，径直将两人抱在怀里，微笑说道：

    “我陈枫视你们如亲人，如朋友，那么那些客气的话就都不用说了。”

    两人一愣，而后齐齐点头，看着陈枫，眼中都是笑意。陈

    枫看向这太清龙芽炉，目光之中充满了期待。

    陈枫这次过来，自然是要救青幕他们。但

    其实也有一个重要的目的，那就是夺得这枚七品金丹。

    他可是一直知道，桑兴腾炼药的能力有多强，在轩辕家族之中与轩辕啸月并驾齐驱。而

    且，就在不久之前，陈枫才知道，桑兴腾竟然是龙脉大陆之上寥寥无几的七品金袍炼药师之一！金

    袍炼药师本来就已经极为罕见，而在金袍炼药师中，品级达到七品，更是可以说已经接近于龙脉大陆炼药之术的巅峰了！ 

