    等周四郎得到信赶来时，周立重已经都快被拉到县衙了，一看到四叔，他立即激动的和他挥手，叫道：“四叔，四叔，我们的粮食还在城门呢……”

    正拉着周立重的管事们看到周四郎，立即松开了周立重的手，脸上是一片惋惜。

    怎么是这抠门泼皮的子侄？

    周四郎冲上去将周立重给拽回来，连连和众人行礼，笑眯眯的道：“各位是要买粮呀，缘分缘分，都是缘分呀，立重，快过来叫人，这是陈记粮铺的管事……”

    所谓伸手不打笑脸人，就算周四郎做生意又死命要价，还滑不溜手，对上他的笑脸，大家还是挤出了笑脸回应，然后一脸惋惜的和他另外约定时间看粮食。

    他们是今儿一早收到消息，说是京城的人要到了，随行的不仅有赈济的药材，还有跟在车队后面来的粮商。

    虽然他们库存里也还有粮食，但今年特殊，粮食这种东西他们是不会嫌多的。

    所以早早等在城门口，一确定了那批粮食的东家立即把人给拉进城，本想去酒楼里吃顿饭，顺便谈个生意。

    谁知道县衙也打了粮食的主意，他们只能跟着一路往县衙来。

    本来还疑惑呢，怎么这东家这么年轻，看着才及冠的样子。

    这么年轻的小子也敢在这时候运粮食上夏州城，谋算不一定有，但一定够胆气。

    谁知道竟然是周四郎的子侄。

    众人走远后纷纷摇头，知道想从周立重手里占便宜是不可能了。

    周四郎见人都走了便拖着周立重往城门去，问道：“谁看着粮食呢？”

    “莆村的佃户，我才给他们发了粮食，还没得及让他们启程呢，四叔，城里生病的人多，我和他们说好了不让他们进城的，我们得叫人去把粮食拉进来。”

    周四郎道：“立君和向铭学带着三子他们去了，我是走到半路听说你被人拉走赶过来救你的，你也是，胆子这么大，认识他们是谁吗就跟他们走？”

    他道：“你也不怕他们灌你酒，硬给你在文书上按手印。”

    走南闯北时这样坑人的事儿他们也不是没经历过，刀架在脖子上的时候都有过呢。

    周立重就道：“打头的是县衙的吏员，我总不能不给面子，而且这不是杨大人的辖下吗？”

    对别人他没信心，对杨和书还是很有信心的，不觉得他管理的官吏敢强买强卖。

    周四郎就问：“你一个人来的？立威怎么没跟着？”

    周立重就憨憨一笑，“家里总要留一个知道管账的人。”

    他顿了顿后道：“我媳妇还有三妹也都来了。”

    周四郎瞪眼，“她们来干嘛？这儿危险着呢，我们都没敢随便出门，她们……”

    周四郎突然想起来，大侄媳妇和立如都是大夫……

    周立重就对周四郎点头，“朝廷发了招募公文，她们就全报名了。”

    他道：“来的人很多，民间的大夫便有九个了，济世堂的陶大夫也来了，本来丁大夫也要来的，可京城那边也有人患了天花，朝廷留下了好几个大夫……”

    郑辜也在和周满做汇报，“京城也发现了天花，师父你们才离开没两天，就有人悄悄来济世堂看病，那人身上的痘疹都坏了，全身高热，丁大夫只看一眼便知道救不回来，因为全身起痘，一时不确定是天花还是水痘，但听他们说话不像是京城人，像北边来的，所以就报到了县衙。”

    “唐县令顺着线往下一查才知道，他们是从夏州偷偷出来求医的，和他们一样的人还有不少，好在发现的及时，现在京城的天花病患是三十八人，其中有三十二人是新添的。”

    也就是说六个人就传染了三十二个人。

    满宝揉了揉额头，问道：“京城人口这么多，既然那里都有天花了，你们怎么还来这里？”

    “唐县令说，京城人口虽多，但发现得早，只要控制得当就不会有太大的问题，而且，大晋最好的大夫在京城，最全最好的药材也都在京城。相比之下，夏州现在却是生死存亡之际，”他道：“唐县令说，现在被封住的只有夏州城一城，外面的村镇却还是开放的，若是不能在夏州牵制住所有病患并治愈他们，一旦生乱，灾民南下，甚至是四散开来，后果将不堪设想。”

    也是因为知道这一点儿，朝廷才花了大价钱招募大夫往夏州来，并且不会克扣给夏州的赈济银子。

    因为郑太医在夏州，周满也在这里，所以郑家对朝堂上的动向很关注，他道：“我父亲打听到，此次朝廷拨出的银子由魏大人和户部共同监管，所买的药材全部由禁军送往，而除了夏州，此下的延州、庆州等地也都有赈济款，全部换成药材后送往。”

    这是防止地方官员截留赈济款不干人事。

    满宝大松一口气，“所以后面还有药材过来？”

    郑辜点头，“户部那边通过我们家和好几个药商搭上了话，我爹估摸了一下，我们出来后八九天应该可以再进一批药材，再一分拨，我想着再有十一二天也就该到一批了。”

    “太好了，现在夏州城最缺的就是药材了。”满宝道：“你们既来了便先休息，等卢太医腾出空来肯定要将大家招在一起开个会的，到时候会分派任务，这次病情不比以前，我恐怕照应不到你们，但我会让卢太医尽量把我们分在附近，到时候你们有不懂的便来问我。”

    四人一起应下。

    满宝就问：“好了，我们来说一说吧，这次来的人中除了你们还有我的什么熟人吗？”

    郑辜和郑芍看向刘三娘，刘三娘则看向周立如。

    和满宝最亲近的周立如只能道：“小姑，这次大夫是只有二十八人，但除了大夫外，还有奉诏过来帮忙的国子监学生以及崇文馆学生。”

    满宝眉头跳了跳。

    周立如就道：“白大少爷来了，殷公子也来了……”

    崇文馆里只来了四个人，一个是殷或，另外三个就是刘焕、封宗平和易子阳了。

    国子监则来了很多人，包括白直在内，共有三十八人，算在一起就是四十二人。

