    

    不得不说，此女不愧是来自罂粟巷的组长，身手极好，一时间竟然和柳传奇战的不相上下。

    同时，寒枫，十三妹还有曹英这些人，也都找到了强大的对手，这些人能够组建帮派，身手自然不弱，有的甚至比武黑还要强，下手也黑，一时间，来自罂粟巷还有奈何堂的这些人直接处于了下风，覆灭是迟早的事。

    除此之外，天一集团，内部，也有高手袭杀，人心惶惶，一个宫装女子，对于来犯之敌，却是大杀四方，楼梯，电梯，会议室，到处都是尸体。

    这个女人自然就是衣秀宫的君若雪，此女的身形极快，如同诡异，一把长剑，如同毒蛇一般，无情的吞噬着生命，而她却是衣不沾血，飘然而过，如同行走在世间的杀戮仙子。

    “衣秀宫的人？”

    终于，君若雪遇到了一个强者，此人一身黑衣，蒙面，背插两把长刀，立于走廊的尽头，冷漠的望着君若雪沉声喝道。

    “不错，你是来自东隐的倭瓜？”

    君若雪极美的眸子一闪，平静的问道。

    “八噶！你竟然敢侮辱我，衣秀宫和忍者有渊源，我劝你不要多管闲事，否则的话，衣秀宫将不存在了，”

    这个忍者怒声喝道，缓缓的抽下了后背的长刀。

    “衣秀宫自古长存，你这个倭瓜敢咒我们，找死，”

    君若雪动了，身形飘乎异常，身形近乎于幻影，对着此人就杀了过去。

    “那就先除掉你，”

    这个东隐忍者低吼，身形瞬间对着君若雪就冲了过去——

    再说，云海阁别墅。

    楚天一脚踏在了那个幻影千手的胸膛，此人胸骨断裂，大口吐血，头一歪，气绝身亡。

    至此，整个别墅静悄悄，楚天斩杀了来犯的四大高手。

    “楚天，孩子，你为何打晕我，我要杀人，你知道吗，我要杀人！”

    别墅二楼内，席暮云陪着秦英出现，秦英激动的冲楚天叫道，极为的不甘。

    “秦姨，这四人极为强大，您根本不是对手，我知道您的心情，不过，我不想让您有意外，”

    楚天认真的说道。

    “哎呀，杀人了，云姨，她醒了！”

    此刻，宁馨儿大呼小叫的跑了出来，后面跟着秦露露，要追杀宁馨儿。

    “露露，不要！”

    秦英上前，反手就制住了秦露露，大声喝道。

    只不过，秦露露根本不认识秦英了，拼命的反抗，却是被席暮云上前一击手刀给击晕。

    “楚兄弟，她我还是带到天南省城里，先安顿下来，等你处理了善后事，再来想办法帮她吧，”席暮云认真的说道。

    “既然如此，那好吧，”

    楚天看向秦英，怔得她的意见后，由席暮云和宁馨儿带着秦露露离开了别墅，连夜赶回到了天南。

    “秦姨，保镖公司里吧，那里有您的用武之地，”

    楚天打了一个电话，知道保镖公司还在大战，不过，已经成为了压倒性优势，决定带着秦英赶过去。

    不出任何意外，保镖公司战场完全的被神婆带人压制，这个老太婆可怕的很，一人独挡五大高手不落下风，接连毙掉了三人，另一人受了重伤，还剩下一个，丝毫没有了战意，仓皇而逃。

    “砰！”

    此人并没有逃多远，却是被人一拳轰破了脑袋，死于非命，夜色下，楚天带着秦英赶了过来。

    “老大，”

    神婆上前恭敬见礼。

    “辛苦了！”楚天轻轻点头，淡淡的说道，然后看向战场，此刻，武黑等人大杀四方，柳传奇已经杀掉了那个罂粟巷的组长遥姐，不过，手臂却是受了伤。

    “杀！”

    看到这些人，秦英的眼睛顿时红了，手持断刀，冲了过去。

    “老大，她是——”

    神婆疑惑。

    “她就是那个秦露露的养母，对露露感情很深，这次虽然把露露救了回来，不过却是被洗清了记忆，被洗了脑！”

    楚天黯然道。

    “原来如此！”

    神婆轻轻点头，看向在战场中撕杀的秦英，一连杀掉了对方两人，其中有武黑，曹英等人暗中相护，她的安全并没有问题，而且，剩下的这些人早已没有了再战之心，人心涣散，四下逃窜，却是被柳传奇这些人全部给留了下来。

    这一战下来，灭了罂粟巷和奈何堂不少的人，包括不少的强者，可以说大大挫了炼狱的锐气。

    “几位辛苦了，我楚天欠你们一个人情，以后有用得着的地方尽管开口，黑子，统计了一下伤亡人数，做好抚恤善后工作，”

    此刻，楚天带着神婆上前，扫视了一下整个战场，虽然这一战，他们神婆这些人胜了，不过，保镖公司还有曹英，十三妹等这些帮派所带来的人，还是损失了不少，伤者更是有数十人，不得不说炼炼狱的强大。

    “咳，楚先生，举手之劳而已，不必挂齿，”

    曹英等人上前，谦虚的说道，柳传奇的可怕，还有神婆的恐怖，让他们真正的见识了什么才是强大人物，而这些人都是楚天的手下，所以，楚天在这些人面前讳莫如深，一直表现的谨小慎微。

    楚天什么也没有说，只是微微点头，而后，曹英，十三妹，寒枫这些人就带人告辞了。

    而三人的帮派所在的账目上，则是多了一个亿，这让曹英等人更是对楚天死心塌地了，当然也这是事后的事了。

    “楚施主，事情已经解决了，还希望你记住答应贫道的要求！”

    生态山庄，一个老道，看起来仙道风骨，不过地上却是多了不少的尸体，正是来自玉翠山七星门的门主清虚道。

    保护生态山庄的任务，楚天就交给了他。

    至于楚天如何请到了这个七星门主去生态山庄的，说来也有意思，这个老道士正好有事请楚天帮助，所以，楚天就先把他用上了。

    七星门的门主啊，实力自然不容小视，虽然楚天和七星门有些恩怨，杀了他们几个败类，不过，七星门主倒也大度，并没有计较，所以，才会相安无事，这次生态山庄有他坐镇也算是巧合了。

    “在下一定记得，不会误了道长的大事，”电话中，楚天微笑道。

