    ‘咚’

    就在此时，山坡下的三面锣鼓，同时敲响。

    双方的武将比斗，开始了。

    锣鼓声刚一响，左边的张飞，就催马疾行，手持丈八蛇矛，风一般的向阵中驰来。

    于此同时，披挂上阵，手持大刀的魏延，也策马飞奔，向阵中疾驰而来。

    “哇呀呀！”

    脸如锅底，豹头环眼，燕颔虎须的张飞，骑在一匹高头黑色骏马上，丈八蛇矛高举，双目盯着对面的魏延，口中爆出雷鸣般的怒吼！

    人未至，声先到，仅仅是一出场，张飞就展现出非同一般的沙场猛将姿态。

    不亏是征战了二十多年的超级猛将，那一身煞气和一身征战气息，简直是触目惊心。

    “呀……”

    对面的魏延，当然不会示弱，大刀高举的同时，喉咙里同样发出怒喝，随着座下骏马的奔驰，一身气势不断累积，升高。

    ‘当’

    两马对面而驰，咫尺之间，刀矛瞬间相交，爆发出惊天巨响，好像晴天里猛地炸起一道惊雷。

    第一个回合，闪电般结束。

    双方都是百战猛将，宗师级的武艺，招式出神入化，对战机的捕捉无比清晰，自然不可能第一时间结束战斗。

    “这厮好大的力气，不负其名！”

    错马而过，和张飞交手一合，感受着略为酸麻的手臂，魏延暗暗想道。

    不说武艺，仅仅是力气，通过第一回合的交锋，魏延已知，自己差了不少。

    这是当然的，和关羽一样，张飞拥有‘一虎之力’，纯凭双膀力量，天下本没几个比得上！

    “这红脸厮倒也有些本领！”

    与此同时，另一边的张飞，心中亦暗自警惕。

    他虽脾气暴躁，但在战场上，却绝非马虎之人！

    在战场上随意马虎，任你武力再高，也活不了多久。

    第一个回合，虽然时间极为短暂，却最是考验双方的眼力，反应力，和武艺水平。

    要知道，疾奔的战马，相对而驰，那是何等的高速？交接时间又是何等的短暂？

    在这么惊鸿一瞥的短短刹那，能及时把握住对方动态，出招力度，方位，角度等等，不是沙场经年大将，根本无法做到！

    “哇呀呀！”

    “呀……！”

    双方奔出数十步，迅速调转马头，再次抖擞精神，口中不约而同爆出怒吼，相对冲锋。

    马蹄声急促，怒喝不断，两位猛将，顷刻间就交锋了十余回合，不分胜负。

    张飞倒罢了，魏延的表现，着实惊讶了不少人，尤其是刘备阵营。

    “好一员上等战将！”

    山坡上的刘备见状，不禁称赞道：

    “没想到，这位魏文长将军，竟然如此武勇！”

    听到刘备的夸奖，邢道荣微微一笑。

    他听出了刘备心中的喜爱之意，想起这货在原本时空，喜欢挖人墙角的习惯，决心刺激他一波。

    “吾代文长，谢过玄德公夸赞！”

    邢道荣笑道：

    “其实，文长曾经和玄德公见过面，只是，当时局势混乱，玄德公未能留意罢了！”

    “哦？”

    刘备闻言，诧异的看向邢道荣，问道：

    “何时的事？吾为何不曾记的和文长将军会过？”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了笑，当下将当日襄阳城下，魏延阻止城上士卒射杀百姓，准备迎刘备进城，却被文聘所阻一事详细说了出来。

    “啊！”

    听完邢道荣述说，刘备惊讶的说道：

    “没想到当日，还有这等仁义之士，可惜，可惜！”

    说到最后，口气已经十分惋惜和痛悔。

    他口中的‘可惜’，指的是什么，邢道荣当然清楚，闻言不禁嘴角一撇，笑了起来。

    “刘大耳，不好意思，魏延现在对哥忠心耿耿，忠诚度更是一直保持在100%，你没可能撬墙角了！”

    邢道荣心中得意的想道。

    说话间，场中的张飞和魏延又斗了十余回合，共计二十回合过去了。

    场面依然僵持，不分胜负。

    但魏延只觉手臂酸麻感越来越重，情知自己到底差了一线，不是张飞的对手。

    “还好主公和刘备约了三十回合，不然今日某家非出丑不可！”

    魏延暗暗想道。

    张飞的力量，明显胜过他一筹，就是武艺，魏延也发现自己逊了不少。

    好在同为宗师境界，就算不敌，一时三刻要落败，却也不可能。

    以魏延的实力，和张飞打三、五十合，还是不成问题的。

    “喝！”

    就在此时，张飞舌咋春雷，发出一声雷霆暴喝。

    伴随着这声暴喝，一股赤血金黄色的光芒，自张飞体内迸发，并瞬间撞击在魏延身上。

    必杀技‘大喝’，出现了。

    山坡上的邢道荣，通过系统，清晰的看到，魏延体力当即掉了10点。

    ‘当’

    一声巨响。

    身为‘破阵猛将’，魏延的反应十分迅捷，虽然身形被必杀技‘大喝’撞得微微一滞，但还是及时收回大刀，间不容发之际，挡住了张飞刺来的长矛。

    但在邢道荣眼里，魏延的体力再度下降5点。

    和当日的沙摩柯一样，虽然及时挡住了张飞的丈八蛇矛，但武器上的力度，还是被魏延的身体承受了一部分，因而体力下降5点。

    不止如此，受到必杀技‘大喝’影响，本就开始吃力的魏延，立刻被张飞压住，一时间陷入守多攻少的境地。

    “有点不妙！”

    看着双方的战况，邢道荣有些着急起来。

    “张飞的必杀技‘大喝’一出，魏延体力骤降，攻守之势，也沦为下风，若他的必杀技‘气旋’再不出，怕是坚持不到三十回合！”

    念及此，本来颇为放心的邢道荣，心立刻提了起来，目不转睛的盯着阵中双方。

    果然，本就占优的张飞，借着必杀技‘大喝’的‘停滞’效应，瞬间占据全面上风。

    丈八蛇矛狂舞，魏延左挡右闪，手中大刀招架逐渐乏力。

    三合不到，场面就岌岌可危！

    若无意外，魏延已经没可能坚持到三十回合！

    “嘿，嘿，嘿！”

    然而，就在这个时候，魏延突然口中发出沉闷而激昂的吼声。

    伴随着这股吼声，魏延体内，瞬间出现一股刺眼的青白色光芒。

    伴随着这股刺眼青白色光芒，魏延双手高举，手中大刀急速旋转，爆发出一股恐怖的刀气。

    刀气汇聚成凌厉气浪，并迅速向四周扩散开来，狠狠的撞上了对面的张飞。

    必杀技‘气旋’！

    魏延的必杀技，也被激发了。

    张飞被这股刀气汇聚而成的凌厉气浪一冲击，整个人，连带着座下马，都不由自主的后退三步。

    在邢道荣的眼里，张飞的体力，也瞬间掉8点，同时受到‘击退’效应影响，不得不后退三步。

    “妥了！”

    看到这一幕的邢道荣，心终于放了下来。

    8点体力的杀伤力不重要，重要的是张飞被击退，那狂猛的攻势被打断，给了魏延喘息机会。

    剩下来的五回合，以魏延目前的状态，完全没问题！

    必杀技的出现，让猛将之间的单挑，和原本时空大为不同。

    额外的体力必杀不提，每一个必杀技带来的特殊效应，才是最重要的，可以直接改变最终结果！

    不算必杀技，魏延的实力，可以和张飞战五十回合左右，但若中了张飞的必杀技‘大喝’，绝撑不过三十回合。

    可魏延也及时释放必杀技‘气旋’，将张飞的攻势打断，那么，只要张飞不再发出必杀技‘大喝’，双方再战三十回合都不成问题。

    果然，和邢道荣的预期一致，尽管后面张飞怒吼不断，长矛挥舞，但魏延都一一挡了下来。

    ‘当’

    三面锣鼓声齐响。

    三十回合到。

    激战的两人，同时停下动作，各自后退十来步。

    互相看了一眼，张飞‘哼’了一声，转身拨马而去。

    魏延同样‘哼’了一声，调转马头，回到黄忠和沙摩柯身边。

    惺惺相惜？

    不存在的。

    真正的沙场大将，都是杀人如麻，心硬如铁的存在，一旦上了战场，就一门心思杀敌，可不会轻易去想什么‘惺惺相惜’的无聊事情！

    当然，若是接触的多了，对实力相当的敌人，还是会有佩服和敬重之心。

    但现在的张飞和魏延，从一开始就互相看不顺眼，想要‘惺惺相惜’，至少当前不可能。

    “想不到，文长将军也是‘神选之人’，真是羡慕安民将军啊！”

    看到两人战斗结束，刘备看向邢道荣，颇为羡慕的说道。

    “呵呵！”

    邢道荣轻笑一声，说道：

    “彼此彼此，玄德公麾下，不论是云长公，还是翼德将军和子龙将军，亦是‘神选之人’，荣更是羡慕的紧啊！”

    对于当世之人口中的‘神选之人’，邢道荣自然知道。

    不就是系统说的‘得到天地意志所种’之人嘛！

    “这些土冒，现在就‘神选之人’了？那以后战场上，人人都特么的‘神选之人’，又怎么说？”

    邢道荣不屑的想道。

    按照天地异变的进程，他很容易就猜想到，不久以后，所有文臣武将，必然都会拥有武将技，军师技等高级货。

    到时候，武将技一出，天地变色，还不惊掉这些土著的下巴？

    PS：水什么啊，

