    可惜。

    他心中的圣主，终究还是没有听到他的呼唤。

    片刻之后。

    “咔嚓！”

    一条丧主的恶龙，张开的血盆大口瞬间闭合。

    那名跪着祈祷的龙骑士，只剩下了两条腿。

    上身已经被一口吞下！

    看到这一幕，其他龙骑士都傻了，纷纷向着四周逃窜而去。

    可惜还没走两步。

    唰唰唰！

    众阵将的身影，就出现在四周，将这一方天地彻底封锁了起来。

    “我们错了！”

    “放我们离开吧，我们以后绝对不会在踏入升龙帝国半步。”

    “求求你们了，神秘的东方修士。”

    “我们真的知道错了，绕我们一命。”

    “等我们回去之后，必然上报教皇，和鬼头山永结同好。”

    在生死危机之下，这些龙骑士们哪里还顾得上什么尊严，纷纷求饶。

    感受着坐下的巨龙越来越躁动。

    这几个幸存的龙骑士，顿时吓尿了。

    身体也情不自禁哆嗦着，眼中带着无尽的恐惧。

    “跑！”

    “再不跑的话，就算这些东方人不出手，也会死在巨龙口中！”

    “该死的东方修士，快快让路啊！”

    “我们已经知道错了！”

    种种念头，在龙骑士心中冒了出来。

    本来他们的目的。

    是霸占鬼头山，将战利品全部带回教廷邀功。

    但是现在，情况却大反转！

    极度讽刺！

    此刻的他们，如同丧家之犬一般，只能狼狈逃窜。

    本来在他们眼中的大机缘，已经变成了大恐怖，大凶险！

    “呵呵，早干什么去了？”

    “冒犯鬼头山，对主人出言不逊，就应该有身死的觉悟！”

    “被自己的坐骑杀死？啧啧啧，多么可笑……”

    “不过我还是很好奇，金甲怎么会控制这些巨龙的？”

    “是啊！金甲目前的实力，如果不祭出凶兽之魂的话，也只是渡劫期吧？”

    众阵将微微有些不解的看向金甲。

    眼中，尽是疑惑的神情。

    听到众人的疑问。

    金甲的嘴角微微一僵，泛起一抹渗人的笑意。

    “我们东方，讲究神魂和身体同修。”

    “但是这些西方人，只学了皮毛，只知道走捷径。”

    “你们感受一下这些恶龙的灵魂，就什么都知道了。”

    金甲略显生硬的解释道。

    本来沉默寡言的他，一次性说这么多话，属实有些不太适应。

    众人闻言，顿时微闭着眼睛。

    一道道神魂之力从他们的眉心探出，向着那些发狂的巨龙渗透。

    片刻之后。

    众人的双眼就纷纷张开，眼中闪过一抹好笑的神情。

    “这些恶龙，灵魂竟然连渡劫期都不到？”

    “怪不得他们能被金甲影响。”

    “金甲的本体可是魇，是专门侵袭灵魂的好手啊！”

    “这些西方人，真是好笑，他们以为肉体强就真的强么？”

    “如果碰上一些善于攻击灵魂的修士，恐怕这些恶龙都能被轻易越级击杀，简直笑死个人。”

    众阵将的眼中，顿时闪过不屑的神色。

    灵魂和肉身同修，是升龙帝国修士的传统概念。

    无论是修仙，修妖，修魔，都不会忘记这一点。

    尤其是灵魂更是重中之重。

    一旦肉身力量超越灵魂太多，很可能就会无法驾驭，甚至会有走火入魔的情况发生。

    可惜这个道理。

    那些西方人并不懂。

    正是因为这一点，才被金甲抓住了空档，直接用灵魂之力影响了恶龙的神智。

    听到金甲的话。

    就连躺在藤椅上看戏的任锋，眼中也闪过一抹赞赏的神色。

    这一点，他刚才就已经发现了。

    而金甲能发现，也在他的意料之中。

    不过就连任锋都略微感到意外的是，金甲竟然能玩出来这么一手。

    “不！”

    “我不甘心！”

    “啊！”

    天空之中，传来龙骑士的惨叫声。

    仅仅片刻。

    这些已经到了强弩之末的龙骑士，就被发狂的恶龙们彻底撕碎。

    在龙骑士死后。

    他们座下的巨龙，也瞬间发狂。

    除了那只被钉在地上的巨龙之外，其余巨龙都彼此厮杀着。

    爪影，撕咬，吐息！

    各种攻击手段，层出不穷。

    在金甲的灵魂入侵下，这些恶龙早已分不出敌我。

    在它们心中，只剩下了一条宗旨。

    那就是杀死所有活着的生物！

    ……

    过了约摸十分钟。

    这些巨龙身上全都出现了狰狞的伤口。

    一条条巨龙，渐渐坠落。

    最终。

    就连最后的一条巨龙，也发出了一声悲鸣，狠狠摔在了地上。

    此刻。

    所有的巨龙，都已经出气多，进气少。

    如果得不到救治的话，恐怕用不了多久，这些巨龙也会步了他们主人的后尘。

    然而就在此时。

    在空中盘膝而坐的金甲，骤然结出了数道手诀。

    那些巨龙狰狞的伤口上，血液顿时喷涌而出，向着金甲汇聚。

    不大一会儿。

    这些巨龙，就全部被吸成了干尸。

    “金甲竟然在用这些恶龙的血液提升自己？”

    “嘶……吸收了这么多恶龙的血，金甲的实力将会提升到什么地步？”

    “虽然这些恶龙的灵魂很弱，但是实力确是实打实的地仙大圆满啊！”

    “这血液虽然比不上真正的龙血，但也算是高等的凶兽血液了，金甲的实力必然会提升不少！”

    众阵将们议论纷纷道。

    然而就在此刻，白素贞的眉头，却轻轻皱了起来。

    “不，不对劲！”

    “金甲似乎，想要把这些恶龙，全部变成子裔！”

    想到了这个可能，白素贞不由惊呼出声。

    听到这话，众人顿时变了脸色。

    原来……

    这才是金甲真正的目的？

    如果这些地仙大圆满实力的恶龙，全部变成金甲的子裔的话。

    那将会发挥出何等实力？

    要知道。

    他们的灵魂，是短板。

    但是成了金甲的子裔之后，这些恶龙也就没了灵魂！

    到那个时候。

    这些恶龙，就会变成彻头彻尾的僵尸龙！

    “嘶……”

    想到这一点，众人不由倒吸了一口凉气。

    除了任锋，金甲这种变异的僵尸之外，大部分僵尸都是靠着强横的身体力量为祸一方。

    而这些恶龙生前，都是清一色的地仙大圆满修为。

    变成僵尸龙之后，又会发挥出什么样的实力？

    众人心中，不由暗暗期待了起来。

    “僵尸龙，诞生之后。”

    “信仰之力，全部归于主人！”

    金甲沙哑的说道。

    在说话的同时，十道微不可查的黑气，融入了恶龙干尸之中。

    显然。

    在僵尸龙苏醒之前。

    金甲已经给他们灌输了效忠任锋的信念！

    只有这样，信仰之力才不会有丝毫的浪费。

