    只见那青年手持两把短刀，身法轻盈，招式衔接行云流水。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道凌厉的剑气从两把短刀中激荡而出，轻松收割着蠕虫的生命。

    也许是因为两人的探查，荒神殿青年明显察觉到了两人的存在，眉头微微一簇，冷冽的目光转向两人的方向。

    “竟然还有两只漏网之鱼？”

    下一刻，荒神殿青年便如鬼魅般，飞速向高晋二人袭来。

    “我去，要不要这么直接！”

    高晋心下一惊，没想到对方二话不说，上来就要动手。

    而一旁的柳心似乎看出了什么，惊呼提醒道：“不好，是【梦魇】天赋，快封锁识海，守住心神！”

    “啥玩意儿？”

    高晋虽然不明所以，但还是迅速封锁了自己的识海。

    “一种极为少见的幻术元灵天赋，能够操控人的心神。”柳心一边如临大敌封锁识海，一边向高晋解释道。

    “你的意思是……？”高晋惊疑道。

    “显然是的。”柳心苦涩点头，素手快速缔结手印，在周身撑起一层青色光盾，并向荒神殿青年发射出大片青色飞针。

    叮！叮！叮！

    荒神殿青年随手挥动双刀，挡下了汹涌而来的飞针，周身的黑色阴影如残影般影影绰绰，阴暗的眼眸中流露出一丝诧异之色，“三十三级吗？有点儿意思~！”

    “没想到荒神殿竟然藏着一位拥有【梦魇】天赋的弟子？”

    柳心面色凝重的与之对峙道。

    “奇怪，古苍派竟然舍得将你这样优秀的弟子派出来？”荒神殿青年答非所问，轻瞥一眼柳心腰间的精英弟子身份牌。

    “你们荒神殿连拥有【梦魇】天赋的弟子都舍得派出来，我们古苍派派出我这样的弟子很奇怪吗？”柳心嘲讽道。

    荒神殿青年哑然，顺势瞥了眼边上的高晋，一看才二十一级，瞬间失去了兴趣。

    然而，正当他准备收回目光之时，却不经意间瞥到了高晋腰间的身份牌。

    “咦？竟然还是个亲传弟子？”荒神殿青年似乎认出了亲传身份牌的纹饰，不由重新正视起高晋，“啧啧，一个亲传一个精英，看样子咱们的目标应该是一致的。”

    “什么目标？听不懂你在说什么。”柳心和高晋显然没听懂。

    高晋这边死守识海的同时，明显能感受到一股奇特的精神力正不断侵入他的身体，并不断冲击他的心神和识海。

    不用想，肯定是那个叫【梦魇】的天赋了。

    只是没想到刚刚那场惨剧竟然来自眼前这名荒神殿的青年，倒是他错怪各大宗门了。

    “嘶~这天赋有点猛啊，以我的精神力竟有些招架不住。”高晋忍不住惊叹道。

    虽然他抵挡的很轻松，但脸上却表现出一副很艰难的表情。

    “他刚刚操控那么多人，必然消耗了大量精神力。”柳心凝重道：“不然以你刚刚一破的精神力，即便死守都未必守得住！”

    荒神殿青年似有些诧异道：“看来这位姑娘很了解在下的天赋嘛~！”

    “可惜你主修了敏捷元灵，如果主修的是神念，或许会更强一些。”柳心眼含深意的凝视着荒神殿青年，默默估算着胜率。

    “谁跟你说我只修了敏捷元灵的？”荒神殿青年似笑非笑道。

    柳心微微一怔，“什么意思？”

    “两手一起抓岂不是更好？”荒神殿青年张狂大笑，周身鬼魅一样的残影若影若现。

    下一刻，一阵阵令人心神恍惚的精神波动瞬间笼罩在高晋和柳心身上。

    “什么，你神念也一破了？！”

    柳心大惊失色，赶忙掏出一颗丹药服下，感觉稍微缓和了一些。

    再看一旁的高晋，已经一副头痛欲裂的模样，痛苦的抱着脑袋原地挣扎。

    “高晋！”柳心急呼一声，转而银牙紧咬着看向荒神殿青年：“你就不怕挑起两派的争斗吗？！”

    “只要把你们都杀了，又有谁会知道呢？”荒神殿青年嘴角勾起一抹自信而又邪异的微笑，“不过话说回来，你们这位亲传还是有点儿含金量的，竟然能坚持这么久？”

    “啊——！”

    高晋在一旁抱头惨叫，心中暗暗佩服自己的演技。

    还好他看过《西游记》，知道猴哥被念紧箍咒后是什么反应。

    至于【梦魇】天赋的精神控制，确实比之前猛烈了一些，但对他来说，也就是从蚊子叮咬变成了蜜蜂蜇咬的区别。

    关键柳心并不知道高晋是装的，眼看高晋痛苦的死去活来，唯一的办法就是尽快解决掉眼前的荒神殿青年。

    因为她很清楚，只有解决掉荒神殿青年，才能帮高晋解除控制。

    而高晋一旦被成功控制，那她将会面临二打一的局面。

    “好一个荒神殿！”柳心怒火不断升腾，来自古氏族的骄傲随着不断升腾的气势逐渐显露出来，“我倒要看看你如何杀得了本小姐。”

    说完，手中翡翠发簪火光熠熠，伴随着一声高亢的凤鸣，一只由火焰凝聚而成的火鸟自她身前冲出，直冲荒神殿青年而去。

    因为神念二破的优势，荒神殿青年根本躲闪不开。

    “有点意思！”面对柳心忽然爆发出的气势，荒神殿微微有些诧异，但丝毫不慌。

    只见他随手斩出一道十字剑气，周身阴影浮动间，整个身体进入到一种半透明的虚幻状态。

    唳！

    火鸟轻松击溃十字剑气，正面冲撞在荒神殿青年身上。

    “1857！”

    荒神殿青年不理会头顶飘起的伤害数据，身形瞬间化作一道残影，掠过柳心旁边的同时，手中双刀回旋出两道半月剑气，轻松打出两道不错的伤害数据：

    “971！”

    “959！”

    “竟然没破千？”荒神殿明显低估了柳心的装备水品，当即一个闪身瞬移，刺向柳心后背。

    柳心早有预料，转身迎击的瞬间，背后骤然浮现出一尊和她一模一样的金色虚影。

    “来到正是时候！”

    下一刻，一道道回旋的高压气流飞速聚集在翡翠发簪之上，并向荒神殿青年迎面激射过去。

    与此同时，漂浮在她身后的金色虚影也在同一时间，做出了同样的攻击动作。

    双重高压气流合二为一，随发簪激射而出。

    “这是……？！”荒神殿神色微变，没等他反应过来，便被可怕的冲击力和穿透力击飞出去。

    一旁cos猴哥的高晋也看得一愣一愣的。

    柳心背后的元灵虚影显然不是普遍意义上的元灵外放，毕竟元灵是不会跟随本体动作的，更不可能和本体一起释放技能。

