    第1060章爱才是最大的力量

    她说他什么？

    全身蛮力？

    “我有力量不好吗？我可以保护你不好吗？”

    璟仟摇头，还没说话，战黎川就插嘴了：“你有力量没什么不好，但仟仟已经足够优秀，她有足够的力量可以保护好自己，不需要你的力量。她除了有力量外，她还有家人。暴力和蛮力不过是最原始的力量，爱和包容、陪伴才是最大的力量。”

    璟仟一怔，看向战黎川。

    是的，这就是她想要说的。

    只是她一直不知道应该怎么表达。因为她从小接受的就是杜言峥教她的，要强大自己，只有自己足够强大，才能有力量。

    她一直觉得不是，重生以后，就觉得更不是了。现在被战黎川说出来，她才明白为什么这个男人能入了她的眼，为什么她无法接受别的男人，但是却能接受阿川。

    因为阿川懂得人心，懂得用心与人交往。

    而杜言峥则是很粗暴。

    所以在他的教育方式下成长起来，她只需要自己，不需要有人陪着她。

    杜言峥眼睛微微眯起，看着他养大的女孩一脸赞同、一脸崇拜的样子，心中对战黎川说的话很是不屑。

    “有爱又能怎么样？那些平常夫妻有几个不是因为爱走在一起的？Z国的离婚率可是已经到了90%，为什么？光有爱是不够的，自身不够强大，多遇到一点挫折，就能把这些爱磨灭了。”

    璟仟懒得理他。

    他说什么就是什么。

    不怪他那么大年龄了还单身。

    “行了，你说什么就是什么吧。但看在你也喜欢仟仟的份上，我还是希望你能早点脱单的。”

    战黎川跟璟仟的想法差不多。

    一个人长时间单身是有原因的。

    杜言峥这种人就是在凭实力单身。

    “你挖苦我？”杜言峥整个人都不好了，脸色很沉。

    他看得出来，璟仟跟战黎川想得是一样的。

    可惜，他的脸色璟仟不想看，战黎川不屑看。

    “你到底还打不打？不打我就要带我媳妇儿离开了，我丈母娘跟老丈人，还有我两位大舅子马上要到了。”

    “呵。”杜言峥被战黎川的挑衅气得笑出声来了。

    他看向璟仟：“既然你觉得爱就是力量，那你就把你的力量传递给他，然后你再看看他有了力量之后，会不会赢了我。”

    在力量上，杜言峥是自信的。不会有人比他更厉害。

    所以同样的挖苦，他还给他们。

    然而——

    璟仟却是当着他的面，踮起脚尖，在杜言峥瞳孔骤然缩小的震惊的目光中，将自己的唇放在了战黎川的唇上，轻轻吻下。

    战黎川虽然经常被自家老婆挑逗，特别是他老婆酒量不太好，每次喝了一点酒以后就会醉。醉酒以后就喜欢亲他，但是这样当着别人的面主动做这么亲昵的动作，这还是第一次。

    享受到了老婆的亲吻，战黎川也伸手将璟仟的纤细的腰身揽住，回应了她一个同样的亲吻。

    两人都是很轻的吻，但却只有他们自己能感觉到两个吻的感觉。

    (本章完)

