    “还是阿东你脑子灵光！”

    出得宝芝林的时候，猪肉荣擦了把额头冒出的冷汗，冲吴东伸出大拇指赞道：“轻轻松松就把师傅给糊弄过去了！”

    “你可别乱说话啊，我没有唬弄黄师傅！”

    双手背负悠然度步，吴东白眼一翻没好气道：“我说的那些，都是以后的行动计划！”

    “我还以为你小子要挑翻码头的所有帮派呢！”

    猪肉荣颇为遗憾道：“我都做好出手准备了！”

    “去你的吧！”

    吴东又是好气又是好笑，无奈道：“真以为我傻啊！”

    “码头真正难缠的帮派，是那帮开赌档和开大烟馆的家伙，他们背后都有官面上的支持力量！”

    “倒不是怕了他们，要弄就要做得彻底，一口气将这些帮派的骨干全部干掉，不然后患无穷！”

    说这话时，双眼凶光闪烁，一股凛然杀机直冲脑海。

    猪肉荣敏锐察觉到了，下意识瞥了吴东一眼，心中暗暗咂舌：这小子的杀性可真不低！，

    事实上，混迹码头的其他帮派，此时都提高了警惕。

    生怕成为下一个倒霉蛋，被民团依仗人多势众的优势，打个措手不及处境不妙。

    尽管民团开了口子，并不算一棍子打死，可有把握从民团高手手里抢夺资源份额的高手，码头上还真没几个。

    结果，一连数天风平浪静，并没有发生什么意外变故。

    只是，差不多三五天才操练一次的民团，不知为何突然变得积极多了，每天清晨都有差不多一百五十左右的民团青壮，忙活于收购和出售新鲜鱼虾的活计里。

    每天固定三十到五十两银子的利润，很快就变成了实实在在的物资，分配给了民团中生活困难的弟兄，帮助他们度过难关。

    在民团内部，吴东和猪肉荣代表黄飞鸿，和一干大中小队长开会吹风，表示民团之后还有不少动作，以后的收入将会越来越多。

    到时候，民团甚至可以以补贴的形式，给予民团弟兄发放固定福利，最低标准就是能够在佛山城区生活下去。

    活生生的例子就摆在眼前，民团一干中底层核心骨干，就是自己都能想到不少的赚钱门路，自然不会怀疑吴东和猪肉荣的能力。

    他们只是兴奋表示，若是需要和某些势力开打的话，一定要先通知好他们和弟兄们，旁的就没什么要求了。

    吴东哭笑不得，尼玛这厮肯定哥们要针对码头帮派势力下手啊。

    民团内部核心成员都这想法，不用想码头上已经警惕起来的帮派大佬了。

    啧……

    他是一个守规矩的老实人啊，不要搞得他像是只会抢掠的恶霸那么不堪。

    不管如何，民团内部算是统一了意见，他也就没有客气，支使一干精力旺盛的青壮，丝毫都没有心理压力。

    很快，民团内部开启了调查模式，将每个青壮个人的情况，比如出身地址，亲属关系，兴趣爱好，武艺实力，还有特长等等信息全部登记建好档案。

    转眼，一支支由本地团丁为首或者作为向导，部分前黑旗军将士作为骨干的采购小组纷纷成立。

    他们直接以民团拉练的名义，分散到佛山周围郊区以及乡村。

    通过本地团丁作为纽带，和地方上的地主以及乡绅，很快达成了菜蔬肉蛋，以及鸡鸭等家禽的采购协议。

    城区这边，由吴东和猪肉荣再次出动，和各大酒楼以及饭馆协商，就没有再遇到不知好歹的了。

    之前那几家酒楼被断供了几天新鲜鱼虾，尽管他们紧急从市集高价采购，依旧避免不了声誉上的损失。

    民团摆出一副，继续断供的架势，早就把那几位掌柜的吓住了。

    之后的事情就简单多了，不仅新鲜鱼虾的供应协议定下，就是蔬蛋肉禽的供应，也很轻松达成协议。

    如此，民团在操练之余，很快就成为了整个佛山城区，规模最大的农渔产品供应商。

    每天的收入，基本都达到了百两左右，算得上丰厚了。

    起码，民团已经筹建自己的食堂，按照吴东的打算，起码得供应中午一顿，给民团青壮减轻生活压力。

    不过也不是没有条件，那就是民团的操练，由原来的五日一操，变成了和黑旗军相同的三日一操。

    平日里的训练，比如单人和小队规模的整训，之后从来都没有断绝过。

    没办法，民团青壮就算不操练，也得按照吴东弄出来的排班顺序，负责农渔产品的收购以及运输事宜。

    这时代的道路交通状况，只能用惨不忍睹来形容。

    城区地域还可以，一旦到了乡下基本都是泥土路，想要运输大宗货物那真就是个力气活。

    没有足够的体力，就是有渠道出售，也没办法将货物及时送到目的地，生意就别想做成。

    另外，不说城区，乡下地方的秩序也不怎么样。

    动不动就有拦路收费的青皮混混出没，更别说清末特色的厘关哨卡，绝对能叫跑中长途货运生意的商队怀疑人生。

    民团就不用担心这方面的问题，佛山驻军可是黑旗军，标准的自家兄弟，怎么可能收自家弟兄的过路费？

    甚至，有部分厘关哨卡，佛山官府的老爷都打算让民团接手。

    单单就是这方面省却的费用，就足以让民团的收入达到一个可观程度。

    不仅如此，黑旗军见民团拿下了佛山城区大半农渔产品的收购出售权，干脆也将军中的相关方面采购，全部交由民团负责。

    因着知晓黑旗军的日子不好过，黄飞鸿亲自打了招呼，吴东也没有想着赚什么钱，只是收了个基本的采购费用以及运输费用，最多加点弟兄们的辛苦费，并没有什么利润可言。

    可如此一来，黑旗军自然力挺民团，起码在眼下的佛山地界，民团完全可以横着走。

    不找旁人麻烦已经算是相当克制了，其他势力更不要主动招惹民团，生怕引来黑旗军的打击报复，那可不是说着玩的。

    如此，民团有了足够的银钱支撑，丝毫都没有散架的迹象……

