    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在做什么？”

    女娲陷入了人生迷茫的三连问中。

    她整个神都是恍惚的。

    导演……风导演……风曦大导演！

    你编的剧本压根不靠谱啊喂！

    说好的运筹帷幄之中，决胜千里之外呢？

    说好的风曦妙计定乾坤，助力娲皇盘古大成功呢？

    说好的巧借外力，平衡局势，让东华和苍龙鹬蚌相争，渔翁女娲得利呢？

    你这剧本，刚开头就崩了啊！

    女娲的俏脸，惟妙惟肖的堆出了一个“囧”来。

    她现在的心情很纠结，很苦恼，很蛋……哦不，是胸痛。

    曾经。

    她还怀疑，会不会踩中什么圈套。

    ——如果一切顺利的话。

    苍龙瞎逼逼东华与伏羲不干不净……难道，女娲就没有疑心么？

    不可能滴！

    毕竟她比谁都要清楚，伏羲此神为人如何，手段是怎样的凶残。

    而风曦呢？

    却为东华说项，让其进入人族的权利最核心，还鼓动女娲许下巨大承诺，授予名分权柄！

    女娲考虑过一种很危险的可能——

    东华、伏羲、风曦几人，因为利益关系，达成某种合作契约。

    那她就会很被动。

    也因此，女娲心中总是有些提防的。

    若是一切如剧本一般很顺利、很“合情合理”的进展……女娲琢磨着，是不是要适当提升一下监管力度？

    但现在嘛……

    别说监管了。

    女娲都得上赶着请东华加盟到人族里面。

    只因……

    ‘每一届的天庭，掌控的天帝天皇，都是不干人事的，都不是东西！’

    女娲回想着风曦的汇报上猜测，以及另外一条情报渠道上得来的第一手信息，心底就是长叹。

    ‘挑拨离间，借刀杀人，使的那么勤快……’

    ‘还有苍龙那家伙……好吧，我根本不用指望他能抵挡诱惑，克制自己的野心，一切为大局出发……’

    女娲心中苦闷的想着，‘如果天庭势大，咄咄逼人，提出在多长时间内一定灭亡我们的阵营，他或许还能审时度势，一致对外。’

    ‘可是眼下，天庭做局，一点点抛下诱饵，展现出所谓的诚意——自损一千小妖，换人族内部火师资源被龙师夺走八百，直到本就不弱的龙师形成对火师的平衡，可以不听号令……’

    ‘这就太恶心了！’

    ‘苍龙那货，哪怕明知道其中内幕，也会振振有辞的跳进去，甚至还能口口声声说——他是为大局出发！’

    ‘没天理的是，我还没法反驳！’

    的确，没法反驳。

    毕竟……天庭的力量减少了吗？

    是的，减少了。

    哪怕其实根本谈不上伤筋动骨，只是减少了一些皮毛……若是节操再低上一点，或许连皮毛可能都谈不上。

    东华帝君变法，除却杀的妖头滚滚外，还有好些个被流放、监禁的罪人。

    到时候，把这些家伙派上用场……看，死一些刑徒、罪犯编组而成的炮灰营，算什么大事？！

    天庭会心疼吗？

    不！

    甚至可能暗地里还会高兴呢——抹除了那么多可能会给天庭治理带去困扰的障碍、绊脚石，还能给天庭的战略发挥正面意义，两全其美的事情！

    当然，这些宝贵的劳动力损失，妖族高层还是会惋惜的。

    另一方面，火师赚不赚不好说，龙师是肯定大赚的……树立能打的形象，争夺巫族内部的话语权，拉拢民心……四舍五入下来，说人族赚了，那也没问题不是？

    尽管这背后的猫腻，顶层都清楚怎么回事……但下面人不清楚啊！

    而且，也不可能给下面人解释清楚——这不就把高层的矛盾暴露出来，让一切再没有缓和的余地了吗？

    若是被有心之妖从中作祟，人龙分道扬镳指日可待。

    于是，只能沉默，囫囵着谈一谈“人龙友好”。

    女娲思忖一番，感觉被恶心的够呛。

    本着你恶心我、我也要恶心的念头……

    ‘东华这块墙角，我撬定了！’

    ‘谁也阻止不了……我女娲说的！’

    女娲的双眸一下子闪耀起来，像是有两把火在里面燃烧——这是激昂无比的斗志啊！

    她燃起来了！

    “诶！”

    “东华你听我说啊！”

    女娲重整旗鼓，暂时把风曦的剧本搁置在一边，转身做起了人生导师，让佛系青年——东华帝君重新燃起对神生的激情！

    年轻人，怎么能没有奋斗的意志决心？

    不管如何，都要拼一把。

    佛系？

    要不得！要不得！

    不要像某些小世界中的那些主流××后小修士一样——一个个都佛系了，对一切现实里事物无欲无求，一心只想着开心就好，混吃等死，不生孩子不买房，甚至修行初衷都只是为了辟谷，不用操劳吃喝问题……随便找个屁大点的疙瘩角落，脸上虚拟现实的游戏，娱乐至死……

    都这样没激情，没干劲，时代和世界的建设靠谁？各种养老之类的社会福利大坑，还有谁去接手？老板们还如何心情愉悦的实现财产增值——没有你今年的努力奋斗，我如何在明年换一辆豪车？

    “做神，要有梦想！”

    女娲蹭的站起来，一蹿就到了东华帝君面前，一巴掌按在桌子上，居高临下的俯视帝君，嘴角叼着小鱼干——这像是叼着根烟。

    此刻的女娲，乍看过去，就像是个霸道总裁，给东华谈理想，让他振作！

    对此，东华耷拉着眼皮，昏昏欲睡般，软塌塌的靠在大司命专属宝座上。

    ——说吧，你尽情的说教吧。

    听的进去，就算我输！

    他用实际行动表明态度。

    女娲也不生气，自顾自的激扬文字，指点江山。

    “盘古，这是我们每一位大罗的最大理想追求！”

    “大罗成道，道果灵光照耀一切时空天地，一证永证，一成永成。”

    “但是单只这样，还是不够滴！”

    “人和人是不同的，大罗和大罗也是不同的！”

    “有的人，能让周围无数人喊他爸爸，就指望着从其手里漏点钱出来。”

    “大罗也一样！”

    “那是神中神，圣中圣，是所有神圣的爸和妈！”

    “这不说别的，面子就有了！”

    “再则。”

    “盘古还是个人追求、理念梦想、心灵本性等等一系列事物的最终极成就凝结！”

    “我的道，主宰时代；我的心，承负众生……容纳了所有，背负了所有，书写了永恒的辉煌，是人生价值的最高荣耀！”

    “这样的事业，难道不比你现在给人道做的事情，崇高上一千倍、一万倍吗？”

    女娲谆谆教导，激发斗志，言辞间有恨铁不成钢，“为了人道苍生，难道你不愿意去拼一把吗？”

    “不管最后的成功率如何。”

    “最起码到时候，你可以告诉自己——”

    “这一个时代，你没有虚度光阴，而是献身给了一场最伟大的事业！”

    “……”

    女娲讲了很多。

    从实实在在的利益诱惑；从个人理想的追求实践；从精神满足的超脱豁达……她把能能说的方面都说了。

    切切实实做了一回人生导师，一如曾经她的兄长忽悠她卖力干活的时候一般。

    女娲说着说着，一点念头恍惚了，忆起了当年。

    “老哥呐……一天才有十二个时辰，为什么我要上十三个时辰的班？”

    在她的对面，伏羲的龙尾巴高高翘起，脸色却一本正经。

    “娲啊！”

    “我让你做这项工作，你以为是给你哥我做的吗？”

    “你是为了这天下苍生做的啊！”

    “只有你这样的造化之道集大成者，能完美的定向转化一切元气物质，成为所需要东西，组建大工厂，加快整个人道文明的发展建设……这是涉及到天下苍生幸福美好的事业！”

    “做为先天神圣，诞生的那一刻就得到了整个洪荒宇宙的祝福，修行的路上更有天地时刻帮助关照，得以脱颖而出，靠实力享受一切能享受到的美好生活，加冕为王……”

    “既然为王，称霸一方，我们就要有良心，有社会责任感，背负一些能背负起来的东西……”

    “来。”

    “每天再多干一个时辰，直到这个阶段一百元会的建设目标实现为止……”

    ……

    女娲想到往事，有些不寒而栗。

    一方面，她很抓狂——当年道行浅，被自家兄长忽悠，压榨劳动力，牺牲个人自由。

    另一方面，她却也不得不感激……虽然兄长做的都不是人事，但言传身教，却是给她培养了很多正确的三观，以及海量的工作锻炼了能力，最终有今朝的强横！

    当然，感激归感激。

    到时候兄妹单挑对线，她是不会手下留情的！

    不过。

    伏羲是大boss无疑，不成盘古，根本不具有挑战的资格。

    为了这个梦想，所以……

    女娲快把话术玩出了花，使劲的鼓动东华帝君，让他不要咸鱼，要翻身！

    然而……

    东华软硬不吃。

    哪怕是女娲直言——你东华功高震主，帝俊为了储君地位稳固，篡夺你功绩后，你恐怕会遭遇不测……

    东华也浑然不在意。

    这，亦是像极了当年女娲，靠娲皇地产创下了一个大大的帝国，串联了无数大罗，身家无量，一人之下，万神之上，对于伏羲的话，纯粹都当做是耳旁风。

    工作也不干了，人生开始躺了。

    打工？

    这辈子都不可能再打工了！

    我要享受生活！

    你再在我耳边哔哔……我，我，我是打不过你。

    但！

    王八念经，不听不听！

    不仅不听。

    我还要我行我素，今天大宴群神，明天结伴数百女神出游，后天去北海抓鲲，大后天再轮转回去！

    眼下。

    东华帝君就有这么个苗头了。

    任女娲说破嘴，他都不为所动。

    在这一刻。

    女娲无师自通了当年伏羲面对她某些时刻的心情……心肌梗塞，血压升高，于是乎摸着古琴，弹首曲子压压惊。

    ……

    ‘我很绝望。’

    女娲心底叹息着。

    面对油盐不进，一派混吃等死模样的东华，她彻底没有办法了。

    浪费了那么多口水，一丁点正面的反馈都没有……

    当年说好的同进同退，签订攻守同盟，东华打入妖族内部做为内应，时机一致将整个天庭的中层给切割分裂，呼应巫族大破妖族呢？

    变心变得那么快的吗？

    好吧……说变心也全然正确，毕竟没有移情别恋，彻底投入到天庭阵营，反手过来扎心一击。

    但你这一副“出家”、遁入空门的样子，看淡了红尘是非，再无丝毫留恋……是闹哪样啊？

    现如今的空门……它也不空啊！

    佛门的宏愿借贷，玩的红红火火，各种宏愿发下，奇奇怪怪的概念融资上市……可都忙着赚钱呢！

    空门不空，你往哪遁呢？

    女娲心很累。

    她努力的想说服东华，可遭遇了这样大的失败，都快被反过来影响了，感觉纵是红尘是非、盘古之争，都不过尔尔，没什么好在意的了。

    “唉……”

    女娲深深的叹息，眉眼间尽显疲惫之色。

    对抗鸿钧的时候，对抗天庭的时候，她都没有过这般疲惫，现在却有了。

    “我能说的都说了。”

    女娲缓缓吐出一口气，“话已至此，你既然这般无心盘古之争，放弃名分权利，想要退出泥潭，退出比赛……”

    “做为战友，我很惋惜，很心痛。”

    “不过，另一方面，我也为你感到高兴，感到轻松。”

    “毕竟你的实力保障，只要不贪不争，彻底退赛，谁都不会来招惹你。”

    “哪怕曾经你的仇敌，共工也会放弃追讨血债。”

    女娲平复了心情，“这也是大家的共识……否则一场盘古道争，结下万千血仇，以后的岁月你清算我、我清算你，大家没一个能愉快的玩耍了。”

    “胜利者，不会允许失败者重新入局，一定镇压到天荒地老……”

    女娲说着，脸上有些放松，“你这样的选择，或许……也是不坏的吧。”

    “我告辞了。”

    她身子挺拔，微微点头示意，很有风度的便要离开。

    谈判失败，女娲要考虑别的方法，以应对天庭方面的损招。

    她转身，大踏步的走向殿堂外。

    不过，就在此时！

    “好，我同意了！”

