    第211章欺负人

    吃饭的时候，陈氏笑的特备的爽利，就是周意，也是眉眼弯弯，心情显然变好了。

    有家里人这么维护着，她心情怎么能不好呢。

    因为白天收割的累了，这一夜，周家特别的安静。

    第二天一早，周家其余人都出门了，席杳却是在周戎怀里醒来。

    “你怎么没出门？”她起身，披散的头发落在了周戎脸上。

    周戎坐起身道：“娘不放心，让我今天留在家里！”

    “哦！”她恍然应了一声，又说：“周大运胆子没那么大吧！？”

    真那么不怕死，她到要佩服了。

    “以防万一，”解释了一句，他伸手搂着她道：“怎么觉得我在家，你不是很高兴！？”

    感觉不安分的手在自己的身上游移着，弄的她后背痒痒的，不禁扭动腰肢，抗议道：“我哪里不高兴，我就是疑惑而已！”

    “是吗？”他眼神幽深。

    “你别乱来，”席杳抵着他的胸口，急急道：“小妹可不知道你在家，等会会来敲门的！”

    “我乱来了吗？”周戎逗弄着，咬着她的唇问。

    “你讨厌，”她抗议着，一动都不敢动。

    周戎直接用行动告诉她，自己有多讨厌……

    就在席杳被吻的浑身发软，又要躺下的时候，敲门声响起：“四嫂，你起来了吗？”

    周戎瞬间就停下了。

    席杳从情事中清醒过来，看着他紧皱眉头，欲求不满的样子，忍不住幸灾乐祸：“跟你说了，你不听，难受的，还不是你自己！”

    “嗯，我可以等晚上，一个晚上……”他暧昧的说完，在她瞪圆双眼，不敢置信的看着他的时候，坐起身，笑意肆意，更让席杳心跳加快。

    这人，就是不能太张扬。

    这一张扬，更引人。

    “四嫂？”周意疑惑的又喊了一声。

    她现在一个人在家，哪怕院门关了，都觉得不安全。

    “就起了，”周戎回了一句，周意“啊”了一声，随即就跑开了。

    席杳忍不住给了他一拳，“你就知道吓唬她！”

    这一拳，打在背上，虽然不重，但周戎伤心了。

    “我还是不是你男人了，怎么竟帮别人？”他转头质问道。

    “什么叫别人，那是你亲妹妹，”席杳嘟囔了一句，凑过去问：“真的很疼？”

    她力气，没有那么大啊！

    周戎用实际行动报复了回去。

    席杳被亲的差点厥过去，可见周戎亲的有多用力。

    躺在床上，席杳只觉得自己迟早有一天，会被周戎给亲废了。

    哪有人那么亲人的，跟不要命似的。

    她抗议过，但周戎压根儿不听。

    她又打不过，只能承受……

    等她出来的时候，周意已经把院子都打扫好了。

    她看了四嫂跟四哥一眼，只觉得四嫂的唇，红的要滴血了。

    “四哥，你怎么会在家啊！？”她疑惑的问。

    感觉自己被满满嫌弃的周戎，没好气的说：“我这是为了谁？”

    “你不用下地，难道不好吗？”席杳忍不住怼了一句。

    周戎幽深的眸子看了她一眼，突然笑了，笑的别有深意，到是让席杳下意识的闭嘴了。

    (本章完)

