    给叶林打电话的乃是莫珊珊。

    片刻之后，莫珊珊火急火燎地来到了叶林的酒店，将事情的始末告诉了叶林。

    原来，今天晚上的时候，刘旭等人逛了半天街，也累了，所以就打算在外面吃一顿好的。于是，他们来到了龙京的一家比较有名的饭店里吃饭。

    可是吃饭的时候，却是发生了一个意外，一位武道协会的选手吴华上厕所的时候不小心撞倒了一个女人。吴华没有任何犹豫就要去扶那个女人，可是那个女人却说崴了脚，让吴华扶她到一边去坐坐。

    吴华不疑有他，再加上这个女人长得的确不错，吴华心中也多了几分怜香惜玉的心思，当即没有拒绝，搀扶着那个女人到了一旁的一个包厢里。

    可是刚刚进了包厢，那个女人便是突然翻脸了，她趁着吴华不注意，扯破了吴华的衣服，然后又将自己身上的一副撕扯下来，并且大叫“非礼”。

    吴华见到这一副场景，自然立刻知道自己中计了，刚要离开，外面却是忽然涌进来一群大汉，不让吴华走。

    双方一开始只是口角，但是那些大汉却是不断恶语相加，甚至问候了吴华的父母，吴华是一个血气方刚的年轻人，自然没有忍住，直接将那些恶语相加的大汉狠狠地揍了一顿。

    就是因为如此，事情闹大了，不过一分钟的时间，龙吟的强者就到了饭店，开始对吴华进行抓捕。见到龙吟竟然抓捕吴华，刘旭等人岂能袖手旁观，当即与龙吟的高手斗了起来。

    最终，龙吟派出了几位真气七层的成员这才一举将刘旭等人统统制服。

    莫珊珊得到这个消息的时候，已经为时晚矣，刘旭等人已经被龙吟看押起来，哪怕莫珊珊同为龙吟之人也是无法见到他们。无奈之下，莫珊珊只能现将事情的始末通知给叶林，与叶林商量对策。

    当叶林听完莫珊珊的讲述之时，他的目光之中已然泛起了一层寒芒。不用说也可以判断出，吴华和刘旭等人绝对是被人给搞了，要不然怎么可能那女人一叫“非礼”，外面的大汉就立刻冲进来了？更别说龙吟的成员在一分钟之内便赶到现场了。

    龙京很大，龙吟就算是速度再快，也不可能在一分钟之内赶到一个随机发生了事件的地方。那么就只有一种可能，就是那些家伙早已经埋伏在了饭店之中，就等待着刘旭和吴华他们动手了。

    “是不是那鲁家郡动的手？”叶林望着莫珊珊，语气冰冷。

    莫珊珊迟疑了一下，最终却是点了点头：“的确，抓人的就是鲁家郡他父亲直接管理的一个小队。我来之前，原本想要动用我的关系将刘旭他们救出来，可是我的师父突然闭关了，所以根本无能为力。”

    说到这里，莫珊珊的眼中不由浮现一抹无奈与愧疚。

    毕竟之前她可是对叶林说过，若是那鲁家郡敢对古越城武道协会的选手们动手，她也会动用自己的关系阻止鲁家郡。可是现在，她却是食言了。

    “这么说，我们现在已经没有任何的办法了？”叶林缓缓地开口，目光之中满是沉思之色。

    若是龙吟只是一般的门派，叶林倒也不介意杀上们去，将整个龙吟给一锅端了。他叶林，可不是什么善男细女，重生前，灭人满门的事情也不是没有做过。

    可是现在的叶林还不够强大，哪怕叶林再自大，他也明白此刻自己对上龙吟，根本就是鸡蛋碰石头，不自量力了。

    那么，他又该如何破局呢？明天武道协会大比武就要开幕了，今天要是不能让他们出来的话，势必会错过大比武。

    “铃铃铃——”

    就在叶林陷入深思的时候，莫珊珊的电话忽然响了起来。

    莫珊珊瞥了一眼手机上的号码，不由脸色怪异起来：“是鲁家郡！”

