    狭窄细长小道，黄色墙壁上字母和斑驳，

    孤身一人在罗马黑暗小巷里狂奔的这一刻，因为刚才插曲而放松的思维发散，一个亮着的念头如同光点在脑海一闪，

    猛然驻足停下的瞬间，方然发现自己突然意识到了一个问题！

    为什么...我会把搜寻范围限制在那种地下势力中？

    这个念头的出现让他直接愣住，然后才一点一点的回忆起来，是在他们把邪教团的事情告诉勒瑰恩之后，惯性思维下做出的判断，

    他们下意识的以为结社会像巴黎那样，把暗能水晶交给某个当地的黑恶势力，

    但其实根本没有这样的道理！

    一直因为奔波紧绷变得狭隘的思考‘视野’，在驻足停下来之时陡然开阔，灼热的呼吸缓缓平复，这一刻好好思考的方然脑海中一个个疑问泛起...

    结社的计划是在现实的七个节点，分别展开围绕暗能水晶的仪式，最终启动‘实验’，

    说起来，根本不可能会需要这些人的帮助，

    那为什么当初暗能水晶会出现在邪教团？

    前往导师基地路上，【梦牌】那个梦境里的复数疑问再次浮现，只不过这次方然隐隐感觉自己已经集齐了线索，

    从勒瑰恩那里得知新情报时，那种答案就快破出、但就是理不清的感觉再次出现，让方然闭上眼睛，

    冷静，冷静点，方然...

    别着急，慢慢想，还有时间，还来得及...

    缓缓呼出口气平复急迫心情，方然缓缓睁开平静的黑眸，他仍然是能聪明的想清楚很多事情的他，

    既然是现实里的计划，那就一定存在只在现实里才有的条件，

    既然是会交给邪教团，那就一定存在只有在邪教团里才能得到的‘东西’....

    迈开脚步，他一步步走在罗马小巷中的脚步声平静沉稳，夜局风衣的身影笔直挺拔，

    眼眸出神的陷入那次邪教团调查的记忆，寻找着那里面应该隐晦存在的答案，

    究竟是什么...

    然后在不经意间看到眼前一处、和罗马辉煌完全对立的破败角落瞬间，

    想起巴黎下层世界，塞纳圣丹尼的简陋混乱，

    那些贫穷愚昧的人们想把有钱人当成祭品烧死的画面回想，当时感觉到那股黑泥般的‘恶意’，奥斯菲雅在他身边讲述魔女狩猎黑暗的话语，

    -‘所谓的魔女狩猎....是那个时代人类的暗面。’-

    最终变成地下矿坑里，那滴漆黑液体凭空填满暗能水晶的景象！

    让方然陡然想到没能用‘智慧’凝视暗能水晶，【梦牌】梦境里缺少的关键线索，藏在勒瑰恩话语里被自己当时忽视的一句信息！

    -‘...需要在现实里举行某种和能量有关的仪式...’-

    因为相隔了太多事情他都忘记了，时光继承场景里的战场上，那道伟大如光般温柔的身影，告诉过自己有关夜战、有关编号怪物的真相，

    是现实世界的暗面本身！

    一切晦涩线索在脑海汇聚连接的瞬间，让方然骤然睁大瞳孔黑眸！

    平静的脚步停滞后一瞬间全力飞奔了起来，他的身影拖拽着风衣衣摆，双眼急切睁大，在罗马黑暗小巷里朝着附近最高的一处楼顶跳去！

    假如只在现实中才有、只有在邪教团中才能得到、让负责管控的王庭沦陷，结社在七个节点举行的某种能量相关的仪式，

    他们是要用现实世界的‘黑暗’填满所有的暗能水晶！！！

    真相轰然的撞出水面，顾不上躲避人群目光，翻身跳上高处，

    方然的眼神从未有过如此的急切，他黑眸俯瞰着整座罗马夜色，思考加速到最大的全力寻找！

    快想！快想想！

    结社不可能无缘无故的选中罗马作为第七节点，假如巴黎那座妖艳之花扎根的‘淤泥’缩影，是作为社会底层93省里想烧死富人当做祭品的邪教团，

    那能代表罗马这座古老城邦的黑暗，究竟是什么！？

    黑眸借由着夜鸦的视野，在心情急切中俯瞰搜寻，但无论怎么寻找思考，方然都发现自己对这座城市一无所知，

    然后在毫无头绪，他飞快拉开夜网频道打算联系故乡就是这里的奥斯菲雅之前！

    方然视线突然扫过了自己刚才撞到那位老先生的街角。

    心神一滞，黑眸一愣，

    像是被提醒了一样，方然霍然的看向罗马市区内的一个方向！

    提起这座城市最出名的事物，你首先想到的是什么？

    这个瞬间，他第一时间就想到了那个地方，

    弗拉维圆形剧场（Amphitheatrum Flavium）

    通称——罗马斗兽场。

    ‘虽然历史上不是什么好地方，但看看人家外国那建筑整的开开眼界也挺好...’

    就在刚刚不久前的话语仿佛还回响在耳边，方然黑眸不可思议的缓缓睁大看着那个街角，想起自己对那座建筑仅有的浅薄认知，

    他记得那里曾经是奴隶和野兽上演厮杀的舞台！

    身体在想到答案的瞬间就自己动了起来，海基和穆林高声鸣叫着从夜空冲下，张开羽翼滑翔在拖拽衣摆飞奔的身影身边！

    气流在狂风里呼啸，夜色在夜晚里喧然！

    白夜自基地中启动，追着它的主人飞去，血翼从红茧中挣脱，俊美苍白的血族恢复力量，

    炼金魔偶随着魔能恢复再次苏醒，一道道B级顶点的身影抵达的这个时间，

    “注入现实中的‘暗面’激活暗能水晶中A级编号溃散的纯粹暗能，”

    能量狂风呼啸，灰暗无垠的暗世界，看着对方留下的‘试作品’，不逊色于正常同阶位A级编号的强大怪物拖住己方脚步，

    能力激活，看着现实罗马中不顾路人惊异目光的冲过街道广场，用最短时间朝着斗兽场冲去的青年，拜耳迪安斯苍老的眼眸在惊然中压低。

    “我们还是低估他们了，结社这一次的目标....”

    黑暗无垠的夜空下，仰望着眼前古老恢弘的建筑，白色大理石的它在黑夜下亮着金红色的光。

    古朴的墙，老旧的砖，掉落地下的柱头，即使昔日壮观华美只剩断壁残垣、半侧倾颓，但看着那整齐排列的拱门，依旧让人产生它伫立将近两千年的震撼！

    看着方然从一道拱门翻入，早就过了游客时间已经关闭了的斗兽场之内，

    只有他自己一个人的脚步声。

    在克劳赛尔和亚格抵挡住眼前人为诞生的巨大怪物时，惊然不信的听着拜耳迪安斯，无比认真的声音缓缓低沉到沙哑：

    “是从未在历史上现身过的人类未至领域。”

    而一步一步的朝着斗兽场内部走去，

    看着关押野兽和角斗士的地下室，看着年代感里藏着的悲怆，看着这里曾经发生过血腥残酷角斗的真实写照，

    然后最后走进斗兽场没有观众的圆形内部，

    方然看着中央那条通道上一道身影，他面前上方悬浮着一颗黑色球形的水晶！

    同样也察觉到了他的到来，年轻男人转过身，眼眸里带着兴奋和惊喜，他张开双手怀抱，

    夜色下空旷黑寂的罗马斗兽场中心，他和外表不符的苍老声音看着眼前黑发的青年狂热，如同看到即将上演戏剧的主角！

    “一切如那位伟大所言，你果然来到了这里！”

    没时间惊异他这句话隐含的信息，在看到他身影的瞬间，方然突然皱眉头痛的按住额头，脑海里不属于自己的记忆翻涌，

    黑眸惊异之中，声音挣扎喊出他的名字！

    给予弗朗西斯力量和痛苦的元凶、袭击导师基地的主谋、那些会互相吞噬机械怪物的创造者、工房与这次欧洲计划的掌控者、

    结社第三柱执行官！

    “赫米菲斯！”

    而只有面容身体年轻的身影，赫米菲斯一把握住第七节点的那颗暗能水晶，他看着面前黑发黑眸的青年，笑容恣意疯狂！

    “笙姐，结社这么做到底是要干什么！？”

    模拟场景，听着身后华凌的惊疑，横起灵渊剑锋上红莲花纹燃火，眸眼嫣红惊艳绝美，

    夜笙看着最后一波编号怪海从狭间缝隙涌出，深吸的语气压低：

    “他们要在现实世界里...”

    罗马郊外，驾驭苍焰妖马奔袭的勒瑰恩握紧马车缰绳，看着再次支援而来的弗朗西斯和布莱安娜，湛蓝在白金飘荡下一如百年前凛然，

    在司艾咬牙轻狂一笑，解放赤炎手铠的夜器甩开风刃，和伊格纳特火焰对撞的这一刻，

    解决掉自己负责的目标，再次无果的奥斯菲雅突然心有所感对着斗兽场的方向抬头，

    这个夜晚，所有一切朝着这场计划终点汇聚！

    “创造出达到人类未至领域的，”

    “——人造编号。”

