    天地如永夜。

    人们的视野遭受到影响。

    实力稍弱之辈，简直成了睁眼瞎，惊悸不安。

    便是实力高强之辈，也仅仅只能用神念来进行感知，而后就惊骇发现，被暗夜覆盖的天地山河，简直就和被禁锢一般，陷入一种诡异的寂静氛围中。

    好可怕！

    人们彻底色变。

    当暗夜成为由修者所掌控的一种力量，其覆盖之地，便会受到修者的其钳制和禁锢！

    而在天穹下。

    随着身影变得昂藏高大的东郭风持剑杀来，暗夜的气息便如肆虐的潮水，遮天蔽日而来。

    侵蚀虚空，剥夺光明，压制和禁锢一切力量！

    而东郭风手中的杀心剑，隐隐浮现出一道恐怖妖异的虚影。

    马身、人面、虎纹、鸟翼！

    天妖英招！

    这一道虚影，沐浴在永夜黑暗光影中，似主宰黑暗永夜的主宰，气息冰冷恐怖。

    苏奕眼眸微凝。

    他肌肤产生隐隐的刺痛感，所伫足之地，虚空像被墨汁污染，化作诡异深沉的暗夜之色。

    放眼四顾，尽是压抑死寂的黑暗。

    整个人，如陷入黑暗牢笼！

    没有光，自然再看不到任何景象。

    神念之力也遭受到压制，就像彻底变成瞎子一样。

    “这才有意思啊……”

    苏奕油然感慨。

    “斩！”

    一声大喝响彻，东郭风已挥剑杀来。

    虚空紊乱，厚重的剑锋暗哑，带着暗夜气息，怒斩而来。

    寥寥一剑，那等神威，比之刚才强大了一大截！

    剑气还未斩落，恐怖的威压已弥漫而开。

    暗夜如一层幕布，阻挡人们的视野，也让人们根本无法看清楚这一剑是何等犀利和恐怖。

    苏奕闭上了眼睛。

    其神念悄然一变，直似一对虚无的“上苍之眸”，以一种神妙的方式运转，顿时之间，这暗夜覆盖的天地，在苏奕脑海中纤毫毕现。

    神魂秘法——周天宝鉴！

    这倒是魂修一脉的一门古老秘术，一经施展，神念如一块天穹所化的明镜，映照世间万象，可勘破虚妄，可洞察本真。

    直似九天神祇，俯瞰人间！

    这一瞬，东郭风这一剑斩出的气息、威势、变化等等玄机，也随之尽数映现于苏奕脑海中。

    这一剑，的确很强！

    杀伐气息完全融于暗夜之中，经由东郭风已天赋之力和自身全部道行全力斩出，都足以轻松杀死像顾山都、孟靖海这等灵相境大修士！

    便是苏奕，也不再保留，动用全力。

    嗡！

    他五指捏印，五行道韵凝结，迸射出璀璨炽盛的锋利光影，猛地一挥打出。

    小五行剑印！

    砰！！

    当剑印与东郭风斩来的剑气碰撞，惊天动地的碰撞声随之响彻。

    那片天地直似塌陷般，绚烂的光轰然席卷。

    就如黑暗中，忽然乍现的烟火！

    隐约可见，那一头形似映照的天妖虚影，消散在那汹涌绚烂的力量洪流之中。

    而东郭风斩来的这一道剑气，则寸寸崩碎在苏奕身前！

    与此同时，苏奕砸出的剑印，就如这暗夜中唯一的光，狠狠印向东郭风。

    “他竟似不受暗夜之力的影响？”

    东郭风吃了一惊，他那坚固若磐石的心境，都随之受到冲击。

    须知，他眼下所施展的，乃是其最强大的杀手锏，只有在拼命的时候，才会动用。

    便是在东郭氏宗族内，那些灵相境老家伙，都不敢在这等时候和他交手！

    然而现在，苏奕却似浑然没有受到任何钳制！

    这还是东郭风修行至今，第一次碰到这等情况。

    他来不及多想，当即变招。

    杀心剑骤然一旋一崩。

    砰！！！

    苏奕砸来的剑印之力，轰然爆碎。

    可东郭风的身影，则被震得倒退出去，一身气息翻腾，脸色也随之变得愈发凝重了。

    战斗到此时，东郭风哪还会不清楚，仅仅以修为而言，他实则已经输了？

    毕竟，对方是化灵境初期修为。

    而他，则是化灵境后期修为。

    相差两个小境界！

    而自始至终，苏奕还不曾动用佩剑，不曾拼命，更不曾动用其真正的绝杀之术！

    两相比较，胜负已不言而喻。

    可这不是擂台上的论道争锋，东郭风自不会就这般罢手。

    正如他曾对闻心照所言，他修炼至今，从不怕死！

    正因不怕死，才磨砺出他那坚固若磐石般的大无畏剑心。

    “起！”

    猛地，东郭风深呼吸一口气，瞳孔泛起妖异慑人的金泽，手中杀心剑产生如风雷般的咆哮声，悍然出击。

    而此时，苏奕则笑了笑，“我大概已清楚你的实力，三招之内，当可分出胜负。”

    声音刚响起——

    苏奕蓦地踏步而出，这被暗夜笼罩的天地，骤然轰鸣，似承受不住苏奕那一身的伟力。

    之前的厮杀战斗，苏奕一直是见招拆招，不曾主动反击。

    为的，就是一步步逼迫东郭风施展出其最强大的力量，试一试这个可堪入眼的剑道绝才，究竟在剑道上修炼到了何等地步。

    而此时，随着东郭风已开始拼命，苏奕已大致判断出，对方当前所掌控的剑道造诣的极限在哪里。

    自然地，也就不愿再消磨时间。

    “第一招！”

    淡然的声音中，苏奕右臂扬起，掌指成剑，凌空一斩。

    一道丈许长的剑气腾空而起，起如冲霄匹练，落似天河瀑布！

    剑气之内，萦绕着五行道韵，生生不息，循环如一。

    让得这一剑的威势，也呈现出一种无懈可击的大圆满神韵。

    也就在同时，东郭风已挥剑杀来。

    当两种截然不同的剑道力量碰撞在一起，方圆万丈的虚空，都猛地轰然爆鸣，大地上山河摇晃。

    距离最近的云天神山，都遭受到可怖的冲击，猛地震动起来。

    轰隆！

    天地间，如若幕布般笼罩的暗夜力量，骤然四分五裂。

    天光重现。

    人们眼前刺痛，身心骇然。一下子又从黑暗永夜中，重新回到了那煌煌明亮的白昼之中。

    抬眼望去时，恰好看到那天穹之下，东郭风昂藏如山的身影，骤然间倒退出去，足足被震得退出十余丈。

    当他站稳身影时，脚下虚空轰然塌陷。

    无疑，这一次争锋中，东郭风遭受到可怖的冲击，让得他在被震退之后，不得不运转道行，将身上承受的恐怖力量卸掉，以至于其脚下虚空，才会产生那等触目惊心的塌陷景象。

    再看东郭风自身，长发披散，脸庞微微苍白，手中的杀心剑在嗡嗡颤抖不已，仿似哀鸣！

    全场死寂，无不为之震颤。

    拼命之下的东郭风，竟都没能占到任何便宜，反倒被震退了！

    玉九真惊出一身冷汗，内心又是震撼又是庆幸。

    庆幸之前就已经将护山大阵重新修缮了一遍，否则，在这等对决之下，他们云天神宫的老巢，非变得满目疮痍不可……

    “该死！”

    “怎会这样……”

    “这苏奕竟强大到这等地步了？”

    那些东郭氏强者，神色皆阴晴不定，惊怒交加，都无法相信眼前所见到这一幕是真的。

    呼！

    天穹之下。

    东郭风深呼吸一口气，眸光依旧沉凝如铁，可看向苏奕时，他那棱角分明的脸庞上，已尽是化不开的凝重。

    他从没有低估和小觑苏奕。

    可却没想到，苏奕会强大到如斯地步！

    苏奕没有多说感慨，眼见东郭风挡住自己第一招，他只点了点头，便再次出手。

    “第二招。”

    他振衣挥袖，于虚空中一点。 

    仿似天上仙人挥毫，视人间如画布，落笔泼墨。

    轰！

    一道剑气凭空出现，交融太阴太阳之势，演绎清浊共生之妙。

    天者，清气上升。

    地者，浊气下沉。

    当这一剑斩落，给人以天地翻覆，阴阳逆乱的大气势！

    东郭风脸色终于变了。

    他身为剑修，焉能不清楚这一剑的恐怖？

    简直就是把天地之势，尽数融于这一剑之中，茫茫山河，世间万象，似都在这一剑之下臣服。

    而与之对敌，便仿佛是在和这片天地、山河、万象为敌，让人凭生一种被天地放逐，被世间遗弃的无助之感。

    这无疑太可怕了！

    但，东郭风没有退。

    他眸光愈发坚凝，一身道行被运转到极致，非但没退，反而踏步而出，主动迎上去。

    “斩！”

    杀心剑仿似感知到东郭风那坚固不可摧的道心，爆绽出无匹的威势，悍然斩出。

    淡看生死，义无反顾。

    众人皆凭生一种说不出的震撼。

    扪心自问，此时此刻，谁能如东郭风那般，赴死般出击？

    轰！！！

    天地动荡，日月无光。

    毁灭般的力量碰撞中，东郭风的身影，就似螳臂挡车，被狠狠震飞出去。

    赴死而战者，无惧无畏。

    但这并不意味着，赴死就能翻盘！

    在绝对的力量面前，终究只是徒劳。

    砰！

    当东郭风站稳身影时，已是披头散发，咳血连连。

    他面颊苍白如纸，其浑身肌肤龟裂出丝丝缕缕的裂痕，鲜血汩汩流淌。

    眨眼间，就变成一个血人。

    任谁都看出，东郭风虽最终挡住这一剑，可却遭受重创！

    这让人们都不由惊骇，失魂落魄。

    苏奕所施展的剑道之力，简直夺尽造化之功，无法想象的强大！

    “少主！！”

    而那些东郭氏强者，再也按捺不住，惊呼出声，满脸担忧，一个个全都急眼了。

