    以前凌逸辰为了不浪费，见到的生命星球都被他给毁灭后收走，将可以转化的部分基本都转化成有机质了。

    可是现在风头还没过去，凌逸辰就只好把只是单纯的掌控星球核心，然后离开后，将其自动“放生”，让该生命星球继续回归无主的状态。

    这样一来也是可以完成任务的，凌逸辰之前就尝试过了。

    “小黑，就朝着这个方向飞吧，周围要是有生命星球的话，告诉我一声。”

    小黑的星辰法则，比凌逸辰的生命法则，更加适合感应周围的生命星球所在。

    然而凌逸辰没料到的是，就在他离开魔陨星后的第三天……

    ……

    这一天，魔陨星之主妖蛛很是悠闲的享受着自己的后宫佳丽三千。

    魔陨星是由一种蜘蛛形智慧生物统治的，它们并不具备人形，不过却也是智慧种族。

    突然，魔陨星发生了全球性质的大地震！

    妖蛛顿时大惊，自己身为星球之主，怎么会不知道今天会发生这种灾难？

    利用星球核心感应了一番，妖蛛发现居然是在魔陨星的地核处，貌似出现了异变。

    这是……

    有异宝出世？

    妖蛛眼前一亮，如果真是如此的话，应该会是个很不错的宝贝吧？

    希望是个能够让自己实力更进一步的宝贝，如果不是的话，那就只能换成积分或者其他宝贝了。

    只是现在有个问题，那便是自己想要抵达地核深处有点麻烦，需要打洞。

    如果是毁灭一颗星球的话，那对于他而言自然是比较轻松的事情，可若是打出一个不会影响到魔陨星的深坑，那就有些麻烦了，需要细致一点，否则他怕自己一个不小心，把魔陨星给毁了。

    罢了罢了，为了宝贝，辛苦一点吧。

    随后，妖蛛开始打洞，效率还挺快的，毕竟实力摆在这里。

    只是还没等妖蛛进入地核深处，一股更加恐怖的力量威压，从深处释放出来，把妖蛛给吓住了。

    这是什么？

    感觉不是宝贝的样子啊……

    妖蛛再次动用星球核心的权限，探查地核深处，到底出现了什么……

    轰！

    魔陨星毁灭了！

    ……

    邪神大陆。

    天狼星出现的事情，已经派人去调查了，由于这次派出了十名圣域级别的强者，故而大统领就不去了，毕竟调查这种事情，也是需要很长一段时间的，至少路程会很远。

    此时，大统领正在查看星域碑，结果正好发现魔陨星毁灭了！

    大统领眉头一蹙，魔陨星的星球之主他记得挺强的，也有显圣九阶的层次。

    有这种级别的强者坐镇，按理来说应该不会出现这种事情才是。

    于是大统领调取了星域桥的开启记录，结果发现自己刚带回来的那个信徒，正好前往了魔陨星……

    这个发现，让大统领起了一些心思。

    应该不会有这么巧的事情发生吧？

    去一个地方，一个地方就会遭殃？

    这人自带诅咒BUFF？

    之前天狼星的事情，大统领基本肯定与凌逸辰无关，只是运气差而已，可这次……

    太巧的事情，大统领喜欢深究下去，看看能不能查出点什么。

    尤其是最近有这么多生命星球毁灭，让他也颇为在意，总觉得会有什么不太好的事情即将发生。

    可笑而又荒唐的第六感，可他却隐隐觉得这个预感是真的。

    “闲来无事，还是去看看吧。”

    大统领查看了一番魔陨星原来的位置，选中了一颗附近的生命星球，开启了星域桥。

    其实大统领也挺好奇的，会不会真的是那个叫凌逸辰的小辈干的这一切。

    很遗憾，大统领这回又猜错了，这回真的是巧合，与凌逸辰无关。

    ……

    此刻在魔陨星的位置上，一颗暗红色的陨石，赫然出现在此地，一股古老的气息荡漾开来。

    魔陨星的碎块在宇宙中飘荡着，在陨石的力量作用下，一丝丝的力量从这些星球碎块中分离出来，融入了陨石之内。

    也不知过去了多久，陨石内再次有了动静。

    “桀桀桀，幸好当年肉身毁灭后被我伪装成了生命星球，还留下了手段定位传送，否则可就麻烦了。”

    “啧，重塑肉身可真麻烦，居然还差这么多。”

    “也罢，顺路多毁灭一些生命星球吧，到地方后应该能恢复。”

    “唔，应该是这个方向吧？”

    陨石朝着某个方向飞去了，如果凌逸辰在这里的话，自然会知道，这颗陨石跟他的飞行方向，居然是一样的！

    ……

    在星空中旅行的时候，日子总是会觉得过得很快。

    一转眼已经两个月的时间过去了，而这回的运气也很不错，这附近的生命星球还挺多，目前凌逸辰的任务指标已经达到了（99/100）。

    就差最后一颗生命星球，凌逸辰就能开启下一阶段的任务了！

    同时，凌逸辰也挺好奇，一百份合一的奖励，到底会是什么。

    按照何馨以前的说法，这个永恒任务的奖励，都会朝着适合自己的方向进行筛选。

    收回心思，凌逸辰发现自己的视线里，那条路线的指向偶尔已经会发生偏移了。

    这种情况也就意味着，秘境距离自己真的不远了，否则不会在航行时，因为飞行轨迹不绝对直线进行而发生偏移。

    也不知道这次，自己能不能一次性将其余六种核心全部收入囊中。

    上次收取一个后，自己就被送了出来，这次凌逸辰比之以前，已经不同了，他想尝试一下，自己所设想的这般操作，能否一次性将六个核心同时收走。

    主要还是不清楚，这次会不会也跟上次一样，自己刚把核心收走，秘境就突然消失了。

    如果又是这样的话，凌逸辰感觉自己亏了，这么多年的时间都浪费在了外域宇宙，尽管收获也很大就是了。

    不光收获了大量有机质，让他在这次融合虫族基因的时候，有足够的资本进行融合。

    如果只依靠泛古陆和罪域这边的进度……

    凌逸辰感觉自己想要攒够融合【九幽魔蝎基因】，还需要的时间起码也是按年来算的。

