
【书接上文，上回书说到围住了邪物和它的宿主的妙笔和张晓生，都没有想到了那邪物会突然间发难，直扑张晓生而去。好在妙笔沉着，又经验丰富，邪物并未伤到张晓生就被制服。紧接着，他和张晓生都发现身为宿主的女孩脖颈上，有水蛭咬伤后留下的显眼伤疤。妙笔立刻把这些情况，告知了木青冥。引出来妙笔和张晓生，带着邪物和它俯身的宿主，赶回了木家小院后，木青冥就让妙笔继续摄取邪物的记忆，一探究竟。而远在城外石林长湖边的长生道教徒，也在日后黄昏时，再次行动了起来。】

“少爷，你是不是不想去上工啊？”

沙腊巷木家小院里，抓到了木青冥把含在嘴里的药汤，往花坛里吐的妙雨，细眉上挑，怒目圆睁的质问到。

要不是木青冥伤愈未达到预期的效果，妙雨也不会察觉到，木青冥竟然在能下床后，经常会把喝在嘴里的药含住，乘人不备后给吐了。

身为给木青冥配药之人，妙雨不能忍此事。

木青冥嘿嘿一笑，嬉皮笑脸的道：“你见过哪个少爷上工的啊？再说，我吐这药汤完全是因为它太苦了，我们就弄点外敷的药来疗伤好不好？”。

说着，抬手抹去了嘴角上还残留着的药渣。

“外敷内服一起，才好得快。”妙雨扶额摇头，道：“再说了，大哥，你都三百多岁了还玩小孩子才玩的这个把戏，太没意思了。良药苦口，你给我干净喝了。你上不上工我管不着，哪几个少爷需要上工我也没统计过。但是你要不喝药，信不信我告诉夫人去？”。

“别啊，我喝，我喝。”木青冥一愣，笑容不见，一脸苦闷。

“你别总拿我娘来吓唬我啊。”紧接着，木青冥用乞求的眼神看向妙雨，哀求道：“我喝还不行吗？”。

提到他的老娘，木青冥还是有点发怵的，其次就是发火的墨寒，会让木青冥这个面对妖魔鬼怪都面不改色的锁龙人，心惊胆战起来。

除此之外，还能让他畏惧的怕就是妙雨现在手里的药碗了。

妙雨点点头，把手中端着的药碗递给了木青冥：“我看着你喝。”。

木青冥使劲皱了皱眉，心不甘情不愿的接过了药碗后，盯着碗中黑褐色的药汤左瞧右看了半晌后，紧皱着眉头的木青冥才慢慢端起来。

然后，木青冥手捏着鼻子，开始心不甘情不愿的喝药。

“好好喝药这就对了，别三百多岁了还像个小孩子一样。”这时候，把寒泉和儿子木云乐哄了睡着的墨寒，从正屋中走了出来，走到了妙雨身边和她一起，监视着自己丈夫把药喝了下去，还不断的鼓励道：“不吃药你伤能好吗？好好喝啊。”。

喝完一小碗药的木青冥，一脸五官眼鼻都拧在了一起，难看极了。

不知道的，还以为他在和毒药呢。更要他命一样。

墨寒上前一步，接过了木青冥手中，那个只剩下残留药渣的药碗，掏出手帕仔仔细细的帮丈夫擦拭着嘴角上，还残留着的药汤和药渣：“你从小就这样吗？”。

木青冥还没有来得及回答，那妙雨已经抢话说到：“少爷从小就这样，不爱吃药，见了就逃。甜一点，枇杷膏什么的他倒是会吃，苦的汤药他一概不吃。”。

墨寒一听，想了想后从袖中掏出一颗糖，剥了糖纸就往木青冥嘴里塞：“这样就不苦了。”。

那本是给寒泉准备的，现在成了给木青冥喝药用的了。

“师父。”。

就在此时，木青冥身边黑影一声，张晓生和妙笔忽然现身。

“我们把宿主带回来了。”才站稳的张晓生，就迫不及待的说到。

他们接到了木青冥的意念传音后，把那宿主和宿主身上的邪物一起带上，用土遁缩地符，瞬移回了木家小院。

两人才现了声，纵然宿主被捆绑着，纵然邪物被定了身，这院中还是忽地刮起了一阵邪风，木青冥顿时察觉到了微弱的邪气，就在身边。

遁声望去，就见到与张晓生一起回来的妙笔腋下，夹着一个昏迷不醒的女孩。打量一番，发现这女孩和六姑给赵良的描述，一模一样的。

而墨寒和妙雨，也立刻就认出了这股来自于女孩身上的邪气，正是那日她们跟着刘洋去现场看到的邪气，一模一样。

看来，妙笔和张晓生并未抓错人。

只是这抓到邪物来的太简单了，不过是寻着尸骨婆的尸气，找到邪物和它的宿主，这也太简单随意了，反而让木青冥他们这些锁龙人，都心生警惕。

他们都觉得，这里面有什么他们还没有发现的猫腻。或者是，尸骨婆想要告诉他们一些什么？

“这就是你说的，水蛭咬伤吧。”木青冥沉思着走过去，拨开宿主女孩脖颈上披着的头发，看了看女孩脖子上的几点伤疤后，对妙笔问到。

木青冥立马想到了，会不会使用水蛭取血。

锁龙人自古就有水蛭取血的办法，不过用的水蛭，是一种比较特殊的水蛭。加上水蛭咬伤的伤口位置，显然是像极了是用水蛭取血的特征。

妙笔低头扫了一眼宿主脖颈上的伤疤，点头道：“是的，但这个水蛭的事情，没有在她的记忆里看到，得我再细看一下。”。

“宿主的记忆里你看到了什么？”木青冥收回了手后，又问到。

“看到了邪物怎么控制了她去杀人的，使用的是一种奇怪的幻术。”妙笔随之答到。

院中邪风听了下来，树枝不再颤动，地上落叶不再飞旋。恶狡雪豹也缓步走了过来，嗅了嗅那女孩的裙摆，立刻就呲牙咧嘴，露出了一脸凶相，眼中瞬间布满了警惕。

木青冥看到了女孩头上，很是显眼的那个金簪，也认出了那个金簪就是个邪物。而且应该是有些年头的东西了，只是造型新颖，他也是第一次见到这样造型的金簪而已。

但是现在邪物被妙笔用奇术定身了，动弹不得。

“先带去药房里暗自，别急于把宿主和邪物分离。让妙乐查一下，这邪物附体是不是长生道的手法。”木青冥想了想后，皱着眉又对妙笔若有所思的说到：“你也去，继续看看有没有什么办法，能探查到这个邪物的更多记忆。我总觉得，尸骨婆用尸气故意把你们引到宿主身边，有着什么隐情。一定要弄清楚了。”。

妙笔一个点头迈步绕开木青冥，朝着木家小院的西屋二楼而去。妙雨也跟了过去，同时用意念传音把屋中的妙乐，喊了出来。

“木头，那金簪的材质好像是瞑金。”这时，目送着女孩被妙笔带上二楼的墨寒，缓缓收回了目光，对木青冥说到......

夕阳西下，落霞漫天，染红了城外石林中的长湖。

白天还银光点点的长湖上，现在已经是霞云下的一片橙红，别有一番风味。

长湖边的山上，铁桦和铁婶相继换班，退到了距离邪人较远的地方，用过晚饭后继续回来，监视着那两个在日落时分，才悠悠转醒的邪人。

这两个邪人醒来后，一人去长湖中取了些水，让他们两都用背篓里拿出的木桶，洗了洗脸，醒了醒瞌睡后，开始慢悠悠的吃着他们带来的干粮。

这两个邪人时而交谈，铁桦和铁婶竖耳倾听，但听到的都是无聊的话题。他们议论的不是城中那个窑子里的姑娘好，就是那家饭店的东西好吃。

要不就是那家暗地里的赌场，经常容易赢钱。

感情邪人们，往日也不只是谈论怎么祸害人。

也会有家长里短的闲聊。

不过这倒是没有让铁桦铁婶觉得无聊，他们不能放过那两个邪人所说的任何话，一直匿迹咒藏身，躲在不远处侧耳倾听着。

发现这两个邪人开口，声音语调都一模一样。再加上相貌身材也是别无二致，还真的是难分彼此。

天擦黑擦黑的时候，两个邪人终于吃完了他们的晚饭。

这山林里暗了下来，四周一片昏暗中又阴森了不少。昏暗里的树木，就像是张牙舞爪的恶魔一样，在山风中挥舞着它们的手臂。

树枝间沙沙的响声，随风传来，此起彼伏。

那两个邪人收好了餐具，也不再说话，只是在暗中交换了个眼神，就开始在各自的背篓里翻箱倒柜起来。

铁桦和铁婶再次打起了十二分的精神，在暗中紧盯着那两个邪人。

“他们是不是要开始行动了。要施术做什么？”在铁桦看到了其中一个邪人，从背篓里去出了几枚生锈的棺材钉，和几张符纸后，暗中用意念传音，对身边的老伴铁婶说到：“你看他们拿出来的东西，都散发着强大的邪气。”。

说话间，铁桦和铁婶都看到那几张画着符篆的符纸和生锈的棺材钉上，有一道道漆黑如墨的邪气从中散发而出。

四周草木，已经出现了凋零枯萎之象。

而那些邪气在徐徐升腾在地里三尺的地方时，就汇聚在一起，凝聚成了一张张眼神空洞，张口瞪眼的人脸。

夜风中，低声的嘶吼从这些奇怪的，五官都扭曲的人脸嘴里，连连发出稚嫩声中，透着无限的痛苦。

铁婶点头着，看向这一张张奇奇怪怪的人脸，特殊的双眼在暗中看到那些邪气里，束缚着一点点破碎的灵魂。

“都是夭折的孩子。”细细一看的铁婶，对身边的铁桦叔意念传音，暗中怒道：“这些畜生！”。

她和铁桦都看到了，那些邪气不过是束缚着一个个破碎的灵魂，使其难以挣脱束缚而已。

死了都不然它们安生，这长生道所作所为，让铁桦和铁婶都无比气愤。要不是要看看两个邪人要做什么？铁桦夫妇会立马冲上去大开杀戒的。

“他们要施展的术，会不会是炼魂？”压抑着怒火，铁桦细看半晌后这么猜测到。

铁桦的猜测是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51220959"  chaptername="第二十二章施术">加入书签</a>
</div>
