    “别害怕，我联系一下官方。”

    容越擎拿出手机拨通了一个号码，很快那边便有人接通。

    “摩天轮到半路停住了，怎么回事？”

    官方人员也是刚收到消息，这边忙的焦头烂额的，竟然在这个时候接到了容氏总裁的电话。

    要知道，容氏在游乐场的建造上也是投资了一笔。

    “您……您现在也在摩天轮上？”

    电话那边，工作人员的声音有些发抖。

    容越擎板着脸，从鼻腔里哼出一个字。

    “是这样的容先生，供摩天轮的这条供电线路突然出了问题，我们会尽快抢修，我向您保证，你们在上面，绝对不会出任何问题。”

    宋千酒隔着电话听到这句话，心里陡然松口气。

    只要不会出其他故障就可以。

    “尽快维修。”

    容越擎丢下这几个字，便挂断电话。

    游乐场内，包子他们刚玩好水上漂流上岸，一身衣服已经湿透。

    宋慈从包里拿出两套干净的衣服，“你们赶紧去更衣室把衣服换一身吧，幸好奶奶给你们准备了备用衣服，我真机智。”

    包子有些羞怯的从她手中接过衣服，小脸上的表情有些不自然，“谢谢奶奶。”

    “包子正乖，快去吧。”

    包子和元子一人拿着一套衣服进去，摊开一看，才发现是两套样式和大小都一样的衣服。

    元子和包子相视一笑，两个人快速换好衣服走出去。

    宋慈看到他们的第一眼，眸中闪着光亮，“太像了，你们两个真的太像了！”

    “奶奶可别忘了，我们本来就是双胞胎。”元子拉住包子的手，两个人身上穿着同样的衣服瞬间引来不少人的注意力。

    “哇，这对小男孩真的好可爱啊，又可爱颜值又在线。”

    “是啊，这奶奶真的好福气，有两个这么可爱的孙子。”

    宋慈听着别人的称赞声，头都快仰到脸朝着天空，一脸的得意，“是吧，我两个孙子可爱吧！”

    宋慈心满意足的搂住两个孩子，一左一右，仿佛拥有了全天下最美好的东西。

    “走吧，给你们爸妈看一下。”

    包子拿出电话手表拨通自己妈咪的电话，“妈咪，你们现在在哪里？我们玩好了，现在去找你们。”

    “妈咪被困在摩天轮上了，你们再玩一会儿，等摩天轮修好妈咪就去找你们。”

    包子一听，小脸吓得苍白，立刻哭出声来，“妈咪，包子要去找你，包子要和你在一起……”

    宋千酒听着电话里传来的哭声，心里一阵酸楚，“包子不用担心，只是停电了，妈咪没有任何生命危险的，你乖乖听话，等妈咪下去了就去找你。”

    宋千酒的安慰让包子止住哭声，“那我去摩天轮那里等着妈咪。”

    包子挂断电话，宋慈自然也听到了他们的对话，抱着他安慰道，“包子不用担心，妈咪不会有事的，奶奶现在就带你过去。”

    “谢谢奶奶。”

    包子趴在宋慈的肩上，软乎乎的一团，瞬间让宋慈的一颗心都要化开了。

    包子竟然主动喊她奶奶了！

    她真的是太开心了！

    “包子，你刚才喊我什么，可不可以再叫一次？”

    “奶奶，你对我真好。”

    宋慈激动的眼泪都快要掉落下来，她一手拉住元子，神情激动，“元子你听到了没有，包子也喊我奶奶了。”

    “听到了。”

    元子脸上带着笑容，他真的好开心，以后他们就是真正的一家人了。

    一大两小来到摩天轮那里，有工作人员正在检修。

    上面时不时传来游客的哭声和尖叫声。

    而这时，处在最高位置的宋千酒脸色也不是很好，长期处于这种环境下，她的心里抑制不住的紧张。

    手心已经冒出一层冷汗。

    “别害怕，有我在。”

    容越擎低声开口，一只手扯过宋千酒，把她轻轻拉坐在自己的腿上。

    车厢随之晃动几下，宋千酒下意识的搂住他的手臂。

    耳边传来男人的低笑声，“原来酒儿的胆子也很小。”

    “我觉得我的胆子已经够大了，我们现在可是处在最高的位置，你没听到下面此起彼伏的尖叫声吗？！”

    “听到了，所以说，酒儿的胆子比她们还是大一点的。”

    “废话，这是肯定的。”

    宋千酒一边拌嘴，一边紧紧扣住他的手臂，生怕自己从他身上摔下去。

    车厢晃动带来的恐惧感，她可不想再经历一次了。

    时间不知道过去多久，就在宋千酒已经等到没脾气的时候，车厢忽然挪动了一下，又稳稳的停住。

    就是这一下，下面又传来此起彼伏的尖叫声。

    而这时候，游乐场里已经来了几辆救护车，维修人员也在不停的检修着。

    宋千酒他们处在最高层，并不知道下面发生了什么。

    “不用担心，应该是检修人员正在尝试通电，很快就可以下去了。”

    话音刚落，摩天轮竟然真的开始转动起来。

    看着缓缓下降的高度，宋千酒吐出一口浊气。

    从车厢中下来，迎面就有两个小身影闯过来，一左一右抱住宋千酒的手臂。

    宋千酒抱住他们，看到他们身上的衣服，表情微顿。

    “刚才玩水上漂流他们的衣服都湿了，所以我提前给他们准备了一套换上。”宋慈有些不好意思的开口。

    “谢谢伯母。”

    “千酒，我让家里的厨子烧了饭，反正包子也出院了，要不然你就跟越擎一起回家住两天吧？”

    面对宋慈的热情邀请，宋千酒面色有些尴尬。

    现在的情况，就好像她和容越擎是一对吵架的夫妻，她离家出走，然后婆婆让她回去。

    宋慈在旁边给容越擎不停的使眼色。

    容越擎一脸无奈，只好拉住宋千酒的手，“酒儿，要不你就跟我回去住几天，妈在家已经给你把房间收拾好了。”

    “妈咪，我也想去。”

    包子的话就像一针定心丸，宋千酒总算拿定主意，微微颔首道，“好吧。”

    “那还等什么，我们赶紧回去吃饭吧。”

    宋慈就像打了鸡血一样，一个人身上拎着一个大包，丝毫没有富家太太的架子。

