    

    眼前白茫逐渐散开，这次的地点是个高楼耸立、极为繁华的城市。

    街上空无一人，安静到能听见自己的呼吸。

    在她面前升起了熟悉的光屏。

    [欢迎回到生存游戏，本轮将有20万NPC与9名玩家和您共同游戏。请努力生存三十天。

    本轮游戏：海狸市]

    文字三十秒后消失，声音从四面八方涌来。

    符安安站在一个商场里，旁边摆放了一排的电视，上面播放着城市宣传语，[海狸市是沿海最受欢迎的旅游城市，风景优美，温度适宜，欢迎来自各地的游客。]

    这次没有NPC的引导，符安安站在原地暂时不知道应该做什么。

    商场的家电区相当受欢迎，符安安就站了这么一会，已经有好多人聚拢过来，他们都是为了一件事——买空调。

    符安安站在他们的旁边，听着NPC们聊天。

    一个染着红色头发的妇女向旁边的同伴抱怨道：“天气预报日日都说要下雨，这每天热的让人简直受不了。”

    “可不是吗，这都天晴两三个月了，也没见半点雨。”同伴赞同地点点头，“这出来一趟，差点儿没把我热死。可求着快点儿下雨吧。”

    符安安听着他们的谈话，有个重要的信息——天气十分炎热，下雨。

    干旱？洪涝？

    这是符安安能够想到的灾害，就不知会不会是其中的一种了。

    符安安跟着人群走出商场，铺面而来的热浪让人全身的毛孔都热扩张。

    好不容易在街道旁找到一个报停，里面正播放着新闻，[今日海狸市发布高温橙色预警，二十四小时内最高气温三十九度，请各位市民、旅客注意避暑。]

    “老板，麻烦给我拿一个冰棍。”

    刚才在商场里她看到了，这个海狸市仍旧用着蓝星生产的大头币。

    不过作为旅游业城市，这里的物价特别贵。

    符安安从市中心，走走停停，终于找到一个比较便宜的房子。

    要在一个城市生活三十多天，她总得找一个可以居住的地方不是。

    这是一个很老旧的房子，住宅在六楼，上下楼没电梯，地方也偏僻。

    只因为这里价格最便宜。

    “两千一个月，有天然气、空调、电视，一室一厨带卫生间。”带路的房东面无表情地说道。

    符安安点点头，“还行。”

    等送走房东，符安安打开空调，空调仿佛要坏了一般咔嚓咔嚓的响，但目前还算能用。

    符安安坐在床边仔细打量周围的环境，连粉腻子都没上的水泥墙，生锈的窗户，破损的家具还有角落里的虫子，无一不传递着这个房间到底有多破旧。

    到处都是灰尘，就连她坐着的床铺也看起来不干不净。

    短暂休息一下，符安安开始整理房间。

    从卧室到厨房，又擦又拖，勉强收拾干净，她看了眼时间，已经下午五点。

    符安安关掉空调准备出去，去超市买套被子和食物。

    外面的气温依旧很高，等走到商场的时候，符安安后背都被打湿了。

    商场还挂着一个大大的城市标语——欢迎来到海狸市，这里气温适宜、风景优美。

