    卧槽！

    君如甯顿时有种想要抽自己一大耳光的冲动。

    她这张乌鸦嘴，干脆改行给人算命得了！

    奈何身上一丝不着，逃是逃不掉了，她只能先用衣服把自己裹住，然后把脑袋压得低低的，见机行事。

    红衣从腰间拔出了匕首，二话不说，朝那黑影冲了过去。

    眨眼功夫，一黑一红打了起来，看二人招式似乎不相上下。

    君如甯可没心情看他们打架，想要站起来，但试了几下，几天滴水未进，半点体力也没有，连站都站不起来。

    那蒙面人突然往她这边看了一眼，刚好看到她光洁的玉背，眸底闪过一丝恐慌。

    跟红衣过了几招之后，那蒙面人便转身跑了出去。

    那架势，看着像是逃命去的……

    红衣觉得奇怪，欲要去追，又想到浴桶里的主子，便没有追出去。

    关上门后走回浴桶旁，三两下把君如甯扶了起来，接着手忙脚乱的为她穿上衣服。

    等她换好了干净的衣服时，外面的打斗声停了。

    门又一次被人撞开，二人不约而同地看向门口。

    好在这次出现的不再是带刀的蒙面人……

    穆霆尧快步走进来，语气着急：“甯、王妃可有受伤？”

    红衣把匕首收了起来，行礼道：“回王爷，王妃安好，只是受了点惊吓。”

    穆霆尧突然停下脚步，隔着几米的距离，看向浴桶旁披头散发的女子，欲言又止。

    君如甯刻意撇开了眼，不想看他，也不想理他。

    穆霆尧眸底有些受伤，转而看向红衣的脸，“外面刺客已经处置好，今夜你留下来，务必要寸步不离守在王妃身边。”

    “遵命！”红衣重重的行了个礼。

    穆霆尧最后看了眼背对着他的女子，转身走了。

    红衣将这二人的互动都看在眼中，心里很不是滋味。

    “王妃，王爷是真的知错了，您就原谅他吧……”

    “滚远点。”

    君如甯不想听见跟这个男人有关的话题，一个字也不想听！

    红衣叹了声。

    先是王爷生王妃的气，现在轮到王妃生王爷的气了，真不知道这两位主子什么时候才能敞开心扉。

    明明就很在乎彼此，否则怎么会生对方这么大的气呢？

    诶，到头来折磨的还不是自己的心。

    -

    隔壁的隔壁房间。

    “嘶……”麦色的腰背上有一道新鲜的伤口，撒上药粉那一刻，穆霆尧拧眉倒吸了一口凉气。

    楚昀站在他身后，看着他这道足足有半个手掌长的剑伤，眼中有些不忍，及担忧。

    “我看那刺客的身手跟王爷不相上下，且招招致命，应该不是以往遇到的普通杀手，而这次他失了手，只怕过不久还会再回来找王爷麻烦。”

    穆霆尧额上冒出了几滴冷汗，隐忍道：“甯甯还怀着身孕，不能再受惊吓，此事你莫要和她说。”

    楚昀被他的话给逗笑：“王爷，就目前你和穆王妃的恶劣关系，就算我现在跑去跟她说您受了伤，信不信她连眼睛都不眨一下？”

    穆霆尧脸色阴郁，手中握着的茶杯“砰”的一声，竟被他捏碎了！

    楚昀顿感后背一凉，急忙改口：“请王爷放心，下官死也不会跟穆王妃透露您受伤一事。”

    穆霆尧敛紧眸光，沉声道：“那贼人的手臂被本王伤到了筋骨，短期内应该不敢来单挑本王。”

    楚昀开始为他缠绷带，思绪有些飘，“整个东夏能跟王爷打成平手的人，我实在想不出来有谁。”

    穆霆尧微微眯起眼：“未必是东夏人。”

    “不是东夏人，那是什么人？都追着您杀了二十几年，到现在还没放弃，真够坚持不懈的。”

    穆霆尧板着脸，没有接话。

    -

    城西郊外，无人的山丘上。

    七八个黑衣人整整齐齐的跪在了地上，但只有一个人在磕头。

    那人把脑袋贴到了地上，浑身都在颤抖：“世子饶命，属下不是故意闯进去的，属下什么也没看到啊！”

    江威自然垂落的右手还在滴血，但他仿佛感觉不到痛苦似的，左手紧紧握成拳头。

    “你什么也没看到，如何得知她在沐浴？”

    “属下……属下、啊——”

    那人还没想好借口，突然惨叫一声，双手死死地捂着眼睛。

    在他的脚下，竟躺着一双血淋淋的眼珠子，血溅四处。

    江威从怀里拿出了一张帕子，轻轻擦拭他宝剑上的血迹，唇角勾着嗜血的弧度。

    “本王警告过你们，她容不得任何人亵渎。”

    “……”

    众人皆身体一颤，不约而同地把脑袋磕在了地上。

    “属下谨遵世子之命！”

    “滚。”江威低低的喝了一声，一众手下瞬间跑没了影儿。

    这时候，树上突然跳下了一道矫健的身影，稳稳当当地落在了江威的面前。

    那是个肤白貌美的女子，穿着一身夜行衣，身材玲珑有致。

    她看向男人受伤的右臂，唇角微勾：“这可不像是你的作风呀，你从来不做亏本生意，怎么这次却冒冒失失的带人冲进了那姓穆的地盘，还让那姓穆的伤了你？”

    说话间，她握住了男人的手臂，随即将他的大手拿了起来，作势要舔掉他手上的血液。

    江威反感的把手缩了回去，面无表情道：“你来做什么？”

    冬至手臂搭在了江威的肩上，眼中尽是妩媚：“自然是来关心我们的世子殿下啦。”

    江威嫌弃的将她甩开，霍地转身，“少恶心我。”

    “呵呵……”冬至笑了笑，“世子殿下可真是半句玩笑都开不得呀。”

    江威眸底一沉，没再理她，转身欲走。

    冬至冲着他的背影喊道：“你还不知道吧？君如甯怀孕了。”

    江威倏地转身，眸底笼着一层寒意。

    冬至微笑：“看来你真不知道，你的心上人怀了杀父仇人的孩子，要不要我帮你杀了这对奸夫**？”

    江威双手紧成拳头，冷声道：“你敢动她试试。”

    “唉……”冬至叹了声，“你这样，何时才能为王爷报仇雪恨？”

    “管好你自己，少掺和本王的事。”

    丢下话，男人转身走了。

    冬至站在眼底，眼中的笑意逐渐被狠意取代，喃喃道：“王爷待我如亲女儿，你下不了手杀掉那对狗男女，我能！”

