    苏娇娇摇了摇头，并未知道，如今也只有等那男人醒过来后才知道。

    “看我的！”萧锦昀手里拿着一个盆，盆里面接满了水，看着仍在昏迷中的男人，毫不犹豫的朝着他的脸上泼去。

    “咳咳。”男人咳嗽几声，悠悠转醒，看到面前站着的几个年轻男女，愤怒地动了动手脚，才发现自己的身体已经被绑住了。

    “看什么看！”萧锦昀叉着腰，居高临下地看着他，“还不快告诉我们，你到底是谁，来这里有什么目的？”

    “呸。”黑衣男子转过头去，不再看他们。

    苏娇娇微微蹙着眉头，似乎在思索着什么。

    在战斗的时候，她注意到男子手臂上露出来的一个标记，而这个标记，给她一种很熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    沈延淡淡看着他，冷声说道，“我们并不想伤害你，只是你突然出现在这里，让我们不知道是不是有什么别的目的，只要你说清楚，我们就放了你。”

    黑衣男子转过头，沉沉的看着他们，然后突然露出一个诡异的笑容。

    “不好！”许经鸾惊呼一声，还来不及反应，黑衣男子就倒了下去。

    “死士，他的嘴里含了毒，他刚刚应该是将毒吞了下去。”

    众人皱着眉头，看着倒下去的男人心里不禁有些担心。

    他究竟有什么目的，既然是死士，为什么最开始没有服毒，而是选择在现在，一股不安的感觉在众人心里开始蔓延……

    沈延和萧锦昀负责将男子处理干净，而许经鸾和苏娇娇则和师父一起商量着，为了师父师娘的安全性，临时在添置一些阵法。

    “不用了。”樊祥云摆了摆手，说道。

    “师父。”苏娇娇抿了抿嘴，一脸严肃地看着他，这不是小事情，必须引起重视。

    “好好好，拗不过你们。”樊祥云摇摇头，“你说你在他身上看到了一个纹身标记，你描述一下是什么样的？”

    苏娇娇回想起那个图案，“像一条蛇蜿蜒着，吐血蛇信子，对了，眼睛是红色的。”

    回想起那个图案，第一眼让她感觉到诡异，不只是纹身诡异，那个男人浑身上下都透露着一种诡异的感觉。

    许经鸾听完苏娇娇的描述，在自己执行任务当中，好像也并未发现这些人。

    唯有樊祥云听完后，陷入了深深的沉默，是那个组织，那个组织又现世了，究竟是因为什么，让那个隐居几百年的组织重现于世人眼前。

    “师父，你知道是什么组织吗？”

    樊祥云脸上鲜少有过这样凝重的表情，“这个组织已经隐居几百年了啊，极乐组织在几百年前是一个让人闻风丧胆的组织，他们每一个人都很是诡异，手上都会刻着这么一个纹身。”

    “他们最开始烧杀抢掠，无恶不作，让人们无比厌恶，但是突然一个新任的教主出现在了极乐组织，从此极乐组织的规矩大改。”

    “他们开始在世界各地寻找一些东西，或是接受一些雇主的佣金，帮人干事。”

