    而剩下的兵马和韩信、赵贲等人则跟着子婴回到咸阳城，招兵练兵，规整关内。

    子婴知道，关内是老秦人聚集地，是大秦在遭遇困境时候的最后一道防线，虽然也被赵高和胡亥祸害了两年，不过子婴知道，老秦人的血性和骨气并不会消失，特别是自己这个带着皇族血统的人上位之后接连获胜，关内百姓心里的颓势自然会一扫而光。

    攘外必先安内，这是亘古不变的道理，子婴想要平叛，想要让大秦的百姓安居乐业，想要在中原之外也开拓出来一片的领土，显然还有很长的路要走。

    现在咸阳城基本就是在韩谈和黑羽的监控下维持着正常的运转，不过子婴早就知道，朝堂上的人基本上都是赵高安排上的，至少也是经历过著名的指鹿为马的人，就算不是赵高的嫡系将领，也绝对称不上是能让大秦再次发展起来的人才。

    这些人子婴统统都是要换掉的，但换成什么人，又是一个让他十分头疼的问题。

    这显然不是一个短期就能解决的问题，经过这段时间的思考，子婴也算是明白了，带兵打仗并不难，难得是发展。

    大秦虽然已经有了相当完备的官制了，但是这个时代却没有科举，没有这么一个的公平的选择人才的办法，而是依靠着推举，这里面门道就太多了。

    子婴自然也是想要改变这些的，不过一蹴而就显然是不可能的，依靠着他在大秦的范围内搜罗的人才显然也是够不上整个大秦朝堂的需要的。

    做完了决断之后，章邯兴冲冲的带着兵马准备去攻打巨鹿了，子婴则带着韩信等人和剩下的兵马返回了关内。

    自从子婴登基后十天带着人马赶往武关，两地征战的他不知不觉中已经过去了两月有余，身为一个刚刚登基的皇帝，直接离开了自己的都城两月有余，这显然是相当危险的，一旦他对咸阳城的掌控没有那么有力，被赵高的余孽再一次拿下咸阳城的掌控权，那后果显然会是相当危险的。

    不过子婴对此并不担心，他知道兵权掌控在自己的手里，咸阳城是翻不出什么浪花来的。

    秦楚棘原之战并没有持续多少时间，但却被各路叛军看在了眼里，这其中就包括已经撤回了关外很远处的刘邦。

    “听说大秦皇帝带兵在棘原击败了项羽，项羽已经跑回了楚国地界？”

    刘邦正在跟萧何议事，虽然也败在了子婴的手里，但是刘邦觉得自己并没有什么太大的损失，兵马基本上都算是保全了下来，也就没有在意，不过这一战子婴竟然这么迅速的击败了项羽，还是让刘邦有点坐不住了。

    不管是从哪方面，刘邦的内心里其实都是想要让项羽胜利的，至少在他看来，自己以后对付项羽可要比对付子婴简单多了。

    但事实正跟他所期盼的结果是相反的，项羽大败而回，大秦关中之地已经重回了大秦的掌控之中，至少短期内是没有什么问题了。

    不过萧何叹息一声，点头之后说出了一个更加让刘邦扎心的消息。

    “的确如此，而且我军刚刚从项羽麾下楚军那里得知，此次秦军击溃了楚军和赵军的将领，其中之一正是之前在咱们麾下的韩信！”

    萧何说完了这个消息之后，急忙低下了头，刘邦的性格他实在是太了解了，要说别的事都不能让刘邦生气的话，这件事显然会让刘邦心里不痛快。

    果然，一听到韩信这个名字之后，刘邦的眼睛就瞪起来了。

    “韩信？他从我这要走了韩信，之后直接就让他带兵了？他可知道，那韩信本是项羽麾下的一名小卒，之后又到了我这，几乎从未担当大任！”

    刘邦的脑袋里闪过了韩信在自己这的时候屡次想要面见自己，给自己出兵的时候献计献策的那些事。

    之前他一直觉得韩信一定是个言过其实的家伙，像他这样在自己面前自吹自擂的人实在是太多了，所以他并未觉得韩信是个能有多大能耐的人，但是现在，刘邦忽然直接觉得自己好像是有点被打脸了。

    “这……我们也不知道，但是从目前获知的情况来看，大秦皇帝子婴很可能是从咱们这要走了韩信之前就了解了他的能耐，不然是不会在跟项羽的交战中让他带兵的。”

    虽然这个结局算是相当的扎心，但是萧何也必须得告诉刘邦，这个人他放了，就得承担后果。

    “韩信的底细我还是知道的，大秦的皇帝子婴，应该是多年未出咸阳城，他怎么就能知道韩信的能耐？”

    显然，刘邦对于这件事还是相当不认可的，子婴不接触韩信就知道韩信的能耐，但是已经把韩信了解的相当透彻的他却不知道，这不正常。

    “沛公啊，这件事，怕不是咱们应当考虑的了，现在咱们可是还算作是楚王麾下的兵马啊，项羽回到楚国地界上，楚王必定也会让咱们回去，咱们到底该何去何从，沛公也该下决心了！”

    相比于刘邦带着的这个队伍今后的去向，区区一个韩信显然不是应该过度关心的事，项羽在楚王那的地位不是刘邦能比得上的，如此一来，刘邦当然就得做出个决定才行了。

    “回到楚国的话，楚王会让我继续掌控这么多兵马吗？项羽会吗？”

    “沛公这么说，想来你心里已经有了答案了，这些天我已经跟将领们打好了招呼了，大伙几乎都不愿意回到楚国，都愿意跟着沛公！”

    刘邦点点头，这正是他希望看到的结果，这年月谁拉出来一队人马不想着自己称王称霸啊？

    “既然如此，我也就顺从大伙的意愿，带着大伙脱离楚国！现如今大秦虽然能保住关中，但关外他们暂时还无力掌控，正是中原重新划定秩序的好时机，咱们坐拥着十万人马，首先要考虑的是找一片土地啊！”

    萧何一听这话，心说你沛公都考虑到这一步了，还说是顺从我们的意愿？

