    陈凌点点头，朝着身后的地狱火突击队等人挥手，低吼道：“走，进去再说。”

    “是。”

    地狱火突击队齐齐低吼起来。

    顿时，凡哥竟然感到心底一颤，仿佛这个声音不是人发出来的，而是猛兽的嚎叫声，让他没来由一种心悸。

    好可怕的人！

    他不由有些庆幸，刚才没有做出太出格的举动，要是惹怒对方，自己怎么死的都不知道。

    不过，这些人是自己人，越强大，代表着他们越安全。

    毕竟，周围已经沦陷，几乎都被叛军占领，如果对方攻打过来，有这些军人在，再结合他们这里的武装力量，完全无惧那些叛军。

    想到这里，凡哥深呼吸，恢复了一些镇定，抬脚走进了工厂。

    陈凌并不知道他这些心思，就算知道也不理会，带着地狱火突击队等人，跟着快速朝着里面走进去。

    不过，在前进的过程中，陈凌等人的气势并没有收敛，身上带着恐怖的杀气，给人一种很强悍的感觉。

    凡哥等人感觉很不好，赶紧加快速度往前冲去，不敢靠近陈凌等人。

    开玩笑，陈凌等人都上过战场很多次，是从死人堆里面爬出来的，杀气怎么可能不浓郁？

    而凡哥等人都是普通人，面对这样可怕的气势，当然会感到胆怯，其实他们没有当场屁股尿流，已经算很不错了。

    尤其是凡哥感受最为深刻，陈凌等人给他感觉就像杀神，举手投足间能产生毁天灭地的力量，分分钟可以干掉任何一个敌人。

    因此，这个熊孩子好像瞬间变了一个人，变得无比认真起来，迅速走在前面带路。

    这时，进入厂区后，何国让凡哥等人直接解散去忙自己的事情，然后带着陈凌与地狱火突击队的成员走向一个办公室。

    刚刚进入办公室，陈凌立刻挥手，道：“你们都下去，注意防御，有任何情况马上汇报。”

    在来的路上，他们遇到了不少叛军，都将对方干掉了。

    但是，陈凌知道，叛军的主力还没出现，再加上，这里是工厂，目标很大，接下来，叛军很大概率会出现在这里。

    “是。”

    地狱火突击队等人什么都没说，齐齐点头，然后退了下去，自由分工合作，分别负责不同方向的警戒，时刻警惕着四周的情况。

    走到现在，地狱火突击队等人已经非常默契，仅仅一个眼神或手势，都知道对方的意思。

    其实，这也正是在特训队过程中，陈凌交给他们的其中一个技能。

    毕竟，在战场上，会遇到各种情况，不排除在作战过程中，遇到不能说话的场面，直接借助肢体语言来交流。

    此刻，陈凌看到林笑等人都出去，带上门后，转头看向何国，道：“老班长，我觉得你不止是退伍老兵这么简单吧？”

    老何神色一震，想了想，随即点头道：“你既让能说出这句话，证明你是上面派来的人。”

    唰。

    陈凌点点头，再次伸手，握住对方的手，诚恳道：“老班长，你辛苦了，我们来晚了。”

    他特别佩服像何国这样的军人。

    在祖国里面，有太多的无名英雄。

    这些英雄为了保护祖国利益，甘愿默默付出，奉献自己，甚至，远走异国他乡，充当卧底，几十年如一日等着召唤，也许有的人终其一生都无法被启用，但是，他们毫无怨言，而是心甘情愿一直漫无目的地下去。

    而何国，就是这样的人，为了完成国家的任务，一直呆在这里，就算叛军已经快打到了这里，他也没有丝毫的胆怯，而是平静地等待着。

    否则，刚才在介绍的过程中，陈凌不可能说出自己的身份与名字。

    他这么做，是代表着对这个老兵无比的尊重。

    不过，上面的命令摆在那里，加上地狱火突击队的特殊性，他自然不会说。

    何国摇摇头，笑着道：“这都是我应该做的，我也心甘情愿。”

    说完，他拍了一下陈凌肩膀，道：“言归正传那些东西，还在一个秘密地方，等我们组织人离开后，你去取出去就是，这个玩意，价值非常大，对国家非常重要，相信你也知道了。”

    陈凌点头，咧嘴一笑道：“老班长，你说得没错，此次行动，我们最主要的目的就是这个玩意，确实不容有失。”

    他并没有夸张，这个稀有元素价值太大，一克价值100万米金，任何人听到这个，都会心动，他也没有例外。

    何国点点头道：“没问题，我全力配合你的工作。”

    “老班长，谢谢你。”

    陈凌再次感谢起来，然后，好奇道：“老班长，门口那些暗岗布置，就是你弄的吗？”

    何国点头道：“没错，怎么样？还能入你的法眼吗？”

    陈凌直接竖起大拇指，赞叹道：“厉害，不愧是老兵，高手。”

    他不是恭维，而是在真心夸赞。

    那些布置确实有门道，巧妙结合周边的环境，设置了许多陷阱，甚至，地下还埋着几颗地雷，表面上看起来没有任何的异样。

    说实话，如果进来的不是他们，而是其他人，那里无论是谁都要遭殃。

    刚才进来的过程中，陈凌为了节约时间，直接在前面带路，一眼就看到陷阱的所在，很轻松就避了过去。

    要知道，陈凌有各种技能，随随便便开启一个，比如敌后渗透技能，一下子就能发现那些暗哨，从来将对方清理完毕。

    就在此刻，耳麦里响起一道焦急的声音，道：“头儿，出事了，发现大量叛军，在小镇四周出现，武装力量很恐怖，还有很多架坦克，单兵火箭筒，重机枪，火力非常强悍，领队的人是几个雇佣兵。

    唰。

    陈凌神情一冷，神色一下子变得严肃起来，嘴角露出一丝冷意。

    很好，终于来了！

