    第669章预知

    燕王虽然解了毒，但躺在床上，二十多天没有吃东西，瘦了很多，这些得慢慢养着，着急也没有用。

    燕王倒是不担心这些，只要他不死，一切都不是事儿。

    “此番多谢谢夫人出手相救了，你于本王来说，可谓是恩人，本王应该重重赏你，你和本王说，想要什么？”

    燕王望着陆娇，陆娇起身恭敬的表示，自己并不需要什么赏赐，只是尽自己的本份罢了。

    燕王笑，眯眼望着陆娇，他想到这个女人第一次替他拔箭，张嘴就要五千两的事，当时莫北还生气的说她坏话呢。

    燕王一边想一边掉头望向燕王妃笑道：“说来，她这是救我第二回了，上回我中了倒钩箭，没人敢替我拔，也是她替我拔了倒钩箭，没想到这次又救了我一回，所以我得重重的赏她，你知道她喜欢什么吗？”

    燕王妃摇头，心里有些酸涩，怎么觉得王爷对这位谢夫人很亲切的样子。

    不过她聪明的没有表示出来。

    燕王笑着说道：“她喜欢钱，所以你就给她准备钱吧，封赏两万两银子给她。”

    陆娇眼下不缺钱，不过还是喜欢钱，钱是好东西啊，干嘛和钱过不去，她立刻麻俐的向燕王道谢：“谢王爷了。”

    燕王哈哈笑：“看吧，本王说中了吧。”

    燕王妃满目复杂的望了燕王一眼，然后温声说道：“行，妾去准备银票。”

    燕王妃带人出去准备银票，房里，燕王挥手让齐御医等人退下去，最后房间里只剩下谢云谨和陆娇还有燕王。

    燕王望着谢云谨问道：“你在宁州那边，林知府没少为难你吧？”

    谢云谨点头，沉声说道：“下官不怕他为难，宁州那边的事下官可以除理好，林知府下官还是能对付的，只是王爷在京中要多加小心了，晋王此番没有得手，只怕不会善罢干休，王爷日后更要小心。”

    燕王点了一下头说道：“这次是本王大意了，本王当时看到有人刺杀本王，就想给他来个将计就计，把四皇兄做的事呈到父皇的面前，只是本王没想到他们竟然在箭上抹毒，还是如此难解的毒，这差点害死了本王，所以说来说去都是本王的大意。”

    若是他躲避，是可以躲开的，当时他脑子一动就想反击晋王。

    谢云谨和陆娇终于明白，燕王为何会中毒了。

    原来是想反击晋王，只是没想到中了那样难解的毒。

    谢云谨望着燕王禀道：“王爷得小心一个人。”

    “谁？”

    “小秦王妃林如月，这个女人之前我接触过，很不简单，她似乎有预知未来事情的能力？”

    谢云谨没办法和燕王说林如月重生之事，这种荒唐的事，说出来王爷未必会相信，但他换一个说法，相信王爷会重视。

    燕王听了谢云谨的话，果然重视了，他盯着谢云谨，不可思议的开口：“林如月有预知未来的能力？”

    谢云谨点头：“我感觉她有这个本事，之前我带娇娇入京遇劫匪，林如月碰巧就遇到了，王爷恐怕还不知道一件事，林如月之前为了退小秦王萧庭的婚，不惜给自己下毒毁脸。”

    “小秦王虽然没什么能力，但也是王爷，她林如月怎么就坚绝的要退他的婚呢，下官想着很可能是她预知到了什么，还有明明我只是一个乡下来泥腿子，那时候还只是宁州解元，林如月是候府贵女，竟然想方设法的要嫁给我，我怀疑她同样预知到了什么事。”

    燕王听了谢云谨的话，脸色越来越阴沉嗜血，眸光溢着冷若寒潭的冰气。

    他四皇兄虽然一直以来和他争斗不断，但还从来没有一次这样狠过，这其中难道有小秦王妃的手笔？

    他预知到了什么，让四皇兄如此的恨他？

    谢云谨没有再多说，只要把林如月这个人送到王爷的面前，余下的事情，他会去查的。

    “王爷的毒既解了，我和我家夫人也该回宁州了，王爷好生休养就是了。”

    燕王点头，出声道：“嗯，你们之前派人送来的药本王已呈到父皇的面前，父皇命太医院的人在试药，很快就会验证此药的功效，若这药有效，就交给三大药坊批次量的生产，投放到大周，正式使用。”

    “原来本王想隐瞒着你们的身份，但此番本王中毒受伤，你们已经在父皇面前露了脸，所以也没必要遮遮掩掩的了，后面该怎么着就怎么着。”

    “是，王爷。”

    “行，你们回去吧，本王累了，想休息会儿。”

    谢云谨和陆娇看燕王精神不济的样子，也就没有再留下，告了一声安轻手轻脚的退了出去。

    门外，齐御医看着他们，关心的问道：“你们是不是要回宁州了。”

    谢云谨和陆娇点头，齐御医望着他们，认真的谢道：“此次我们齐家多亏了你们，我们齐家记住你们这番恩情了，这一回就让磊儿跟你们去宁州吧。”

    陆娇掉头望了一眼齐磊，齐磊高兴的说道：“师傅，我跟你一起去宁州吧。”

    陆娇望他一眼，挑眉道：“齐磊年纪好像不小了，他不需要留在京城成亲吗？”

    齐磊一听陆娇提这个，赶紧开口道：“师傅，我不着急成亲的。”

    成亲他就要照顾妻儿，现在他不想成亲，只想跟师傅把医术学好。

    齐家也接受了他这样思想，主要是陆娇的医术太厉害了，他们希望齐家人的医术能更上一层楼，齐磊既然一心学医，他们万万不能阻拦他，至于成亲之事，等再过几年成亲也是一样的。

    齐御医开口道：“这孩子一心想学医，等他医术学成再谈成亲之事。”

    齐御医一说，陆娇就知道他的意思了，这是想让齐磊先把医术学成，然后再成亲。

    “行吧。”

    下午谢云谨和陆娇就启程回宁州了，燕王妃除了赏两万两银票，另外还赏了一堆绫罗绸缎，首饰，以及古玩给陆娇带回宁州。

    陆娇笑看着船舱里，堆了半船舱的礼物，笑着说道：“不知道将来燕王妃知道我们的事，会不会后悔今日对我们的优待。”

    (本章完)

