    周姐没有说话，但也没有摇头否认，只是眼神平静的看着她。

    沉默=默认。

    脑子里冒出这个公式之后，本来炸完了好不容易进入冷静状态的沈亦秋，情绪顿时又飙到爆发边缘，“你是不是疯了，好好的去招惹年岁干嘛？！！！”

    感谢酒店的隔音做得好，不然就凭沈亦秋这一嗓子，指不定能把隔壁乃至附近的人吓到。

    沈亦秋还记得，周姐刚接手她的时候，专门跟她聊了年岁相关的问题，对前经纪人陈哥当初的处理方式用了一句话评价——全无可取之处，从头错到尾！说是把陈哥贬得一文不值，真的一点不夸张！

    不过沈亦秋也能理解，新官上任三把火嘛。当然，周姐的话也的确是有一些道理，指出了不少他们之前犯下的错误。也正是因为如此，沈亦秋才想不通，这个应该很理智的女人，如今怎么会昏头的去招惹年岁？

    “你怕了？”相比沈亦秋的生气激动，周姐就很冷静，声音没有一丝起伏。她的话本来就带着挑衅的意味，再配上斜睨的眼神，直接把沈亦秋心态给搞炸了。

    “我怕？？之前说我跟陈哥太冲动的是谁？现在又来激我，姓周的你他妈脑子没问题吧？”沈亦秋直接爆了粗口。周姐这个人，在能力上的确很强，这没什么可说的，但她同时又是那种掌控欲很强的人，强到很容易会让人反感的程度。

    两人合作以来，沈亦秋就感觉自己像是一个傀儡一样，被周姐操纵着做这样做那样，但因为周姐的决策每每总能带给她很大的收益，所以沈亦秋一直在忍着，也只能忍着，因为找不到爆发的由头。

    现在让她抓住机会，再忍她就真变成乌龟了！

    可惜她的段位终究比不得混迹娱乐圈多年的周姐，“既然不怕，那你激动什么？”又是一句反问，眼看着沈亦秋又要炸，周姐迅速接了下一句，“我之前的确是对你跟你前经纪人的做法很有意见，但那是以前，并且只是针对你们的做法，而不是决策本身。我也一直在说，你跟年岁长了一张相似度八成的脸，如果她只是普通人就算了，偏偏她那么特殊，简直就是上天送给你刷热度的，不利用起来实在太暴殄天物。”

    “而你始终不愿意低头去跟她修复关系，那我只能折中，试试走另一条路了。”

    在外人看来，沈亦秋出道两部作品都大红大火，简直就是天降紫微星，注定要在这个圈子里发光发热。但是周姐的关注点不一样，经过这段时间的相处，她看到了沈亦秋的薄弱点——演技太差，她在之前的两部作品里，表现得其实都不算好，能有如今的地位，真的是靠运气好，碰上了好剧本好人设，同一个剧组的导演及演员也都很给力，保证了作品质量。

    但谁能保证之后都能有这样的好运气？

    周姐这一手，只是一种试探，看看这条路能不能走得通，相当于是未雨绸缪。

    “你别忙着生气，只是引导粉丝去试试，正好年岁那边这次失手了，你不仅能找回一点自信，同时还可以给顺便宣传一下新戏。”

    沈亦秋本来是很生气的，但是听到这番话，忽然就冷静了下来，脑子里瞬间掠过一个有些……扭曲的念头。

    “综艺的热度摆在那里，这一点不用我说你也应该很清楚，而且还有以前那些反转的例子，你到底哪来的自信年岁失手了？”

    “商人逐利，不说游戏成绩好，但凡还过得去，她会不抓住这么好的机会宣传？”

    “她这个人的想法，从一开始就跟一般人不一样，被问及学校，别人会说阅微，她却花里胡哨的搞出个胡顺口职业技术学院。”

    “你能想到的，我自然也考虑过，为了以防万一，我找游戏行业的人打听过了，年糕科技这次的确是翻船了。”

    “是吗？上次陈哥也是这么跟我说的，结果转头就出了意外。”

    周姐：“……”妈的你脑子没问题吧，你的敌人是她还是我，就这么不看好我？？？

    ……

    经纪人周姐的手段，一开始只会是小打小闹，不然太引人注目，就达不到试探的目的了。

    然而她才开了个头，没等更进一步，年糕倒是先有动静了——

    @唐子宁宁宁V：最近都在玩《少女旅行日记》，只能说年糕真的太懂女孩子了，里面的衣服梦幻又漂亮，你想得到想不到的都有，可以随心搭配！我最喜欢的要数v12典藏‘春日宴’，一眼看去说不出的惊艳！然后我最近偶然得知，这套衣服的画师，不仅是把它画了出来，现实里还做了一套出来！！拜托李姐帮我去问了，画师人超好，答应借我拍一套写真，真的是我都不知道怎么说了，美爆了！！！[图片]×9

    作为综艺节目《少女的新衣》里面的明星嘉宾，唐子宁会给赞助商爸爸推广，这是再正常不过的事。粉丝们对此心知肚明，但还是忍不住想吐槽她这语气也太夸张了，一看就假得不行。但是他们这种想法，在点开大图后，就瞬间消失无踪。

    唐子宁一条微博配九宫格图片，小图看起来还ok，毕竟她本人颜值很能打，再加上百万修图师，就算某宝几十块钱一套还包邮的山寨cos服穿在她身上，也不会有廉价感。

    是的，很多粉丝潜意识里觉得，游戏公司只是随便弄了一套衣服来给唐子宁，质量可能比一般玩家自己弄的cos服要好点，但也就那样了。

    显然他们对年糕科技不够了解，不知道这个小小的画师，也是个壕无人性的存在。

    “粗一看还以为是游戏海报，结果是子宁拍的写真，我的妈这衣服做得，简直就是百分百还原啊！”

    “这布料，这绣花，这版型……啊，满满都是是金钱的味道！”

    “看到这套衣服，忽然就觉得它在游戏里面要价一万二，其实也不是那么贵了（不。”

    “我就知道年糕跟别人不一样，它是真的壕！我对这方面还算是比较了解，这套衣服做下来，绝对上六位数了！”

    唐子宁经常会跟粉丝互动，她看到这条关于价格的微博后，就回复了——

    @唐子宁宁宁V：关于衣服的价格，我自己因为好奇找画师了解过，这套衣服从头到尾，全是手工制作的，并且全是最顶级的工艺，最终价格超过了七位数！而且这套衣服，不是年糕科技出的钱，是画师小姐姐自己做来收藏的！

    这到底是一家什么神仙公司？卧虎藏龙的！一个画师都这么有钱！

    粉丝们表示惊呆了！

    唐子宁本身的热度，再加上综艺节目以及游戏的热度，直接把年糕科技给送上了热搜。

    #壕无人性的年糕#

    不明真相的群众，一开始还在想，一个年糕能怎么壕？难不成是金子做的？

    点进了话题，他们才发现这不是吃的年糕，而是年糕科技。这家公司有钱，这是公认的，但是一个画师都这么有钱，是不是太夸张了？

    话题里有年糕科技员工现身说法——

    “画师这个真的不夸张，她是老板的朋友，因为感兴趣才来公司上班的，小姐姐很漂亮，工作能力也超强！”

    “我们公司当然不可能人人都那么有钱，但是工资的确很高，而且福利也没得说！”

    “年总人特别好！跟你们说个事，公司最近特别忙，尤其是客服部那边，年总她偶尔会客串一把客服，所以你们打过游戏客服电话的，说不定就是年总亲自接的哦~”

    然后因为这个说法，有不少好奇心旺盛的网友打了游戏官方的客服电话，开口就问‘是年总吗’，搞得客服部的人一脸懵。

    也因为这次热搜，原本渐渐没人讨论了的《少女旅行日记》游戏，又被拉出来嘲。

    “游戏都糊穿地心了，还不死心？”

    “是嫌综艺赚钱太多，想再赔点进去？”

    “我可球球年总您了，来娱乐圈玩吧，游戏行业真的没有前（钱）途！”

    可见大众已经认定年糕出品的第一款游戏是彻底扑街了，因此他们忽略了一个很重要的点——唐子宁发微博这天，以及这个热搜的时间，其实都很巧妙，恰好是在为期两周的限时测试最后一天，过了今天，游戏将会正式公测。

    ……

    8月2日，晴。

    对于很多游戏行业从业者来说，这本应该是一个很普通的周日，该加班的在加班，考虑转行的也还在考虑。

    然而在这一天早上，年糕科技公布了一直以来藏着的《少女旅行日记》游戏数据。

    “卧槽你他妈别睡了，快起来，出大事了！”

    “什么？游戏又出BUG了吗？！拜托，我已经连续加班一个周了，累死累活就算了，工资还不高，继续这样真的要撑不下去了……”

    “……不是游戏BUG，是年糕公布他们游戏的数据了，我感觉像是做梦一样！如果真的是梦，我希望能晚点醒来，假装我们这一行是有光明前景的QAQ”

    “你们在说什么？年糕的游戏不是扑街了，他们的数据有什么好……卧槽，我看错了吗？！开放测试半个月，安装量近700多万，日活跃用户超200万，还有流水，一个免费就能玩的游戏，半个月流水一亿三千万？你踏马逗我呢？”

    这一天，对于游戏行业来说，是一个载入史册的日子——年糕科技用半个月破亿的流水，向所有人证明了，这个行业的前景，超乎想象！

