    晚上八点整，松果智能官网悄无声息地上线了脑机头盔的图文解说，科幻级别的效果图瞬间引爆网络，大量的网友涌进网站一探究竟。

    松果智能也为这款头盔取了一个非常有科幻感的名字，叫做“读心者脑机接口头盔”，简称“读心盔”。

    在得到头盔的参数和惊呼变态的使用功能之后，那些“打假勇士”更加紧锣密鼓地开始编纂起黑稿来。

    经过一夜的发酵之后已经大大变味，网上对黑科技的赞赏在增多，但是质疑和反对的声音增加得更多更猛。

    甚至那些打假大V还从所谓的神经学、电路学、物理学等专业领域剖析读心盔的可能性和真实性。

    但他们似乎忘了，他们自己本来就不是那些领域的专家，他们稿子里的那些词汇也只是生搬硬套的概念而已。

    而此时的国外，全球的高科技公司都在紧张地观看松果智能的发布会视频，尽可能搜罗读心盔的相关资料和参数。

    这种史诗级的黑科技产品被大华国的公司首发，这是他们绝对不能容忍和接受的。

    同样在做这方面研究的菲斯伯格更是立即召开高层会议，勒令技术部门不论如何也要窃取到松果智能的相关技术。

    菲斯拍着桌子道：“不可原谅，不可原谅，他们怎么可以抢先在我们前面发布！”

    “我命令你们，必须不惜一切代价偷到他们的技术。”

    “在迫不得已的情况下，我允许你们用病毒炸弹炸掉他们的服务器。”

    随即，各家科技巨头更是召开大佬会议，决定收买大华国内的牧羊犬和公知，想尽一切办法抹黑松果智能和读心盔。

    早晨，夜帆刚刚给女人们做好早餐，花狐狸就拿着平板过来了。

    “主人你看，网上好多关于松果智能和读心盔的黑稿。”

    夜帆接过来翻看，一条条黑稿让人忍不住想点进去。

    “当极其能读取意识的时候，我们还有什么隐私可言？”

    “连梅里国都研发不出来的黑科技，松果智能是哗众取宠还是骗取国家巨额经费补贴？”

    “史上最强爆料，松果智能在制造一场惊天大骗局。”

    夜帆刚刚浏览完，何川的电话就打进来了。

    “可喜可贺啊，事情正在朝你预料的方向发展，我连请黑手的钱都省了。”

    夜帆呵呵笑道：“你按照你的进度准备就行了，我这几天要挖人请人，你就不要打电话来烦我了。”

    等他挂掉电话，花狐狸怔怔地看着他。

    “主人，这一切都在你的预料之中？”

    这时候林梦楠走过来说道：“你还不知道他吗？他最擅长的就是利用舆论来达到自己的目的。”

    “这次他竟然说有黑稿是好事，不知道有多少人要被他坑得连底裤都不剩了。”

    夜帆嘿嘿一笑，说道：“那些牧羊犬和公知永远都在诋毁我们国家的发展成就，我这次要不给他们一个深刻的教训，他们不会知道什么叫爱国。”

    “行了，赶紧吃早餐吧，从今天开始我要去挖人了成立自己的公司了。”

    未来的一周时间，夜帆不仅在东海市和临海市挖人，甚至还飞到众多科技企业扎根的深川市去，跟5G短码标准的制定者去洽谈。

    当对方听到夜帆要打造全新的万物互联的操作系统后大为赞赏，承诺至少可以派出一支千人队伍去支持他。

    这支队伍不仅涵盖从初级到顶尖的系统工程师，还有深谙5G短码标准的技术员，将会为夜帆的系统开发工作带来巨大助力。

    更难能可贵的是，这支工程师队伍是以合作的名义派遣到夜帆的公司名下的，他们全体都会继续保留原公司的职位，而夜帆也仅仅需要支付他们正常工资和奖金而已。

    临离别前，夜帆握住年过七十岁的大佬的手，一再表示感谢。

    大佬笑呵呵地说道：“咱们大华国想要屹立于世界科技之林，就需要所有人的努力，我很高兴看到你不是在搞社区团购，而是潜心做科技研发。”

    “你的创业履历我早就看了，我相信你能做出一套真正的万物互联的系统，让我们大华国在5G之后引领科技树的走向。”

    “这支一千人的队伍是我暂时派给你的，只要日后你还有需要，我手下的近十万科技人员还可以派给你第二支第三支队伍。”

    夜帆却是谦逊地说道：“从速度效率上讲，我当然希望您借给我的人越多越好。”

    “但是从企业自立自强上来讲，我更希望是这一千人帮我培养出一万名乃至十万名专业人才，这样我的新公司才能自立自强，我们国家才会有更多高科技人才推动科技进步。”

    大佬开怀大笑，拍着夜帆的肩膀连说了三个好字。

    夜帆返程，大佬亲自将他送上飞机。

    看着这个步伐坚定的年轻人，大佬对身边的秘书说道：“多关注他的动向，我们要全力支持这样的年轻人创业，支持国家科技进步。”

    夜帆也没想到，他率先来深川市拜访5G大佬会成为他后半生最正确的决定。

    正是这一次拜访让他搭建起了新系统研发的班底，少走了大量弯路，让系统的面世时间至少提早了两百天。

    等他再次回到东海市已是五天之后，网上关于松果智能读心盔的评论不减反增，黑稿更是漫天飞舞。

    晚饭时间，花狐狸气呼呼地说道：“主人你快看，这些黑子真是太过分了，他们甚至幻想用读心盔脱掉别人的裤子和内衣，用读心盔控制无人机偷看别人洗澡。”

    夜帆牵着她在餐桌前坐下，说道：“你现在可是怀着宝宝哦，不能生气的。”

    “我觉得他们黑得挺好的啊，他们越过分，松果智能翻盘的时候才会越轰动。”

    “明天，就是这些黑子的死期。”

