    一张照片，一张伊芙的特工工作证，似乎一下子就把文物失窃案的真相给串联了出来，嫌疑人的方向，直指张易。

    科尔夫的目光，立刻放在了张易的身上。

    “照片上的人，就是你吧？”

    科尔夫问。

    同时，他旁边那红短发男示意，几个人已经围了上来。

    那的确就是张易，但是，真相根本不是科尔夫所说的那样。现在，对方拿出了证据，有些跳进黄河也洗不清的意思了。

    “不错，照片上的人，的确是我！”

    张易没有否认，也不可否认。

    毕竟。

    照片拍摄的很清楚，只要见过张易的人，都能够辨认出来。

    接着，科尔夫又把目光放在陈承风那边，面色不善说。

    “陈副会长，那两件文物本身就准备交接给你们的，为什么，到这种关头，你们还要到这里偷，到这里抢呢？难道你们就不能光明正大的从我们手里手下这两件古董，非要用这种龌龊的手法，难道，这就是你们东方人的素质吗？难道，贼的素质，就一直留在你们的骨子里吗？”

    这话说的挑衅意味十足，石人都有三分火，更何况这种侮辱人格的话？

    “科尔夫，请注意你的言辞！”

    陈承风压着火，冷声提醒。

    一时间，气氛变得剑拔弩张。

    科尔夫却是一脸不屑的冷笑着。

    “哦？让我注意言辞，你们注意你们的行为了吗？陈副会长，你搞清楚，这两件文物，不管在你们那边，还是在我们这边，都是国宝级别的文物。你们未经允许盗窃国宝，现在，我们可以依据法律，把你们抓起来！”

    随着科尔夫的这句话，红短发那男的已经带来了一些荷枪实弹穿迷彩的人，把鉴定团的二十个人给包围了起来。

    果然。

    如陈承风所料，事情不会那么顺利。

    这些人似乎要通过这件事情，做更大的文章，可谓是居心叵测。

    陈承风相信，绝对不可能是张易盗窃那两件国宝，毕竟，对于张易来说完全没有必要，他手上的宝物，比这两件国宝耀眼的都有。

    因此。

    陈承风并没有询问张易，则直接说。

    “科尔夫，这件事去一定有误会，再说了，仅凭这两件东西，就说我们方面的团队里的人盗窃了那两件文物，未免太牵强了一些吧！”

    这种场合之下，最好还是不要有冲突，否则，造成的影响就不仅仅是两件文物失窃的问题了。

    所以，陈承风还在极力劝说。

    可那科尔夫却是一副不依不饶的样子。

    “这两件东西就是证据，而且，我们早就掌握了足够的多的，张先生与伊芙特工勾结的证据，这照片只是其中之一。张先生是你陈副会长的手下，所以，是不是你指使的，或者，你们共同商议的盗窃计划，谁又能知道呢？所以，现在你们所有人都是盗窃两件国宝级文物的嫌疑犯！”

    话到这里，不等陈承风继续解释，那科尔夫就对那红短发男吩咐。

    “米诺雷夫，还愣着做什么，这些人涉险盗窃国家级文物，现在立刻把他们抓起来！”

    红发男米诺雷夫点头，冲着那些荷枪实弹的手下，打了个手势，示意他们立刻动手，将所有人都给抓起来。

    这时候。

    张易走了出来。

    他说。

    “一人做事一人当，所有的嫌疑都指向我一个人，科尔夫，如果要抓的话也是抓我一个人，你全抓了，安的什么心？”

    红发男米诺雷夫盯着张易，几步走过去，逼近他，指着张易的脑门。

    “你没有与我们总长大人说话的资格，闭嘴，懂吗？”

    米诺雷夫的行为，让张易心中一阵火起。

    他的拳头攥了起来。

    这时。

    后边的陈承风立刻走上来，抓住了张易的手腕，冲着他微微摇头。

    见此，米诺雷夫冷笑一声，立刻命令其他几个人，将这里所有人都戴上了手铐，控制了下来。

    而且。

    陈承风的团队里，所有人手上的通讯工具全都被没收了。

    如果不是关系到整个鉴定交接团队的问题，张易在刚才就出手了，这件事情很显然就是个圈套，对方根本就没有交接文物的诚意。

    几分钟之后。

    陈承风带来的这些人，全都被送上了一辆十分密闭的迷彩运兵车，一路摇摇晃晃，运送到了另外一个地方。

    一路上，张易他们什么都看不到。

    一直到一个阴暗潮湿密闭的地下室之中的时候，他们的头套才被摘了下来。

    这里的灯光十分昏暗，周围都是各种锈蚀的铁架子和铁栏杆，很显然，这里是一个全封闭的监狱。

    二十多个人，都被关到了一个十几平方的监狱房里。

    监狱房四周上下全都是钢筋水泥浇灌的墙壁，门也是那种几寸厚的钢板门，只有门上有一排小透气口。

    他们被关起来之后。

    负责运送张易他们的那些人，什么都没有说，便离开了。

    陈承风追过去，想要问。

    可是，怎么问那些人都不予理睬。

    直到铁门被锁起来，那些人走了之后，有位专家问。

    “陈副会长，这里边不见天日的，咱们的手机都被没收了，现在怎么办啊？”

    陈承风也不知道怎么办，如果能够联系文物秘密调查单位那边，肯定能够派遣东方的代表过来谈判，可人家一声不吭的把他们几个给关起来，这件事情就彻底陷入了被动。

    一开始，这些专家也都没说什么。

    毕竟，对于张易的鉴定能力他们还是很认可的，有鉴定能力的人值得他们尊重。可是，到三天之后，渐渐地开始有人有怨言了。

    这三天过去，没有一个人过来审问调查。

    问那些管监狱的人，那些人对于他们的询问根本不予理睬。

    就算有的说一句话，也是一句，不知道。

    “唉，陈副会长，我当时都说了，不该让这小子进入我们的交接团队，你非不听，现在好了，咱们怕是要被困死在这里了！”

    陈承风立刻说。

    “这是他们的阴谋，大家都知道的事情……”

    陈承风的话还没有说话，另外一个郭教授说。

    “哎呀，要是那小子不花心，招惹那外国女人怎么可能出这档子事儿？苍蝇不叮无缝的蛋，就是某些人行为不检点，才让我们陷入了被动！”

    “对啊，就是这样的！”

    另外一个教授也开始附和。

    被关了几天，他们的怨气是越来越重。

