    次日起，顾廷烨便搬去内书房睡；明兰默默的替他备好玉皮凉席和铺盖，更贴心的配上一幕天青绣姜黄蝈蝈的软纱帐，另两尊白玉艾草熏炉，好驱蚊虫。

    顾廷烨站在书房的侧厢，看着屋里整齐周全的摆设布置，更加气不打一处来。

    严格来说，这不算正常意义的夫妻吵架，不过一个配偶单方面发飙，另一个老实的听着，还吓哭了，可其结果却很符合正常步骤，吵架——冷战。

    世界上最麻烦的问题，就是知道是什么问题，却无法解决这个问题。

    面对丈夫吃人的脸色，讨债般要她拿真心意出来，明兰头痛得很。

    倘若顾廷烨是个寻常男，明兰自信唱作哭泣一番，必能过关，偏这男人阅历丰富，惯会识人，这两年把明兰的性摸透十之**，糊弄不了。

    若明兰这会儿跑去表痛心疾首的示‘啊，我已经认识到错误了，请你原谅我吧，其实我是真心爱你的’，估计人家眼皮都不会抬一下。

    明兰懂得那夜顾廷烨话里的意思，可至亲至疏夫妻，本就不能处处实言，否则，当先便该是一句‘我其实是穿来的’。她深觉最近过的舒服了，少了以往的细致体察，以至疏忽了丈夫的心情，真真不该。

    她决心反省。

    一个要对方认识错误的根源，对自己真诚以待，属于感情问题；

    一个却觉得感情没问题，是方式出了纰漏，需要改进策略，属于技术问题。

    前者觉得妻不诚心，老想着耍小聪明；

    后者觉得丈夫麻烦，平平过日不就完了嘛，真心个毛呀真心，能当饭吃么……

    顾廷烨不肯自动回来，明兰又没想出解决办法，只能照常理家务管孩，夫妻俩闷声不响的对面坐着把饭吃完，倘若男人脸色实在难看以至影响了胃口，明兰过后再吃一顿。

    时日长了，明兰居然很没出息的觉得这种日也不甚难过，要是能再生几个孩就好了，可惜男人不肯回来睡觉。

    见此情形，顾廷烨愈发气的厉害，愈发不肯回屋就寝；可他又想念儿，便晚上常抱儿去书房睡，如今他哄孩睡手熟的很，倒也不为难。

    若他回来晚，就深更半夜把睡眼迷蒙的明兰推醒，从被窝里把团哥儿裹着抱走，然后明兰就会失眠；若他次日有早朝，会在离开前，满屋黑漆漆的将儿塞回她的被窝，明兰就会被再推醒，然后抱着呼呼沉睡的肉团睁眼到天亮。

    对于这种前半夜和娘睡后半夜和爹睡，闭上眼时是爹睁开眼时的娘的生活，小胖没有任何不适，有时半夜醒了，还能跟顾廷烨玩闹一会，累了刚好就一觉睡到天亮——摸着儿刚剃好的肉秃秃的脑袋，明兰无力的叹了口气。

    ——你知不知道你爹最近在深夜报复社会啊。

    这几日夫妻冷战，府里也不是没有动静。

    冷战第日，秋娘蠢蠢欲动，端着盏燕窝想去书房‘探望’顾廷烨，结果不知说了什么，反而惹得顾廷烨不痛快，连碟带燕窝摔在门外，秋娘回去大哭了一场。

    冷战第五日，翠微将常给庄里彩环送东西的一个婆，连同她干女儿重重罚了，没人打二十大板，然后一道罚去了那庄。

    冷战第八日，王氏的娘家人进京了。

    王舅父外放数年，如今任期满已满，近日要回京述职，家眷先行一步回来，王氏早就想家人得厉害，早早来告知明兰。说是过两日待王老夫人安顿好后，阖家去拜见长辈。明兰为难了好一会儿，只能期期艾艾的去跟顾廷烨说了，然后眼巴巴的望着他。

    顾廷烨面上故作淡然道：“后日我早些回来，我们一道走，团哥儿小，先不过去了。”

    “多谢侯爷。”

    明兰就等着他这句话，她原就不想把团哥儿抱过去，可又不想自己做坏人，这句话他来说再好不过了；想着便欢欢喜喜的过去抱着他的胳膊，把脑袋挨了过去。

    顾廷烨看了她一会儿，侧过头，心中暗叹一声：她便如一个孩，很诚恳的认错，老老实实的受罚，很可爱，很乖巧，可她心里并不知道错在哪里，甚至也不愿改正。

    肩臂上柔软馨香，她笑面如花，他心里很喜欢，不自觉的就伸臂揽过她的腰，忽然，他很没出息的想——这样也好，就这么过吧，较什么真呢。

    到了后日，明兰照旧又去邀了邵氏，她也照旧摇头，歉然微笑道：“你与二弟去罢，待那小姐俩放回来，咱们个一道吃饭。”

    大约在小秦氏手中过惯了低调日，又或者深知顾廷煜兄弟俩的素日恩怨，邵氏在澄园里十分本分，年轻寡妇是非多，平素除了自己娘家，她几乎是大门不出二门不迈。加之明兰生产那日，她不曾施以援手，之后见到顾廷烨夫妇更是惴惴，愈发谦和小心。

    明兰一叹，柔声道：“那两个丫头便托给嫂嫂了。”

    其实她并没有怪她，这世上有几个无私的，大多是先考虑自己罢了。

    顾廷烨换下朝服，明兰特意为他挑了一身绣暗纹海棠的墨蓝蜀锦缎袍，然后自己也着意打扮精致，夫妻俩才出门。

    王家老宅虽不大，但地段比盛家还要好一些，离皇城不过半个时辰的车马，是以很快便到了，门口的老仆吊着脖等了许久，一看马车上的玄漆徽记，便知是宁远侯府的盛家姑爷，赶紧恭敬的迎他们夫妇二人进去。

    进去时，发觉盛家众人已到了，盛老坐在一个白发老妪身旁，老爹盛紘恭敬的侍立一边，满面笑容的说着话，周围或坐或立了一圈人。

    上前磕头行礼后，那老妪连忙抬手叫明兰和顾廷烨起身，盛老笑眯眯道：“说起来，老姐姐这还是头回见六丫头呢。”

    站在一旁的王氏不自然的挪了挪脚尖，王老夫人不以为意，拉明兰到身边，仔细看了：“嗯嗯，果然是个整齐的孩。老妹妹真是好福气。”

    这个所谓的外祖家，其实明兰一个都没有见过，这回初见，侧过脸细看，发觉王老夫人虽年事已高，却鼻梁秀致笔挺，眉目端庄，与康姨妈甚像，想来年轻时是个标致的美人，相比之下，一旁的王舅母便逊色许多，神态严肃，不苟言笑。

    王表兄，单名一个佑，生得倒和王氏颇像，四方面孔，口鼻皆阔，蛮敦厚的一个年轻人，自然还少不了明兰的老熟人，嫁作王家妇的康元儿表姐。

    此刻她正用倨傲的目光挑剔这明兰的打扮，从她腕上的青金双环翡翠镯，一直看到她头上的白玉镶金丝偏凤钗，这支凤钗是以七八片羊脂白玉用赤金丝攒成，不论价值，光手艺便非同小可，要将整块羊脂白玉打磨如蝉翼一般薄，据说是已失传的前朝技艺。

    康元儿心口泛酸了好久，才努力控制住不开口。

    明兰不去理她，转身朝允儿道：“表姐，你回京了？”盛长梧真是个好老公，也不知怎么找的借口，才把老婆从老家弄回来的。

    康允儿看了眼前头的康姨妈，上前握住明兰的手，满面羞愧的低声道：“好妹妹，年前那事……都是我娘的不是，你，你……别往心里去了罢。”

    明兰微微一笑，转言道：“今日梧哥哥怎么没来？”

    允儿道：“这阵他被调派西郊大营，每半月才能回来一次。”她见明兰不肯接过她的话，知她还在生气，心里十分难过。可生母再错，那也是生母。

    “五姐姐也来不了。”明兰她知道她的心事，但她不打算因为康允儿而原谅康姨妈，便又扯了个话题，“近日家一位伯父过世了，她跟着去乡间吊唁了。”炎敬的外放基本定下了，最近如兰对婆家十分乖顺，就怕出个意外，她又走不了了。

    王老夫人对顾廷烨柔声道：“我托大，叫侯爷一声外孙女婿，以后也是自家姑爷了。”

    顾廷烨坐着侧身，双手轻轻一抱：“老夫人安好。”

    王老夫人微微不悦，适才见礼时，他叫盛老为‘祖母’，见了自己却叫‘老夫人’，分明见外；侧目过去，见儿媳妇目光一闪，然后朝自己长女看了眼。

    康姨妈正气愤愤的站在那里。

    王老夫人心中暗叹，她自然知道长女与侯府的纠葛，从进来到现在，明兰与顾侯连声‘姨母’都未曾叫过。她实在不理解自己的女儿，这种并无血脉相连的亲戚，两边更要客客气气的才是，否则，人家何必非得理睬你。

    那边盛紘十分兴头，笑道：“敢问岳母，舅兄何时能回？”

    当初他去王家求亲，众人皆不看好自己，只这岳母待自己十分和蔼，王舅兄人也厚道，初入仕途那几年，格外照顾提点自己。

    王老夫人慈爱的看着自己满意的小女婿：“最多一个月，快则半月，手头的事总得交托清楚才能离身。我只念着你们，多少年不见老妹妹了，便提早过来了。”

    盛老笑道：“说起来，柏哥儿两口也快回京述职，到时咱们一家吃顿团圆饭。”

    王舅母眼神一闪，关切道：“要说柏哥儿就是争气，年纪轻轻已为一方父母官，我家佑哥儿却还在读书。对了，上回不是说他媳妇有了么？如今可生了。”

    盛老愈发高兴：“月初二生的，母均安。”

    王氏也高兴的很，忍不住夸口道：“回来报信的几个婆都说是个大胖小，又能吃，又能睡，有劲的很！胸口这儿还生了颗福痣，一辈的聪明富贵！”

    王舅母凑趣笑道：“可真恭喜老，姑了，又得一男孙，儿孙满堂。”虽说她一句意指都没有，但康元儿和康姨妈也已坐卧不安了。

    这时华兰从门口进来，边走边捋平卷起的袖，身旁还跟着一群孩，嘴里道：“……如今果也吃了，可得老老实实待着了……”抬头一看，笑道，“哟，六妹妹，妹夫，你们来了。”

    “大姐姐安好。”明兰上前笑道，顾廷烨也起身作揖，“大姐夫近来可好？”

    “好好，家里都好。”

    明兰着意说些高兴话：“听说几年口外马场繁衍好，如今可不少人等着姐夫的马呢。”

    “他呀！”华兰一摆手，掩饰不住得意，“这几日都是一早出去，半夜才回。家里也不得消停，日日都有人来。”

    王舅母指着笑道：“怪道你今儿一早就来了，原来是躲清闲来了！”

    华兰挨着王舅母谄笑：“哟，从今儿一早到这会儿，我帮着舅母搬搬抬抬，可曾闲过一刻；没有功劳也有苦劳呀，舅母这么说，可是怕我要工钱？”

    王舅母装模作样的想了一会儿，才道：“好罢，待会儿也分你果吃。”

    华兰一咬唇，转头笑道：“外祖母好本事，也不知哪里寻来的舅母，啧啧，这般会当家的儿媳，王家可不一日日兴旺么？”

    一屋女眷已笑得前俯后仰，王老夫人尤其笑的欢喜，指着华兰笑骂道：“猴儿猴儿！长辈也敢消遣！快叫你老捶你！”

    便连几个男也不禁莞尔，盛老，乃至王氏和盛紘，看向华兰的目光俱是慈爱。只康姨妈和康元儿母女脸上的神色阴晴不定，见庄姐儿领着慧姐儿端庄的立在一旁，全哥儿和实哥儿兄弟俩都摇摇晃晃的挨在王老夫人身旁亲热。

    康姨妈忽转头对明兰道：“今日喜气，外甥女怎么不把你家哥儿带来？”

    明兰微微一愣，她心中厌恶康姨妈之，却作出为难的神态去看顾廷烨。

    顾廷烨替她答道：“孩还小，待他大些了，再带出来。”

    康姨妈面露冷笑，康允儿一瞧不对，忧心的去拉母亲的袖，谁知康姨妈不肯罢休：“侯府公金贵……”

    “谁家孩不金贵。”王老夫人忽然出言打断，“没满周岁的孩儿，带出来作甚？”又沉声教训道，“你也生了几个孩儿了，连这点道理也不懂？！”

    康姨妈不甘的闭上嘴。

    明兰站到后头，冷眼看着王老夫人——多年远居外地，却这么清楚团哥儿的齿龄。

    众人吃过午饭，便陆续告辞，康姨妈说自己上无婆母，要与生母住几日，康姨父甩袖便走。王氏本也想照样，却叫盛紘给拽走了。王老夫人说要午歇，叫王舅母自去忙，便与康姨妈回到里屋，屏退旁人，方才说起私房话来。

    “你这臭毛病，何时才能改得了！”王老夫人叹道，“你明知顾侯如今势头大，何苦非要去惹那丫头！”

    康姨妈不屑的一撅嘴：“有什么了不得，不过是个贱婢生的……”

    “住嘴！”王老夫人喝道，“你管人家是怎么生的，如今她比你位高，比你风光，你就得敬着，让着，客气着，否则，有你苦头吃的！”

    康姨妈不服气：“不过是她如今年轻美貌，待顾侯不宠她了，她有苦头吃的！不过……呵呵，也快了。近日这贱丫头和顾侯闹翻了，顾侯都搬到书房睡去了。瞧今日的样，两人的确不若往日亲了……”说着呵呵笑起来。

    谁知王老夫人却不在意，反骂道：“叫你少闹些歪门邪道，你就是不听，这又是哪里打听来的？顾侯和她不亲，难道和你亲？！你乐什么，你没瞧见今日顾侯看你的神色么。你到底做了什么，叫人家这般鄙夷你？”

    康姨妈抿抿嘴，不肯说出自己当初和小秦氏的密谋，只微微可惜。

    那彩环虽叫明兰罚去庄里，但却笼络住了府中一个婆，那婆的干女儿是在嘉禧居外院洒扫的；彩环一得了信，赶紧通报自己。可惜，只传了一次话，就让庄头察觉了。

    然后那条线就断了。

    康姨妈疑心明兰早就怀疑自己身边还未全干净，故意等在那里，不然哪那么巧。

    王老夫人忽想起一事，道：“我听说一事，仿佛你家中的一个庶出姑娘给安阳王为妾了？那老王爷今年都七十了，那孩才十几，你也下得了手？”

    这次康夫人真笑了：“娘，这次可不是我。是你那好女婿自己动了攀附安阳王的意思，我不过出个主意罢了。”

    “你就不怕那丫头得了宠，回头来制你？！”

    康姨妈得意笑道：“那丫头的娘和弟弟，都捏在我手里，怕什么！”

    “难怪你底气硬了，原来是搭上了安阳王。”

    王老夫人好说歹说，见女儿依旧冥顽不灵，不禁气馁，叹道：“罢罢罢，我岁数大了，你的事我也管不了了。可元儿的事，我要说说，到底是王家的传嗣大事。”

    康姨妈心头一紧，女儿至今未生育，王舅母早已不满多时，她颤声道：“娘，元儿可是你嫡亲外孙女呀，你可不能……”

    “佑哥儿也是我嫡亲孙！”王老夫人怒声道。

    “……元儿顶撞婆母，忤逆公爹，连我身边的妈妈也敢打，疯疯癫癫，就差没拎刀捅人了！若非是我亲外孙女，你当我会容她至今日？！”

    王老夫人深深吸一口气，“一年，我最多再等一年，倘若元儿还未有孕，你嫂便要给佑哥儿纳通房了。你也别急，孩生出来后，记在元儿名下，也是一样的。”

    康姨妈尖叫一声：“我大姑爷的大哥，就是盛家妹夫的大侄，他老婆也是多少年没有身孕，可人家不也等着么？！如今终于生了个……”

    “那是因为人家有两兄弟！”王老夫人一语道破，然后语重心长道，“可咱们只有佑哥儿一个呀，他身又弱，这风险可冒不得。倘若有个万一，我怎么对得起你死去的爹！”

    康姨妈尖利的牙齿几乎咬进嘴唇，最后狠狠道：“行，再一年。倘若不成，就纳通房，但——”她定定的死盯着生母，“要留去母！”

    王老夫人心头一震，看着女儿与自己酷似的面容，心又软了，缓缓点头。

    ……

    回府后，顾廷烨见明兰兴冲冲的抱着一个黄泥小坛进来，满脸孩气的傻笑，他也装不出冷淡表情来：“可是承德带来的土产？什么好东西，这么高兴。”

    明兰抬头笑道：“是吉祥菜。”见男人不甚明白，补充道，“就是蕨菜。”

    “你爱吃这个？”顾廷烨惊讶。

    “不是我，是威北侯夫人，张家姐姐。”

    明兰缓缓掀开油布，看着里头盐渍的青嫩蕨菜，盐水清澈，干干净净的，她忽然对那王舅母有好感起来了，适才和小桃吃了两口，虽然很咸，但的确脆爽。

    “寻常蕨菜都是晒干的，每家自己用水发开后再吃，好是好，可惜少了些鲜味。这坛蕨菜虽是腌过的，瞧着却是新鲜的摘下来不久，回头拿泉水析淡了，便可以吃了。”

    顾廷烨见她说的眉飞色舞，控制不住微笑出来：“叫你说的，我都馋了。”

    “有两坛呢。咱们自己留一坛。”明兰笑嘻嘻的，“你想怎么吃，回头我给你做。不论煲汤，炒菜，哦不，现下凉拌最好。”

    顾廷烨微微笑了。

    她身上有一种愉快乐观的气质，健康向上，仿佛天大的事情都能揭过重新开始，每一个日出都是希望，每一个明日都有幸福在前面等着。

    “坛给我，我快马送过去！”他忽然觉得自己也年轻了。

    明兰皱皱鼻，调皮的笑道：“八里加急呢？别叫人笑话了，侯爷的快马且留着罢。这会儿还早，我套车过去，再跟张家姐姐说两句话。”

    张氏也快生产了，送些她爱吃的，顺带再开解开解，就算做产前最后一次心理辅导，希望她顺利生产，也算回报张夫人好几次照顾她的情分。

    “快去快回。”顾廷烨满目笑意。

    明兰用力点头，嘴角蹦出两颗小小的笑涡：“回来一到吃晚饭。”

    庭院里海棠花的芬芳溢满一地，男人坐在廊下的大藤椅中，怀中抱着肉团摇来摇去，微笑着目送她出门——他从来没办法对她生气很久的。

    可惜，直到掌灯时分，她才回来，神情疲惫，裙角还带着几滴淡淡的血迹。

    ...

