
    第273章与我何干！？

    “我们走吧。”叶欢平淡地说道。

    他已经留了下来了，接下来的事情就和小护士无关了，叶欢也算是回报她了。

    “不行，你不能走，这些人的检查没有出来之前，你绝对不能离开！你走了要是他们出了问题谁负责。”

    张院长横跨出一步，直接拦住了叶欢。

    “滚开！”

    叶欢眼神微微一冷，他在这里耽误了半天了，哪里还有心思和他废话。

    要他负责？

    这个世界上有几个人敢来找他叶欢负责，就算他的药有问题又怎么样？他要是心情不爽，这几个人说杀也就杀了。

    如果不是看在杨珊的面子上，叶欢怎么可能救这几个人，就算这些药对他一文不值。

    对于而言，杨珊心里满足，远比这些人的生命更加重要。

    “你这个院长怎么这么烦，我们都说了不要他负责，也不要医院负责，后果我们自己承担！”胖子立刻说道。

    张院长还想再说几句，忽然，他的后背一阵发冷，他感觉自己被一股杀意笼罩了。

    这种感觉很玄妙，如果不是亲身感受到，张院长是肯定不会相信杀意这种说法的，但是他的确感受到了，就是一种杀意。

    他的心猛然一跳，他看到了小北的眼神，这个孩子的眼神怎么可怕，张院长看到，这个清秀的江湖骗子的一只手挡在了这个孩子面前。

    张院长的心中猛然一动，如果不是这只手挡着，可能这个孩子早就动手。

    张院长的心脏微微一颤，连忙让开了一个身子，他简直不敢相信，自己居然被一个孩子的眼神吓到了。

    叶欢没有搭理这个张院长，径直走了出去，一行人跟在叶欢的后面。

    在路过张院长的时候，叶小北的眼神已经冰冷，让张院长不寒而栗。

    “神医，请等一下。”

    叶欢一行人走到住院楼门口的时候，后面的一个声音响起，叶欢的神识自然是感应到的，这人就是刚才那个年轻的李医生。

    林薇和杨珊看到李医生追出来，心中还有些惊讶，有觉得有些好笑，之前这个李医生还认为叶欢是骗子呢，现在居然叫起神医了。

    要是被他们院长听到了，肯定又要动怒了。

    “有什么事”叶欢直接问道。

    “神医，我留个联系方式吧，我对你的丹药很感兴趣，当然，你放心，我不会惦记你的丹方的。我只是希望你的丹药能够救更多的人。”

    李医生也看出了叶欢冷淡的性格，所以连忙解释道。

    “没兴趣。”叶欢淡淡地说道，说完，他转身就要走。

    “神医，我知道你的丹药炼制起来肯定没有这么简单，但是你可以调高价钱就是，只要能够出售，就能救治更多的人，这是一件天大的好事啊！”李医生激动地说道。

    叶欢回头，盯着李医生道：“这个丹药炼制起来十分简单，成本也很便宜，但我没有兴趣，也不会去救这些人。”

    说完，叶欢直接转身就走。

    “这天下人的性命，与我何干？”

    叶欢的话从前面飘来，留下李医生错愕在原地，这世上怎么会有这种人。

    出了仁和医院，杨珊才问道：“叶欢，我们现在去哪里？”

    “先找一家酒店住下来吧，我还有一点事情要做。”叶欢说道，他准备向将杨珊的先天灵体激活再说。

    “那就我家吧。”林薇立刻说道。

    “你家？”叶欢微微皱眉，摇了摇头，“算了，你家的人太多了，不方便。”

    “不是，我爸新给我买了一栋别墅，是之前送给我的生日礼物，现在那里只有我一个人住。”林薇连忙解释道。

    其实她也不知道为什么，这个别墅是她私人的，她几乎没有跟任何人说起，除了杨珊，她不喜欢别人去那里打搅她。

    可是现在，她却有点想叶欢和杨珊去她的别墅，所以才主动说起。

    “那好，就去林薇家。”

    叶欢也没有客气的意思，就直接决定，开启杨珊的先天灵体有点麻烦，到时候引起很大的阵仗，在酒店实在不是很方便。

    林薇的别墅很漂亮，她爸的确很大方，不仅送了一栋超大的别墅，还带有开阔的花园和楼顶的泳池。

    不过叶欢却没有心思享受这些，他只是来帮杨珊激活先天灵体的。

    林薇兴奋地带着杨珊参观着她的别墅，叶欢倒也没有着急，只要杨珊开心就好了，他倒是也不差这点耐心。

    林薇家的别墅位置不错，位于一个高处之上，站在楼顶之上，叶欢能够眺望到燕京大片的景色。

    一阵风吹过，叶欢的白色衬衣被吹得猎猎作响，他的黑发被风吹乱了，却别有一种风味。

    他眺望着远方，心境忽然一阵开朗，竟然觉得十分的舒服，的确，叶欢这段时间拼命的追求修炼，压抑得有些累了。

    这一瞬间，叶欢甚至有停下来好好享受一番的想法，只要他停下来，不再想离开地球，有些问题就迎刃而解了。

    至少墨青语，他就不用再纠结了，他可以在地球上陪伴她走完这简单的一生。

    甚至叶欢可以交墨青语走向修炼之路，两人一起闯荡世界，宛如神仙伴侣，虽然这样两人都无法突破到入圣境，两人都无法离开地球。

    他也不用再克制自己，放浪形骸，他身边的美女如云，可以尽情享受大好的人生。

    还有杨珊，只要叶欢不再想离开地球，他也不用和杨珊双修，也可以让自己单纯的小女孩去追求自己的幸福。

    而且对于叶欢而言，地球足够安全，想必宇宙万域的修士世界而言，叶欢在这里完全可以保证自己的生命安全。

    可是，叶欢做不到，他也只是想一想而已，只有不停的修炼才能长生，才能追求大道，他是停不下来的。

    两个女孩看着站在楼顶边缘的叶欢，他一身白色的衬衣，身材高挑，衣角和黑发随风舞动。

    一时间，两个女孩竟然有些痴了。

    “好了，你们先下去吧，杨珊留下，我有件事情要和你做。”叶欢转过身说道。
