    “你有信心就好。”谢里尔看着弟子斗志昂扬的模样，不禁失笑，“祝你凯旋，与我一同入魔神宝库，寻得珍宝。”

    魔神宝库！

    听到有关任务奖励的关键词，江寒眼睛一亮，连忙询问：“导师，魔神宝库里有什么？”

    这可是主线任务的奖励，可想而知会有多么丰厚。

    “宝库内是魔神收集的珍宝。”谢里尔解释道，“其中有各种稀有道具、技能、装备，甚至关于隐藏职业的转职证明，你可以从中挑选自己所需取走，当然，只能一件。”

    “！！”

    隐藏职业的转职证明都有？

    这我就算用不上，拿出来卖也能价值几百上千万吧？

    更别说还有其他更加珍贵的宝贝！

    念及此，江寒满怀期待：“导师，宝库门口，我们不见不散。”

    谢里尔：“……”

    ……

    之后，谢里尔率领亡灵军团，朝着自己此行需要攻打的一级城市海心城的方向继续出发，由于目的地是美瑞区，还要再穿过一道国界。

    实际上，他本无需如此麻烦，只是为了确认江寒安全抵达，绕了远路。

    远远望着谢里尔的军团消失在风雪之中，江寒收回视线，扫过自己麾下的黑暗军团，正色道：“就地安营扎寨，若有敌人来袭，速速派人通知我！”

    “是！”

    那些无论实力还是气场皆弱了亡灵剑士不知多少的黑暗军团兵力，自然无条件听从江寒的命令，当即开始行动，把连路运来的物资妥善处置。

    随后，江寒选择下线。

    一路走来，没有传送法阵节省时间，他足足花费一个早上的时间行军，肚子已经饿得咕咕叫了。

    ……

    “唰！”

    吃过午餐，江寒再度上线。

    一顿饭的功夫，驻扎的营地开始变得有模有样。

    距离攻城还有整整一天时间，自然不能浪费，江寒决定探索风雪山脉，找点怪物练级。

    先是在营地位置记录坐标以免迷路，旋即江寒顶着寒风大雪，深入山脉内部。

    大约走了十几分钟，他看到一头白色毛发的熊类生物，那头生物身躯粗壮，体格庞大，四肢上的爪子比起现实中的北极熊尖锐不知多少，每一步都能在雪地里留下深深的脚印，看起来绝对是不好招惹的主儿——

    【风雪熊怪】（精英级）

    等级：55

    生命：800000

    攻击：3200-3480

    防御：1900-2050

    技能：【皮糙肉厚】【撕裂之爪】【狂暴冲撞】

    简介：风雪山脉外围的类熊生物，喜爱寒冷天气，具有极强的攻击性，许多不知好歹的冒险者进入风雪山脉，都葬身于它们腹中

    ……

    很凶残！

    作为55级的精英怪，各方面完爆黑魔豹，攻击高达三千多，比起一些低等级的白银黄金BOSS都要强横。

    “说起来，50级似乎会进行二转……”

    江寒想了想，大概明白为何怪物实力提升如何巨大。

    二转，即为职业的二次转职，会获得更加强大的技能，或许自身职业特性也会得到增强。

    由于《永恒》这方面透露的消息极少，江寒并不清楚二转具体内容。

    之所以有此猜测，是因为当初谢里尔说等他下一次觉醒黑暗剑士的技能，再来寻自己学习技能，而黑暗轮回正好属于50级才能使用的超强技能。

    不再考虑，江寒提着噬血剑悄悄走近。

    “嗷！”

    风雪熊怪发现不速之客，发出警告的低吼，神色不善地盯着来者。

    “嘿，兄弟！”江寒将双手举起，一边靠近，一边示意自己没有威胁，“我是冰雪镇来的，并无恶意。”

    说着，他在风雪熊怪的视线中突然跃起。

    邪恶践踏！

    -2360！

    尽管邪恶践踏必暴击，但武器的加成越来越重要，失去噬血剑加成，江寒的攻击力便难以大幅破开风雪熊怪的防御。

    -16140！

    -18761！

    -20444！

    -24531！

    ……

    只见善良的江寒一脚踩在邪恶的风雪熊怪头上，将之压倒在地，狂乱斩杀接上亡灵之握，最后死灵斩再次打出大量伤害，并且造成减速！

    飞速退后，江寒再度使用黑暗铠甲附带的范围技能威震八方，继续打出控制，拉开更远距离。

    “嗷！”

    遭到袭击的风雪熊怪脱离控制后，朝着江寒怒吼，第一时间冲出，可惜身上各种减速，硬是先被江寒拉开一段距离，等到控制结束，才开始逼近。

    某一刻，江寒转身，浑身发起杀伐之气，威慑力十足。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，风雪熊怪攻击降低8%，持续三分钟！

    等级相差十几级，其中甚至还有一转和二转的差别，压制太大，战争领域对于风雪熊怪的效果不大。

    “嗤啦……”

    风雪熊怪伸出前足，锋利的爪子破空撕下，速度极快，范围也很大。

    “叮！~”

    系统提示：风雪熊怪对你使用技能【撕裂之爪】，造成67240点伤害！

    伤害很高！

    江寒的生命值几乎少了四分之一。

    不过这是技能，并非风雪熊怪的普通攻击，正常伤害也只是两万多罢了。

    胸口受到爪击，江寒往嘴里灌了一瓶回复药剂，然后二话不说发动反击，靠着噬血剑的吸血效果把生命值抬上来。

    尤其是技能冷却完毕之后，江寒一连套的技能可以直接吸回一万多，加上时不时利用技能的减速效果进行周旋，耗了三、四分钟，强行磨死对方。

    “嘭！”

    风雪熊怪庞大的身躯倒下，爆出二十多枚银币，还有一本技能书。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【风雪熊怪】，获得经验14000点！

    较大等级差距，会增加经验获取，使得江寒得到的回报比杀黑魔豹高上许多。

    “原来小怪还会爆技能？”江寒连忙捡起查看——

    【雪球术】（B级）

    简介：雪球不仅可以用来打雪仗，还能杀人

    效果：释放后五秒内，连续召唤十颗雪球攻击敌人，每颗造成30%伤害

    学习要求：法师

    雪球术是法师才能学习的技能，不过品阶只是B级，江寒倒是没有觉得多可惜，而且技能书比装备珍贵，能卖不少钱，有总比没有好。

    此后，江寒在风雪山脉外围默默刷风雪熊怪练级。

    “唰！”

    金光散落。

    本身就距离42级不远的他，一个小时不到顺利升级。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您所率领的【黑暗军团】受到浪漫区冒险者袭击，请尽快返回支援！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您所率领的【黑暗军团】受到浪漫区冒险者袭击，请尽快返回支援！

    ……

    又过十几分钟，安心练级的江寒耳畔不间断地响起系统提示。

    “这么快就按捺不住了？”再次斩杀一头风雪熊怪，江寒嘴角泛起冷笑，“我正好嫌我等级升得慢呢，你们来得正好！”

    杀高等级玩家比刷怪的速度快，效率更高，如果是杀国外的玩家，那就舒服了！

    ……

