    余莹莹的话挺突兀的,因为她进来后一直没怎么开口，都是贺星楼帮她周旋。

    可没人觉得是错的。

    如果一个男人为了小三，连自己的女儿都可以不保护,那么要这个爸爸干什么？而作为一个丈夫,他早就失去了意义——小三的儿女都这么大了。

    至于唐艺文他们，更没人同情，实在是太恶毒了。

    不过大家都是成年人,虽然心里赞同,却不可能在这种时候鼓个掌之类的，虽然他们都挺想的。只能向着余莹莹投去了鼓励的目光,表示自己的支持！

    可还是响起了掌声。

    大家扭头一看，却是贺爱聪。

    小男孩不过七八岁，顶着一张无辜懵懂的脸,啪啪啪的拍着巴掌，压根不用顾忌所有人的想法。

    大家都微笑着看着他。

    除了余新城。

    余新城倒不至于发火,但是不快是眼见能看出来的，余莹莹专门问了他,他也没有回复。等着宴会结束,就站起来离开了。

    余莹莹就知道,她爷爷不愿意。

    她没在这里追,因为他们祖孙俩脾气差不多,都很刚,真在这里吵吵起来，总归不好看的。余莹莹准备跟过去,没人的地方跟他解释一下。

    倒是贺星楼看出来了，拽住了她，“现在去就在气头上呢,不是找骂吗？”他说，“我跟我爸说了一声，我爸先过去跟你爷爷聊聊，你再过去，你在这里坐会儿吧。”

    余莹莹只能点点头，她其实没料到，老爷子会生气。

    贺星楼显然是看出来她的不解，给他爸打完电话就跟她解释了，“我发现你什么都挺明白的，就这人情世故不怎么通。”

    余莹莹看他一眼。

    贺星楼就说，“你想想，你爷爷再不喜欢余中巍，那也是亲儿子。他宣布了财产给你，那是不是一句没提离婚的事儿呢？”

    的确如此。

    其实原先不离婚，不过是为了抻着唐艺文，现在都撕破脸了，唐艺文母子三人也没什么名声了，她其实早就想让华暖阳和余中巍早点分开了。

    可毕竟爷爷刚醒过来，又一直在生气，他没提，所以她们就没提。

    贺星楼一看就明白，接着说，“你爷爷虽然把财产宣布给你了，可他怎么做的，他在对丹诺游戏进行审计，而且逼着余中巍还钱。其实他最主要的目的，就是做到让余中巍分文没有，那个还钱的数都是算好的。没钱怎么养唐艺文？又不能进余家，孩子也没有遗产可以继承，你想他们能不吵架吗？你爷爷是逼着他俩翻脸，逼着你爸回归家庭呢。”

    余莹莹这才恍然大悟起来。

    末世让她对人性丑恶有着足够的认识，可对人情世故还是不够了解。

    贺星楼就说，“这事儿从立场上来看，你们没错，老爷子也没错，等会儿他气消了，好好说说。”

    余莹莹就点点头。

    贺新国显然很有办法的，半个多小时后，贺星楼就接到了电话，他开的外放，余莹莹就听见贺新国中气十足的说，“我劝了劝，老余面上是没事儿了，可心里还是不高兴，让莹莹好好跟她爷爷说说，没事的。”

    等着挂了电话，贺星楼就拿了钥匙，“走吧，我送你过去。”

    余莹莹今天也有车，可那句我自己会开，却没说。

    贺星楼一路上又叮嘱了她几句，到了医院，才把她放下来。余莹莹到了病房门口，第一次被挡在门口，张叔挺抱歉的跟她说，“你爷爷想休息休息，莹莹你下次再来吧。”

    余莹莹就说，“那我等着吧。爷爷睡醒了我再进去。”

    张叔多疼她啊，看了看里面，就小声说，“你爷爷的心思你不知道吗？他就是想一家人和和美美啊。你非得戳他痛处，他能高兴啊。”

    余莹莹就说，“可我爸是什么样，您也知道吧，我不想认他，我妈更不想跟他过了。”

    张叔叹口气说，“你爷爷何尝不知道呢？他这不是在做最后的努力吗？他就是不接受现实而已，其实说真的，他也不是生你的气，他是气你爸，觉得你爸枉费他的苦心了，他恨铁不成钢，”张叔跟了余新城二十年，实在是太了解他了，“当然他更气自己，为什么没教好儿子，自己不知道恼了多久了，你还给他当众戳破了，老小孩老小孩，虽然知道你对，可也恼啊？”

    张叔给她出主意，“所以，你好好劝劝，就好了。他不是真生你气。”

    余莹莹就松了口气，安心等老爷子消气。

    结果，没一会儿，电梯又开了，余中巍居然从中走了出来。

    余莹莹没想到他来，余中巍也没想到余莹莹会在这儿，不过瞧见四周没人，他脚步停了一下，就大步地走了过来。

    他站在了余莹莹面前，“怎么？吃闭门羹了？你知道你的问题在哪里吗？你总觉得自己受宠，所以做什么都可以是吧。可我才是亲儿子。莹莹啊，你是因为是我女儿，才会被喜欢，你却要跟我断绝关系，那么你们母女凭什么在余家待着啊。你这是自掘坟墓。你太自大了，这是你自找的。”

    他这话已经完全不像是跟女儿说话了，是对手，是仇人，是厌恶的人。

    说完，他也不给余莹莹反驳的机会——其实他也不敢，余莹莹别的不说，收拾人很厉害的，他才不要呢。

    大步就进了病房了。

    余莹莹就那么等着，这是病房，一点都不隔音，更何况，余中巍也没把门关好，很快，余莹莹就听见了余中巍怎么跟老爷子说的。

    “爸，您没事吧，我听说直播的事儿了，您气坏了，我就来看看您。”余中巍的声音特别诚恳，“您看您都这么一把岁数了，莹莹她不懂事，是我没教好，您别拿自己身体过不去啊，我心疼啊。”

    “爸，我知道我不成器，还出轨，还跟你吵架，让您失望了。但爸，我是您生的，我虽然各种做的不让您满意，但我在孝顺上是最孝顺您的。您放心好了，您不让我离婚，我就不离婚，您想怎么样都行，只要您身体好。”

    这会儿余新城终于吭声了，他轻飘飘的来了句，“你和唐艺文分手呢？”

    余中巍应该是愣那儿了，“爸，”他犹豫了一下才说，“她毕竟跟我二十年了。还有两个孩子，做人不能太无情吧。”

    结果就听见老爷子猛然怒吼了一声，“不能太无情！不能太无情，她唐艺文要弄死你女儿，你跟我说太无情？！你连你自己的女儿都不护着，你是个亲爸爸吗？你这种熊人，还想让我原谅你？凭什么呀？凭你一事无成是个草包？凭你出轨个恶毒女人生了一对恶毒孩子？我为什么要护着你啊！”

    “还有，听说莹莹惹我生气了，你就跑过来献殷勤，有你这么当爸爸的吗？你这是当爸爸吗？你才无情呢！你这落井下石比仇人还恶劣呢！我原本还想着替你留着这个家，我留个屁！好好的暖阳和莹莹，我不可能给你这么折腾！离婚！马上离！我支持！”

    余中巍显然没想到，是这个结果。

    都蒙了，还准备辩解呢，“爸！”

    可他也就能说出这一个字了，顿时余莹莹就听见里面有跑动的声音，老爷子中气十足，“爸个头！我不是你爸，还你教导不对，我呸，莹莹是我教出来的，要是你教，不定什么样了。我就不明白了，我怎么就生了你这个东西！滚！”

    然后门猛然就打开了，余中巍从里面仓皇冲了出来，老爷子拿着两个枕头从里面追了出来，站在门口就往他身上扔，可余中巍跑的也挺灵敏的，自然扔不到。

    老爷子直接就吼了一声，“你给我站住！”

    余中巍对余莹莹是有武力恐惧，对老爷子是心里恐惧。

    他立刻就停住了。

    老爷子直接就走了过去，将那个大枕头使劲往他脑袋上砸了两下，还不解气，低头就要脱鞋子，结果发现他气得压根没穿鞋子就跑出来了。

    余中巍显然是松了口气的。

    结果老爷子一句，“不准动。”扭头就进屋了，过了一会儿拿了两个鞋子过来，冲着他脸就砸了过去，“滚！跟你的唐艺文过去，赶快还钱，不还钱我就撵你们上大街上住去，滚！”

    余中巍脸被啪啪打了两下，疼的都红了，也不敢说什么，连忙走了。

    瞧着他不见了，老爷子还在原地喘粗气生气呢，然后一扭头就看见余莹莹了，冲着她也没好脸色，“就知道坐着，我白养你了，我鞋呢？”

    这不就是台阶吗？

    余莹莹连忙过去，把那两只拖鞋捡了过来放到了老爷子面前，老爷子还挺嫌弃的，看她一眼，哼了一声说，“一点眼力见没有，你也不省心。”

    余莹莹听了贺星楼的分析，自然知道老爷子是真生气，可生着气还向着她，那也是真疼她。

    她就低着头不吭声，任由老爷子说。

    亲孙女，说几句又不会少块肉？！

    老爷子对她真是一肚子不满意，“我知道你委屈，你那个爸爸不是好东西，为了外面的女人什么事都敢干！那个女人更不是东西，我不会放过她的！你生气，不想认他是正常的。你跟我商量啊。爷爷还不够疼你吗？”

    余莹莹就说，“爷爷我错了。”

    老爷子瞪她一眼说，“你这会儿知道错了，那会儿呢？总之你没把我放在心上。”

    余莹莹还想再道歉，老爷子却制止了，“行了，离婚就离吧。强扭的瓜不甜，我不管了。不过时间往后推推，先让他还了钱。另外，不是要告重婚罪吗？告，马上告，要律师我给你找最好的律师，最好让他进去，跟那个唐艺文彻底分了，使劲反省一下，我支持你。”

    余莹莹这次是真惊了，她以为爷爷怎么也不会让她告余中巍的，毕竟是亲儿子，他原先还是一直想往回拉余中巍的。

    结果老爷子看她不吭声，就直接说了，“我这是没办法的办法，你爸原先不过是傻，现在却开始毒了，这显然是跟着唐艺文学的。你也听到我让他俩分开，你爸什么反应了，那就用法律手段吧。我就不信，在监狱里他俩还能好！”

    这就是老爷子的壮士断腕了。

    余莹莹下来的时候，都有点恍然。

    贺星楼还在楼下等着他，看她这样就挺担心的，“没事吧。”

    余莹莹摇摇头，就把这事儿跟贺星楼说了，贺星楼也不由叹了一声，“老爷子可真是有魄力。”这种事，看着简单，可一般人下不了狠心。

    一来就这一个儿子，二来坐牢这种事，真去了就是一辈子拿不掉的帽子，谁舍得？

    可偏偏老爷子是真舍得。

    他是真佩服。

    既然余中巍那头已经定了，那剩下的就剩下唐艺文和唐了了了。贺星楼告诉了她一个消息，“唐艺文被带走了，现在在做笔录，章程在那里。”

    余莹莹自然知道，唐艺文其实已经没什么悬念了，贺星楼等的是唐艺文的背后线索。

    如果能从唐艺文这里摸到张京爱，是最好不过的，即便摸不到，也可以打草惊蛇，让张京爱动一动。

    她问，“怎么样了？”

    贺星楼说，“还没出结果。不过我有其他线。”

    余莹莹立刻就想到了贺爱聪的发言，还有当时贺星楼的表情。

    只是这是贺家事，她就没多嘴问。

    倒是唐艺文，将吴三木和葛楠那边铺垫好了后，就直接回了家，等着遥控指挥了。

    她都已经计划好了，余莹莹不是万众瞩目的直播发布会吗？她就要在关注度最高的时候，让余莹莹掉落神坛。

    所以，原本不用吴三木，只要葛楠带着警察过去，带走余莹莹去警局录口供，就足够让余莹莹备受质疑，然后等着结果一出来，余莹莹就完了。

    可她还是费尽心思找了吴三木。

    毕竟葛楠去了只是照本宣科，只有吴三木的愤怒和怨恨是真实的。

    这样才有冲击力。

    对，拐人是不对，可是以暴制暴就对吗？

    而且，她太知道被拐的人，看到施害人会是什么状态了——做公益画展的时候，她了解的很充分。

    没有人能控制住自己的情绪，那毕竟是无法言说的伤害。

    最好余莹莹当场忍不住，再给吴三木几下，那就更好了——她相信很有可能这样的，因为吴三木那个样子，那般恶毒，她看着都想揍几下。

    只是万万没想到，她掐点盯着直播，看到余莹莹上台了，帮忙的人也发了微信告诉他，吴三木按时被领了进去，可居然什么都没有发生？

    唐艺文简直不敢置信，又等了等，发现贺星楼都上来致辞了，连忙问帮忙的人到底怎么回事，对方的回答只有一个，“吴三木刚过去，就被人带走了。我不说了，他们恐怕发现是我领人的了，哎呀，这活害死我了。”

    那是发现了？

    结果过了一会儿，葛楠也发了信息过来，“姐，我们被请到休息室了，人家挺客气的，就是不放我们出去，这事儿今天没戏了。”

    唐艺文哪里想到，自己策划了那么久的事情，居然就这样悄无声息的没有了，那种郁闷憋屈别提了。好在葛楠安慰她，“不过姐，就算这里不可以，咱们也有证据，也能让她伏法，就是没那么解气而已。没事的，结果才重要。”

    唐艺文只能这么安慰自己。

    其实结果重要过程也重要，想想看，余莹莹让他们母女三人遭受了而多少唾骂啊。

    她简直恨死了。

    可没办法，只能等着了，结果等来等去，开始葛楠还有消息发给她，“在喝茶”“警官也不愿意了”“姐，让我们过去了。”到后面就什么消息都没有了。

    然后就是门铃响了。

    唐艺文听到保姆开门，不知道说了什么，保姆就大惊小怪的叫了一声，“太太，警察找你啊。”

    唐艺文第一反应是事儿结束了，葛楠成功了——毕竟这事儿证据充足，余莹莹不可能翻的。也因为这个，她故意没隐瞒自己的身份，毕竟她就是要替了了报仇的。要让大家知道，了了不是恶毒女孩，余莹莹才是。那就需要他们露出真实身份。

    所以，她以为这是来找她录笔录的。

    她立刻应了一声，甚至还去叫了唐了了，“换衣服赶紧出来。”

    等着她们母女俩出来后，就看见两位警察出示了警官证，冲着她说，“请问你是唐艺文吧，吴三木你认识吧，他供述你唆使他前去爱家防拐基金发布会闹事，你跟我们走一趟吧。”

    唐艺文就愣了。

    她一时间都有点反应不过来，还是唐了了问的，“什么唆使？明明是余莹莹故意伤人，你们怎么说话的？”

    警官严肃的很，“是不是故意伤人，我们还需要查证，不过先请你们跟我们走一趟，说说指使他人蓄意捣乱，寻衅滋事的事儿。走吧。”

    唐了了还想争论，“你知道这是哪里吗？我爸爸是余中巍，我爷爷是余新城！你们不能这么带走人！”

    警官一脸无语的看着她，指了指自己身上的摄像头，“唐了了是吗？我劝你不要闹事，摄像照着呢，难不成还想闹大了啊，好听啊。”

    唐了了脸色一下子难看起来，她没想到，自己已经出名到如此了。

    既然知道她的名字，自然知道她是私生女，那刚才的话，简直丢死人。

    她脸色立刻难看起来。

    唐艺文这会儿却顾不上她的心情，匆忙交代了一句，“你爸呢？让你爸来帮我，快点。”

    然后就跟着走了。

    等着到了派出所，就有一男一女两个警察问她，先问她和余莹莹什么关系，有没有什么恩怨？再问她认不认识吴三木？知道不知道吴三木去发布会的事儿，与这件事有联系吗？

    如果是找唐艺文说余莹莹犯罪的事儿，她自然认的。

    可现在的情形，显然是不知道出了什么事，明明是余莹莹有问题，却成了他们有问题了。

    唐艺文一个字都不敢乱回答，就一句话，“我等我的律师来。”

    但她却不知道，国外才这样。

    而在国内，是可以拘审二十四小时的，律师在这期间压根见不到她。

    女警官直接说了，“我劝你好好回答，现在其他相关嫌疑犯也在做笔录中，如果你拒不回答，你的态度影响最近的判罚的。”

    嫌疑犯这个词，显然让唐艺文惊了。

    她几乎立刻站了起来，“谁是嫌疑犯？我奉公守法，我怎么嫌疑犯了。难不成余莹莹犯罪了，我去检举她，还不行吗？这合理吗？你们怎么说话的？你们领导是谁？我要见他！我倒要问问，你们就这么对待受害者吗？”

    她闹腾的厉害，女警官虽然生气，可显然不能跟她起冲突，劝了几句后，唐艺文还是这态度，她就直接找领导去了。

    结果就来了个胖胖的男人，男人自我介绍了一下，“我姓孙，叫孙正一，是这个派出所的所长。你找我？”

    唐艺文立刻又把刚才的话说了一遍，“我要举报她！她太过分了。”

    她说，孙正一就拿着案宗看，说完了，孙正一也看完了，然后才说话，“有什么不对吗？我问你，吴三木是不是你让人从吴鏊子村带来的？”

    唐艺文立刻说，“我是让他讨回公道。”

    孙正一问，“讨回公道？你告诉他，因为骨片是一样的，所以余莹莹就是凶手，见了她，让他能怎么刺激余莹莹就怎么刺激余莹莹，还让他说余莹莹被带过来的时候，已经被襁褓过了，可怜的不得了，是他们好心才买下的。是不是？如果余莹莹不认，就上去抱住她，让他去激怒余莹莹，是不是？”

    唐艺文哪里想到，吴三木居然什么都说了。

    “我……”她都不知道说什么。“我是为了效果。可伤害是真的。”

    孙局长根本没接她的话，接着说，“你还怎么跟葛楠说的，你一直催他赶紧带着警察去现场，各种方法跟主办方周旋，你有事情为什么不能私下说，非要现场说？”

    唐艺文回答，“我着急。”

    “你着急让余莹莹现场倒霉吧。葛楠把手机微信都给我们看了，你怎么说的，能闹多大闹多大，现场不行了，宴会去也成，务必保证当着众人面带走余莹莹。事后给他好处费10万块。”

    唐艺文张口结舌，可还是反问，“我不对，你们为什么不抓余莹莹？”

    孙局长直接将案宗扔在了桌子上，说了结论，“余莹莹那头有当地的干警作证，吴三木有精神问题，并不能信。而且还有人证，证明吴老婆子的身体跟她没关系，当然我们会继续调查取证，但现在不需要抓人。至于你，别的不说，寻衅滋事是稳了的。不是犯罪嫌疑人是什么？”

    他拍拍手准备往外走，“听说你要见律师，你见不到了。先去看守所吧。”

    唐艺文直接就蒙了。

    孙正一才不管她，扭头就出去了。

    刚刚被骂过的女警察跟着谢孙正一，“所长，还是您厉害，她态度太嚣张了，我又不敢还嘴。”

    孙正一心想：她嚣张？你是没见余中巍带着人名正言顺逼着放人的时候有多嚣张呢？真是没想到，降职到这里，居然又碰上了。

    不过，原先的孙局长，现在的孙所长，看了看外面，这都好久了，余中巍也没带人来，看样子，真嚣张不起来了。

    倒是唐了了急死了。

    她到处找不到余中巍，打电话也没人接，只能自己找了相熟的律师过来，可到了门口，人家就一句话，“唐艺文寻衅滋事事实清楚，已经移交看守所了。”

    她整个人都蒙了，怎么会把自己赔进去了。可这会儿也不是想这个的时候，扭头就问律师怎么办？可律师也不可能把人立刻弄出来，只能说，“我先申请去见一面问问怎么回事吧。”

    剩下的一句都没有了。

    唐了了站在派出所门口眼泪都下来了，可却一个可依赖的人都没有，只能不停地给唐子明发信息，“哥，你快回来吧，出大事了。”

    却不知道，自己的样子被看尽了路过的人眼中。

    黑色的宾利缓缓开过，后座的男人升起了窗户，用带着金属色泽的声音吩咐司机，“走吧。”

    他原本看好了唐了了，没想到唐艺文和余中巍这么不顶用，唐了了别说继承家产了，连余家小姐都当不了，他直接将她划去了。

    倒是看着本子上余莹莹三个字，露出了思考的表情。

    贺星楼送了余莹莹后，就回了家。

    家里一片祥和，贺新国在写字，贺妈妈在给他磨墨，瞧见他回来了，贺爸爸就问了句，“莹莹没事了吧。”

    贺星楼就说，“没事了。”

    贺新国就说，“没事就好，老余是费了大力想把余中巍拉回来，哪里知道孙女媳妇都不想要，这不生气了吗？其实心里还是疼莹莹的。他也知道余中巍过分。”

    贺妈妈就忍不住加了句，“你说余家人都挺好的，余中巍怎么就成了这个性子。”

    贺新国就开始给贺妈妈讲了讲余中巍他妈张桂香的事儿，眼见老夫妻俩要说起来了，贺星楼就没再掺和，扭头问了保姆贺爱聪在哪里，就去了书房。

    进去的时候，贺爱聪正拿着一本书认认真真的看，大概听见开门声了，他抬起了头，乖巧的叫了一声小叔。

    贺星楼点点头，就走过来坐在了贺爱聪的身边。

    他看了一眼贺爱聪手里的书，一本心理学著作，跟这个年龄一点都不符合。

    他不由又有点心疼，摸了摸贺爱聪的脑袋，就说，“今天表现不错。”

    贺爱聪就说，“可小叔，这样就会露马脚吗？现在她也没联系我呢。”

    这个她就是张京爱。

    那天那位张阿姨的孩子来过后，就在贺爱聪的床上落下了个手机，原本贺爱聪以为是那个孩子的，就放到了一边，准备第二天给他妈妈带回去。

    结果晚上手机居然响了，是个电话，贺爱聪看了一眼就愣住了，来电的名字写的是张京爱。

    贺爱聪多聪明的孩子啊，立时就想到了，这手机恐怕没这么简单。

    他还是没接，果不其然，过了一会儿，微信就进来了，这个手机是显示来信内容的，上面就一句话，“爱聪，我是妈妈，给你看些照片，你爸爸的，你的，还有我的。”

    随后手机就接连不断的响了起来，叮叮当当的，显然，那个女人发来了好多照片。

    他其实不想看的，他虽然小，可从小聪明，被拐的时候已经记事了，知道那时候那个女人给这个家造成了怎样的混乱，如果不是她，自己丢不了。

    可是，叮叮当当的声音，却又吸引着他去看，他想看看爸爸的样子，他想了想，终于把手机打开了。

    最后一条是信息：“这个手机是给你的，你留着就好。我知道你讨厌我，对我有意见，可是爱聪，事情不是你想象的那样的。”

    而上一条信息，不是什么所谓的照片，而是包养协议的截图。

    这显然，是张京爱故意发过来让贺爱聪同情她的，可她没想到，贺爱聪比她想象的聪明，他早记事了，家里的混乱一清二楚，甚至连爸爸是因为去看她而死都知道，当然还记住了贺新国的电话，整整四年都没忘。

    如果没有这张照片，贺爱聪可能还跟她聊聊，有了这张照片，贺爱聪第二天就把这事告诉贺星楼了。

    而今天采访的讲稿，也是贺星楼故意让他那么说的。

    贺星楼就说，“你的被拐肯定不是意外，我赌一件事。”

    贺爱聪看着他，贺星楼说，“你妈不知道。”

    就在这个时候，就听见叮咚一声，有微信进来了。

    他俩相互看了一眼，贺爱聪就把那个黑色手机掏了出来，上面已经有了好几条的未读微信。

    贺爱聪打开看了看。

    是张京爱的。

    她问，“爱聪，你今天说的是真的吗？你真的在被拐的时候看见妈妈了吗？”

    贺爱聪就按着商量好的，语音回复她，“真的。穿着一件大红色连衣裙，是你那会儿最喜欢的那件，背着一个爱家的黄色包包，上面的无尾熊是我给你绑上去的，连少了一只熊耳朵，都一模一样。”

    张京爱那边许久都没有声音，贺爱聪就又问了句，“是你吗？”

    张京爱那头许久才回答，“不是。”

    却不知道，张京爱回答完了，就开始播电话，“蒋明生，我要见你一面！”

    蒋明生声音有着特殊的金属质感，冰冷至极，“你知道现在是什么时候，多少人盯着我们呢，见面太麻烦了？有事电话说吧？”

    张京爱的声音里都是愤怒，咬死了这件事，“我要见面说。”

    蒋明生也不耐烦了，“张京爱，你不知道什么情况吗？你忘了我们说好的事儿吗？”

    张京爱也不怕他，“你不见我也可以，那就别怪我自己去找你，暴露了不管我的事儿。”

    蒋明生自然不可能让她这么干，终于松口了，“你真是……疯了吗？你等我消息。”

    张京爱这才挂了电话，可她也坐不住，她来回走动着，时不时看手机，不多时就收到了蒋明生的短信，“下楼上尾号889的车。”

    她很快就下去，然后坐上了一辆黑色奥迪，车子开着很快出了城，然后又绕了回来，最后停下的地方，离着张京爱的家只有几公里远。

    这是个挺幽静的地方，应该是某个私人宅院。

    张京爱毫不停留的走了进去，蒋明生已经等在那里了，他脸上有略微的不耐烦，“你到底什么事？”

    张京爱上来就给他一巴掌，“我儿子是你拐走的，对不对？”

    作者有话要说：那啥，不好意思打扰大家一下，给我的预收文《当顶级戏精穿成顶配渣女》求个收藏啦，么么哒。

    文案：秦商商生于豪门，自幼失怙，借着顶级戏精的本事，不但拿回了父母的财产，还混的风生水起。

    没想到一睁眼，穿进了一本暴戾大佬黑化复仇的小说中，而她就是那个被天王凉破的反派女一号——渣女秦裳裳。

    秦贺两家有着通家之好，秦裳裳与男主贺翊自幼定有婚约，看上的却是贺翊的异母弟弟贺子清。她一边与贺翊含情脉脉，一边充当贺子清的间谍，导致贺翊被当众赶出公司。

    秦商商就穿在了这个节骨点！

    贺翊黑化了！

    贺子清以此要挟让她接着当间谍。

    《论如何在暴戾大佬和白切黑男配中艰难生存》

    秦商商：呵呵，这是剧情逼我演的！

    贺翊黑化后，手段更加凌厉，很快就风光接手贺氏，成为财团继承人。

    所有人都以为贺翊必须要报复秦商商，连秦家都有点瑟瑟发抖。

    结果贺翊当天就拿着钻戒跑去了秦家：“请把商商嫁给我吧。”

    感谢在2020-06-2521:02:55~2020-06-2620:44:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Slytherin、Wiqihi、梔香烏龍茶、yume19951个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一百多斤的蒲公英20瓶；书虫5瓶；lily4瓶；鱼摆摆3瓶；可宾、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

