    第1章 月夜之桥

    嘉市绿洲大桥上，此时已是深夜。因为过了晚高峰的缘故，所以桥上路过的车基本上寥寥无几，甚至延伸到通过这座桥的马路。

    桥头上却坐着个年轻人，手里死死的握着那罐啤酒，那易拉罐因为手持的力度太大已经变形了，变形到已经锋利的可以划破手。年轻人丝毫没有在意，时不时仰起头往喉咙里灌送这麻痹神经的液体。

    地上已是零零散散倒落着几个同样的易拉罐，

    顺着月光能看见青年的脸庞，消瘦的脸颊很白皙，白到通光，算不上精致五官。但配着月光却显得那样的阴冷不食人间烟火。

    几颗晶莹的泪珠在受不住引力的牵引下，开始从眼眶里滑落。他若有所思着什么，又像是鼓起勇气准备解脱了的那般。

    正要纵深一跃，沉入这河里，将这一生都一笔带过。

    没来的及反应，一个声音从他背后传来过来

    “游南，你下来啊，坐桥上干嘛，你下来听我说”

    一个连衣裙的长发女孩迫切的道。

    这名叫游南的青年，才反应过来立马回过头。这声音他再熟悉不过，包括女孩的样子也都深深刻在脑海里。

    “媛媛，我。。。我真没想过要骗你，我知道我配不上你，我配不上任何人，我不配。你有追求幸福的权利。看的出来他从任何地方都优秀于我”

    是的，如果没有看到那个她称为领导的从她家楼下出来，他或许以为真的只是同事。昨天还以为的天长地久全都烟消云散了

    “你听我给你解释，不是你想的那样。你先下来啊，他只是劝我回公司，其实我已经离职了。我不知道你下午还会来找我，我刚好在阳台上看到你。可你电话关机，你怎么就不听我解释呢我。。。“随之的开始哽咽，女孩也开始泪如雨下。她那嘟着的小嘴因而抽泣而起伏的背脊，此刻已经深深的将头埋在了男孩的胸膛上。

    两人深深拥抱着，一切误会像是烟消云散，两人无须再多言，此时的拥抱就像时间停止一般，这一拥就好像天长地久一样

    丝毫没有注意到路过的车，这一辆黑色别克车，驾驶位上一个中年油腻的大叔吐着烟圈，经过二人时像是发现了不得了的事而惊掉了下巴。开过时，还忍不住回头看向二人

    “这年轻人，玩的太刺激，大半夜桥头搞基，两男的搂的真紧实。这时代这么开放了吗”说着还猛吸了口夹在手中的烟。

    车过去了，桥上又恢复了死寂，只有平静打下几束星光。还有桥岸远处的城市灯火。

    游南深深的搂着他怀里的女孩。却没有注意到女孩接下来的动作可能会打破这片刻该有的宁静

    只见女孩平静的从口袋里抽出一把弹簧刀，慢慢的朝向他的背部，刀很锋利，很轻松的刺入。

    在游南刚要因疼痛呼出之际她的另一只手早已捂住了的他嘴。游南瞪大了双眼，他不敢置信。怀里的人将他搂的更紧。头很晕，渐渐闭上了双眼。

    不久女孩松开了他。不！这不是女孩。是的没错正如刚才的司机所见。这是个男的。跟游南一般高的男人。他整理了下刚被他解决掉的人将他靠坐在桥边的围墙。

    他并没有急着离开，而是一样靠坐在游南的边上，不知道哪里来的淡定。掏出了一包烟刚吸了两口却被这烟呛得咳了起来，叹了口气

    “或许这就是最好的结局。一切都是由我来开始就有我来结束吧”

    灭了手里的半根烟，男人从游南口袋里掏出手机。发了条信息就消失了。消失了，对是搜一下的眨眼不见。像是从没有来过。

    “叮咚“一条微信在手机屏幕弹出“我在绿洲大桥“李良柱立马划开微信，通话回拨了过去。

    心里想着这整整一个下午这小子才开机。可是拨通了很久依然没人接。不由的担心起来。二话没说便从沙发上起身，套了件衣服就开车驶入绿洲大桥

    已是迫切的心情，路上还不断的回拨电话，依然没人接。好在深夜人少，路上车不多。离得也不算太远，车速开的快了些。

     10分钟就到了，顾不得那么多就把车停在了桥上。刚下车就看到了让他担心的男孩。

    “游南，醒醒，醒醒“手扶起游南，刚触到后背就察觉到了异样，手伸回来就看到了沾满了鲜红。

    “卧槽，怎么回事。“不由的大吃一惊，倒吸一口凉气。但也只是片刻的呆滞。由不得自己多虑。他立刻把游南抱起到后车座。

    一路上更是风驰电掣的开往最近的医院，路上不知闯了多少个红灯，他顾不了那么多，只要他兄弟没事，吃再多的罚单他都愿意。

    半小时后，李良柱坐在手术室外的排椅上。『手术中』这三个字的灯还在亮着，对于他而言每分每秒都是不安而又漫长的时光。

    又是一个小时过去了，安静的走廊终算传来了脚步声。随着一双高跟鞋来到眼前，李良柱本低着的头终于抬了眼

    “你来了”

    “嗯。是游南吗？别担心了亲爱的，他一定没事的....”女人本想在说些什么的，可此刻再多的安慰也进不了李良柱的耳朵。

    李良柱起了身，本想从裤子口袋里摸着什么。这才发现刚才自己太匆忙只是套了件上衣，此刻还穿着在家的睡裤。女人像是一切都知道一样从一个手提袋子里拿出他的裤子。

    李良柱拿着袋子坐回自己的车里，换好裤子的他，点燃了一根烟，吸得很平静。他受不了手术室外的气氛，他需要透口气。

    一根烟灭掉后又回到女人身边。看了眼墙上的钟已经三点多了，再有两个钟头天就快亮了。

    “你先回去吧，我一个人在这。孩子明天还上学呢。”李良柱开了口。

    女人也不知道再说些什么。与其在这也不能为他分担什么。出于信任还是觉得他一个人能处理好。手术室里的人也会没事的。便起身离开了

    女人走后又过了漫长的20分钟，手术室灯终于灭了。一个白大褂走了出来。

    “病人已经脱离危险了，没什么大碍，术后监护室恢复下。一会儿送到病房。你趁这个时间去办理下住院手续。”

    “好好好。”听到这个消息再开心不过了，情绪都控制不住的激动。李良柱握住了白大褂的手。

    “谢谢，我现在就去”

    “那个，等一下，等他恢复了，麻烦病人能够做一下登记”

    “什么登记？”李良柱询问道

    “你是病人的朋友？你的朋友是hr阴性ab血型，就是俗称的熊猫血，刚才他失血过多，但也幸运的是我们院血库里有这个血型。做下登记若是能来献血也是件公益的事，医院会给一些酬金补贴的，当然了献血者自愿，不会强求的”白大褂平静的说道

    “好的，等他醒来我会帮您转达的。“

    (本章完)

