    人被杀，就会死。

    何等真实的废话，而冰裔虽然在各个方面都远远强于普通的人类，但是他们也依然是人，依然有着人的弱点。

    骄傲，自大，懒惰，觉得自己已经够强了，觉得自己的方法一定是对的，觉得自己的行为一定能成功，觉得自己坚持的一定是对的。

    这是人所具有的一些特质，亦是会让人踏入无尽深渊的弱点。而这些冰裔同样有，也同样会被这些东西拖累。

    他们并非神话，只是因为够强，才会成为一种众人的向往罢了。而在战场上出现暴躁，心虚，自大，自以为是的想法，却又没有能够碾压对方的实力之后，这位强大的战母才会如此滑稽的死在了李珂的手上，让局势在一瞬间产生了逆转。

    所以，就算实力再强，李珂也从来没有自大过，他一直以来都尽量的要求自己谨慎并冷静的对待每一次战斗。而且除了前两天的那次战斗以外，他一直都做的很好。

    因为斧子砍下去的很快，所以那白色的头发并没有沾染上血污，依然保持着柔顺光滑的原样，让那些战士们可以清楚的认出他们的战母。

    战场立即发生了变化，原本舍生忘死战斗的战士们，有一部分怒吼着冲向了李珂，而另外的一部分则是尖叫着开始逃跑。

    而他们这两种人的共同点，就是他们全都无视了原本的阵型，他们的冲撞不仅让前线出现了缺口，更是让他们后方的阵型变得杂乱！

    机会来了！

    瑟庄妮和李珂都意识到了这一点。

    “该死！给我杀了那些逃跑的人！还有那个该死的混蛋！！”

    凯威亚心中的怒火几乎炸裂开来，她原本的计划是那么的完美，但是那个蠢货却断送了她的计划，还有她自己的生命！这可不是她预想当中的样子！她预想的是削弱卡丽丝和切尔娜在这场战斗中元气大伤，然后由自己最宠爱的女儿结果她们的性命，毁灭他们的部族，然后可以以这份功绩，在未来坐稳自己的位置！

    但绝对不应该是这样！卡丽丝可以死，切尔娜也可以死，但是她们绝对不能这样死！

    凯威亚可以明显感觉到瑟庄妮的攻击越来越强，而她之前削弱切尔娜的策略也出现了弊端，那就是现在的切尔娜根本就没有太多的力量来影响瑟庄妮，而且从她飘忽的眼神上可以看出来，她很明显也在打着其他的打算。而这一切都是因为卡丽丝那个蠢货被人像杀猪一样的杀了！

    “受死吧！瑟庄妮！”

    鼓动着自己体内的寒冰之力，冰冷的风暴在她的身边出现，她来不及顾及这强大的力量会不会伤害到自己的坐骑了，她必须马上将瑟庄妮压制住，才能够让局势拥有挽回的可能！

    “你觉得就你没用出真本事吗！”

    但是她万万没想到的是，瑟庄妮竟然也展现出了更加强大的力量，直接让一边的切尔娜被这两股冰的风暴逼退，无法介入两者的战斗。

    凯威亚越打越心急，她清楚的知道自己并不是瑟庄妮的对手，而且在卡丽丝死去的情况下，她的部族也不会再在这里撑多久，一旦那个强大的战士冲过来帮助瑟庄妮，又或者自己带来的战士败退，那么自己反而会陷入险境！

    该死的卡丽丝！该死的瑟庄妮！

    但是不管她多么的愤怒，她逐渐被瑟庄妮所压制的事实也是无法改变的，而且最让她绝望的是，她的‘盟友’竟然停手去指挥他们部族的士兵了！

    “该死！”

    她忍不住的怒骂了出来，因为局势变化的实在是太快了！太荒诞了一些！

    “你竟然指望你们这毫无诚意的盟约来对付我，对付凛冬之爪的战母？！自大也要有一个限度才对！”

    瑟庄妮也没想到局势竟然这么快的就改变了，所以她的脸上忍不住的露出了笑容。而她的话也让凯威亚彻底的陷入了狂怒。

    “住口！废物的女儿果然也只是废物！”

    暴怒的凯威亚超水平的发挥了她的寒冰之力，但是她的动作却也因此变得不再连贯了起来。但是好在瑟庄妮也是如此，因为她在对方提及自己母亲的一瞬间，也同样进入了暴怒。

    “你竟然敢在我面前提起她！”

    两个狂怒女人挥舞着足以将人瞬间冰冻的冻气，将两个人的武器撞在了一起。让那两股截然不同的寒冰之力再一次产生了极寒的风暴，瞬间将两个人周边的一切都卷了进去。

    而这强烈的风暴甚至波及了在一边的李珂，让他都感觉到了一阵阵刺骨的风暴。

    他原本是一只手提着卡丽丝头颅，一只手握着战斧来抵挡那些怒吼着冲过来的战士的。但是在这股风暴面前，他的盔甲开始迅速的蒙上白霜，行动也在迟缓，那些在他身体上萦绕的蓝色气息也在这股风暴当中慢慢的消散。而那些普通的战士更是飞快的撤离这个地区，就连那些冰脉勇士也都迅速的规避着冻人的白霜风暴。

    “这就是‘英雄’的力量吗？而且就算是另一个没不是‘英雄’的氏族的战母，也拥有这样的力量，弗雷尔卓德还真的是很可怕啊。这样的力量，拥有这样力量的人，也实在是令人感觉到恐惧。”

    这仿佛天灾一样的场景让李珂的心飞速的加快，但是他并没有像其他人一样后退，因为在这风暴当中他依稀的能够看到，有许多冰裔正顶着这股风暴朝瑟庄妮冲过去！准备帮助自己的战母杀死瑟庄妮！

    我必须帮她！

    李珂立即意识到了这一点，但是只有一把斧头可做不了什么事，所以他就看向了卡丽丝尸体旁的两把臻冰战斧。

    “就用这个好了！”

    把当做威慑的人头扔给了一个依旧紧追他不舍的冰裔战士，李珂迅速的去抓那两把明显不凡的武器，毕竟普通的钢铁武器终究是没有这种一看就是魔法武器的东西好的。

    但是就在他握住那两把斧头的时候，他几乎是在一瞬间就松开了这两把武器！