    接下来的每一天，

    苗欣都多出一项运动，

    和家里所有能遇见的人交手，

    包括厉粑粑厉麻麻，和杨姨。

    然后她发现一个很悲催的事实，

    厉家所有的人，

    她好像都打不过。

    好在她进步神速，

    并且拥有死缠烂打不死不休的优良品质。

    所以基本上都是，

    刚开始过招她输，

    最后总能反败为胜。

    而随着这种日渐充实的生活迅速流逝，

    终于到了召开多国联盟商会的日子。

    正好是周末，

    苗欣早起换了套比较适合做舒展运动的衣服，

    随手扎了个马尾，就出门了。

    事情机密，她没有跟任何人通气，

    只在昨晚，套了下宋浩宇的话。

    宋浩宇明确表示，

    有几名从米国来的神秘客人，

    已于昨天中午抵达宋氏娱乐城，

    并办理了酒店入住手续。

    苗欣怕出现上回被蒋潇潇跟踪偷拍的情况，

    没开车，

    出门直接打了辆出租。

    结果，

    一走进宋氏娱乐城的大门，

    她就看见，阮棠被几名女生围在中间，拉拉扯扯。

    糖糖怎么也来了？

    苗欣皱皱眉。

    不过这不是重点，

    重点是，糖糖正被人欺负。

    她刷完身份验证，向阮棠走过去。

    “阮棠，

    你可算出息了，

    天天跟在个被老男人包.养的野鸡后头瞎转，

    我们阮家的脸都被你丢光了。”

    阮棠被她们的话激怒，

    握着细小的拳头大声辩驳：“闭嘴！

    我不许你们说欣欣的坏话。

    你们如果再敢污蔑她，

    我就报.警！”

    “哟！”另一名女生皮笑肉不笑：“还报.警？

    挺嚣张哈？

    是不是你那个从岛上来的贱女人教的？

    所以说人至贱而无敌嘛！

    什么时候我们国家出台一套法律，

    只要当小.三，破坏别人家庭的臭.婊.子，

    都应该拉出去枪毙。

    尤其是你那个下.贱闺蜜这种毫无廉耻之心的人，

    更应该千刀万剐！”

    “对呀对呀！

    听说前一阵，

    她还混进这家娱乐城来了，

    好像还是以坐台的身份进来的。

    真恶心！”

    “你觉得恶心，

    别人可不觉得。

    毕竟整个京都，

    谁不知道宋氏娱乐城商贾名流遍地行走啊？

    那个不要脸的贱女人在‘豪车门’事件之后，

    钱包开始瘪了吧？

    凭她那张脸，

    吊到极品有钱男人的可能性不大，

    但吊一个虎哥那样吃不饱的老男人，

    应该挺容易的。

    诶对，阮棠

    贱女人今天怎么没跟你一起来？

    别是把你利用够，

    一脚踹开了吧？”

    “你们……”阮棠被冷嘲热讽的眼圈都红了。

    关于苗欣身上发生的许多事情，

    她确实没办法解释。

    苗欣明明不是什么有钱人家的孩子，这从她的衣着和平时比较节省的细节就可以看出来。

    但有时候，

    苗欣却壕得令人难以置信，

    譬如上次让陆子轩请客吃龙虾，

    再比如偶尔会有不一样的豪车来接送她上下学。

    但不管怎么说，

    阮棠都不相信苗欣是女生们说的这种人，

    就冲苗欣愿意为朋友两肋插刀，以及压根不买三位太子爷的账，

    阮棠便认定苗欣是个既仗义，又独立自爱的好女孩。

    “你们这些好赖不分，专门在背后诋毁别人的坏蛋，

    你们才是让人恶心、毫无廉耻的贱女人。”情急之下，阮棠脱口骂道。

    她平时表现懦弱，从不与人斤斤计较，

    就算被人欺负，

    也都会选择隐忍。

    此时突然学着女生们的口吻骂出这些话，心里有点慌，

    “我……我不跟傻子论长短。”说完这句，阮棠就想走。

    可女生们就是来找茬的，

    怎么可能放她走？

    刚才骂得最凶的女生，一把抓住阮棠的头发将她拖回来：“想跑？

    骂了我们还想逃跑？

    阮棠，你做梦吧？”

    阮棠被她扯得头皮都要裂了，“那你想怎么样？

    放手啊！”

    “怎么样？”那女生发出狞笑：“跪在地上给我们磕三个响头吧？”

    “对阮棠，”另一个女生突然看着阮棠身后接口：“你赶紧跪下磕头吧！

    如果磕得好，

    我们就放过你，

    如果磕不好，

    我们就把你的秘密告诉苗欣。”

    “你……你们……”阮棠都要被这些人气得不会说话了：“你们别胡说，

    我有什么秘密？”

    “你当然有秘密。

    别以为你伪装得好，就没人知道。

    阮棠，

    你们阮家不是一直都想跟宋氏联姻吗？

    你手上戴的这个手环，

    就是浩宇学长的吧？

    你还真有一套，

    能把苗欣那么精明的人，耍得团团转。”

    “我……”阮棠一下子哑了。

    她不知道这几个女生，是怎么知道联姻这件事的。

    这件事他们阮家谋划了很多年。

    而她最近，也和浩宇学长走得很近，

    甚至对浩宇学长，还产生了超出朋友界定的好感。

    但，她没有利用苗欣。

    最初，

    她其实是躲着三位太子爷的。

    她不想联姻，

    更不喜欢被家族安排今后的婚姻和人生。

    但有些事情，有些缘分，就仿佛天注定，

    今天早晨浩宇学长突然打电话约她，

    她连想都没有想，就答应了。

    只是一走进宋氏娱乐城，她就后悔了。

    她想离开，

    想给苗欣打个电话，约她一起出来，

    可还没走出大厅，

    就被这几个女生堵住了。

    此时被人揭了老底，

    阮棠又羞又愧，

    一时间，竟有点万念死灰。

    “糖糖？”身后突然有人叫她。

    阮棠倏地转身。

    看清楚苗欣就站在她背后，

    她的眼泪一下子掉下来，却不由自主往后退了两步，

    离苗欣，更远了。

    那几名女生得意地在一旁看着，

    尤其是最后说出阮棠秘密的女生，

    眼睛里闪过算计得逞，嘴角的笑容藏都藏不住。

    她很期待苗欣亲耳听见阮棠的秘密之后，

    会和阮棠怎么狗咬狗。

    苗欣看见阮棠往后退，眉头皱了一下。

    “糖糖。”她又往阮棠面前走了几步。

    “欣欣，”阮棠终于不退了，

    但眼泪就跟不要钱似的，拼命往下掉：“对不起欣欣，

    我们阮家，我们阮家确实……

    可我没有利用你。

    我是真的很喜欢跟你做朋友。

    今天我……我可能是昏了头，

    所以才……见色忘义……”

    “见色忘义”四个字说出口，

    阮棠猛地蹲下，用手捂着脸抽泣起来。

    她哭得很厉害，

    泪水不停从指缝间渗出，

    羞愧让她将身体缩成小小一团，

    几乎要跪倒在苗欣面前。

    苗欣眸中滑过一抹心疼，

    在阮棠旁边蹲下：“傻糖糖，

    这有什么好哭的呀？

    你家里有钱，我又不是今天才知道？

    而像你们这种高门大户，联姻不是很正常吗？”

    “不是的……不是这样的，欣欣，”阮棠一把握住苗欣的手：“是我今天，

    我不该……”

    “把男票放在第一位有什么错？”苗欣打断她。

    见阮棠似乎没听懂，不知所措地望着她。

    她笑着帮阮棠擦擦眼泪：“傻姑娘，

    就跟父母是陪你一段时间的人，

    而老公是陪你一辈子的人一样啊，

    闺蜜只能陪你走过这段成长的岁月，

    男票却有可能升级为老公，守护你一辈子。

    你有什么理由因为一段日子，

    去放弃自己的一辈子？”

    阮棠愣怔了片刻，哭得更凶：“不是的欣欣，

    是我太自私了，

    浩宇学长早晨说想带我来娱乐城玩儿，

    我居然连想都没有想过叫上你。

    我怎么是这么坏心眼儿的一个人？

    欣欣，

    你骂我吧，打我也行，

    就是别对我这么好。”

    “我才不乐意做你跟宋浩宇的电灯泡呢！”苗欣把阮棠拉起来：“所以啊，

    你不用内疚了，

    因为，

    我和男票约会的时候，

    也绝对不会通知你哒。”

    说完，她扭头看向旁边瞧热闹的那几名女生，

    眼神陡然变得凌厉起来……

