    “国师大人，刚才她发出疑问，你怎么会赤帝火神功。”

    “哦？这都能看出来。”

    叶凡很惊讶，说道：“你告诉她，我得到了一些赤帝传承，然后问问她是什么身份，是不是来自久远的时代，今日复苏？”

    “好的。”

    老者对着神秘生灵开口，诉说的着古老的语言。

    神秘生灵看着叶凡，目光闪烁不定，接着说出两个字，随后飘然而去。

    叶凡没有阻拦。

    也阻拦不了。

    他能感受到神秘生灵的强大，若真的是来自久远时代，那就强大的无法想象了，只是现在刚刚复苏，还没有恢复实力。

    “她最后说什么？”

    “旱魃。”

    老者脸色惊恐。

    叶凡念叨着：“旱魃，这是她的名字吗，没有说来自什么时代吗？”

    老者咕噜一声吞了吞口水，颤声说；“国师大人，上古时期，赤帝之女就叫旱魃。”

    “什么！”

    叶凡寒毛倒竖。

    赤帝之女！

    我的天，那神秘生灵来自如此久远的时代，太不可思议了。

    “国师大人，传言赤帝之女旱魃浴火诞生，天赋甚至超越了赤帝，出生之日赤地千里，焚天珠海。早在上古时期，旱魃就是顶级强者。”

    “若她真的是旱魃，那就恐怖了。现在她的实力没有恢复，一旦恢复，那谁也无妨抗衡她。”

    叶凡没想到始皇陵没发现，发现了这样的大佬，赤帝之女，这身份简直吊炸天。

    难怪能一眼看出他修炼赤帝火神功。

    不过。

    因为是好事吧。

    他得到赤帝一些传承，旱魃是赤帝之女，应该可以做朋友。

    叶凡暗暗想着。

    旱魃既然复苏，那就阻挡不了她恢复实力。

    可现在天地环境虽然变好，单核上古时期没法比，旱魃想要恢复足够强的实力，需要很长时间。

    暂时不必担心旱魃作乱。

    叶凡继续寻找始皇陵。

    而赤帝之女旱魃出世的消息，则是迅速在修炼界传开，震惊了所有人。

    神皇、修罗女尊、巫主等这些头部强者都惊动了，不可置信，预感到真正的大世要来了。

    旱魃出世，那接下来肯定还有久远时代的强者复苏，不可能只有旱魃一人。

    某个神秘空间。

    充斥这混沌气，这里似乎是一片混沌。

    在这里。

    一尊伟岸的身影手持一柄斧头，在疯狂的劈砍，这是尸皇，他手中自然是开天斧。

    之前开天后，开天斧消失。

    后来尸皇再次寻到，来到这混沌空间，要劈开这苍茫混沌，开辟出新天地。

    尸皇大口喘息。

    他停歇下来，喃喃自语：“旱魃出世了吗，也好，始皇陵即将打开，到时候旱魃可以对付始皇算计。”

    “轰！”

    尸皇再次挥动开天斧。

    面前的混沌被劈开，可下一刻，再次汇聚，似乎永远也无法劈开。

    然而，尸皇没有放弃，一下又一下的挥动这开天斧，十分执着。

    南疆这边。

    由于旱魃的出世，吸引了无数生灵前来，南疆变得很热闹了。

    可是高温令一些弱小生灵无法进入南疆。

    旱魃虽然离开，但炽热的气息还存在，所过之处赤地千里，火焰升腾，温度比之前更高了。

    三天后。

    叶凡终于寻到了重要线索，疑似始皇陵所在地，他很兴奋，大神通将一座大山给移开。

    挖掘下去，出现了强大的结界。

    “轰轰轰。”

    叶凡大地掀飞，偌大的姐姐浮现出来，但其中有什么看不清。

    当然，叶凡不会以为打破了结界就进入了始皇陵，绝对不会如此简单。

    结界应该是第一道关卡。

    “大道拳。”

    叶凡一拳轰击在结界上，却纹丝不动，没有任何伤害。

    “好强的结界，我一个人怕是根本无法破开，需要摇人了。”

    始皇陵是大事。

    各方势力、各大族群都在关注。

    叶凡将消息传播出去。

    顿时，天下各地的强者都出动了，一些隐藏的老怪物都出世，一些大限将至的老古董都复苏，想要进入始皇陵中寻得造化，一步登天。

    而叶凡则是消失了。

    结界这边，强者越来越多，联手轰击结界，却没什么结果。

    结界强度真的吓人。

    某天，南疆来了一道璀璨的强者，背后仿佛有着九颗太阳，将他衬托的光辉灿烂。

    是江无道。

    之前他全面超脱，现如今也已经开辟出苦海，成功成为苦海境界修士。

    九阳神体早读开发。

    现在的江无道，宝庄森严，气息强悍的吓人。

    “江无道好强。”

    “苦海境界修士，成为头部强者了，不知道他和叶凡谁厉害。”

    “肯定是叶凡，他是国师，能借助大夏气运之力。谁人能敌。”

    “没错，国师应该是天下第一了。”

    议论声此起彼伏。

    江无道听在耳朵了，脸色冷峻，对于叶凡，他是恨之入骨。

    不过正如那些生灵议论，现在叶凡是国师，能利用大夏气运之力，他不是对手。

    “大预言术透露，我在始皇陵将得到天大造化，一飞冲天；而叶凡，我看到你不得好死，呵呵。”

    江无道嘴角泛起冷笑。

    始皇陵就是叶凡的葬身之地。

    大预言术神秘莫测，相比于大推演术，大预言术要更加直接，直接预言未来的事情。

    上一次开天时候，江无道预言自己活得开天福泽，本来以为叶凡搅局，预言错了；但后来他的确得到了开天福泽。

    所以江无道对你大预言术的准确性毫不怀疑。

    这一次，叶凡必死！

    江无道出现在结界附近，伫立在一座高山之巅，遥望着结界。

    这时。

    一道黑影闪烁过来，出现在他身边。

    这个男人裹着黑袍，看不清形体，他道：“师弟，你来了。”

    江无道瞥了一眼黑袍人，心中不屑，但他先被巫主收为弟子，是他的师哥，虽然不屑但没有表现出来。

    “师哥，现在什么情况？”

    “这么多天的轰击，其中还有一位半步超脱者，结界纹丝不动，太坚固了。”黑袍人说道。

    “叶凡没有出现吗？”

    “没有，自从那天结界发现，叶凡就离开了。”黑袍人道。

    江无道皱眉道：“不对劲，叶凡不可能放弃先手的机会。要么就是结界目前打不开，哪怕苦海境界修士联手也打不开；要么，这结界只是幌子，真正的始皇陵在别处。”

    黑袍人一惊，“难道我们全都被叶凡给欺骗了。”

    江无道脸色阴晴不定。

    最终，他摇摇头，“应该不是，始皇陵非同小可，一旦打开必然有大动静，可现出现了结界这里，其他地方都很平静。想必是第一种可能，目前还不是结界能打开的时候。”

    “始皇陵关系重大，想要打开自然是天时地利人和缺一不可。”

    “等着吧。”

    江无道说完就离开了，并没有离开南疆，而是来到之前旱魃出世的地方，这里还残留着炽热的气息，对江无道有用处。

    他的九阳神体开发的越来越深，阳刚属性就越来越重，喜欢这种炽热气息。

    “旱魃。”

    江无道喃喃自语。

    “若是能拿下，做我的女仆，那就再好不过了。一切皆有可能，呵呵，始皇陵中是我一飞冲天的机会，一定要把握。”

    ……

    时间还在流逝。

    结界没有被破开的迹象，似乎的确还不到被破开的时候。

    头部强者都没有出现。

    这一天。

    天尊殿基地。

    “轰！”

    一道石碑坠落下来，插在基地前庭要塞之中，这是天碑。

    当然了，不是东海玄育天的天碑，那完整的天碑，叶凡是动不了的。

    这是叶凡前往虚无天背回来的残破天碑。

    虽然残破，但也有着强大的镇压力量，叶凡用来镇守基地。

    除此之外，这段时间，在虚无天也有利用混沌气再次修炼，只可惜迟迟无法突破到9级苍天霸体。

    假若能在始皇陵开启之前达到10级苍天霸体，那叶凡的底气就更加足了。

    “小凡。”

    方蕊招来，严肃说道：“我和童子推算，发现一个月后，将出现天狗食日的天文异象。”

    “天狗食日？”

    “对的。”

    方蕊很确定。

    叶凡心头一动，难道说一个月后天狗食日那天，就是打破结界的时机？

    “好，我明白了。”

    “对了姐，先进武器材料发掘的怎么样了，现在能制造对付半步超脱者的武器吗？”

    “已经在打造，若是顺利的话能打造出九座轰天2号。”

    之前打造的轰天炮最高可以轰杀巅峰霸主。

    现在升级了。

    能够对付半步超脱者，为了简单，就称之为轰天2号。

    “九座轰天2号吗，还行，相当于九尊半步超脱者；虽然比不上神族、修罗族，但也很厉害了。”

    “材料太稀缺了，没办法，但随着环境变化，材料会逐渐浮出水面被发掘到。”

    “基因工程呢？”

    “这方面也有重大突破，古洛特最近你没有看见吧，在进行最后的突破，若是能成功……”方蕊顿了顿，说：“那会很了不得。”

    叶凡有些期待。

    提到基因工程，他想到西方异能界。

    自从开天那时，众神之主被他重创逃遁，十大主神被他镇压，异能界就偃旗息鼓了。

    也不知道现在在干什么？

    要不要去一趟，灭掉西方异能界？免得日后有大患？

