
第131章：5战区需要黄浩然

9.131  5战区需要黄浩然

“给第6师团报，询问他们现在到了什么位置”

听清楚冈村宁次的问题之后，吉本贞次参谋长向手下的参谋军官要来了最新汇总的战报，然后迅挑出了关于第6师团的那份，递到了冈村宁次的手中。

“第6师团来电报说他们是在这个位置上，如果按照他们这几日的平均前进度来计算，第6师团现在的位置应该是在这里......”

吉本贞次果然是一位称职的参谋长，他并没有查看什么资料便立刻拿起指挥杆在地图上点出了第6师团的位置所在，而且还阐述了理由。冈村宁次的目光顺着吉本贞次参谋长手中的指挥杆在地图上的两点处来回移动了几下，然后停在了第6师团所在位置东面的田家镇。

田家镇要塞，那是武汉最后的屏障，第11军一旦打开这扇紧闭的大门，向西经过浠水便可以直捣武汉三镇中地处江北的汉口，这实在是一条拿下武汉的最佳捷径

当然，中**队的指挥官也肯定会意识到田家镇要塞这块兵家必争之地的重要xìng，然后在那里布下重兵别的不说，光是田家镇要塞那按照德国图纸设计施工的国防永备工事，那就将是一个极大的麻烦。

可中国不是有句话叫做富贵险中求吗？打定主意的冈村宁次决定立即展开动作

“给稻叶四郎报，命令第6师团改变行军路线，迅占领黄梅，然后拿下广济再给第27师团报，命令他们派出一个步兵联队作为第二梯队，保护第6师团的侧后方我要拿下田家镇，然后直接炮轰武汉，逼迫武汉政府向帝国投降”

冈村宁次的这个计划虽然带有很浓厚的理想化sè彩，但是却非常对日本军官们的口味。那些疯子既然能够将小小的弹丸岛国当作世界的中心，自然也会相信日本军队是不可战胜的远东那场惨败在他们眼中只不过是因为准备不足而生的一场意外。

“我这就给第第11军必胜皇军必胜大日本帝国万岁天皇陛下万岁”

让人想不到的是，就连外表看起来很理智的吉本贞次参谋长其实内心也住着一个疯子，冈村宁次成功的点燃了第第11军现在要的不再是九江和马垱，他们的目标已经变成了武汉武汉武汉

冈村宁次在长江北岸搞的这个大动作将驻守黄梅广济一线的第第4兵团司令官李品仙给推进了油锅。

按照第  5  战区先前准备好的作战计划，李品仙兵团应该在黄梅以东地区避免和日军作主力决战，而以逐次抵抗的方式迟滞第第6师团西进至黄梅、广济地区，与后方的日军拉开一段距离之后，再在黄梅、广济一带与第6师团作重大战斗。

于是开战之初，第  5  战区南线部队便依据这一指导思想在潜山、太湖、宿松等地公路沿线的作战中，并不就一城一地与日军作殊死争夺，而是每遇河流、山丘等地  形有利的地带，就摆开一副坚决抵抗的架势，先占据有利地形和一心想靠正面突击迅前进的第第第  5  战区南线部队便主动撤退，以避免陷入日军分进合击迂回侧后的战术之中。就这样打打停停，第第  5  战区南线部队sa扰的始终无法快前进，至今也未能有机会染指黄梅和广济。

可现在所有的情况全都变了，富金山和潢川的战斗牵扯了“小诸葛”的全部精力，第4兵团的反击计划被无限期搁置。而日本人方面却突然间加快了动作，在冈村宁次下达了明确的进攻目标之后，稻叶四郎立即变得坚决了起来，带着他的第6师团沿着公路朝着黄梅迅猛前进。对于第5战区在沿途摆出的那些“小ua招”，  稻叶四郎一律采取不管不顾的态度，宁可遭受少量的人员损失也不会停下来作战。

措手不及的第第6师团面前一日之内连退数十公里之后，李品仙不得不命令部队同第6师团展开了大规模正面作战，这才总算暂时挡住了疯狂的稻叶四郎。

每当看到下面的军师长每天报上来的部队伤亡数字，李品仙都头痛的厉害，打烂仗苦仗他李品仙是不怕的，可这场防御战似乎永远不会有结果战区长官部和军委会都是同样的口径，只知道一封接一封的电报命令第4兵团死守，却始终没有告诉李品仙死守之后又该怎么办？

是反击，还是转移？感觉自己完全看不到未来的李品仙心里面越来越没底

“不管了直接给白长官报请他给咱们第4军团指条明路我就不信长官部会致我们这三个集团军的人马于不顾对了再给武汉卫戍司令部一封电报黄梅和广济要是丢了，小鬼子可就冲着田家镇去了咱们也是在给江防军守大门他黄佑臣别想躲清闲”

李品仙哪里会料到，他这番“事急马行田”的举动正是“小诸葛”所期望的，从指挥部所处的位置上来说，黄浩然的武汉卫戍司令部比起第5战区长官部要更靠近李品仙军团驻守的广济和黄梅，在大别山北麓jī战不休的当下，“小诸葛”是真心希望将黄浩然的江防军拉到第5战区的作战序列中去，如果得到黄浩然的帮助，那么即便是丢了黄梅和广济他也愿意

“既然李品仙开了这个头，那咱们就帮着他涨涨气势吧燕谋兄我看就由你起草一封电报给黄佑臣，jī他出手，如何？”

“小诸葛”笑的很贼，比起李长官这位兄长，他这个“桂系”二号人物做事的风格显得有些“不太地道”，好在第5战区参谋长徐祖诒和“桂系”的关系向来不错，应该不会将“小诸葛”说的这番话给泄1ù出去。

俗话说得好，请将不如jī将，就让日本人去拉黄浩然来帮助李品仙军团吧

“大家都瞧瞧吧李鹤龄（李品仙的字）这是真的急了，求援的电报居然都到总座这里来了这想什么话？明明是第5战区的事情，李鹤龄为什么不去找白健生？”

范介手中拿着李品仙来的电报，口中不停的对着武汉卫戍司令部里面的一众军官们抱怨着，在范介看来，这分明就是“小诸葛”玩的把戏，要调黄浩然麾下的江防军去帮第5战区堵窟窿其实打鬼子的差事原本范介是愿意的，但是他却不希望第25集团军老是在政府里面被人算计

“不管不管绝对不管”汪焕之的想法和范介差不多，说话的口气也是十分的不善：“如果总座贸贸然插手去管这件事的话，只怕白健生会得了便宜又卖乖5战区真的要咱们帮忙，那就去给军委会上条陈想要我们白白给他们打长工，天底下哪有这样的好事”

“可如果咱们真的不管李品仙的部队，那黄梅广济可就悬了到时候咱们江防军还是的被顶上第一线去再加上总座还曾经做过第5战区的副司令长官，这刚卸任不久就见死不救，是不是太......”

倒是55军军长曹福林说的话非常的中肯，眼下这个局面还真不是意气用事的时候，绝不能眼睁睁的看着李品仙的第4军团被日军打垮被曹福林这么一提醒，范介和汪焕之的脑筋也终于转了过来，不过心中的那股怒气显然不是一下子就能压得下去的，汪焕之忍不住气鼓鼓的又说道：

“要救第4军团也可以，不过咱们得先和白长官说好，这打好了战功算谁的？还有以后整补的问题......”

汪焕之到底是搞后勤保障出身的军官，三句话不离本行，前面才刚刚松动了态度，后面就敲着算盘算起了经济账。这便是汪焕之的长处所在了，第25集团军眼下已经是一个十几万人马的大集团，必须的算账过日子。像帮人打仗要好处这样的话，总得有人去说要总是一味的要名声不要实际的好处，黄浩然好不容易积攒起的那点家底可经不起几趟折腾。

黄浩然先是笑眯眯的给了汪焕之一个鼓励的眼神，安抚了一下汪焕之的情绪，然后又将目光投到了范介的脸上，接着一字一句的说道：

“抗战不是哪一个人，哪一支部队的事情，打小日本得算国家民族的大帐，不能老是抱着小团体的利益如果当初我在南京城中存的是这样的想法，恐怕十几万大军都得陷在城里，一支都冲不出来”

这番话就算是给这场会议先定了个基调，黄浩然已经决定插手黄梅广济方向的战事了，反对的话题无需再议。

“总座说的对，我刚才失态了，我检讨......”

“我的态度也不好，我也要检讨......”

范介和汪焕之从来都是黄浩然的坚定支持者，在黄浩然亮明了态度之后，他们两个人的立刻调转方向战到了黄浩然的这一边。见到司令部的1、2、3号人物都已经达成了一致，其他的军官自然不敢再有异议

“不过这出兵嘛，务必得师出有名咱不能给人留下了话柄还有采用打法，也得咱们说了算我可不习惯在别人的指挥下打仗......”

见参战这一项已经没有再讨论的必要，黄浩然开始将话题向下延伸......

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483532"  chaptername="第131章:5战区需要黄浩然">加入书签</a>
</div>
