    何雨柱走过来一开门，就看到面前俏生生背着手站在那里的少女。

    她脸上带着一丝兴奋与期待的笑容，面若桃花，二十岁出头的年纪正是女人最美好的黄金年龄。明亮的眼眸当中道不尽的万种风情，桃红色的嘴唇是在早上过来的时候，特地涂抹了法兰西进口的口红。

    头发应该是特地烫过的，微微卷曲着, 是当下最流行的发型。

    不过除此之外，她的脸上便没有太多的脂粉，比之上次去轧钢厂找她的时候多出了一些朴素的味道。

    何雨柱这才注意到，今天的娄晓娥穿着打扮方面发生了很大的变化。

    不再是那种奢侈昂贵的风衣和鹿皮小短靴，而是小资的那种格子小袄与黑色的长裤加黑色的棉布鞋。

    “晓娥！你怎么来啦？”

    何雨柱笑着叫出了她的名字。

    娄晓娥撇了撇嘴，仰着脖子看着他, 眼神当中带着几分嗔怪：“我怎么来了你都不记得了？上次明明说好的, 周末跟我一块儿去图书馆看书来着！”

    何雨柱心说：这两天我就想着怎么忙徒弟马华还有秦京茹的事了, 把跟你的约定忘了一干净。

    不过嘴上当然不能这么说啊，他笑呵呵的说道：“哪有的事啊！我正打算收拾一下就出门过去找你呢！毕竟你们家跟寻常人家不同，我也不能随随便便就过去。”

    “哪有那么多讲究啊，我爸妈又不是不了解你的情况，你要你人过来就成了！”

    娄晓娥有些埋怨道。

    “是是是，我的问题。对了，你是怎么过来的啊？”

    娄晓娥一指外面，说道：“我是骑自行车过来的啊！”

    “这么大老远的你骑自行车过来的？”

    何雨柱有些惊讶。

    从他们这边到娄晓娥家里怎么着也得骑半个小时自行车，这对姑娘来说可真不容易。

    怪不得娄晓娥的发丝边上有一丝丝细密的汗珠。

    何雨柱给娄晓娥让开道，把她请进了屋子，娄晓娥一边好奇的打量着何雨柱住的地方，一边解释道：“上次你不是说了吗？我老是这么大张旗鼓的来找你不太方便。所以你看，我现在跟普通人家的女孩没有什么区别！”

    她笑着张开双臂，在何雨柱的面前转了一圈，两条修长纤细的小腿有些晃眼。

    毕竟衣服穿的有点多, 眼睛只能往那儿看了。

    还别说, 真不愧是资本家的小姐，身材管理那完全没的说。

    像秦淮茹天天工厂家里面干活, 再加上生了仨孩子，其实身材早就走样了。和娄晓娥压根没法比！

    何雨柱忍不住多看了两眼，娄晓娥也一脸得意，似乎很得意于他的目光。

    “还真别说，你跟普通人家的女孩差得远了！”

    娄晓娥听到这句话顿时脸色一变，“哼，人家可是为了过来见你特地打扮的，你还挑三拣四的。你说说，我比其他女孩差哪了？”

    何雨柱嘿嘿一笑，“你比她们可漂亮而且有气质太多了！就算你身上披着件麻袋，那都得甩她们好几条街去！”

    何雨柱这一手欲扬先抑让娄晓娥很受用，小脸顿时就露出了开心的笑容。

    “哼，算你会说话！”

    她背着小手，自顾自的在何雨柱的房间里走了两步。

    忽然之间，目光就落在了何雨柱床头桌子上的电视机上面。

    “哎，这是什么啊？看着怎么那么像电视机？不对不对，这个太大了，尺寸明显不对嘛！”

    何雨柱得意的说道：“是不是吓了你一跳？我的就是这么大, 怎么，你是不是没办法接受啊？”

    娄晓娥不服气的说道：“哼，我才不信呢！这个一定是假的，除非你让我试一试！”

    “试试就试试，谁怕谁呀！”

    何雨柱伸手示意她自己去开电视。

    娄晓娥走过来，却没有找到换台的那种旋钮，摸索了半天才把电视机给打开。

    等发现电视机真的出现熟悉的雪花时，她才惊讶的对何雨柱说道：“真的是电视机！可是，这么大的我从来没见过，你是从哪弄来的？”

    何雨柱也没办法解释，就说道：“暂时是个秘密。”

    娄晓娥摆弄了半天，不过白天也没有电视台开播，所以很快就没了兴趣。

    但是她的注意力又被旁边的DVD机器给吸引了，缠着何雨柱就问这是什么好玩意。

    何雨柱神秘兮兮的一笑，“这个呀可是个好东西！正宗的西洋进口的玩意，咱们国内估计是独一份！”

    娄晓娥的眼睛里面满是好奇宝宝的光芒，“真的假的？那快给我看看！”

    她对何雨柱更加的好奇与崇拜了，不知道为什么，每一次跟他见面，他总是能够给她许多的惊喜。

    谷卖

    当一个女人对一个男人开始产生好奇与崇拜的心情时，就已经说明她要么即将爱上他，要么已经爱上他了。

    而对娄晓娥而言，何雨柱给她的那种刺激的感觉，是她见过的任何异性都没有给过她的。哪怕是京城那些有钱人家的阔少爷都做不到。

    而此时，四合院中。

    许多邻居都是眼睁睁看着娄晓娥进了何雨柱的家门。

    一大爷皱眉紧锁，他岁数在这，而且还是八级钳工，见世面在整个四合院都是比较广的。

    一看到娄晓娥，他就意识到这个姑娘肯定不简单，就人家那气质和打扮绝不是普通人家的姑娘。

    秦淮茹跟她一比，差距可不是一星半点。

    可是如果何雨柱真的找了这么一个姑娘，说不定将来就会搬出四合院去。

    那么自己辛辛苦苦培养的养老人就没了！

    他的心情有些郁闷，下意识的看了一眼贾家，然后穿好棉袄朝着后院聋老太太家走去。

    贾张氏前脚还在骂何雨柱不守规矩，给他介绍了对象都不送点礼物给媒人。

    但是当看到娄晓娥进了何雨柱家的门之后，表情也是迅速变了。

    要是何雨柱娶了别人家的女人，那今后他们家更是一点都指望不上了！

    想到自己一家子将来天天都吃不饱穿不暖，她慌慌张张的丢下手里的扫帚，朝屋里跑去。

    秦淮茹正在屋里面给人缝穷呢，就是帮人家给破衣服、被子打补丁，挣点小钱。

    贾张氏一进屋，就一脸着急的对她说道：“哎呀，你别忙着干那活了！咱们院里出大事了！”

    秦淮茹一听这话，好奇的问道：“发生什么事了？”

    “傻柱他们家忽然来了个年轻的小姑娘！进他屋里去，不知道在干啥呢！”

    秦淮茹的脸色顿时变了。

    她“噌！”的一下站了起来，慌张的问贾张氏：“妈，你看仔细了吗？那姑娘长什么样，是不是何雨水回来了，你认错人了？”

    贾张氏说道：“我还不至于连人脸都分不清楚！那姑娘我从来没见过，第一次到咱们这儿来。不过她长得漂亮着呢，而且看岁数只有二十出头。”

    她的脸上露出了担忧的神色，揣着手说道：“这下子可就麻烦了！你那个不要脸的表妹跟马华跑了，傻柱本来就不高兴，这下子他要是再自己找了个媳妇，以他的小心眼，肯定还会记恨咱们家！今后就不能指望他给咱们带饭了！”

    秦淮茹的心头如同掀起了惊涛骇浪。

    这还是头一回有女人来四合院找何雨柱。

    之前也有人想要给何雨柱介绍对象，但是都被她暗中使手段给拦下了。

    可是这一回，听说有个又年轻又漂亮的姑娘过来了，她心中的醋坛子都打翻了。

    她或许并不爱何雨柱，但是她也不允许别人把她的舔狗给夺走。

    更何况这个女人还不像秦京茹，她没有办法控制。

    “我过去看看！”

    秦淮茹拿起脸盆，推开门就朝着何雨柱家走去。

    贾张氏沉着脸看着媳妇离开，低声骂了一句：“小骚蹄子，还说你没有想法！哼，给我死了这条心吧！”

    何雨柱正在屋里跟秦京茹聊天，要告诉她这DVD机器的妙用。

    俩人坐在何雨柱的床头，有说有笑，距离挨得近了，她身上洗发水和香皂的味道当中夹杂着少女特有的幽香传入何雨柱的鼻子里，让他不免有些心猿意马。

    就在这个时候，他房间的门忽然被人给推开了。

    两个人下意识的看了过去，就见到秦淮茹端着一个脸盆笑盈盈的走了进来。

    “柱子，家里面来客人了啊！你看看你，也不说给人家倒杯水，大冷天的！”

    说着，秦淮茹就熟练的去墙角拿起暖水壶倒了两杯水放到桌子上。

    “姑娘你是第一次来吧？我跟你说，傻柱呀什么都好，就是平日一个人过得久了，太懒。这房子里整天都是乱糟糟的，都不知道收拾一下。平常都是我没事的时候帮他洗洗衣服什么的。”

    秦淮茹一边说，一边就去找何雨柱的脏衣服。

    可是扫视了一圈都没有发现。

    何雨柱淡淡的说道：“用不着麻烦你，我的衣服我自己已经洗过了！”

    他可不是之前那个傻柱。

    何雨柱很讲究个人卫生，虽然在京城没有那条件，不能天天洗澡，但是最多两天他都得去附近的公共浴池泡澡，然后一准把衣服给洗了。

    秦淮茹扑了个空，脸色有些尴尬，“哦，那也挺好的。你是个大忙人，下次有衣服拿过来秦姐给你洗就好了！”

    说着，她笑眯眯的看向娄晓娥说道：“之前他的衣服一直都是我给洗的呢！”

