    听风细雨楼龙首败退四象宫主。

    靠山王杨林、大商宇文成都出手，顿时又在朝歌城中，引起了一阵风云。

    ……

    “太上长老，那听风细雨楼龙首朱无视真是霸气无双！”跟随姜太山而来的剑冢弟子，对着姜太山惊叹道。

    眼底当中可见一丝狂热之意。

    在朝歌城外大打出手，连大商都不能够拿这听风细雨楼如何，只能够选择将此事揭过。

    “那朱无视自认天下第一, 自然不同我等这种枯骨之人。”姜太山摸着放在自己膝盖的长剑，轻叹的说道。

    无论是朱无视和四象宫主的交手，还是朱无视和杨林之间的气机交锋，姜太山都一旁目睹了全程。

    扪心自问。

    无论是朱无视还是杨修为都远超自己。

    见到朱无视出手之后，姜太山的心中有着了一种猜测，当初玉林道罗天教覆灭，恐怕就是朱无视的出手而为。

    “太上长老, 我看那大商靠山王也不过如此……”剑冢弟子撇着嘴说道。

    姜太山的目光一凝。

    剑意汇聚。

    剑冢弟子顿时口中吐出了一口鲜血，瞬间跪倒在了地上。

    姜太山的双眸冷冷从这剑冢弟子的身上扫过。

    “靠山王也是你可以妄议！”

    “四象圣宫，因一言得罪了听风细雨楼龙首朱无视之事，你现在就忘记了！”

    靠山王杨林，不过如此这句话。普天之下，恐怕也只有着那朱无视有资格说出来了。

    山海道绝情宗、河东道补天宗、玉林道问世宫、秦南道神武盟……自从杨林踏破天人之后，手中沾染天人之血不止几凡。

    尤其是区区一个灵台境的弟子，可随意点评的。

    如果不是因为这处宅院当中，只有自己剑冢之人，外加这名弟子已经是剑冢剑主的话。

    只是这句话，姜太山就足以将这名弟子斩杀当场。

    “弟子，知错！”剑冢弟子身体止不住颤抖，叩首的说道。

    “既然知错！”

    “那就罚你练剑万遍, 天人大典开启之前，不可离开这处宅院半步！”姜太山缓缓的说道。

    “是, 太上长老！”剑冢弟子颤颤巍巍站了起来, 便躬身退了出去。

    ……

    “听风细雨楼！”

    “大商朝廷！”

    “这天下不知道还能够安稳多久！”

    在弟子离开之后, 姜太山的目光就像是能够看透墙壁一般, 望向了朝歌城中的皇城所在。

    虽然在朱无视的面前, 杨林选择了退让。

    可是在杨林的面前, 朱无视又何尝没有退让呢？如果不是因为忌惮杨林，那朱无视又怎么会轻易的放过四象宫主。

    在姜太山的眼中。

    这所谓的退让，只不过是因为大商朝廷和听风细雨楼都不愿因为四象圣宫出手，而相互妥协的结果。

    正是这样，也让姜太山也看出了听风细雨楼的实力的恐怖，连如今天下实力最强的大商朝廷，都要考虑和听风细雨楼交锋的代价。

    而同样的。

    姜太山原本对于大商朝廷实力大涨的担忧，也消失不见。

    有着靠山王杨林、武王杨玄二人在，外加有着不日踏破天人的石之轩，再加上朱无视口中，踏破天人，就能够位列听风细雨楼天人榜的宇文成都在。

    那朱无视也不曾有着半点的退让。

    可见大商的实力虽强，可是终究没有到了能够覆压天下的地步。

    当初五王镇世，大商破宗伐门之事，恐怕不会重演了。

    只是，姜太山不知道，这就是杨广想要让天下各方势力看到的。

    让杨林和朱无视演戏, 一是为了让天下各方见识一下听风细雨楼的实力, 好让听风细雨楼将触手伸到天下各道之中。

    二就是为了让天下各方势力，放松对于大商的警惕之意, 让大商有着更多积蓄力量的时间。

    ……

    御书房当中。

    看着张让递上来的折子，杨广的双眸当中露出了一丝喜意。

    无论是听风细雨楼，还是大商之事，一切都按照自己的设想而在发展着，而四象圣宫宫主直言欠下杨林人情，更是意外的收获。

    听风细雨楼本就是自己大商所建，可是知道这件事都是自己心腹之人，只要自己不主动暴露，就不会有人将听风细雨楼和大商联系在一起。

    虽然杨广暂时还没有对广安道出手的打算，可是说不定什么时候，就能够派上用场了。

    “张让。”

    “奴婢在……”听到杨广的话，张让连忙走上前来。

    “这段时间修炼得如何了？”杨广随意地问道。

    “回皇爷，奴婢已经突破练气五重，不日就可突破练气六重……”

    有着雨化田传授的纯阳童子功，再加上宫中不计损失地提供的修炼资源，张让的修行速度，不可谓不快。

    “才练气五重么？”杨广也不在意，毕竟自己只是随口一问。

    说者无意，听者有心。

    杨广的话音落下之后，张让不由得脸色一变，正欲跪下请罪的时候，却听见杨广再一次开口。

    “张让，传朕口谕，令雨化田入宫见朕！”

    “是，皇爷。”听到杨广的话，张让连忙退了出去。

    在张让转过身的时候，张让的眼中露出了一丝狠色。

    说者无意，听者有心。

    在张让看来，是自己修为的进展太慢，所以才让杨广连询问自己的意思都没有了。

    不多时，接到杨广口谕的雨化田便来到了御书房之中。

    “奴婢，拜见皇爷！”

    “起来吧！”杨广摆了摆手，说道。

    “谢，皇爷。”

    “雨化田，如今朝歌之中，没有发生事吧？”杨广淡淡地问道。

    “回皇爷，如今朝歌城有着宇文将军带领这苍龙卫巡视，没有那个江湖中人敢在朝歌城中生事，黑冰台也在暗中监察。”雨化田恭声说道。

    有着朱无视和杨林交锋之事在。

    虽然这段时间当中，朝歌城中涌入了不少各方势力之人。

    即便其中不少的修士，俱是一言不合，便悍起杀人之辈。

    不过，可没有那个人或者势力敢在朝歌城中生事，毕竟带兵巡守着可是宇文成都，而且朝歌城中，可还有着杨林、杨玄两人坐镇。

    再加上雨化田的黑冰台暗中协助，朝歌城中自然是一片平和的景象。

