    “啪嗒，啪嗒！”

    把任务资金，那一踏踏的日元丢在地板上，小山诚才在背包最下面找到了一个小盒子。

    盒子上还上着一个密码小锁。

    “那女人真麻烦！”小山诚埋汰了贝尔摩德一声，把锁的密码转动到和打开手提箱的密码一样。

    “咔擦！”锁直接开了。

    “就让我看看到底是什么任务，让贝尔摩德这个女人这么费劲心思...”

    嘴里嘟囔着，小山诚好奇的打开了小盒子。

    率先映入他眼帘的是一张小卡片的空白背面，或者说整个盒子里面就只有这一张卡片....

    “是名片？这次任务目标的？希望来个‘有趣’一点的人....咦！？”

    想起自己这次任务是要和人“交朋友”，小山诚轻笑着拿起卡片，并转向卡片的正面。

    伴随着一声轻咦，小山诚的瞳孔瞬间收缩。

    “竟然是他...”望着卡片上面的内容，看着上面贴着的相片，小山诚喃喃自语，表情有些呆愣。

    因为这个人。

    他今天还碰到过一次！

    原来他们早就知道了吗？怪不得她说具体的指示，需要看我能否发现这个人的秘密。。。

    玛德！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    这辣鸡任务，如果自己不是站在上帝视角，仅凭现在贝尔摩德给的这点资料，自己要到哪天哪月才能发现秘密啊！

    “啪！”

    小山诚咬牙切齿的想着，伴随着“啪”的一声轻响，他把卡片甩在了桌子上面。

    只见卡片上面就很简单的写着：

    【ReLIFE】

    姓名：夜明了

    身份：现青叶高中2年级3班普通高中生。

    现居地址：东京市XXXXX

    卡片上面还附带着一张黄毛少年笑眯眯的笑脸照片。

    如果卡片最上方没有【ReLIFE】这个奇怪的英语，小山诚指不定会以为，这其实是青叶学校样式奇怪的学生证呢！

    “叮咚，叮咚~”

    就在小山诚对这次任务目标还有点惊魂不定时，公寓内突然响起了门铃声。

    “唰~”小山诚手一挥，以常人难以理解的速度，收拾好了桌子上和地板上的“狼藉”。

    这个时间点会是谁来找我？

    小山诚望了一眼客厅内的钟表，而后走到房门前。

    “咔擦~”

    门开了，还是熟悉的黑色下双马尾，朴素的校服，日代千鹤呆呆的站在门口。

    “日代同学？有什么事吗？”小山诚撇了一眼日代千鹤，看见了她手里提着的东西后，若有所思道。

    “初次见面，我是刚搬过来的日代千鹤，今后还请多多指教，这是....”日代千鹤眨了下眼睛，稍微回想了一下，刚才特意去搜索到的拜访用词。

    “够了够了！”小山诚连忙打断她道。

    “怎么了吗？”日代千鹤奇怪道。

    “你自己不觉得这段说辞很奇怪吗？我们又不是初次见面了，再说了，你搬来这里都快一年了。”小山诚吐槽道。

    “抱歉，因为我在网上找不到，针对现在这种情况的说辞。”日代千鹤抱歉道。

    “呵，用时候诚心比说辞好用多了。”小山诚无奈道。

    “...谢谢。”闻言，日代千鹤沉默了一下，突然呢喃道。

    “啊？你怎么又突然道谢了？”小山诚摸不着头脑道。

    “感觉从昨天认识小山先生您后，自己就幸运了很多。不管是和您交上了朋友，还是和今晚的毛利同学也是...”

    以及，因为这两天的变化，夜明先生下定决心，求ReLIFE研究所让我重新再来一次的机会....

    一边解释的日代千鹤，内心补充道。

    “原来如此，这样看来我还是蛮有锦鲤性质的嘛~~所以，这其实是算谢礼咯？”小山诚瞄了一眼礼品，开玩笑道。

    “也可以这么说。”日代千鹤把礼品递到小山诚面前，淡淡的说道。

    “那我就厚着脸皮收下了。”小山诚犹豫了一下，接过了礼品。

    “这是应该的。”

    “哦，抱歉，一直让你站在这里说话，要不要进来坐坐，喝杯正常的乌龙茶？”意识到两人还站在门口，小山诚一拍脑袋，邀请道。

    “正常的乌龙茶？”日代千鹤歪了歪脑袋，表情困惑。

    “就是不可燃的乌龙茶啊，呃，算了，请不要在意这个，先进来吧！”下意识解释的小山诚捂着脸，再次邀请道。

    差点忘了。

    现在已经不是在伊豆大学，和信治学弟他们在一起喝“可燃乌龙茶”的日子了。

    嗯，之后有空再去找他们喝个痛快好了~~

    “不用了，今天已经很打扰小山先生你了。而且，我也想去洗澡休息了。”日代千鹤摇了摇头，拒绝道。

    “这么早？明早有事吗？”夜猫子小山诚诧异，随口问道。

    “明天还要去上补习班。”

    “这么努力啊。”小山诚赞叹道。

    明明只是一次重生实验，这学习劲头竟然还这么强！佩服，实在是佩服！

    “因为也没什么事情。”

    “可以适当放松一下，去逛逛街呀，哪怕只有一个人，欸！等一下....”

    小山诚突然停顿了一下，摩挲着下巴，看着日代千鹤思量了起来。

    我记得小新这个小色胚非常喜欢漂亮大姐姐。

    那么，自己把日代千鹤一起骗过去照顾他，自己是不是会轻松一点？

    唔，好办法！(￣y▽￣)~*

    不过唯一的问题是。

    小山诚上下扫了日代千鹤一眼，又无奈的摇了摇头。

    脸蛋，还有其他，日代千鹤肯定是符合的。

    但。

    小山诚目光不着痕迹的瞄了一眼，日代千鹤脖子下面不可描述的部位，又立马收回了视线。

    太小了，

    小新估计不会喜欢啊....

    那个小色胚好像更喜欢丰.满的....

    “您还有什么建议吗？”日代千鹤困惑道。

    “那个，如果你不介意的话，我倒是有一个小请求，是这样的....”小山诚挠了挠头，娓娓解释道。

    “原来如此，唔，如果时间不会太晚的话，我可以，不过，我也没有照顾小孩子的经验。”

    日代千鹤想了想，应承了下来。

    反正，她也是因为没有事情做，才会选择日曜日还去补习班的。

    而这一点对于她来说，哪里能比得上朋友的邀请呢....

    这是这一年来唯一的进步。而且毛利同学那边也交换了手机号码，或许，之后自己可以发短信邀请她，不过这样会不会很打扰别人....

    嗯，日代千鹤，你还要继续努力呀。

    Fighoh！╰(*′︶`*)╯

    内心的小人挥舞了一下双手，日代千鹤给自己做了鼓舞。

    “没事，两个人照顾肯定胜过一个人，那么就拜托了，明天见！”小山诚笑道。

    “明天见。”日代千鹤微鞠了下躬，而后转身往自家门口走去。

    明天见....

    小山诚望着她的背影，又望了望楼梯方向，脸上露出了意味深长的笑容。

