    第30章 安置流民   

    “爷爷，弟弟年纪小，不懂事。

    你别吓着他了。”

    朱烨适时的帮朱允炆开脱。

    

    随后，朱烨转向朱允炆：“就算是国库空虚，这些流民也不得不安置。”

    

    “大灾之后必有大疫，水灾过后，各地的防疫工作要做好，谁都不知道这些流民身上会不会携带病毒疾病。”

    

    “若是这些疾病一旦扩散开来，预防不到位，造成的后果不堪设想。”

    

    “我将这些流民安置的另外一个目的就是可以将他们控制起来，避免他们身上携带的病毒通过接触传播到更多的人身上去。”

    

    “而且，原本这钱，我就没打算让皇上出。

    身为大明子民，为了国家安稳，为了皇上分忧解难，是每个大明子民应当做的事情。”

    

    朱烨正色说道。

    

    朱元璋闻言泪目，这就是自己的孙子，国家大义面前，义不容辞。

    

    跟朱允炆比起来，心胸之开阔，丝毫没有可比性。

    

    这才是一个帝王应该拥有的胸襟。

    

    十分赞许朱烨的一番言辞，朱元璋朗声笑道：“好，说的好，这才是我大明儿孙该说的话。”

    

    “可是……”朱允炆此时面色红白交加，还想反驳。

    

    “闭嘴。

    你那些诗书学问都学了喂狗了，还不快给咱滚回去反思。”

    朱元璋看向朱允炆，面色不善。

    

    朱允炆面色惨白，见朱元璋是真的怒了，还想张嘴解释些什么。

    

    可是朱元璋并没给他开口的机会，只是吩咐蒋瓛道：“将他送回去，让他母亲严加看管。”

    

    听到朱元璋的话，朱允炆顿时面如死灰，任由蒋瓛拉着他离开了此地。

    

    朱烨还想替朱允炆说话，只是朱元璋看出了朱烨的意图，出口说道：“你不必替他说话。”

    

    “这么多年，他父亲教导给他的东西，他一样都没记住。”

    

    “他愧为他父亲的儿子。”

    

    朱元璋双拳紧攥，神情肃穆。

    

    “哎，孩子还小，慢慢教。”

    朱烨看着自己爷爷难受的样子，也不忍心多说。

    

    “爷爷，目前这些流民，我还有把握能安置，但是照目前的样子下去，可能还会有大批的流民入城，事不容缓，这件事，您得立刻上报给朝廷。”

    

    朱元璋眼神陡然一遍：“是要赶紧上报。”

    

    两人又站在雨中商讨了许久，终是决定由朱烨制定计划，朱元璋负责上报朝廷安排各地进行预防和安置的问题。

    

    两手准备，挣取尽快去安置流民，以免引起连锁效应，造成不必要的后果。

    

    就当两人协商好，准备分开着手各自的事情之时，朱烨突然看到爷爷鬓角的银丝。

    

    拉住了朱元璋，朱烨有些感慨，声音哽咽的说道：“爷爷，大明的百姓有您这样的好官，真好。”

    

    “臭小子，身为老朱家的种，你也不差。”

    

    两人相视一笑，便默契的分开而来，各自忙碌去了……   

    此时回到了宫中的朱允炆，已经疯了一般，将殿中的一切砸了个稀碎。

    

    原本听到朱允炆回宫，兴致冲冲前来的吕氏刚进门，就被落在脚下碎裂开来的花瓶砸了个正着。

    

    惊魂未定的吕氏在丫鬟的搀扶下，惊慌的看向屋内的朱允炆。

    

    此时的朱允炆披头散发的瘫坐在地上，看上去分外憔悴。

    

    “我的儿，这……这是怎么了？

    怎么出去一趟便成了这般模样？”

    

    吕氏赶紧挥手将自己带来的丫鬟赶出门去，此时整个大殿中只剩下吕氏与朱允炆母子二人。

    

    朱允炆默不作声，只是如同失了魂魄的木偶一般呆坐在地上。

    

    ……   

    这边的动静把附近的朱允熥吸引了过来，   

    “大哥……”   

    朱允熥颤颤巍巍的来到了朱允炆的殿外，小心翼翼的开口。

    

    此番来到殿内，见到屋中的景象，如坐针垫，   

    朱允熥知道自己来的不是时候。

    

    可是现在掉头出去已经晚了，吕氏凌厉的目光已经射向了朱允熥：“谁让你进来的。”

    

    朱允熥语塞，殿外守着的人不在，他哪知道该不该进来，如今看来，应该是知道朱允炆母子俩发疯，都跑开去避难了。

    

    都怪自己倒霉，碰到了枪口上：“我，我不知，道，我，什么，什么都没看，没看见。”

    

    说完话，朱允熥就捂着自己的眼睛转过身去。

    

    一紧张就结巴的他，此时说话也是断断续续，吐字不清。

    

    “滚出去！今日之事若是传出去，朱允熥，咱定不会饶过你。”

    吕氏眼中发狠，看向朱允熥的眼神仿佛毒蛇一般。

    

    “是是是，母后，大哥，儿臣告退。”

    朱允熥如蒙大赦，赶紧就想往外跑。

    

    “大哥，大哥……哈哈哈哈……滚，不准再提大哥！”

    

    朱允炆突然像是受了刺激一般，疯癫的又哭又笑。

    

    “儿呀，你别吓母亲，到底怎么了。”

    吕氏赶紧拉住拳打脚踢的朱允炆。

    

    “母后，大哥，大哥他回来了……他回来了，母亲，儿臣怎么办，儿臣要怎么办呀。”

    

    朱允炆颓废的跪在吕氏面前，痛哭流涕。

    

    “怎么会，我儿是怎么了？

    你大哥，早就……死了呀。”

    

    吕氏自然知道能被朱允炆称之为大哥的人，只有朱雄英一人，可是朱雄英早就在九年前就病逝了呀。

    

    朱允炆抽泣着，将事情的来龙去脉讲给了吕氏听。

    

    “不可能。

    朱雄英，是我亲眼看着下葬的。

    那个人不可能是朱雄英。”

    

    “或许，只是长得像罢了。”

    

    

