    第626章秀色可餐

    在李泓远的印象里，姜宁除了大婚那一天，平常是极少穿什么颜色鲜妍的衣裳的。

    她与后宫其他女人不同，也懒得做那些精致的装扮，大多数时候，一件皱巴巴的白裙，一头长发随意挽着。

    虽然过于质朴，却也符合她懒散的性子。

    今儿她穿的也素净，但似乎用了些胭脂，粉白的脸颊，精致的发髻上，五彩宝石闪烁着微光。

    她本就是偏娇艳梦幻的眉眼，这样鲜妍大气的装扮，更加衬托出她的美与贵气。

    惊鸿一瞥后，李泓远把视线从她脸上移开。

    姜宁起身，略敷衍的行了个礼：“殿下这么早过来？”

    李泓远对黄莺说：“我在这里用早膳。”

    “是，殿下。”

    黄莺忙又去取来碗筷，粥，小菜。

    李泓远撩起袍子下摆，坐到姜宁对面，拿起碗，喝了口粥，“太子妃这里的饭粥，总是比别处格外香甜。”

    姜宁笑着指着自己的脸：“大概，这就是传说中的秀色可餐吧。”

    李泓远瞥她一眼。

    “殿下觉得我今天的装扮怎么样？”

    “马马虎虎，不至于给东宫丢人。”

    “那就好。”

    姜宁笑盈盈的，一点也不因为他的言语而感到不悦，温温柔柔的递过去一碟子点心，“知道殿下不爱甜的，这个点心不甜。”

    李泓远拿起一块，咬了口，果然，没有寻常点心那样的甜腻。

    清爽，不腻。

    他喝了一碗肉粥，又吃了三四块点心，一个鸡蛋，一碗羊奶，才放下筷子。

    姜宁这里的膳食习惯，总是与别处不同。

    几天不吃，李泓远便有些惦记。

    吃饱喝足，姜宁去漱了口，回来说：“殿下，我这两天去姜家，两个孩子留在宫里，有劳费心。”

    “不是说要送到母后那里？”

    “皇后娘娘年纪大了，受不得小孩子吵闹，就算了。”

    她分明是不信任皇后。

    宫里也没有其他可以完全值得托付的人。

    毕竟，这后宫是皇帝的后宫。

    并不是太子的。

    李泓远道：“那就让李侧妃照顾吧。”

    姜宁笑道：“也好，李侧妃对两个孩子很是很疼爱的。”

    她回头对黄莺说：“黄莺，让夏初陪我回去，你和春来小蛮她们就留在东宫，听李侧妃差遣，听懂了吗？”

    黄莺屈膝：“奴婢记住了。”

    “有什么事，让小蛮去找我。”

    李泓远在旁听着她的分派和叮嘱，问：“你对我就这么不信任？有什么事，不让人去找我，倒舍近求远去宫外找你。”

    姜宁似笑非笑道：“我相信，若真有什么事，李侧妃会及时去告知殿下的。”

    “说的也是。”

    “殿下，我该走了。”

    “要我送你吗？”

    “那自然好。”

    李泓远其实只是客套一下，没想到人家不跟他客气。

    虽然前头还有事，也只能先送姜宁到望仙门。

    望仙门外，姜家的马车已经候着了。

    姜宁只带了孤城和夏初两个人，一辆马车足矣。

    回去的路上，夏初忧心忡忡的：“主子，您就这么放心李侧妃？”

    (本章完)

