    “漓儿，我有事情需要你帮忙。”云九渊突然开口说道。

    白冰漓甚至一下子都没得反应过来，开玩笑吧，这个大神居然还要找她帮忙？

    她若说能帮忙，大概只有——医术？

    “你想让我救人？”带着几分试探的语气问着云九渊。

    “我的漓儿真聪明。”

    云九渊轻轻的笑了一声，低头在白冰漓的脸上落下了一个吻。

    这个男人，时时刻刻都不忘了吃她豆腐吗？

    “漓儿，我带你去一个地方。”说着，拉起了白冰漓的小手，走进了一个十分偏僻的偏殿之中。

    偏殿之内的装修十分的简单，基本没有什么装饰品，只在一个不起眼的角落有一套文房四宝。

    只见云九渊轻轻的转动那砚台，一道暗门瞬间被打开，里面呈现的，完全是两种不一样的光景。

    一打开暗门，便是极强的寒气扑面而来，需要用灵气抵抗，才可以进入里面。

    云九渊几乎是一瞬间，用自己的灵气将白冰漓整个儿的包在了里面，所以她并没有感受到什么寒冷，只是这冰冷的气息能让人感受到这里面若是不用灵气究竟是什么样的温度。

    里面的空间不大，但是却极其精致，几乎嵌满了整面墙的夜明珠，整个空间里，全部都是寒冰，甚至还冒着飘渺的寒气。

    最中间，竟然是十分难得见到的寒冰床，床上面一男一女并列，两个人的脸上都附上了一层寒霜，但是依旧不难看出精致的容颜。

    男人和女人都和云九渊有着几分相似，虽然没有这个妖孽精致，但是也不遑多让，尤其是女人，真真是冰肌玉骨。

    “这是我的父王和我的姑姑。”

    看着寒冰床上面的人，云九渊的语气中像是有几分感慨的说道，但是隐隐的，还能听到几分杀气。

    这就是云九渊的父王，传说中上一个云王爷，皇上的胞弟——云松？

    而另外一个，竟然是名声赫赫的长公主——云楠？

    这两个人在整个北湘国可谓是家喻户晓，名声不亚于当年身为天才的她的父母。

    但是传说英年早逝，却不曾想，竟然都在这里。

    白冰漓知道云九渊的意思，于是也没有多说话，直接上前给云楠把起了脉。

    脸色慢慢的沉了下来，这次是真的棘手——幻术。

    放下云楠的手，给云松把脉，几乎是同样的结果。

    若是寻常人把脉，大概会认为这个人已经没有了生命的任何痕迹。

    就连白冰漓也险些就要放弃了这次把脉，可是就在要松手的时候，她察觉到了一次十分不易发现的异常。

    于是手继续放在脉搏上，再一次细细的分析起来。

    把脉整整把了一刻钟的时间，一刻钟之内，他的脉搏跳动仅仅十五次，平均一分钟一次。

    而且力量极为虚弱，几乎是用了全部的精神力探究，才能感觉到那一丝丝的跳动。

    这应该是——龟息术！

    这是她前世在古籍上才看见的一种幻术，会慢慢的蚕食人的生机。

    “他们开始的时候是不是会出现偶尔头昏的情况，后来味觉不振，不想吃饭，再后来就时常的陷入昏迷，以至于最后一次昏迷，就再也没有醒过来，直到现在？”

    拿下了把脉的手，皱着眉看着云九渊说道。

    “没错，最后一次昏迷在十年前，一直到现在。”云九渊眸光暗沉，低声的说道。

    “伯父——是中了龟息之术。”

    果然如此！

    云九渊的面色瞬间变得冰冷，十年的时间，他找遍了所有古籍，看遍了所有名医，都没有什么确切的结果。

    只是心中有隐隐的猜测。

    如今被漓儿如此确定的说出来，那便是必定无疑了。

    “漓儿，可有办法？”

    他其实已经没有了了什么希望了，这种只存在于书中的传说幻术，甚至是甚少有人听说过，又怎么可能知道解决的办法呢。

    可是漓儿的出现再一次给了他希望……

    “有。”白冰漓斩钉截铁的说了一句。

    “真的？”

    云九渊的眼中瞬间升起了亮光，他就知道，漓儿是可以的，从第一次看见她一双灵动的眼睛的时候，他就认定了，漓儿会是他一生的光。

    永远的——带给他希望。

    “真的，只不过会有一些复杂罢了。”白冰漓点了点头，似乎也是被云九渊的情绪给感染，不由得露出几分笑意。

    “复杂？可会伤害到你吗？”

    听到白冰漓的话，云九渊一下子警惕了起来，若是需要伤害到漓儿，哪怕一丝一毫，他都不会愿意让漓儿冒险。

    “不会。”白冰漓轻笑了一声，摇了摇头。

    “解龟息之术，说难也不难，说简单也不简单，只不过需要准备的药材比较难得罢了。”

    “什么药材，我府中或许有，没有的话，可以出去找。”

    “最重要的是阴阳草、鬼啸花、千年蓝莲花还有菩提树叶，剩下的，都是一些普通的药材，外面就能找得到，你的药材房大概也是有的。”

    “除了菩提树叶，剩下的我都有。”

    什么？！

    白冰漓瞬间石化了，这些都是什么药材，都是圣药材啊！

    这货居然说三种他都有？

    她承认，她酸了……

    “菩提树叶，好像是北湘国历代的传宝之物，应该是在皇宫的藏宝阁中，我现在就去拿过来。”

    云九渊略微思忱了一下说道，当即就要冲出去，直奔着皇宫的方向。

    而白冰漓，一听到藏宝阁眼睛瞬间亮了，急忙地拉住了云九渊，笑嘻嘻的说道，

    “我去吧，我知道菩提树叶长什么样子，比较方便一些。”

    云九渊一看她那发光的眼睛，一下子就猜出来了白冰漓要干什么去了，刮了一下她的鼻子，笑着说道。

    白冰漓黑黑的笑了一声，一转眼就出了云王府，找一个没人的地方躲进了衍天境，换了一身夜行衣出去了。

    衍天境里，啸月闭着眼睛进入修炼状态，剩下的两个小家伙看着进来又出去的白冰漓偷偷的讨论着。

    “你说，姐姐这换上这一身黑衣服是要干什么去？”小白衍泡在药石湖里，懒洋洋地说道。

    小九也在一边泡着，小模样享受无比，老神在在的说了一句，“姐姐穿成这个样子，肯定没什么好事，估计又是去抢钱去了。”

    “你们两个，再墨迹就缝上你们的嘴。”

    白冰漓的声音突然传了过来，吓的两个小家伙一下子捂住了自己的嘴巴。

    糟糕，姐姐什么时候打开衍天境的神识了。、

    听到衍天境里面没有了声音，白冰漓嘴角勾了一下。

    其实他们两个说的也没错，她就是去抢钱的！

    一路风风火火的来到了皇宫，刚才的宫宴已经结束了，现在已经陷入了一片安静，只有几个宫人还在悄悄地打扫着刚才的垃圾。

