    很快，三人就来到了凤家的四合院外面。

    这座四合院，曾经是王府别院，极为巨大，陈朽之前只到过下人住的外院。

    此时他带着灰狼，直接进入了四合院之中。

    凤家的安保人员，看到陈朽与薛猛，顿时脸色一变，他们其中一些人还带着伤，惊恐无比的看着薛猛，根本不敢阻拦，只得立刻联系凤家的高层。

    陈朽与薛猛也没有硬闯，只是在外院等待着。

    很快，凤流飞就带着苍山二老来了。

    凤流飞的脸色也十分难看。

    “你们还来我家做什么？你们别太过分！我承认你们很能打，我凤家没人是对手，但这里是京都，在京都，可不是能打就行的！”

    “真要撕破脸，你信不信我凤家有的是办法让你们永远都走不出京都！”

    凤流飞咬牙切齿的说道。

    陈朽微微一笑，道：“流飞少爷何必动怒？我当然相信凤家有这个能力……而且，我们这次来，也不是来打架的。”

    “那你们来做什么？”

    凤流飞闻言，忍不住松了一口气。

    他还真有些害怕，两人又是来找麻烦的，薛猛实在是太恐怖了，连苍山二老都不是对手。

    整个凤家，除了一直守护在他爷爷身边，保护他爷爷安全的苍伯，恐怕没人有资格跟薛猛过招了。

    陈朽要打他，他绝对还要再吃一次亏。

    陈朽将灰狼丢在凤流飞的面前，淡淡道：“这就是给你妹妹凤流云下毒的人，你认识吗？”

    陈朽说完，凤流飞顿时一愣。

    他盯着灰狼看，眼神中有些疑惑，显然并不认识灰狼。

    但很快，他的眼中就满是愤怒与杀意。

    这就是给他妹妹下毒的人？

    想到还躺在病床上，他的父母……甚至他的爷爷，都在到处求名医去救的妹妹，他此时就恨不得将灰狼生撕了。

    但他并没有急着那样做。

    而是看着陈朽道：“你没骗我？不会是你随便找了个人来做替罪羊吧？”

    陈朽微微一笑：“当然不是，他当时混入酒店后厨下毒的证据我已经找到了。”

    “我这次来京都，也是为了抓到他，待会我让让人将证据发给你，你一看就知道。”

    陈朽说完，灰狼顿时眼神中的杀意更浓了。

    他迈步走到灰狼身边，然后一脚踢了出去，重重的踢在灰狼的胸口上，将灰狼踢翻在地。

    “狗东西，就是你给我妹妹下毒的？我他吗杀了你！”

    凤流飞一脚一脚的在灰狼的身上跺着，眼睛猩红，大有要将灰狼踩死的意思。

    灰狼惨叫着，只能抱着脑袋翻滚。

    陈朽挪动脚步，拦在了凤流飞的身前。

    “流飞少爷，不用急着杀他，他只不过是别人手中的刀而已，问清楚是谁指使他做的，再惩罚他不迟。”

    “免得……你以为是我们害了凤流云。”

    凤流飞闻言，顿时停了下来。

    他脸色阴晴不定的变了几次，最终点了点头。

    “那我就听听，到底是谁指使他给我妹妹下毒的！让我知道是谁，我非要亲手杀了他不可！”

    说完，凤流飞盯着灰狼。

    几个凤家的保镖出手，将一身是伤的灰狼架了起来。

    “说！到底是谁让你去蓉城，给我妹妹下毒的！你最好老老实实的说出来，否则的话，我马上就送你去地狱！”

    凤流飞恶狠狠威胁道。

    灰狼惊恐无比：“我说！我说！但我说了之后，你保证不能杀我，给我一条活路！”

    “哼！”

    凤流飞冷哼一声：“就你还跟我谈条件？”

    “说了也是死，那我为什么要说？”

    “那我就让你生不如死！”凤流飞咬牙。

    灰狼惊恐，但却坚定的咬着嘴唇，身体虽然颤抖，但态度却很明确，让凤流飞顿时气恼，冲上去就要再打他。

    陈朽拉住他。

    他淡淡对灰狼道：“我可以给你承诺，只要你老老实实的说出来，我可以保证他不会杀你，会留你一条命……”

    “真的？”

    灰狼惊喜道。

    “当然，我这人说话算话，你要是说出来，他坚持要杀你，那我就杀了他……”

    陈朽淡淡说完，灰狼顿时无比的开心。

    他看到过陈朽收拾陈秀水的场景，知道陈朽的恐怖，陈朽既然这样说，那凤流飞绝对不敢动他了，也动不了他。

    “好！我说，是孙家的孙跃明让我去蓉城给凤流云下毒的，他说只要我敢做，无论成功不成功，都给我一千万。”

    “如果成功了，就给我五千万！”

    “我一下没忍受住诱惑，就去给凤流云小姐下了毒，都是孙跃明让我做的啊！”

    灰狼说完，凤流飞楞了一下。

    “孙跃明？原来是那个混蛋，他吗的！”

    凤流飞咬牙切齿。

    陈朽也挑了挑眉：“原来是孙家的孙跃明……”

    孙家，也是京都的大家族，是最近这些年冒出来的，极为强势的一个大家族。

    也是最有可能，将凤家从五大家族中吊车尾的凤家，从位置上挤下来的存在。

    只要凤家倒下，那孙家就会顶替凤家，成为京都五大家族之一，成为真正的顶尖家族。

    京都五大家族，可不仅仅只是一个名号，而是一个把持着众多资源、利益的集团。

    孙家想把凤家拉下马，选择给凤流云下毒，确实是一个好办法，毕竟凤家人才断档，只有凤流云才能接任凤家老爷子的班。

    只要凤流云死了，那凤家就是秋后的蚂蚱，再以没有人能撑得起凤家，只能没落。

    到时候，凤家被驱逐出五大家族行列，孙家就能自然而然的接任，得到众多的资源与发展机会。

    “该死的孙家，该死的孙跃明！老子弄死你！”

    凤流飞咬牙切齿道，眼中都是杀意，但更多的却是凝重与担心，咬紧了嘴唇。

    孙家……

    现在论实力，绝对比凤家更强，而孙跃明，又是孙家的核心嫡系，想找孙家的麻烦，想报复孙跃明，一点都不容易。

    哪怕有证据，也没什么。

    又不是孙跃明亲自下的毒，而凤家如果与孙家全面冲突起来，恐怕……

    就算是赢了，也要从五大家族中除名了。

    怎么办？

