    整整两个半小时过去，两人震惊地看到，在画面里面，这些家伙不停在训练，没有任何人坐下来休息过，一秒都没有，看起来真的不知道疲倦一般。

    要是换做他们，在一开始负重跑步的时候，他们都跑不到三分之一，直接累瘫。

    但是，这些家伙看着，好像越训练越有精神，看不出来任何的疲惫。

    要知道，地狱火突击队等人经过陈凌5个月的魔鬼训练后，身体属性都超过了5，速度，体力，精神力等都是常人的5倍以上，这些训练难度对他们来说，跟普通的训练没什么区别。

    其实，陈凌是考虑到，在这里没有药浴，无法彻底压榨地狱火突击队等人的体能，第二天又能让他们彻底恢复体力，才没将训练难度加大最大。

    毕竟，自己带着他们来到这里主要任务是学习理论知识，必须保持最好的精神状态，才能做到事半功倍，更加有效率地完成这里的学习课程。

    至于这些训练，只要保证他们的体力没有倒退就行。

    这也是陈凌一开始向地狱火突击队等人强调的事情。

    林贤与老汪当然不清楚这些事情，看着，看着，震惊的表情都定格了，彻底地瞠目结舌。

    他们一句话都没说，死死地盯着屏幕，不过，还是时不时地回头看了几眼，他们背后的陈凌等人，发现对方还是同一个神色，面无表情，仿佛画面中的人真的与对方毫无瓜葛。

    看到这里，林贤清楚地知道，在教室的时候，陈凌并没有说谎，他们来到后山，真的是在训练丛林武装越野，潜伏训练，徒手攀爬，泅渡困境，生死格斗等等。

    体能这么好的人，参加学校常规的军事训练，确实有些大材小用。

    只不过，这些小子不打声招呼就集体翘课，还闯入后山，这非常不合规矩，严重违反了纪律，要是轻笔带过的话，自己如何向主任交代？如何向军事训练的教官与其他学生交代？

    只是，体能这么好的人，自己能从严处理吗？

    要是他们与上面的领导有关系，自己不是在找事情吗？

    这下该怎么办？

    顿时，林贤有些头疼了，下意识地按了按额头，不知道如何处理才最恰当。

    叮铃铃。

    就在此刻，他的手机突然响了起来，掏出来一看，发现是是王主任的号码，马上接通。

    下一刻，电话里面马上传来王主任愤怒的声音，道：“林贤，你怎么办事的？让你处理那22个违反纪律的学生，结果几个小时过去，连你自己都玩失踪，你到底在干什么？你脑袋进水了吗？做事拖拖拉拉，太不像样了，难不成你想包庇他们？告诉你，门都没有。”

    感受到对方滔天的怒火，林贤无奈地苦笑起来。

    处理那些人？处理个毛啊！

    人家就是一帮牲口，按照那样的训练程度，学校的军事训练直接被秒成渣。

    特么，自己也见过特种兵，但都见过这么恐怖的。

    在看视频之前，林贤确实想严重处罚他们，甚至有着开除对方学籍的念头。

    但是，看到监控视频后，他彻底没了底气。

    眼前这些人，身份绝对不简单，不是自己能够处理的。

    林贤感觉左右不是人，一脸委屈，道：“主任，这事情真不能怪我，我就是在处理这件事情，但是出现了一些意外，我正准备向你汇报情况，你就打电话过来了。”

    林贤拿着电话，眼光却在陈凌等人身上流转，一肚子疑惑。

    按理说，体能这么好的人身份不可能简单。

    但是，这些牲口太低调了，清一色地穿着学员军装，肩膀都是红色的肩章，也不知道对方的具体背景与职位。

    但是，谁能知道，这些家伙平时看起来普普通通的样子，没想到实力这么变态。

    毋庸置疑，他们绝对是特种兵，否则，体能不会如此强悍。

    林贤瞬间想起学校最关键的一个作用，就是为各大部队培养高级军官。

    在这之前，不少部队的人被安排过来进修。

    如此看来，这些家伙应该是来自某一支部队，被派过来学习指挥专业，培养带队干部。

    想到这里，林贤一脸无语。

    特么，你们都是牲口，在来后山之前，就不能提前跟学校申请一下吗？这样偷偷摸摸的，还惊动了主任，这要如何收场？

    还有，你们一个两个在后山爬树，不知道折断了多少树枝，难道就不能爱护一下那些可怜的花花草草吗？

    它们跟你们有仇吗？

    最重要的是，你们能不能体会一下自己这个班主任的感受？

    你们如此名目张大的翘课，又将把自己放在哪里？

    这根本就是赤裸裸的忽视！

    还有，老子是那么是非不分的人吗？但凡你们提前报备，何至于出现这样的事情？

    特么，你们分明是在坑老子！

    林贤有种欲哭无泪的感觉，尤其是想起王主任愤怒的语气，都有些戚戚然。

    要知道，王主任是出了名的严格，任何学生违反纪律，都没有情面可讲，直接重惩。

    因为在王主任的眼里，无规矩不成方圆，无论你是什么身份，来到这里，仅仅是一名学生，作为学生就应该对自己负责，对学校负责，不能做出任何不利于学校的事情。

    而自己身为班主任，却没有第一时间发现这个情况，还是被主任兴师问罪，才了解。

    不用想，到时自己肯定还会被对方大骂一通。

    这时，王主任继续怒吼：“什么情况？最好给我解释清楚，要是你没能力处理，我换其他人来，你这个班主任也不必再当了。”

    他真的愤怒了，22个学生集体翘课，这是闻所未闻的事情，也是大事件，要是不及时处理，绝对会给全校的学生带来极其不良的影响。

    林贤转头，继续看着屏幕，沉思片刻，道：“主任，这事说来话长，要不这样吧，我现在带他们去你的办公室，一起说明情况。”

    王主任冷哼一声道：“早点过来，别再拖拉，否则，后果自负。”

    “是。”

    通话结束后，林贤收起手机，转头看向目瞪口呆的老汪，开口道：“老汪，没时间继续看了，你马上把视频拷贝我一份，我要带去主任那里，否则，晚了，回头我又得挨批。”

