    亚马逊的埃达女王是一个什么样的人？

    一言不合就开杀，能动手绝对不动口之人，别逼逼，就是干。

    所以，刚刚见到这位须发全白、神秘莫测的阿道夫，她二话不说直接拔出大剑，整个人如同炮弹一般直接冲杀了出去。

    “砰！”一声巨响。

    当然她的速度还没有快到能够引发音爆的地步，而是她的速度太快了，所以反弹力巨大，直接把脚下的巨石踩碎了。

    “轰轰轰……”

    瞬间，她直接冲到了阿道夫的面前，手中大剑猛地斩下。

    顿时间，那艘小船又再一次被斩得粉身碎骨。这一次埃达女王就不止狂斩一剑，而是直接劈出了几十上百剑之多。

    她的利剑狂斩在空气中，发出一阵阵呼啸巨响，甚至海水都被劈开一个巨大的沟壑。至于那艘小船直接灰飞烟灭了，连一个完整的零件都找不到，这绝对是一个暴力女王。

    然而和之前的情形一模一样，阿道夫雪白的身影消失了。

    片刻之后，他出现在了硝石岛上，目光望向埃达女王的背影充满了激赏。

    果然是让整个西方世界都梦寐以求的女人，强大而又美丽。

    阿道夫捡起一块硝石，微笑道：“这可是宝贝，本应该藏起来，一直到需要的人发现它。没有想到你们亚马逊族竟然把它当成了繁衍之岛，就因为它是白色的吗？那我也是白色的啊。”

    这话哪怕是埃达女王也听懂了，这又是在亵渎挑逗她。但是她却更在意对方话里更深层次的意思，她不懂这个硝石的用途，但听过沈浪的话后她明白了，这是制造炸药的必须物，而且她也答应把这个岛屿送给沈浪了，现在听对方话里的意思，仿佛也知道这东西能够干嘛用。

    埃达女王冷道：“你究竟是谁？”

    阿道夫道：“我已经介绍过自己了，我叫阿道夫。”

    接着他叹息道：“我真的没有想到，竟然有人截胡了我，竟然拯救了亚马逊国度，罪大恶极啊。女王陛下，你为何会看上沈浪那种男人呢？这个世界上简直找不到比他更加肤浅的男人了。”

    埃达女王目光一冽，她才不会说因为她拥有强大的力量，所以才会喜欢智慧的男人。男女都是讲究互补的，温柔的女人喜欢强势的男人，相反亦然。

    猛地转身，她身体又如同炮弹一般，猛地朝着硝石岛疾射而去，手中大剑再一次朝着阿道夫狂斩。

    “唰唰唰……”

    这一下子又狂斩了几十剑，别说是一个人了，就是一头史前恐龙，也被埃达女王斩杀了，她的剑实在是威猛无比。

    然而，这位阿道夫的身影再一次消失了，从头到尾他都没有动手，而且还双手背在身后。

    “真是强大的力量，甚至美妙到极点的躯体，真是让人梦寐以求，征服你这样的女人真是拥有无以伦比的成就感。”阿道夫叹息道，目光望着埃达女王火热的背影。

    埃达女王手中大剑朝着地面上的硝石狂斩。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”顿时无数破碎的硝石，如同暴雨一般朝着阿道夫激射而去。

    这一次，阿道夫反而不躲了，但是所有的硝石碎片距离他面前还有一寸的时候，全部粉碎。

    他依旧双手背在身后，一动不动，显得尤为仙风道骨。

    埃达女王目光缩起，眼前这个阿道夫确实远远超过了她的想象，这不是武功强不强的问题，而是她无法理解这种状况。

    单纯力量的话，她完全无惧任何人。甚至单纯速度，她也觉得整个西方世界没有什么能够和她相提并论。

    深深吸一口气，埃达女王身体再一次疾射而出，手中大剑闪电狂斩。

    “砰砰砰砰……”

    她没有斗气，但是因为力量实在太强大了，每一剑斩下去都如同飓风刮过一般，地上的硝石纷纷被卷起，飞沙走石，画面震撼之极。

    阿道夫依旧双手背在身后，身体如同移形换影一般，不断躲闪后退，每一次埃达女王的剑距离他都不超过半寸。

    埃达女王速度越来越快，疯狂地追击。

    整个画面变得更加惊艳，两个人的身影快得完全看不见了。而且埃达女王力量太惊人，每冲过的地方如同飓风刮过，地上犁开一道深深的裂痕。

    就看到两团影子，在地上划过一道长长的轨道，从硝石岛战到大海。

    两个人速度太快，力量太强大，直接刮起了一道海浪，甚至海水都被冲出一道深深的痕迹。

    转眼之间，埃达女王狂斩出了几千招之多，她的力量仿佛无穷无尽的一般。

    然而她的剑依旧永远够不着那个阿道夫，永远只差一点点。

    这个仙风道骨的白人男子目光越来越激赏，因为埃达女王的力量和速度实在太让人惊艳了。

    “不要白费力气了，埃达女王，你永远伤害不了我半根汗毛的。”阿道夫微笑道：“你好好躺下来享受便是了，只要你能割下我一根汗毛，这一战就算是我输了。”

    这一句话彻底激怒了埃达女王，她的力量和速度，竟然再上升了一个台阶，她没有斗气的，但全身几乎都开始爆出了光芒。

    阿道夫目光更加惊艳绝伦了，这个女人太强了，黄金血脉果然了不起啊。

    埃达女王又再一次狂斩了几千剑，然而对方依旧毫发无损，甚至从头到尾都没有动手过。

    两个人的战斗轨迹，足足超过了几万米。

    然后，埃达女王听了下来，目光望着阿道夫缓缓道：“你很强，非常非常强，但是却并没有那么神鬼莫测。表面上看我应该绝望，因为上万招都碰不到你的衣角，然而这只是一种上古功法对吗？你的血脉天赋并没有超过我。”

    “对。”阿道夫道：“你是黄金血脉啊，这已经是这个世界的巅峰血脉，我又如何能够超过你呢？只不过你们亚马逊国度之练速度和力量，对所有功法都不屑一顾，不知道上古武道之深不可测。当然你也是深不可测的，这点完全坚信。”

    这话又是在亵渎埃达女王了。

    埃达女王冷道：“那你应该问沈浪，因为他已经测过了。”

    这话一出，那个阿道夫面色微微一变。

    “有意思，有意思。”阿道夫笑道：“我竟然激怒了埃达女王，你们不是强大到无法冒犯吗？”

    埃达女王依旧盯着这个阿道夫一动不动，仿佛想要找到他的破绽。

    阿道夫笑道：“女王陛下，我们继续赌约如何？如果你能伤害我一根汗毛，那我就立刻滚蛋，再也不来骚扰你。但是如果你做不到的话，那非常抱歉了，接下来我就要毫无止境地骚扰你了，不管你是在沐浴还是在睡觉，你应该很难防得住我吧？哈哈哈，这样一来总有一日你会落入我的手中。”

    埃达女王不言语，如果换成其他人的话，大概已经处于绝对的沮丧了。因为眼前这个人看上去完全是不可战胜的，但埃达女王依旧战意冲天。

    深深吸一口气，她闭上了眼睛，盘坐在地上一动不动。

    “嗖……”那个阿道夫移形换影一般，猛地出现在她的身后，狠狠嗅了一下道：“真是很香啊，让人着迷。”

    片刻后，埃达女王站了起来，她伸出玉手，猛地折断了自己的大剑。

    她这支大剑可是三四百斤的超级大剑，竟然活生生一片又一片被她掰断了下来，掰成了一百多支的细剑。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    下一秒钟，这些细剑如同暴雨一般狂射而出，在空中组成了一个巨大的圆圈，疯狂地旋转着。

    这一幕真是惊艳到让人无法置信的地步，她可是完全靠力量和速度做到这一点的。

    而阿道夫在这一百多支细剑组成的圆圈中翩翩起舞，继续移形换影，飞快躲闪。

    如此厉害的招术，竟然依旧无法伤害他分毫，实在是太强了。

    埃达女王速度再一次提升，刹那间那一百多支细剑不再是圆圈，而是成为了一个立体的剑阵，几乎三百六十度无死角绞杀。

    她可是一个人操作这一百多支细剑，完全依靠对力量和速度绝对精准的把握。

    阿道夫惊艳到几乎窒息了。

    “嗖……”

    最后一秒钟，他整个身体猛地躺在地面上，如同制片人一般从缝隙间溜走了，转眼之间消失在几十米之外。因为他如果再不离开，就要被埃达女王的剑阵切割到了。

    “你很强很强，简直超过了我的想象，一个女人不靠内力和斗气，竟然可以强到这个地步。”阿道夫笑道：“但是你依旧伤害不了我半根汗毛。”

    而就在这个时候，海面上又出现了一艘大船，沈浪和海拉来了。

    沈浪见到这个须发皆白的人，顿时目光一缩，道：“姐姐，去帮埃达女王。”

    他这话刚刚落下，海拉瞬间就消失在他的眼前，直接跳跃下海，转眼之间冲到了硝石岛上。

    她用斗气的，速度也无比飞快，狂冲到阿道夫的身后。

    “杀了他！”海拉道。

    然后，她和埃达女王两个疯狂夹击这个阿道夫。

    终于这位阿道夫没有那么闲庭信步了，但依旧飞快地躲闪，依旧没有任何反击。

    “就算再来一个强大的女人，女王陛下也伤害不了我的一根汗毛。”阿道夫冷笑道：“所以你还是躺下吧，等着我的测量便是。”

    两个女人更加疯狂地绞杀他，依旧伤害不了他一根汗毛。

    这个阿道夫太诡异了，身体完全移形换影一般，快到了极点，根本就挨不到。

    海面上，帆船继续朝着硝石岛飘来。

    海拉忽然高呼道：“沈浪，快走，快走！”

    这个阿道夫实在太强，太诡异了，海拉也从来都没有见过这样的人，帮埃达女王固然重要，但是保护弟弟更重要。

    不过沈浪哪里走得了，这帆船是自动飘过来的，他总不能跳海逃跑吧。

    “这就是东方人沈浪，这就是埃达女王等待的那个男人？”阿道夫讥笑道：“女王陛下，你跟这样的男人很辛苦的，因为根本不可能尽兴，你稍稍一不小心，他弱小的身体就会被挤碎了。他在你的面前，大概一秒钟都支撑不住吧。你若是等这样的男人，那完全是一种耻辱啊。”

    “你给我闭嘴。”海拉道：“我的弟弟是世界上最漂亮的男人，你比得了吗？天生的，就算你武功练得再高也没有用。我弟弟是世界上血统最高贵的男人，你比得了吗？这也是天生的，你武功再高又有何用？”

    “哈哈哈……”阿道夫目光望向海拉道：“又一个绝色美人，而且还是一个狂野美人，真是太有味道了，如果我没有猜错的话，你就是海拉吧？你竟然回来了？你怎么能回来的？”

    这话一出，不仅仅是海拉，就连沈浪也惊呆了，这阿道夫是如何知道海拉身份的啊，她已经十几年都没有出现过了。

    “海拉，我必须要告诉你，不管是在东方世界，还是在西方世界，姐弟太过于亲密的话都是不道德的。”阿道夫讥讽道。

    这话一出海拉顿时怒了，这个人太龌蹉恶心了，竟然如此亵渎她的姐弟亲情。

    “埃达女王，你先撑着，我马上来！”海拉道。

    她猛地冲到一个石壁面前，拿出弯刀狂砍，很快就砍下了一个几百斤的巨大硝石。

    然后，海拉抱着这个巨大的硝石再一次重回到战场上，猛地扔到了空中。接着她身体一跃而起，对着这块巨大硝石拳头狂砸。

    真是的暴风骤雨一般的的粉拳铁拳，她的拳头甚至都冒着夺人的光芒，海拉拥有强大的斗气。

    “砰砰砰……”

    这块几百斤的硝石瞬间被击打得粉碎，被海拉惊人的斗气撕成了碎片粉末。

    埃达女王也立刻明白了，手中细剑雨疯狂切割，两个强大的女人出手，把这块硝石在空中变成了细细的粉末。

    这些粉末如同浓雾一般，彻底笼罩了周围几十米的范围之内，然后猛地点燃。

    这可是纯度极高的硝石，单纯石头状态很难被点燃，一旦成为粉末，就可以燃爆了。

    “轰轰轰……”

    无数的火焰瞬间猛地炸开，上千平方米的空间内瞬间化为了火海。

    这两个人女人太疯了，这样的火焰爆燃，她们也会被灼烧的。

    “嗖……”阿道夫身影快射而出，移形换影一般来到了海面之上，他的衣角，被烧焦了一块。

    “厉害，厉害……”阿道夫道：“竟然把我衣角都烧了，但可惜还是没能伤害到我一根汗毛，哈哈哈哈！埃达女王你还是躺下吧！”

    紧接着下一秒钟，他的身影猛地快速闪现，片刻后直接出现在了沈浪的帆船上。

    “不，不……”海拉高呼道：“你不要伤害我弟弟！”

    然后，海拉飞快朝着帆船狂冲而去，埃达女王也冲了过来。

    “啧啧啧啧……”阿道夫道：“沈浪阁下，身为男人这么弱小，你难道不觉得耻辱吗？难道你这被子都要被女人系在裤腰带上吗？”

    沈浪道：“这有什么不好吗？在东方世界，我被绝色美人系在裤腰带上，而且我还可以随时为她解下来。在西方世界，我依旧如此。善解人衣，难道不好吗？”

    “好，好，好得很！”阿道夫讥笑道：“如此伶牙俐齿，难怪吃软饭这么利索。你有些地方不中用，但是舌头却是妙得狠。”

    沈浪道：“只要能让美人舒服，你又管是用什么方式方法呢？”

    下一秒钟，阿道夫的一支细剑横在沈浪的脖子上，微笑道：“这支细剑是埃达女王从大剑上拆下来的，我用他割开你的脖子，鲜血会如同喷泉一般涌出，不知道你的面孔是否依旧能够如此漂亮动人呢？”

    沈浪道：“你要杀我？”

    阿道夫笑道：“是啊？不可以吗？”

    沈浪道：“不可以的。”

    阿道夫道：“愿闻其详。”

    沈浪道：“先不要闻了，你的声音传得很远，我刚才听到你说什么，只要埃达能够伤害你一根汗毛，你就立刻认输退走对吗？”

    阿道夫道：“对，你听得非常清楚。”

    沈浪道：“好厉害，好强大，海拉和埃达都是顶尖强者，两个人联手都伤害不了你一根汗毛，简直强大到让人毛骨悚然的地步，鬼神莫测啊。”

    阿道夫道：“凡夫俗子确实很难理解这种境界的。”

    沈浪道：“不如我们也来一个赌约如何？”

    阿道夫道：“说。”

    沈浪道：“我的武功怎么样？”

    阿道夫耸了耸肩膀，说沈浪武功如何简直是一种耻辱，说出口就是耻辱，用手无缚鸡之力来形容都不够，因为某些鸡的战斗力还是很强的，沈浪说不定还要被反制压倒。

    沈浪道：“那如果我能够伤到你，那又如何？算不算你输？”

    这话一出，不仅仅是阿道夫，就连海拉和埃达女王也完全惊呆了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    沈浪这是疯了吗？这个阿道夫的武功完全是鬼神莫测，埃达女王何等强大？海拉何等强大？两个人联手都伤不了他一根汗毛，最后硝粉的爆燃，才烧到他的一点衣角而已。

    而沈浪大概连一个练武小孩都伤害不了，就算他再强大一万倍，一亿倍，也伤害不了阿道夫一根毛。

    海拉问道：“女王陛下，我这个弟弟那么喜欢吹牛吗？”

    埃达女王道：“我对他不是很了解。”

    海拉道：“不了解，你还在这里等着他，准备繁衍后代？”

    埃达女王道：“不了解就不可以吗？”

    海拉点头道：“可以，太可以了，如果太了解了，反而一点意思都没有。就如同我的母亲也不了解我父亲一样，但这并不妨碍她爱他一辈子，等待他一辈子。”

    埃达女王道：“不过你这弟弟确实很喜欢吹牛。”

    海拉道：“看出来了，简直是疯了。”

    埃达女王道：“但是他吹过的牛，都实现了。”

    ……………………

    “哈哈哈……”阿道夫笑道：“沈浪阁下，我知道你有一些所谓的秘密武器，比如一种诡异的神经药剂，能够让人瞬间定身，对吗？但是那对我毫无用处的。”

    “我知道。”沈浪道：“你的强大，让人窒息。既然如此，为何不和我赌一赌呢？如果我能够伤到你，你就算输了，如何？”

    “好啊！”阿道夫道：“乐意奉陪，来自东方世界的沈浪。如果你输了，你就休要怪我抢走你的埃达女王了，我这个人的道德底线可能比你想象中要低一些，我想要的女人一定要得到手的，不择一切手段。”

    沈浪道：“如果我赢了呢？”

    阿道夫道：“如果你赢了，你想要什么呢？”

    沈浪道：“今后有我在的地方，你都避开一百米，用文雅的话说就是退避三舍，用装逼的话说就是凡是有我在的地方，你不得存在。”

    阿道夫道：“你的口舌果然很利。”

    沈浪道：“就问你愿意不愿意，赌不赌吧？”

    “一言为定。”阿道夫道，目光和言语都充满了无比的傲慢和讥笑。

    那么沈浪疯了吗？他确实像是疯了，又在挑战不可能完成的任务了。

    总之用任何言语都无法形容他这个赌约的疯狂，简直就是痴人说梦。浮屠山蛊虫对眼前这个人不起作用的，甚至任何手段都不起作用。

    沈浪道：“那我们去硝石岛上进行这个赌约？”

    片刻之后，沈浪就出现在这个硝石岛上了，这个人的速度简直快到了极点，几秒钟就从船上到岛上了。

    “呕……”沈浪一阵阵作呕，飙车太快了。

    海拉和埃达女王对视一眼，这就是你弟弟？这就是你选中进行繁衍的男人？

    沈浪拍了拍额头，半蹲下来，又干呕了几下。

    “有水吗？我喝两口，有点想吐，他速度太快了，我要缓缓。”沈浪道。

    片刻后，一个水壶出现在沈浪面前，他喝了几口往下压了压，终于没有那么想吐了。

    “呼，呼……”沈浪道：“让你久等了，我们可以开始了，就这个距离可以吗？”

    此时，他和阿道夫距离差不多五米左右，已经足够远了。刚才埃达女王和他距离一米之内，都伤害不了他半根汗毛，女王陛下的剑已经快到极致。

    “当然，一切随你。”阿道夫笑道。

    沈浪拿出了一个东西，一支飞刀。见到这一幕，海拉公主都要昏厥过去了，还以为你沈浪有什么秘密武器了，竟然是飞刀。

    我亲爱的弟弟，就算一个大活人绑在那里一动不动，你也不见得丢的中，更何况是面对这样阿道夫这样诡异莫测的绝顶强者那么？

    沈浪开始呼吸，拿着飞刀开始对着阿道夫进行瞄准。

    阿道夫已经后悔了，为何要接受这个赌约，简直是一个天大的笑话，太荒唐了。

    “我要扔飞刀了哦。”沈浪道：“五，四，三，二，一……”

    沈浪飞刀直接丢了出去，歪歪扭扭，果然连五米距离都瞄不准，太耻辱了。

    这个小浪飞刀，不堪入目。

    然而与此同时。

    “砰……”一声巨响！

    沈浪在袖子里面扣动了扳机，因为里面藏着一支手铳火枪。

    “嗖……”子弹以每秒钟二百多米的速度疾射而出。他是何等的狡诈啊？

    然而阿道夫一阵冷笑，这种诡计对有用吗？真是可笑之至啊，他早就发现沈浪袖子里面的那个铁疙瘩了。

    那么沈浪的手铳能够射伤阿道夫吗？

    不能，别说是手铳了，就算是现代手枪，甚至是现代步枪都伤害不了阿道夫。

    首先他移形换影的速度太快了，其次这种绝顶强者可以预判的，只要沈浪有扣下扳机的动作，他们立刻就会闪避。

    所以现在别说是五米了，就算两米沈浪的手铳也伤害不了他。

    阿道夫望着铁弹从沈浪手铳里面射出也惊诧了一下，这什么东西？速度竟然如此之快？

    可子弹还没有射出之前，阿道夫就已经提前闪避了。

    但是真正诡异的事情发生了，阿道夫忽然发现自己的身体猛地一阵激颤，就仿佛所有神经被牵引了一般，刹那间完全无法动弹。

    虽然这个过程持续得很短很短，不到0.1秒而已。

    “嗖……”他再一次移形换影了，闪电一般移动到十几米之外。

    然而火铳的子弹，直接划过他的面孔，割开了一道血痕，这显然是比一根汗毛伤得更加厉害了。

    “你输了，阿道夫阁下。”沈浪微笑道。

    阿道夫盯着沈浪，完全不敢相信这一切，包括埃达女王和海拉，无法相信这一幕。

    这怎么可能？刚才究竟发生了什么事情？

    沈浪这个秘密武器是很惊人，但还是不够快，根本不可能伤害到阿道夫的，为何阿道夫的身体刚才停顿了瞬间。

    但不管怎么说，沈浪确实是赢了，他再一次完成了不可能完成的任务，他击伤了强大无比的阿道夫。

    沈浪道：“阿道夫阁下，如果我没有猜错的话，你身上有一颗特殊的噩梦石，它提供了强大的力量，你的移形换影就是在噩梦石能量配合下完成的，当然还有上古功法。你是非常非常强大，但没有强大到让人绝望的地步，也没有强大到埃达和海拉联手都无法伤害分毫的地步。单纯论武功的话，你应该和埃达女王是同一个级别的，加上你上古功法，可能会稍稍强一些。你这神鬼莫测的身法，有大半是来自上古噩梦石，我正好也有一颗噩梦石，能够对你的噩梦石产生瞬间的干扰，所以你那一瞬间移动停滞了，噩梦石释放出一股电流，击打你的全身，这就是智慧的力量，我也是靠这个才有资格去测量埃达女王的深度。”

    阿道夫盯着沈浪良久，忽然露出一道笑容，下一秒钟他猛地闪现在沈浪的身后，细剑再一次横在他的大动脉上。

    “沈浪阁下，你知道得太多了。”阿道夫冷笑道：“知道得太多的人，是应该去死的。”

    这话一出，埃达女王和海拉又飞快冲了上来，朝着阿道夫击杀而去。

    沈浪道：“我早就说过你不能杀我的，阿道夫.维达阁下。我亲爱的师兄，我父亲姜离在西方世界的徒弟！”

    这话一出，在场几个人彻底震惊了，不敢相信自己的耳朵。尤其是阿道夫自己，如同雷击一般望着沈浪。

    ………………

    注：今天更新一万六千多。诸位恩公，拜求保底月票，给你们叩首了，砰砰砰！

    推荐朋友新书《我有一张沾沾卡》，有趣的书。