    方诚陡然想起来，客厅里不是有电话来通知神崎凛父母殉职的消息吗？

    为什么凛酱会不知道父母已经身亡的消息，难道她还没有接过那个电话？

    “凛酱，你有没有去客厅接过电话？”

    方诚搂着她小小的身子，小声问道。

    凛酱眨了眨大眼睛，疑惑道：“什么电话啊？我没有接过哦。”

    “没什么，你先坐着。”

    方诚把她放在椅子上，然后走到独自缩在角落里，手里还紧紧抓着武器，和其他人保持距离的神崎。

    见到方诚靠近，神崎并没有放松，而是嘲讽道：“你不是说会带我离开这个地方吗？怎么一直往回带女人？”

    “你忘了自己也是我带回来的？”

    方诚伸手掐了掐她的鼻子。

    神崎嫌弃的用力将他的手拍开：“别碰我。”

    方诚没有跟这只炸毛的小猫计较，而是低声问道：“你刚才在客厅的时候，有没有接过一个来电？”

    神崎皱了皱眉：“那个说她死得很惨的鬼来电？”

    “不是，别的有没有？”

    “没有！”

    她很烦躁：“你什么时候带我离开这个地方。”

    方诚好奇道：“这么急着离开，这里可是你的家。”

    神崎一下子变得沉默，小手死死的握着木棍。

    方诚起身准备离开，忽然似乎听到神崎低声说了一句话。

    “只有一个人的家……还能算是家吗？”

    他猛地转过身来看着她。

    这句话是什么意思？

    她是在指责父母常时间不回家？还是说……她已经知道父母身亡的消息了？

    可惜神崎已经把头埋在臂弯中，明显不想再交流了。

    方诚走向正在卧室里走动的神崎凛。

    “好久没有回来了。”

    神崎凛对方诚道：“没想到这里还是记忆中的模样。”

    方诚现在也没有心情说什么骚话了，直接进入正题：“你接到过客厅里的来电吗？”

    神崎凛的眼神晦暗了一下：“已经接过，怎么了？”

    “我说的不是那个我死得很惨的那个。”

    “我知道，我接到的是父母殉职的通知。”

    方诚惊讶的看着她：“你已经接过了？！”

    他本以为离开噩梦的地狱的办法，不是找出口，而是让神崎凛去接那个通知电话。

    噩梦地狱会让受难者不停经历着一生中最恐怖最畏惧的事情。

    房屋中这些女鬼，可能是神崎凛小时候独自在家产生的畏惧心理。

    但更让她感到畏惧恐怖的，应该是父母身亡的通知。

    现在凛酱和神崎都没接过这个来电，要么真的不知道，要么就是不愿意面对。

    方诚才会觉得让她们去接电话是个突破口。

    结果神崎凛竟然说她已经接过电话了。

    这就和他的猜测不太一样。

    “你接完电话，就没有什么特别的想法吗？”

    他不甘心的问道。

    神崎凛没好气道：“你想问一问我对父母殉职有什么感想吗？”

    “我不是这个意思。”

    方诚将自己的推测告诉给她：“你觉得有没有这个可能性呢？要不我们让她们去接电话试试看？”

    神崎凛却不赞同：“我觉得你的想法异想天开，那个电话对我来说无疑是个折磨，让受难者接受折磨本来就是噩梦地狱的打算，怎么可能一接电话就能离开。”

    “说不定噩梦地狱就是利用了你这种思维方式，我们越不去接那个电话，就越不能离开。”

    “可我已经接了。”

    “说不定要三个一起呢，试试看呗，又不会怀孕。”

    在方诚的软磨硬泡下，神崎凛最终还是同意带着两个年幼的自己去客厅接那个电话试试看。

    凛酱和神崎都不知道有什么在等着自己，一听说要离开卧室，也没有太大的反应。

    神崎早就已经等不及要离开这个地方了，凛酱则是因为身边有这么多人，也不畏惧外出。

    做好准备后，四人才离开卧室。

    神崎凛本来想留在后面的，结果方诚让她打头阵，自己在后面保护两个小的。

    “真没瞧出来，你还是个潜在的犯罪分子。”

    神崎凛对方诚警告道：“平时你喜欢搞黄色就算了，她们两个还小，你要是敢对她们动手动脚，我跟你没完。”

    “得了吧，你个内部蛀虫还有脸说我。”

    方诚鄙视了她一下，然后双手放在胸前，做出托扶的动作：“难道你还不清楚我只喜欢波峰浪谷吗，平板在我眼里是没有性别之分的。”

    神崎凛满头黑线，狠狠踢了他一脚，这混蛋竟然在两个年幼的自己面前说出这等虎狼之词。

    凛酱仰头看着两人，一副懵逼的样子，完全听不懂他们在说什么。

    神崎则是一副受不了的表情，为什么一个长大后的自己，会跟一个满口黄腔的家伙关系如此亲密。

    如果将来如此，那她宁愿再死一次。

    最后还是神崎凛走在前面，方诚在后面保护两个小的，顺便断后。

    一路上并不安全，偶尔会碰到女鬼出没，但方诚加上神崎凛，这些女鬼完全不是对手。

    本来就是用来对付小孩的，碰到两个战斗力彪悍的大人，自然没有什么威胁。

    一路顺利来到客厅，这里的一切又恢复原样，被神崎拉到的木架也重新摆放好。

    四人就在客厅里等待着电话来临。

    神崎凛四处走动，很快见到挂在墙上的全家福，怔怔的看着。

    方诚带着两个小的也走过来，忽然笑道：“你看我们四个人，像不像……”

    “差不多得了。”

    神崎凛没好气的打断他，知道他要说什么。

    尽管被打断，但四人站在一起，的确很像一家四口。

    凛酱和神崎是一对可爱的双胞胎，神崎凛就是相貌跟女儿相似的妈妈。

    方诚当然就是英俊潇洒，颜值无敌的爸爸了。

    叮叮叮！

    就在这个时候，电话时骤然响起，在这阴暗寂静的客厅里显得十分刺耳。

    好在这玩意应该是噩梦地狱的一部分，再刺耳也不会引来女鬼围观。

    四人盯着不停响动的电话，表情各不相同。

    凛酱脸上带着明显的畏惧，神崎冷冷盯着电话。

    神崎凛则是从侧面观察方诚的表情。

    方诚深吸一口气，大步的走过去。

