    PS：恳请正版订阅，还差500就到3000精品线啦。

    　　苏澜等几个主演在影视城拍戏，张叹看了一会儿就走了，跟着第二剧组去看小白一家拍戏，哈哈哈，可别鸡飞狗跳。

    　　她们需要在大街上取景，地点选在了一处天桥下，在张叹的建议下，就在西长安街附近选了一个点，而且可以用马兰花的煎饼果子小摊车，真实。

    　　张叹和他们一起来到取景地，工作人员已经疏通了关系，正在现场维持秩序。

    　　车上，马兰花紧张不已，白建平习惯性地抓脑袋，结果把假发抓了下来，掉小白怀里。

    　　小白不明所以，抓起来一看，一个脑袋！吓一跳，瞎嚷嚷：

    　　“住啥子！住啥子！不要杀我噻，我是个好娃娃。”

    　　马兰花正在车上临阵抱佛脚，看剧本！

    　　好像她能看懂似的。

    　　闻言她头也不抬，见怪不怪了，说道：“小白你瞎叫啥子？？宝里宝气，以后不能让你看电视老。”

    　　这瓜娃子看了电视就学里面的人说话，比如最近爱说的“什么不要杀我噻”。

    　　小白也发现这不是脑袋，而是头发！

    　　一把头发！

    　　她看看手里的头发，看看舅舅的大光头，气愤道：“铲铲~~~舅舅你住啥子？？你好吓人嗷。”

    　　她恨恨地丢掉，假发不偏不倚地掉马兰花头上。

    　　马兰花只感觉头上掉了个东西，伸手抓下来，一看，骂道：“瓜娃子你住啥子？？莫要乱丢头发！老子在学习，惹的我鬼火冒我教你屁屁儿开花。”

    　　小白叫屈：“我不小心的嘛，是舅舅的头发噻。”

    　　马兰花继续骂道：“你好凶嗷你，把你舅舅的头发抓下来老，你是不是鸡爪子吃多了，以后不能吃，怕你撕书。”

    　　小白委屈道：“是舅舅丢下来的，他吓唬小盆友。”

    　　白建平尴尬地说：“好热嗷，我抓一下头头，就把假发抓下来老。”

    　　马兰花给他个白眼，把假发丢还给他：“戴上，鬼迷日眼，和小白一样宝气。”

    　　小白不满道：“为爪子唆我和舅舅一样宝气，舅舅宝气，我才不宝气，我好可爱老。”

    　　马兰花还没说话，白建平已经先不满了：“小白你唆啥子，小盆友莫要太嚣张，我是你舅舅，你爪子敢唆我宝气！”

    　　小白立刻改口：“舅舅你好阔爱哟，你的光头头bulingbuling，我好喜欢噻，我能摸一下么？”

    　　白建平挡住她的罪恶小手：“爬开~”

    　　“哼！╭╮”

    　　汽车载着众人来到取景地，下车后，小白一眼就看到她家的煎饼果子小摊车，兴奋地说：“舅妈，上！骑它~~”

    　　马兰花不满道：“你当我是狗子嗷。”

    　　小白：“汪汪汪~~~”

    　　马兰花瞪着她：“小白，我们现在是燕燕，你能不能不要这么瓜兮兮？”

    　　小白的小脸迷糊，看向白建平不说话。

    　　白建平没好气地说：“莫要看我噻，你舅妈唆的是你，不是我！”

    　　小白看向马兰花，接收到舅妈肯定的眼神，顿时气的铲铲。

    　　执行导演过来讲解剧本，忽然看到张叹开车也来了，连忙打招呼：“张老师怎么过来了？”

    　　小白眼尖，开心地问：“张老板你爪子来了噻？”

    　　张叹摸摸她的小脑袋说：“我看看你们，小白第一次拍戏，我当然不能错过了。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白偷着乐，“小白是第二次拍戏噻，不是第一次嗷。”

    　　“噢对，《小戏骨》你也参加过，你是个演员嘛。”

    　　“嚯嚯嚯，榴榴要羡慕我老。”

    　　……

    　　执行导演：

    　　我的存在感这么弱吗？张老师眼里只有小盆友没有他！

    　　刚这么想，张叹终于想起他了，说：“霍导辛苦了，我过来看看小白她们，她们是第一次拍戏，没经验，今后要麻烦你耐心些。”

    　　霍导知道小白一家是张叹钦点的，自然懂这意思，连忙保证一定会照顾好她们仨。

    　　马兰花叫来小白和白建平，一起听导演讲戏。

    　　先要拍的是出现在第二集的小剧场，名字叫《小摊》，讲的是煎饼果子摊日常的一天。

    　　剧情很简单，马兰花骑着小摊车，带着小白穿街走巷，来到天桥下摆摊。期间，不断有人来买煎饼果子，和她聊天，和小白聊天。中途有事，马兰花要送小白去幼儿园，煎饼果子小摊车停在天桥下，放了二维码，路过的客人自己到小摊车上拿东西，自动扫描二维码付款。

    　　这一集的剧情就是这样，总长一分多钟，不超过两分钟。

    　　“听明白了吗？”霍导问道。

    　　马兰花点头。

    　　白建平点头。

    　　霍导对他说：“这一集没你的戏，你可以先到一旁休息。”

    　　白建平：“……”

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白幸灾乐祸，毫不给面子。

    　　白建平瞪了她一眼，走到一旁，抓下头发，给脑袋瓜子透透气。

    　　“小白听明白了吗？”霍导问。

    　　小白点头。

    　　“过程中，你要吃一套煎饼果子。”

    　　小白连连点头，小鸡啄米，吃吃吃。

    　　“能吃的下吗？早饭没吃太饱吧？”

    　　小白自夸道：“这是我的强项噻。”

    　　“那就好。马大姐，现在给你讲一下你骑车的路线，要从这里开始，经过这里，这样转弯……”

    　　讲解完了，霍导特地询问一旁的张叹：“张老师有什么要补充的吗？”

    　　张叹想了想，说：“给小白吃的煎饼果子不用全吃，做做样子吃一点就行，别吃撑了。”

    　　小白低头打量自己的小肚子，还掀起小衣裳，被马兰花打掉小手，小声训道：“住啥子？！！羞不羞？？”

    　　小白：“那你为啥子脱我的小裤裤，看我的屁屁儿？”

    　　马兰花满头黑线，小朋友好记仇啊，她那不是因为小白吃了棒棒鸡拉肚子屁屁儿疼吗，她关心，就强脱了她的裤裤。

    　　没想到，记恨到现在。

    　　马兰花懒的废话，她现在紧张的一笔，说：“你最好听舅妈的话，不然我教你晓得花儿为啥子这么红？”

    　　“花儿为啥子这么红？”

    　　“……”

    　　“你是马兰花噻。”

    　　“……瓜娃子！白椿花！以为我不敢扁你是不是？？我现在就请你开花。”

    　　……

    　　被小白插科打诨，马兰花生了一肚子的气，反而不紧张了，拍摄很顺利，走了三遍就过了。

    　　导演说，按照自己平时怎么做的就怎么来，自己舒服就行。

    　　马兰花就是这么做的。

