    

    
                第3839章

    
                周元走上的是魂修一途，而周元本来就二世为人，灵魂比常人强大，又日夜休息龙脉之力，锻炼灵魂神识的能力真的没得说，再加上暗言术的对神识的消耗锻炼。

    
                在未突破八品之前，周元的神识已经达到方圆一千里，也就是说这方圆一千里的法术波动，周元都能够模糊的感受到。

    
                而方圆一千丈内的任何事物，都可以清洗的出现在脑海，三百六十度无死角的感知力，就是神识的强大之处，任何人都无所遁形。

    
                天生的灵魂强大加上后天的神识修炼或锻炼，周元已经达到了八品的灵魂和神识强度，此时又选择成为一名魂修，这种突破怎么可能还有难度。

    
                对周元来说，就是一瞬间的事儿，他的魂力涨了五倍，达到了八品修士的一半，他通过感知发现，自己的神识已经达到了恐怖的方圆五千里。

    
                这就是突破八品，上天给与突破者的恩赐，其他修士有灵力潮汐，周元也有魂力潮汐，在魂力潮汐中，周元肆意的释放暗言术·骇，虽然一次消耗甚多，但又瞬间补满。

    
                王丹也只听到她心中魂牵梦绕的男子，不停的呼喊着“暗言术·骇”，附近的妖兽就开始瑟瑟发抖，更有甚着当场昏迷，神智错乱者不计其数。

    
                以王丹的见识，当然明白这是神识攻击，可惜她自己对神识之法并没有研究，因为神识的攻击功法许多还尚存于世，但修炼功法早已经失传。

    
                这也是为什么上古的功法在目前的修仙界更为受欢迎，的确论战斗力，中古更强，天马行空的进攻方式，让敌人防不胜防，但其核心传承的断绝，让众人扼腕叹息。

    
                核心传承就是中古的诡异灵魂修法，此法的失传让许多神识攻击之法失去了作用，如无根之水一般，修士都无法修炼神识，还拿来进攻，这不是在送死吗？

    
                比如周元的暗言术·灭，直接拿神识去装，虽有四两拨千斤的奇效，但两者如果神识差距不大，也只能对敌方造成一些困扰而已，难以形成杀伤。

    
                周元的暗言术·骇就是对付兽潮的神器，妖兽们四散而逃，如同丧家之犬一般，头痛欲裂的妖兽们，早已失去了战斗意志。

    
                周元怎么会放他们离开？听到王丹被兽潮困住，周元就把放逐之域带了出来，此时一道雾障术把四周全都迷住。

    
                故技重施！

    
                周元来到王丹身边，一道光门挥手之下即形成，妖兽们脑海中的神识受到周元暗言术·骇的风暴袭击，早已经慌了神，再加上雾障术的迷惑性，妖兽们互相践踏。

    
                在周元的有意无意的引导下，来到了放逐之域的光门，通过光门，即来到了周馨云所在的岛上，周馨云头疼的看着眼前的妖兽，只有一个字，杀。

    
                当然不是她自己出手，她好歹是个八品，如果出手就是一场没有意义的屠杀，于是两个小家伙的噩梦出现了。

