    殷迟璘忍了又忍，才没有当场发作把楚钰宁丢在这儿。

    楚钰宁还没有跟南疆相认呢，他不能跟楚钰宁翻脸……不然楚钰宁相认之后成了南疆公主，他拿什么跟殷迟枫争！

    殷迟璘脸色微微扭曲，却不得不装作一副若无其事的样子，贴心地扶住楚钰宁。

    “你衣服湿了，快去换一身吧，不然会着凉的。”殷迟璘柔声道：“至于那些南疆人……他们也不会长了翅膀立即跑了不是。咱们还有那么多时间呢，不急。”

    但实际上，殷迟璘只是不想领着湿漉漉的楚钰宁被其他人看见而已。

    ……这太丢人了！

    楚钰宁没发现她此刻的样子有多滑稽多难看，离得最近的殷迟璘却是看得清清楚楚——她的脸上淌着的水都是白的，滴答在她湿淋淋的紫色新衣服上，都晕染出来一滩白斑。

    更不用说楚钰宁一张脸没了脂粉遮掩，露出最原始的肌肤状态，除了有坑洼不平的深浅痕迹，还有一些雀斑！

    楚钰宁要是这副模样出现在宫宴上，他的脸往哪儿搁！

    楚钰宁听到殷迟璘的话，逐渐平静下来。

    对……

    南疆人肯定不可能一会儿就回南疆了，皇上肯定会留南疆人在京都多待些时日，她不差这一时半会儿。

    楚洛光鲜亮丽还穿着魅影流光……她怎么可以让楚洛笑话！

    楚钰宁急急地去一旁的偏殿换衣裳。

    殷迟璘犹豫了一下，咬牙让人去找淑妃借了一套浮光锦。

    楚钰宁湿了的这套衣服不是浮云锦的——因为楚钰宁怀孕之后胖了不少，肚子也变大了，殷迟璘跟楚钰宁说现在穿浮云锦的衣裳太浪费了，等生完孩子之后就太肥穿不了了。

    更何况他一向“勤俭”，让侧妃穿浮云锦像什么样子，而且还逾矩。

    但是现在，殷迟璘却是顾不得那么多了。

    刚刚看到的粉色身影在脑海里挥之不去，不管怎么比，自己带的这个都输了一大截，殷迟璘都恨不得让楚钰宁直接回去了。

    都是姐妹，怎么就相差这么多呢？

    可楚钰宁是嫡女，还是南疆的“嫡公主”，魅影流光他弄不到，浮云锦倒是可以的……总得撑撑门面，可不能比楚洛差太多！

    ＊

    楚洛到殿内的时候，大部分人已经来齐了。

    虞寂渊更是提前跟着姬云笺进了宫，早早地来看美人跳舞。

    殷迟枫跟楚洛一进门，热闹的大殿静了一瞬。

    “参见太子殿下，太子妃……”

    众人站起来行礼，目光却是不住地往楚洛跟南疆王等人的方向瞟。

    不过一会儿的时间，传言又出来了个新版本——

    有大臣跟殷迟璘猜到一块儿去的，觉得楚凛是南疆王的私生子。这会儿都好奇地打量着楚凛的“亲爹”，然而却发现……

    为首的那位异族打扮的男人，好像很年轻啊！

    哪里像是有楚凛那么大儿子的样子？

    就在众人疑惑的时候，南疆王也很疑惑。

    他并不知道在众人眼里的自己多了个好大儿。但此刻收获到好奇的目光也就罢了，怎么还有一些惊讶疑惑的？

    看到他有什么好惊讶疑惑？

    南疆王刚一进殿，就立马有宫人引着南疆王落座——就坐在皇上下首第一的位置，但距离却并不怎么近。

    毕竟虽然南疆人在进宫门的时候，已经检查一遍交出所有的暗器，不让人带利器进宫，就连南疆人也得暂时交出所有蛊虫。

    但蛊虫这东西，还有蛊师专门以自己的血养蛊，养在身体里，搜身也搜不到。

    孔长老一看到这距离，就立即明白了。他不屑地撇撇嘴，然后首当其冲，第一个窜到了南疆王后面最近的位置上。

    这距离离王最近……离公主跟圣女也最近！

    孔长老得意地扫视了一圈其他长老们，然后看向对面的楚洛跟韩晚娘。

    殷迟枫作为太子，同样也坐在皇上下属第一的位置上，跟南疆王一左一右，遥遥相望。

    顾清辞顿了顿，抬脚朝楚洛那边走去。

    南疆王：“？？？”

    外甥大了不中留？

    都跑殷迟枫那边去了……独留他一个孤家寡人？？？

    南疆王不高兴地看着顾清辞坐在他妹妹跟外甥女的中间，忍了忍，最终实在忍不住了，站起身也大步朝对面走去。

    孔长老：“……”

    王跟少主能任性想走就走，他们却是不能走——对面也没那么大的地方。

    当皇上左手携着淑妃，右手携着德妃来到大殿的时候，就看到南疆王跟南疆的少主都挤到太子那边。明明有更舒适更豪华的位置，却偏偏委屈地挤在一起。

    皇上嘴角抽搐了一下，最终当做没看见，只命人给两个南疆贵客换两个大一些的小桌子。

    在众人都给皇上行完礼之后，殷迟璘才带着楚钰宁，姗姗来迟。

