    倒计时一点点结束。与钢铁坦克战队约定的时间，才过去不到一个小时。

    冯飞明等人已经不再战斗、或者说放肆的挑战，而是默默下线，在现实世界里平心静气，为即将到来的挑战而准备。

    张平也下线了，和冯飞明等人讨论战术、武器的应用等。

    虽然这些武器是张平为冯飞明五人量身打造的，但里面有些东西，还是只有作为设计者的张平最清楚。

    虚拟世界这里，只有刘宝莹静静的等待，站在半空的虚拟擂台上。

    此时刘宝莹直接向游戏方申请了保留这个擂台，等到两个小时之后的挑战。游戏方批准了，并且还是免费的。

    不过等待中，下方的观众们却再次活跃起来。一个关键的问题，一个存在已久的关键问题，被放在了明面上：炼器师。

    这是一个修行的大时代，在这个大时代里，炼器是一个不容忽视的问题。

    小到生活用品、中到飞车列车公共设施、大到星际战争机器、星际建设工程等，没有一个能摆脱炼器的影子。

    更因为很多基础阵法、基础修行修真理论已经被研究透彻，已经大量的运用到自动化工业生产中。

    不过在所有的炼器领域中，有一个领域最特殊——修真武器。通常大家所说的炼器，也是以武器为主。

    武器的炼制，其实主要是针对元婴期及以上的。元婴期之后，修真者个人能力堪称逆天，一个人就有能力制造一场灾难。

    同样，传统的科技武器对元婴境界来说，就有点鸡肋了。而星际战争中，元婴期、化神期是主力。

    那么问题来了——在大家都有元婴、化神级别的高手的情况下，如何保证自己的战斗优势？

    简单——修为不够，外挂补！而修真的外挂，就是法宝，法宝就要炼器。

    但优秀的炼器师都是从小幼苗一点点成长起来的。只是过去，小的炼器师名声不显、对社会贡献较小，社会上几乎不会有太大的反响；而知名的炼器师通常又比较低调。

    直到现在，张平横空出世。渐渐地，整个炼器师行业都被影响，各种消息插上了八卦的翅膀，飞向了秦皇星的每一个角落；而后又顺着无线网络蔓延出去。

    当然了，在大家都开始叽叽喳喳讨论的时候，在秦皇星总督府所在的永安市这里，龙牙炼器工作室这里，却有一种焦躁的气息在酝酿。

    钢铁坦克战队的相关人员，也全都来到这里。狼行天下游戏竞技工作室的负责人黄启元带着战队的五名队员，默默的看着前面。

    前面，龙牙炼器工作室的相关人员，正坐在一起，一起皱眉。尤其是张泉山、赵丽双这一对小老板和‘准’小老板娘，最是愁眉苦脸。

    一开始大家还以为只是疏忽大意，只要重新更换一套武器装备数据就好——反正虚拟世界里，又不需要真正的炼器，只要有了数据就足够。而龙牙炼器工作室这里，数据还真不少。

    按照最初的设想，换上一套敏捷类型的装备、搭配困敌类型的战术，应该可以取胜。反正都是些中学生的战队，能有多难。

    然而就在刚刚过去的一个小时时间里，大家重新认识了自我——那个不准笑战队，开挂了。这个挂的名字叫‘张平’。

    张平的炼器能力如何？估计没人说得清楚。但看过张平那疯狂炼器的场面后，不管是谁都不得不留下这样一个深刻的印象：张平的炼器能力，绝对逆天。

    有多好我们不敢肯定，但至少可以肯定不会太差。

    后来张平的相关信息，纷纷被人·肉搜索，很多秘密都曝光了。比如大家都知道张平已经提前被东海大学特招——现在双方差的就是一纸文书。

    而这其中大家更知道，张平得到了特别的培养。尤其是炼器方面。

    用膝盖想想也能想到了：现在张平的炼器能力，绝对牛·逼的非同一般，估计已经小母牛倒立，BB冲天了。

    不信？看看张平现在的炼器能力吧。不准笑战队五个小伙伴全程几乎都没怎么尽力，前后十来秒就结束战斗。

    所以，此时的龙牙炼器工作室沉默中。

    好一会，张泉山叹了一口气，“短时间想要拿出一套媲美张平等人的数据模型，我们要找外援了。

    赵丽双微微皱眉：“找谁？”

    张泉山紧抿嘴唇，深吸一口气，“导师！”

    “这点事情要麻烦导师？”赵丽双惊讶、不解，更有……不好意思。

    张泉山嘿了一声，“这事情还真不是一点。张平的背后可是东海大学，而最近东海大学似乎有些小野心。”

    稍微沉默一会，张泉山又说道：“反正我问一下吧。要不行就算了。”

    赵丽双不说话了。张泉山深吸一口气，打通了导师的电话，时间已经不够，简单客套一下，就直入主题，叽里呱啦的将事情说了一遍。

    导师听了后，稍微沉默片刻就做出了决定：“这样，你联系下你师兄白毅。他最近在研究超品法器的课题。”

    “谢谢老师。”

    对面的导师微微犹豫一下，又问：“张泉山，你现在已经筑基后期了吧？”

    “是。”

    “张平现在公开的信息是炼气七层？”

    张泉山不说话了。他只觉得心头在微微抽搐——为了对付一个炼气七层的中学生，自己这一帮大学生都不得不向导师求救。而那个师兄白毅，更是金丹中期境界的。

    有些事情，真是让人汗颜啊。

    “加油吧。你联系你师兄吧。”

    结束通话了，但张泉山却久久无法平息。是啊，我已经是筑基期后期的大三学生了，还是大三的精英。而张平才仅仅只是一个炼气七层的高中生啊。

    你说，这年头的高中生怎么会如此逆天呢？

    脑海中不自觉的想起了张平宣传片中那疯狂的炼器场面。无数人怀疑过，那场面是否假的过分。结果更有诸多视频、以及官方证明：真的不能再真。

    一边想着，一边找到了师兄白毅的联系方式。与张泉山不同，白毅已经是研究生了，而且修为也已经达到金丹中期。

    白毅很快就接通了电话，并直接说道：“你的事情我已经知道了，数据包正在发送……已经发送成功。你看看，我马上赶过去。”

