    这个人到底是什么来头？

    土夫子看到那家伙，突然就停下了手里的动作，整个身体好像还在不断哆嗦。

    这是什么情况？这个人怎么冷不丁就冒出来了？到底是什么人？

    一连窜的疑问就在土夫子脑海里冒了出来，好阴寒的气息，这地儿好像根本就是一处阴宅，当然土夫子在地下干活儿的时候，什么场面没有见过？

    所以这气息倒也很清楚。

    这个人不简单，一路走来，阴气森森，而且脸上还萦绕着一道黑气，看得人不寒而栗。

    嗡！一阵强大的气息从铺子外面渗透进来，铺天盖地，让人不寒而栗。

    “不好意思，店铺年底，打烊了，有事儿明天请早。”

    本来土夫子都有点儿事情，准备撤了，可没有想到突然冒出来的这个人真有点儿不同寻常，说不出的古怪。

    所以土夫子也不打算多说什么了，大不了让自己的伙计来招待。

    因为这个家伙看面相，不太好，身上的阴气重，搞不好也是做自己这一行的。

    这点儿眼力劲儿，土夫子还分得清楚的。

    只是没有想到，现在情况还真有点儿诡异，因为土夫子看到那个人的脸，实在是很古怪，分明就是一张阴阳脸。

    这让他心里咯噔一下,没有想到，自己怎么会遇到这事儿了？

    阴阳脸？土夫子还是有些不敢相信。所谓阴阳脸，也不一样，至少看了一眼之后，绝对不可能再忘记，脑海里好像都留下了烙印。

    这个家伙的半张脸都变得漆黑了，好似都被墨汁染透了，看起来实在是有些古怪。

    这让人不寒而栗，而且右半边脸好像都长了毛一样，看起来不像是一个正常人，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森的寒气，不断扩散开来。

    呜咽的声音更是诡异了几分，看得人触目惊心，绝没有想到，这个家伙居然是活生生站在自己面前的一个人。

    土夫子当时看到那个家伙的第一眼都被吓得不轻，没想到，这个世界上还真有这样的人，多看一眼，遍体生寒。

    呼呼！外面还吹来一阵阴冷的风。土夫子虽然已经下了逐客令，但是现在这家伙显然没有打算离开，只是盯着前面，眼神更加诡异了几分。

    可是根本就不知道什么情况。

    “好了，别担心，我只是做生意的，不过没有想到，居然这么年轻。”

    那阴阳脸只是盯着土夫子，看得浑身都有些发毛了。

    毕竟阴阳脸这种实在是太邪性了，按照因果报应来说，这家伙是上辈子坏事儿做多了，这辈子才留下记号，那些冤魂野鬼会按照标记来找他报仇的。

    所以这样的人，众人避之不及，否则会大难临头。毕竟谁也不想惹火上身，但是现在的情况可就不一样了，这个家伙居然主动找上来了，这不是找死？

    “看来，你很了解我。”

    土夫子这些年来，倒也出入过不少的古墓，毕竟在生意场上可就不一样了，打交道的人还真不少。

    但是现在的情况更加诡异了几分，看得人触目惊心。没有想到，情况好像真有点儿糟糕，这玩意儿看起来诡异莫测，只是我没有想到，土夫子的经历越来越古怪了。

    这个家伙看来还真惹了什么麻烦事儿。但是现在土夫子也知道这个人的来历，这阴阳脸可不一般，换句话说，这些人甚至可以说是杀人不眨眼的家伙。

    只要是得罪了他们，那最后的结果也可想而知。

    再说了，现在土夫子明显感觉到这家伙也是一个吃死人饭的主儿，所以也没有多说什么了。

    只是没有想到，现在情况还真是有些奇怪，土夫子可记得自己一向很谨慎，所以根本就不可能招惹这些家伙。

    但是这个人来到底是为了什么？难道……

    想到这里，土夫子浑身都一阵颤抖，整个人给人一种琢磨不透的神色，只是看了那个家伙一眼，阴阳脸就这样盯着自己，让人不寒而栗。

    呼呼！远处一阵狂风不断席卷而来，眼见天色就要暗了，再玩了可就不太妙了，自己做的这也是一些阴物行当。

    什么时候可都能会出事儿，所以有一个规矩，天黑之前必须要关门。

    只是现在阴阳脸显然还没有打算离开这里。所以这家伙只是盯着前面，眼神都变得有些古怪了，这玩意儿到底在干什么？

    “不好意思，我要打烊了，你听明白了没有？”

    土夫子现在也不知道哪里来的勇气，这会儿直接冲着那个家伙喊了一声，意思也很明显了。

    只是那阴阳脸好像还在周围盯着，没有想到，现在情况更加诡异了，这个家伙只是盯着铺子周围的那些东西，啧啧称赞，就好像在欣赏什么至高无上价值的宝贝。

    但是没有想到，现在情况还真有些糟糕了。

    “好了。”

    “小伙子，我也就直说了。”

    “你好好看看。”土夫子还不知道这家伙在搞什么，但是递上来一个很奇怪的东西，土夫子一看，浑身一颤。

    可根本就不知道眼前到底是什么情况。

    只是土夫子看到那东西，浑身一颤，没有想到，这家伙居然还有这玩意儿？

    这上面还有一张照片，看起来实在是很诡异，这是传说中的一件宝贝。

    生死葫芦。这东西传闻可以主宰人的生与死，根本就不是属于人间的宝贝，不过当时我和土夫子也都听闻过，但是现在这玩意儿居然真有？

    我甚至都有些怀疑了。

    当然，土夫子那个时候和我是一样的表情，这家伙也有些不敢相信，但是不仅仅阴阳脸给了他照片，还有一张古墓的地图，上面都很清晰的写着一些资料。

    看来这个人早就掌握了情报。

    甚至在暗中观察了土夫子，好像这家伙就是最佳人选。

    现在阴阳脸只是想要土夫子出山，“你只要帮我找到这个东西，价格随便你开，一百家铺子都不是问题。”

    “不过，我希望你能答应，因为……”

    那个人说了这句话之后，给人一种匪夷所思的表情。

    这个时候太阳都已经下山了，当时土夫子的时间本来都被耽搁了不少，土夫子还真有点儿别的事情要处理，也是关于铺子的，只是没有想到阴阳脸一时半会儿还真没有打算离开。

    这家伙在搞什么名堂？

    “好，我可以考虑一下。”但是现在土夫子也只是缓缓吐出了几个字，然后就将那些资料拿走了，不然也不知道这家伙还会纠缠到什么时候，那可就不妙了。

    “好，我三天后再来。”

    土夫子只是听到那阴阳脸丢下了一句话，给人一种琢磨不透的感觉，只是也没有仔细再看那资料了，等到阴阳脸离开之后，就随手一扔。

