    第57章 057.盗梦空间开启   

    接下来的几天，罗晋他们照常在华国轮回空间中训练。

    

    只是罗晋发现韩雪的态度又变成了冷冰冰的模样，有时候看到自己直接就是一个白眼。

    

    至于赵星宇，他依旧是每天跟每个人进行对练。

    

    只不过当他和韩雪对练时，画面的残忍度连罗晋都有些不忍直视，韩雪对着赵星宇简直就是下死手啊！   

    看得连坐在下面观战的罗晋都觉得疼痛难忍。

    

    好在在轮回空间里是可以迅速恢复的，每次赵星宇被韩雪揍得鼻青脸肿，睡上一觉之后便又恢复如初。

    

    一连训练了这么几天，他们终于是再次等到了轮回世界的开启。

    

    随着一阵熟悉的铃声响起，原本还在房间中训练的众人赶紧走了出来。

    

    赵星宇的脸上依旧是鼻青脸肿的模样，不过在听到铃声之后，赵星宇便直接奢侈的用轮回点直接让身体状态恢复到巅峰时期，像这种小伤的花费倒也不多，也就二三十轮回点就足够了。

    

    对于现在财大气粗的华国轮回小队来说简直是九牛一毛。

    

    广场中，四人站在大屏幕前等待着。

    

    很快，诺亚的身影就出现在了大屏幕上。

    

    “下一个轮回世界：盗梦空间，即将开启！请各位做好准备！”

    

    说完，屏幕上就出现了熟悉的倒计时。

    

    【9：59】   

    ？

    ？

    

    盗梦空间？

    

    罗晋听到诺亚的话，一时之间还有些没反应过来。

    

    盗梦空间罗晋自然不可能不记得，问题是，盗梦空间并不属于恐怖片啊，顶多算得上是一部科幻悬疑片，竟然连这种影片都会成为轮回世界。

    

    不过细想下来，罗晋觉得可能是自己将轮回世界想得太过于狭隘了。

    

    回忆一下，轮回空间似乎一直都没有说轮回空间选中的世界都是恐怖世界。

    

    据罗晋猜测，轮回世界得而达选取大概只需要满足几个条件，危险、有竞争性。

    

    满足这两点条件的电影简直一挑一大把，罗晋估摸着，以后或许还会出现战争类型的电影也说不定。

    

    从心理上接受了接下来的世界是盗梦空间后，罗晋就开始思考华国轮回小队该做何准备。

    

    盗梦空间的世界，主要是主角团队一行人编制出来的梦境世界，目的就是通过梦境来影响目标人物，获得他们想要的东西，或是给目标植入一个想法。

    

    所以普通的东西对于盗梦空间世界来说可能起不到什么帮助，毕竟他们所在的世界是梦境，所有的装备、道具都会被留在现实世界之中。

    

    这对他们实力的削弱或是将是非常大的。

    

    对了！有个东西在盗梦空间中还是很有必要携带的，图腾！   

    不过这件事不太好告诉其它队员，因为一旦这么做了，傻子也知道罗晋能提前知悉轮回世界中的规则。

    

    所以最后罗晋还是没有选择告诉其它队友，不过只要有罗晋在，便可以不断的提醒他们，同时，只要快速的完成任务，或许也不会受到影响。

    

    望着了一眼其他三人，交代三人各自准备。

    

    毕竟这几人有些还穿着训练用的汗衫，还是回房间更换一下衣服比较好。

    

    等三人走后，罗晋也是用十轮回点兑换了一个小小的钢制小瓶，上方有个一个小小的按压装置，按下去，里面的液体就会喷出来。

    

    在手心中抛了抛这个小瓶后，暗暗记住了它的重量，随后才揣进兜里。

    

    很快，剩下的三人就各自换好衣服，携带好他们认为的一些需要带的物品后，再次在广场处集合。

    

    距离倒计时结束还有2分钟。

    

    【3！】   

    【2！】   

    【1！】   

    随着倒计时结束，广场上的四人化成四道数据流消散在原地。

    

    【恭喜你进入盗梦空间世界！】   

    【任务：进入梦境，给费舍植入思想的种子并成功返回现实。

    】   

    【本次轮回世界同时存在两只轮回小队，另一只轮回小队为意呆国轮回小队！杀死敌方轮回小队一名成员，可得积分一百！同时，本方轮回小队如有队友被对方击杀，扣除积分一百！当轮回世界结束时，积分小于一百的轮回小队将被全员抹杀！】   

    又是两队竞争的轮回世界！   

    而且系统仿佛是为了防止华国轮回小队再钻系统的空子一般，对规则又进行了优化。

    

    这次公布出的系统任务意味着两队必须爆发战斗，而且最终只能有一个胜者，败者队伍直接抹杀。

    

    再想像上次的生化危机世界一般双赢已经是不可能了，不想办法击杀对方队员的后果就是死，双方都不出手，那就双方一起死！   

    【叮！】   

    【首次进入盗梦空间世界，是否签到？

    】   

    【是／否】   

    早已熟悉签到系统，罗晋直接点下了是。

    

    之前的两个轮回世界，签到的奖励都比较鸡肋，没太大用，罗晋觉得积攒了两波人品，这次怎么也该爆发了。

    

    【签到成功！恭喜获得神级宠物蛋！】   

    看着背包中散发着金光的巨蛋，罗晋差点流下口水。

    

    这次签到果然来了个人品大爆发，居然签到出了神级宠物蛋。

    

    然而还不等罗晋查看一番，一道声音突然传入他的耳中。

    

    “速度！”

    

    罗晋转头望去，自己四人这次出现的地方似乎是飞机上，而且是头等舱。

    

    在头等舱内，不算华国轮回小队成员，总共有八个人。

    

    其中其中一个男人似乎是睡着了一般。

    

    随后众人不知从哪拿出一个行李箱，箱子内是一个精密的机器，机器上连接着许多根胶管，如同输液的导管一般。

    

    “抓紧时间，这次的航程是我们唯一的机会！”

    

    其中那个长得跟小李子一模一样的男人说道。

    

    随后漂亮的空将仪器放在中间的一张小桌上，将仪器上的导管从箱子里拿了出来。

    

    除了那个已经沉沉睡去的男人外，其他人纷纷从空姐手中接过一根管子。

    

    罗晋对着其他人点了点头。

    

    随后四人有有样学样，从空姐手中接过管子，然后学着其他人的动作将管子插在自己的手臂上，一股冰凉的液体顺着血管流入了众人的血液之中。

    

    随着前面的空姐按下仪器之上的一个白色按钮，罗晋等人很快便沉沉睡去。

    

    

