
不过，笑归笑，目前的局势不乐观也是事实。

猎人小屋内的人，脸上笑容渐渐收敛。

平静之后，那一抹忧虑也看得出来。

“行了，我知道你们在担心什么，但真没有必要担心。”

听到沈丛飞的话，另外四人看看过来。

“你们知道，为什么我的代号会叫星火吗？”

刚说完，他就自问自答。

“虽然我失忆了，但脑海却有一个词，记得非常清楚。”

见四人的注意力都吸引过来，沈丛飞才说出了那个词。

“星火燎原。”

“而现在的我们，就是这一点点星火。”

“我相信这个国家内，想要跟我们一样，进行反抗的人，有不少。”

“他们只是需要一个时机。”

“而我们现在所做的一切，就是在唤醒那些人想要保家卫国的心。”

“让他们意识到，我们的敌人并非无坚不摧。”

“只要让这火燃遍全国各地，我们迟早有一天能收回我们的国家，赶跑那些敌人。”

沈丛飞的这番发言，慷锵有力，不卑不亢。

让另外四人震撼之余，也看到他眼神中的坚毅。

这让他们意识到。

那些话，或许并不只是随口说说而已。

他们现在做的，真的是在进行保家卫国，唤起国民意识的伟大斗争。

除开已经被这番演讲给激励的，恨不得提枪就干的，双眼冒火的两个年轻男生外。

“医生”陈袁佳作为五人中唯一的年长者，她都不敢相信，自己眼前的这个学生，能说出这样一番鼓舞人心的话。

此刻，连自己都隐隐有种热血沸腾的感觉。

而夏维看着面前的这个熟悉的人。

这一刻却让她感觉更加陌生。

但那些话，却是实实在在的打动了那颗心。

如果说，原先夏维只是喜欢面前这个青梅竹马的男生。

那么现在，这种情感就已经超越那个层面。

她脸上，不自觉的露出仰慕神情。

可身为当事人，慷慨激昂的沈丛飞，看到四人的表现却是松了口气。

原本想着士气低落，不易于行动，但没想到这一针鸡血打下去，好像效果过头了。

看来咱以前的当了一段的时间军事宅，这没白当啊。

嘿嘿。

……

与此同时，正当猎人小屋里，还在进行振奋士气的演讲发言时，远在他们曾经弃车的地点，一辆黑色，架着机枪的帝国军用悍马开到这里停下。

一个也算沈丛飞他们的老熟人，踩着军靴从车上下来。

“上校，您来了。”

周围一个负责封锁现场的帝国军官，连忙走过去，主动向上级行礼。

“嗯，这是怎么回事？”

上校语气生冷，望着被遗弃在一边的运兵卡车，以及地上一具盖着白布的尸体。

眼前这一幕，让他感觉熟悉，心中自然也就更加愤怒。

“报告上校，我们一路追踪到这里，就发现被废弃的卡车以及死去的尸体。”

“沿途的出城哨卡，也被全部歼灭。”

“我们怀疑，那些绑走上尉的敌人已经躲进山中。”

“请准许我们进山扫荡，营救上尉，并歼灭敌人。”

面对眼前这个一脸耻辱难忍表情的军官，所提出的请求。

上校转头看向身旁警卫员：“我当初派遣的第一小队，到现在还没有消息吗？”

见警卫员摇了摇头，他目光一凝，回过头看向面前积极请战的下属军官。

“好，我同意了，带上你的人把他们找出来，死活不论。”

“是，上校！”

一听到自己请求被通过，预感将会立下战功的帝国军官，看着上校乘车离开后，精神亢奋。

他二话不说就联系副官，让对方从城中调集人马，准备前往山中进行扫荡任务。

此时接到联系和授权，城中一辆辆运兵卡车开始在街上疾驰。

城里人看到这一幕，只能暗中担忧是不是又要打仗了。

而在人群里，其中一人见到这个情景，直接脸色大变，匆忙转身离开。

一路小跑，快跑，飞奔，脚下速度越来越快，等来到动物园时才停下脚步。

这正是“黑金刚”唐克的父亲。

动物园的员工中心里，唐母见进屋的丈夫满头大汗，随手拿来一张毛巾替他擦汗，顺便问道：

“出什么事了，让你得急成这样？”

“呼呼，那些……军车，开始大批出城了，我怀疑，可能是要去找儿子他们。”

唐母听到这话，脸上表情同样一惊，也不顾不得拿毛巾给他擦汗了：

“什么！那怎么办，得赶紧通知他们。”

“我也知道啊，但不知道他们在什么地方啊？”

唐父无奈叹了口气，脸上也是焦急万分。

“等等，先别慌。”

唐母这时却想到什么，连忙转身向楼上走去。

不一会儿，她拿着一个鸟笼子下来。

唐父无语：“都什么时候了，你拿笼子下来干嘛？”

“你忘了，这可是你给儿子买的信鸽，自从买回来，他就一直带着天天养。”

“那一天你给它喂食，不小心给放飞了，它还能自己飞到学校，找到儿子。”

“等咱们着急满城去找的时候，一到下午放学鸽子就跟着被儿子给带回来。”

“当时，你还嫉妒人家，还整天说连一只鸽子都比你们俩个父子情深。”

“哦，对对对，我想起来了，是有这回事……等等，你的意思是？”

唐父说到一般，露出震惊的表情。

他猜到唐母说那个故事的意思了。

但这也太异想天开了。

这能不能做到，完全就是看运气啊。

看着笼子“咕咕”叫的鸽子，唐母叹了口气。

“现在也只能这样做了，希望全在这只鸽子身上了。”

“可是，万一它被帝国士兵给当鸟开枪打下来怎么办？”

唐父的话，让她不由翻了一个白眼。

“你可别乱乌鸦嘴，咱们的儿子可是要长命百岁的，赶紧去准备吧，不然时间在晚就没机会了。”

“哦哦哦。”

说着，两人就开始分别忙活起来。

先是取来纸笔，绳子，以及一点喂给鸽子的食物。

等在纸条上写好内容，卷起来，逮住鸽子脚拿绳捆上。

不一会儿，两人站在动物园里放飞鸽子。

鸽子在上空懵的飞转两圈，随后像找到目标一样，朝着一个方向飞去。

动物园里，唐父唐母仰望这一幕，双手合十，祈祷让上天保佑鸽子能顺利把信送到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845957"  chaptername="第十九章  围剿进行时">加入书签</a>
</div>
