
　　全都要？

　　林世杰的话让几人一愣，互相看了眼全都有些吃惊的望向了林世杰。

　　难道林总已经做好了相应的准备？

　　可各大公司涉及的软件有多少？全都有了相应的方案，这实在太让人难以置信了吧？

　　“不用那么惊讶的看着我，我确实有了一些预案，但还不成熟，所以需要你们帮忙进一步完善。”林世杰笑着说道。

　　“另外，我是谁？我可是ar网络的奠基人，没有足够的天赋异禀，怎么会取得这么大的成绩？”

　　林世杰说完自吹自擂的话，本来还想要自嘲一下的。

　　可看了看几人的表情，那自嘲的话愣是没有说出口。

　　首先，梁鸿志对于自己的话，思考了一下后竟然微微点头，明显是比较认同的意思。

　　而胡家兄弟则是一脸的笑容，好像压根就没怀疑过一般。

　　至于王冲亮，一看那满脸兴奋的神色，就知道这家伙肯定把自己的精神力带入进去了。

　　算了，手下对自己这么有信心也是好事。

　　就是一旁顾嫣然，忍不住的一个劲对自己笑。

　　“咳，那什么，几位都可以去交接一下手上的工作了。”

　　“是。”几人纷纷说道。

　　“对了，梁大哥，关于游戏的事，需要你帮着处理一下。”

　　“林总，您的游戏准备要上市了吗？”梁鸿志诧异的问。

　　“先正常申请流程吧，毕竟这是ar网络上的头一遭，上面也正在讨论。”

　　“好的，那我明白了。”

　　“我一会把游戏的详细资料发给你。”

　　“好的，交给我。”

　　“行了，先散会，晚上咱们再具体讨论。”

　　几人下线后，林世杰笑着看向顾嫣然，“我们技术方面可是准备好了，接下来面对那些大厂可是需要你们业务部门了。”

　　顾嫣然笑着点点头，“知道，我已经选好了几个业务部的精英，你再看看。”

　　林世杰直接一笑，“我看什么啊，你无论做生意还是看人可是比我强多了。”

　　“你不知道，刚才我在刘局那里他还是提起你们顾家了呢，让我没事好好跟你们学学，毕竟你们家可都是商业上的前辈高人。”

　　“是油滑过头了吧。”顾嫣然摇了摇头说道，“这是我选定的几个人，你准备什么时候也让他们震撼一下啊？”

　　林世杰想了想说道，“让那几个家伙去通知吧。”

　　“你这是要竖立技术为王的理念吗？”顾嫣然沉吟道。

　　“不好吗？”林世杰看到顾嫣然的模样，不由得问道。

　　“不是不好，而是现阶段不太好，毕竟我们现在处于开拓期，无论是和各大公司还是其他国家的地方政权各方势力，都是需要大量的精英级别的业务人员。”

　　顾嫣然接着说道，“技术作为我们的根本自然是最重要的，更何况你将来还要在这方面深耕，所以表现出对技术的重视是没问题的。”

　　林世杰点点头，“我明白了，那就齐头并进吧。”

　　说完林世杰突然看了看会议室天棚的位置，然后轻轻说道，“你先通知他们一声准备好设备，咱们一会也开个会，算是战前动员吧！”

　　“行，那你现在？”顾嫣然也好奇的看了看林世杰所看的方位，却并没有什么发现。

　　“处理一下，很快！”林世杰笑着关闭了通讯。

　　然后看向了会议室棚顶的排气口，倒不是那里有什么摄像头，毕竟那么显眼的东西要是出现在顶级套房，那这家酒店就真的太失职了。

　　至少刚刚林世杰进会议室的时候，也是扫描了一遍的，并没有发现任何的监控设备。

　　但就在刚刚，通风口竟然传来了细微的有规律的声响，林世杰的精神力早就涌了过去，竟然发现了一个蜘蛛状的小型监测机器。23sK.com

　　而这个机器蜘蛛在发现自己看向这里的时候，就迅速撤离了。

　　如果不是自己系统世界中已经出现了这个小家伙，林世杰都差点以为是自己的错觉或者气流的声音了。

　　小东西结构很简单，八个带吸盘的机械臂用来移动，中间的身子比较大应该装了不少东西，但却没有丝毫的臃肿，设计非常巧妙。

　　详细分解下来，摄像头，声音捕捉，实时传输模块，以及自带的存储设备，倒还挺全。

　　林世杰仔细查看了一遍，也没有发现任何标记之类的东西。

　　而四通八达的通风管道也很难确定对方的来源，询问酒店的话也没有直接的证据。

　　况且林世杰也不认为是酒店方面做得，毕竟这个机械蜘蛛虽然粗糙，但技术含量恐怕不低。

　　林世杰本来怀疑是不是漂亮国方面的间谍，毕竟自己关心他们的技术进展，他们同样也会关心自己的。

　　但这个粗糙的，明显是个人自己制作的东西又不太像。

　　至于其他方面，林世杰还真没有什么想法。

　　毕竟国内自己刚刚荣获公司和个人的双料奖励，无论哪方面都不应该会打自己的主意。

　　就算打主意也不会用这样的东西。

　　有些没有头绪的林世杰想了想直接叫来了端木，毕竟有现成的专业人士何必自己苦恼。

　　“你说，现在如果还有人偷偷监视我的话，会是什么人？”

　　“监视您，在这里吗？端木立刻警觉的问道。

　　“应该是，就在刚刚我发现会议室的通风口有被监视的感觉，但不大一会就消失了。”林世杰直接说道。

　　“让我先检查一下。”端木立刻说道，同时直接来到了会议室，戴上手套后，轻轻的打开了通风口仔细的查看起来。

　　“有东西经过的痕迹，虽然很轻微，但确实有。”端木很肯定的说道。

　　林世杰一愣，不由得有些感兴趣，“监视器？”

　　“应该是某种带监视功能的小型机器人。”端木认真的说道，紧接着皱起眉头，“也许带其他功能也说不定。”

　　林世杰想了想还是笑着说道，“应该是没有危险的，毕竟这方面我的感觉非常敏锐的。”

　　端木微微点头，他自然也有林世杰的一些资料，对于林世杰精神力敏感的事还是知道的。

　　林世杰倒是微笑了起来，“看来刚刚确实是有人在监视我了，不知道是临时的还是一直在跟踪我。”

　　“最重要的就是，到底会是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第222章 齐头并进免费阅读。https://xs.23sk.com 