    玄灵坐在那儿，没有动。

    一缕发丝散落下来，被风吹的遮盖住了眉眼。

    听他开口

    “他之所以失忆，是因为体内少了一样东西。”

    话音落，苏叶脚步停在了凉亭台阶处。

    站在那儿静静等着他的后话。

    继而，就听着他又一句

    “你体内的含灵石，他本早该服下了。奈何，他喜欢你。”

    苏叶眼皮一动。

    心中像是拨云散雾一般通透起来。

    怪不得他会失忆。

    明明毒已经解了，明明按照书中所写，他高烧醒来之后一切都会恢复正常。

    哪一步都不差，怎么就失忆了？

    原来是这里少了，少了含灵石。

    她闭了闭眼，再次想了一下含灵石对夙倾的意义。

    压制毒性，净化他体内因为怨诅所沉淀下来的污秽。

    苏叶手腕处的梵花绫甩啊甩，全然不知道发生了什么，依旧玩的高兴。

    只是，她体内的含灵石早已跟她融汇了，也取不出来给他了。

    忽而，她的脑海中闪过一个人，宫月。

    正想着的时候，身后玄灵的声音再次响起

    “你与含灵石融汇，有神树在你身体里，相比较宫月体内的含灵石，你的血带给夙倾的帮助更大些。”

    苏叶回头，再一次的从石凳上坐了下来，她望着他，笑了笑

    “怎么？怕我挖了宫月的含灵石？”

    玄灵回望，

    “她的身体跟你的身体不同。只有你体内的含灵石才用奇效。”

    苏叶静默，

    “坑蒙拐骗，也是你们神邸殿会做的？”

    玄灵摇头，他面上带上了一丝笑，那笑意之后，还有一抹正色

    “万古大陆七大种族，只有你，拥有生的力量。

    也只有你能做到，连含灵石都能滋养。”

    宫月体内的含灵石挖出来，就什么效用都没了。

    苏叶没说话，因为她根本就没听懂这个神棍在说什么。

    她啧了一声。

    “就算不吃含灵石，他应该也能活着，就算是失忆了······就这么一直失忆也没什么不好。”

    她这话也不知道是在说给自己听还是说给玄灵听。

    玄灵笑而不语。

    “苏姑娘的东西，自然全凭姑娘做主。”

    他这话一出，苏叶坐下没多久一下子就又站起来了。

    她似笑非笑

    “就得谢谢你告诉我这么一个大事。”

    玄灵温温和和浅笑，那如水墨画一般的人笑起来那叫一个好看

    “姑娘客气了。那就祝姑娘与战神百年好合。”

    苏叶哼笑一声，一字一句

    “死神棍。”

    玄灵笑容一僵。

    在神邸殿里向来被人尊敬供着的人有朝一日被人骂作神棍。

    也是头一遭了。

    苏叶骂完已经走了。

    玄灵望着苏叶离开的背影，伸手理了理自己的衣衫。

    他自言自语一句

    “嗯，不与女子计较这些。”

    说罢，站起身来。

    苏叶一走，白袍人出现在了竹林里。

    他浑身上下包裹的严实，对着玄灵低头一拜。

    “神师。”

    玄灵喝着琉璃盏中的茶水，浅浅一笑开口

    “记得备礼，战神成亲之日奉上，也算是神邸殿的一点心意。”

    白袍人一愣。

    “送礼？”

