    “嘎吱！”

    古老的金色战车，缓缓驶向看台前沿。

    其上，光华万道，神芒冲霄，将那个挺拔的身影，衬托的如一尊古帝一般。

    九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，将其护卫在中心，四象拱一卫，极度神圣与强大。

    号称古帝的王腾，站在金色古战车的中心，如天帝降世，如紫薇巡天。

    很快，有人注意到了这一幕。

    “古……古帝，王……王腾！”

    “什么？王腾向前迈步了？他是要下场了吗？”

    “古帝对荒王，绝对是石破天惊啊，我的天，这场对决，定会载入史册，流传万古。”

    人们兴奋到颤栗。

    包括华云飞的拥护者们，他们虽然认为，华云飞是无敌的，但是，在那个号称新王的王腾没有出手之前，他们心中总觉得有些遗憾。

    如果华云飞能击败这个年轻霸主中的第一人，那么，他的声势，将再无人可以撼动。

    各大势力的看台上，老辈人物们皆动容，年轻霸主们也眸光闪烁。

    因为，这个立于金色古战车之上的男子，太非同寻常了。

    与神秘的华云飞不同，他的人生轨迹，有迹可循。

    他从小便是天之骄子，无敌于北原年轻一代，连黄金家族的金赤霄，也不敢撄其锋。

    来到东荒没多久，就传出他寻到了九秘之一的消息，这种气运，太过于逆天，让人心中凛然。

    他的天姿，但凡有所了解的人，都会感到吃惊与可怕，若是拿他与自身对比，会觉得己身是一种悲哀。

    华云飞的注意力，一直在王腾的身上，他知道，对方不会容忍他在这里重临王位。

    果然，王腾站出来了，且对他有杀意。

    华云飞眸中平静如水，望向那个如天帝一般的男子。

    王腾，雄姿勃发，英姿伟岸，一呼一吸，都在阐释着何为天人合一，他的背后，神光冲霄，有无尽的光华迸发，似一尊大帝，从远古时代走来。

    他的眸子，深邃无比，像是有星辰在其中幻灭、生生不息。

    华云飞察觉到了异常，身上腾起神光，隔绝了一切探查。

    没想到，王腾的武道天眼竟然在少年之时便已经修成，这真的令人悚然。

    从这便可以看出，他在武道之路上的成就有多可怕了。

    不过，华云飞也有天眼，而且，是比武道天眼更加恐怖、更加神异的太极因果重瞳。

    经过血茧中一个月的重生再造之旅，华云飞的一身天赋与体质，皆成为其天生有之，而非后天得到。

    这种变化，带来的提升，是极其可怕的，令他整个人都上升了一个层次。

    即使没有三生命泉，他靠着自身的力量，也在八禁之中走的极深了，或许在不远的将来，他就能不依靠三生命泉，便触摸到神禁。

    此刻，华云飞的眸子中，闪烁过无尽的神秘符号，仿佛蕴含着诸天的本源大秘，仿佛能勘破虚妄，直视本源。

    王腾亦有感，他的周围，四象生灵齐齐发光，挡住了华云飞的窥视。

    它们浑身缠绕着恐怖的雷光，宛如是从雷霆中诞生的生灵。

    华云飞目光被阻，也有些心惊，这个古帝王腾，真的很不简单啊，恐怕，他也是从四极秘境开始，便沐浴雷劫了。

    从其天帝四象身上的雷光就能看出，他渡过了不止一次的可怖天劫。

    “华云飞，你，很不错，在场的人中，只有你，有资格匍匐在我的脚底，做一块垫脚石。”

    王腾神色漠然，开口说道，他的话语，如同冷漠的天音，在天地间隆隆作响。

    此话一出，那些年轻霸主们皆变了颜色，王腾的话是说，他们连做垫脚石都不配？

    立即有数道冰冷的目光投向那辆金色的古战车之上。

    然而，回应他们的，是一道睥睨的目光，王腾根本不在乎他们是谁，他们的背景如何，他自信可以全部横推。

    年轻霸主们心里恨的直咬牙，但是，论实力来说，他们确实与王腾有一定的差距。

    这个人，号称古帝，不是没有缘由的，他简直就像一个天选之子，让人无力追逐。

    华云飞与之对视，目光漠然。

    “大话不要说的太早了，你的一切，早已经被我看透了。”

    王腾闻言，眸中闪过不屑，对方一个道宫秘境修士，不过是修有源天师一脉的源天神眼罢了，竟狂言说看透了他？

    王腾之父王成坤站了出来，他笑着摇了摇头。

    “呵呵，我儿王腾，有大帝之资，在这诸王并起的大世中，华云飞，你将成为我儿登临绝巅峰的第一块踏脚石。

    所以，你应该感到非常荣幸才是。”

    华云飞眼皮微微一跳，差点没忍住，直接笑场，这就是说出传说中那句名言的那一位王腾之父？

    “哦，我知晓了，我儿王腾有大帝之姿。”

    华云飞点了点头，承认了王成坤的话。

    王成坤大笑，对于华云飞的态度，他很满意，觉得华云飞还算有自知之明。

    然而，周围的笑声让他逐渐停止了大笑。

    “哈哈，这王腾的父亲，是不是有点傻？儿子都被别人认领了，还在那里大笑。”

    “就是，这样的话，我岂不是也能说一句我儿王腾有大帝之资？”

    ……

    王成坤反应了过来，瞬间大怒，对方竟然敢说腾儿是他的儿？

    “大胆！”

    王腾也有些生怒，在这短短的几个呼吸时间内，他便听到了至少上千人说自己是他们的儿。

    这让他无从发怒，因为，说这些话的人，背景都不差，他也不能全部追究。

    尤其是，还有一些老辈人物，也都在议论纷纷。

    他用十多年时间建立起来的古帝风姿，竟然在一瞬间就垮下了。

    可以想象，今日过后，坊间议论他王腾之时，估计都要来上那么一句“我儿王腾有大帝之资”。

    而这一切的缘由，都是来自于华云飞。

    “华云飞，我必斩你！”

    王腾眸光冷冽无比，浓密的黑发在空中狂舞，浑身充满了杀气，令风云都变色。

    他雄伟的身姿，充满了难以言喻的压迫感，摄人心神，扫视四方。

    顿时，所有人都笑不出了，不敢再乱语。

    人们也只能跟着大群体一起开玩笑，单独的话，谁敢调侃这位北境之王？

    随后，金色战车雷鸣鼓动，北帝杀机冲散云朵，他驾驭着古战车，行至擂台之上。

    他的排场太夸张了，四象真灵各有九个，围绕在他周身，到处都是灿烂的神霞，他就像一位中央天帝，傲立在古战车中心。

    相比之下，华云飞的排场则有些“寒酸”，他仅是一身水蓝色长衫，浑身流光溢彩，明净无瑕，似一位飘然的谪仙。

    人们忍不住吞了吞唾沫，明面上，两位最为强大的年轻人，要展开惊天动地的大对决了。

    做为见证者的他们，心跳也不由自主的加快了很多。

    两人隔着虚空对视，无尽的杀机四散开来，虚空竟然都被他们的目光割出了裂缝。

    “华云飞！”

    王腾眸中的杀意攀升到了极致，这个几乎毁了他名誉的家伙，不管其身份如何，他是一定要将其击毙的。

    他大吼一声，化作一层层可怕音波，席卷了过去。

    华云飞冷哼一声，破解了这一切。

    他们对武道的理解，都高的吓人，各种攻击手段，都信手拈来。

    “轰！”

    无尽虚空开始坍塌，擂台之上的空间全面崩溃，永恒的漆黑之中，突然闪烁起星光。

    那是一片宇宙星辰，为王腾所化，他浑身神光冲霄，四象真灵在星辰宇宙中显化，真实再现，挤满了整个星空，霎时间，一股骇人的波动传出，将华云飞淹没。

    场下的修士惊骇欲绝，就连看台之上的化龙长老们，都面色大变。

    这王腾，不知不觉间，就已经突破到了四极秘境第三层境界，根本不是外界传言的第二层。

    难怪刚才，金翅小鹏王大败，他仍旧稳如泰山，原来竟是有这种底气。

    而且，他的同阶战力，还隐隐在金翅小鹏王之上。

    年轻霸主们真的惊住了，金翅小鹏王在不知不觉间到了第二层就算了，这王腾，竟已经到了第三层？

    这一人一鹏的天姿到底是有多吓人？

    他们都处在第一层境界，尚未打磨足够，没有达到进入第二层的条件，而这一人一鹏，却早早的做到了，将他们甩在了身后。

    这实在是让人沮丧。

    与这样的天才，同处一世，不得不说，是一种悲哀。

    就连姜家看台上的白衣神王，也被王腾的资质给惊讶到了。

    抛开对其父的调侃不说，他的儿子王腾，是真的有大帝之资。

    此时的华云飞亲身感受到了王腾的强大，此人，比闯过天关、全面涅槃的金翅小鹏王还要强，隐隐有逼近七禁的强大战力。

    再加上，他的修为，已是四极第三层境界，所以，即使华云飞有八禁战力，也落入了下风。

    随着时间的推移，诸大王体的体质都会逐渐绽放，释放其应有的强大。

    他们的战力将会逐渐突破，在逆行伐仙的道路上，追赶华云飞。

    而华云飞，若是不做出突破，只吃老本，便会越来越难以为继，被他们迫近。

    在前期，他依靠因果系统，将体质的潜能全面绽放，获得了先机，这相当于是提前开启了体质神藏。

    而其他人，则是在修行过程中逐步开启，总有绽放的时候。

    不过，华云飞拥有他们所没有拥有的，他体内的潜能，早就因为相对完整大道的洗礼而发生蜕变，体质早已经远超王体，潜能无穷，在未来的修行过程中，会逐步释放那无与伦比的威能。

    现在的他，只不过是道宫圆满而已，就已经在八禁的道路上走到了极深的地步，未来，将会更加恐怖。

    再加上，他有属于他自己的绝世道果，三生命泉，以后，与那些古皇亲子争锋，也能纵横睥睨。

    “开！”

    华云飞被王腾施展的星辰宇宙压迫的很难受，他释放的净土都在吱呀作响，似乎马上就要破碎。

    所以，他必须做出应对，否则，便会滑落向失败的深渊。

    斗战圣法的奥义划过心间，华云飞双手连连施法，在空中划动出道的痕迹。

    很快，一片浩大的星域自其立身的净土处冲出，撑开了大宇宙，将那些恐怖的四象真灵，挤了回去。

    两片星辰宇宙相互碰撞倾轧，隆隆之声不断。

    王腾眼神冷漠，黑发凌乱，他雄伟的身躯之中，爆发出无量神光，这一刻，他动用了全力。

    顿时，四象真灵宇宙光芒大盛，将华云飞星辰宇宙压的节节倒退，不断崩坏。

    “天哪！这就是古帝吗？在无敌的年轻王者华云飞手下，也能占据上风？”

    “古帝之名，名不虚传啊！”

    “我儿王腾有大帝之姿，其父，诚不欺我啊！”

    人们纷纷感叹，这还是众人第一次见到有年轻一代的天骄，在与华云飞的对战中获得优势的。

    王成坤哈哈大笑，非常的自负：“一切的挣扎都是徒劳的，无用的，在我儿惊世的战力之下，华云飞之流，根本算不得什么，只配做垫脚石。”

    “狂妄！华云飞还没有展现真正的实力，王腾之父便在那里得意张狂，小心事后被打脸。”

    华云飞的拥护者们脸色难看，出声反驳。

    王成坤自然能听到这些话语，他毫不在意，语气极为轻蔑。

    “我儿天纵之资，你们这些个井底之蛙，目光太过短浅。

    我看，今日之战过后，你们都驱使与我儿脚下的黄金古战车同款的青铜战车出行吧！

    别再穿什么狗屁蓝衣了，那是弱者的行为。”

    “太嚣狂了。”

    “待会，王腾要被打死的时候，你可千万别出声。”

    ……

    此时的华云飞，情形已然十分危急，对方的实力天花板，显然已经超过了他。

    两人终究是差了三个小台阶，其中一个台阶，还是道宫与四极秘境的天堑。

    即便华云飞再强，他也无法依靠自身的战力，横跨九个台阶作战。

    毫不夸张的说，如果他没有三生命泉的话，早已经倒在王腾的面前了。

    看着自己全力施展的星辰宇宙层层破灭，仿佛是末日席卷而来，华云飞轻轻的闭上了双目。

    王腾乱发飞扬，躯体光芒万丈，他意气风发，实力压对方一个台阶，亦有无上秘术为本源，足可以势如破竹，压的对方抬不起头来。

    此刻，见到华云飞闭眼，王腾冷酷的笑了。

    “怎么？放弃挣扎了吗？这样也好，不用遭受太多的打击，对你来说，不失为一个好的选择。”

    擂台之下的修士，神经早已经绷得紧紧的了，这会是新旧王者的交替时刻吗？自出道以来，从无败迹的两个强大的年轻人，到底谁会胜出？

    “华云飞真的没有手段了吗？我不信，他可是天纵王者。”

    “唉，华云飞终究是急了一些啊，若是他同样在四极秘境，这王腾又怎可奈何的了他？”

    “是啊，两人的境界差了那么多，王腾胜之不武。”

    “呵呵，说那么多理由有什么用？失败就是失败了，华云飞有了败迹，未来，将会走向下坡路，这是足可以预见的。”

    众人议论纷纷，有为华云飞叹惜的，有为华云飞鸣不平的，也有为王腾正名的，各种各样，不一而足。

    王成坤非常满意，现在，那些围观都修士之中，已经有了王腾的拥护者，这是他希望看到的。

    随后，他望了望姜家看台之上，高坐九霄的绝代神王，似乎想从他的表情中看出一些什么。

    然而，很遗憾，绝代神王依旧平静，眼眸中没有一丝波澜，似乎根本不担心华云飞会输。

    这让王成坤心中一紧。

    “腾儿，不可轻敌大意。”

    他忍不住出声提醒。

    王腾立在黄金古战车之上，威武似天帝，他听见了父亲的提醒，而后自信的回应道。

    “父亲放心，华云飞不如我，他的败亡，早已是注定。”

    说完，王腾从背后缓缓拔出了一柄金色圣剑，那金色圣剑，每拔出一寸，就会迸射出上万缕刺目的圣光，让人无法睁眼直视。

    “天帝剑！哈哈，我儿拔出天帝剑后，必取敌手项上人头，无一例外，那华云飞要人头落地了。”

    王成坤兴奋无比，大声吼道，仿佛在宣布这一战的结果。

    王腾手持天帝剑，整个散发出一种舍我其谁，唯我对尊的可怕意念，像是要主宰整片天地一般。

    他眸光森然，驾驭着黄金古战车向华云飞立身之处冲杀了过去。

    随着他的四象真灵宇宙一同，势如破竹，要一击斩杀敌人的头颅。

    华云飞立身在一片净土之中，眼眸轻闭，似乎根本没有察觉到自己所面临的危机。

    以他目前的状态，与王腾大战，将会处于绝对的下风，犹如先前的金翅小鹏王大战他一样。

    所以，华云飞要扭转这一切，他在摒除杂念，寻求真我，让自身处于空灵的状态，以此来施展一种可怕的秘术。

    很快，外界的一切都影响不了他了，华云飞彻底沉浸到了一种空灵的境地。

    在这种状态下，他的心神意志皆沉入苦海之中。

    无边无际的苦海之中，三口庞大无比的“火山口”源源不断的喷吐着生命精华，让他勇力绝世，永不力竭。

    华云飞面含笑意的看着只属于自己的道果——三生命泉，心中一片宁静。

    他来到三口命泉之中，代表着当世，也就是他本来修出的那一口之上，盘坐了下来。

    这一刻，他感觉自己的实力略微有些精进。

    因为，这一口命泉，代表着他的当世，与其自身相合。

    随后，华云飞心中安宁，开始咏颂起三生经文。

    深邃难懂，无比玄奥的经文，随着华云飞的咏颂，飘荡在其轮海之中，萦绕在三口庞大命泉的周围，宛如大道天音一般，勾动了那无法形容的神秘。

    “嗡！”

    另外两口命泉逐渐发出了嗡嗡之声，虽然，此时的华云飞已经无法令时间长河显现了，但是，他依然可以以三生命泉为媒介，攥取来自于未知时空的可怕密力。

    这就是他的秘术根源，可以借此勾动未知的力量，突破到神禁，获得短暂的升华。

    突然，华云飞的苦海中卷起了滔天巨浪，几乎接连天地，险些淹没至天穹之上的道宫。

    同时，海水沸腾了，像是煮沸的开水似的，不断的翻滚出气泡。

    似乎有什么可怕的东西要出现了，造成了这副末日之景。

    “轰！”

    三口命泉突兀发光，冲出三道巨大的光柱，射入天穹，还伴着神秘的雾气与闪电。

    华云飞心神，盘坐在今生泉所射出的光柱之中，口中仍旧在咏颂三生经文。

    而另外两道光柱中，则发生了惊人的变化。

    代表前世的那口神泉，喷出了六道光柱，以极其规律的形式围成一圈，合成了一缕。

    六根光柱缓缓转动，发出浩大的轮回之音，犹如六道转轮。

    一尊人形光影突然出现了，盘坐于其中，口中同样在咏颂三生经文。

    而代表未来的那口神泉，则喷出了一道粗大且漆黑如墨的光柱，其中，传出了华云飞无比熟悉的因果之力。

    一道极暗身影，隐没于其间，其口中，也在咏颂玄奥的古经。

    三道巨大无比的光柱，像是开天辟地了一般，使得华云飞的苦海上空，产生了密密麻麻的闪电与雷霆，隆隆作响。

    外界，华云飞的躯体陡然亮了起来了，他宛如一个人形发光体，无穷无尽、刺目无比的仙光，自其体内冲出。

    这一瞬间，华云飞身上的仙光像是照亮了古今未来，人们甚至隐约听见了浪涛声，像是有一条浩大的长河在奔腾。

    修为低者，根本感受不到什么，只能捂住双眼，无法直视。

    而修为高绝者，皆心头狂跳，他们竟然感受到了时光飞舞的力量，这太不可思议了。

    此刻，除了绝代神王与一干绝世圣主之外，所有人都无法睁眼，包括举天帝剑冲杀过来的王腾。

    在那刺目的人形光源中，绝代神王看见，两道无法形容的身影，从虚无之中走了出来，与华云飞的身躯合而为一。

    “轰！”

    擂台中的虚空沸腾了，大片大片的坍塌开来，华云飞勾动密力，引来前世身虚影和未来身虚影，与当世身合一。

    只一瞬间，便跨过了天堑，驻足于一个奇妙的境地之中。

    这一刻，华云飞感觉自己到达了生命中的巅峰，像是将身上所有的枷锁全部扯破了，没有什么可以阻挡他的。

    无尽的仙光渐渐熄灭下去，缩回至华云飞躯体之外的三寸以内。

    人们终于可以睁眼了，他们迫不及待的望向擂台之上，想要看一看战局如何了。

    结果，那气势汹汹的四象真灵宇宙早已经被冲碎，所有的真灵全被仙光所覆灭，而高举天帝剑的王腾，也没有像其父所说的那样摘下华云飞的头颅。

    他立在黄金古战车之上，手持圣光凛凛的天帝剑，面色凝重的望着前方的大敌。

    王腾修有武道天眼，自然看得出来，这个无法想象的大敌，已经发生了某种惊人的变化，变得可怕无比，如洪水猛兽一般，让人心惊。

    “你做了什么？”

    他忍不住出声，因为，他彻底看不透华云飞了，那种势如破竹的大势，也被对方所中断。

    华云飞浑身被圣洁的仙光所笼罩，就像是一个真正的仙，其周身的仙光纯净无比，万法不侵，不断的释放着惊人的密力，可怕到了极致。

    华云飞没有回答王腾的问题，他可没有义务为其解惑。

    此时的他，精气神获得了无法想象的升华，已经驻足于那高不可攀的神禁领域之中，生命来到了一个巅峰，正是斩灭敌手之时。

    “轰！”

    华云飞动了，他手持龙纹黑金圣剑，踩着虚空涟漪，极速杀至。

    王腾面色大变，这种速度，若非他有武道天眼，根本无法清晰捕捉到。

    面对华云飞的攻势，王腾持天帝剑杀了过去。

    这柄天帝剑，已经随着他度过了三次雷劫，早已经变得极度强大，为其日后的证道器雏形，只等寻来仙金，便可铸造而出。

    而且，天帝剑，也代表着他的武道意志，要横压四方，做那至高无上的天帝。

    手持着它，王腾心中再无一丝杂念，只剩下一往无前的意志。

    “当……当！”

    金属交击之声，如雷霆震天，一连响了两百多下，宛如那连绵的骤雨。

    擂台上的大阵再一次出现了一些波动，被他们的战斗所影响。

    虚空似一张破布，被这两个强大到绝颠的年轻人打的到处是窟窿，景象非常骇人。

    擂台下的修士与看台上各大势力的修士，皆为这两人的强大实力感到震惊。

    尤其是那些绝顶大能们，他们看得出来，华云飞立身到了一个奇妙的状态，使得他能够以道宫圆满的境界，横跨至少九个小台阶，压的不可一世的古帝王腾无法抬头。

    是的，王腾已经陷入了极其危险的境地，华云飞的力量太强大了，即便他拼尽全力，也不敌对方。

    “啊！你竟然触摸到了那个领域？不可能！我为古帝，怎么可能不如你？”

    王腾怒吼，黑色的发丝在虚空中乱舞，上面竟然沾上了斑斑血迹。

    在刚才的碰撞中，他显然是吃了大亏。

    “腾儿！”

    王成坤焦急无比，忍不住呼喊出声。

    而擂台下的修士则想起了刚才王成坤的话，纷纷调侃起来。

    “呵呵，刚才还说我等是井底之蛙来着。”

    “就是，现在看看，谁才是目光短浅？你那儿马上就要被打爆了，还大帝之资呢！”

    “哈哈，脸被打的啪啪响啊。”

    ……

    王成坤心烦意乱，没有功夫理会那些流言蜚语，他紧张的注视着场上的战局，急得在看台上走来走去。

    王腾怒吼，手持天帝剑，驾驭着古战车再一次冲击过去。

    他那长长的黑发早已经倒竖了起来，双手的虎口在不断淌血。

    黄金圣剑，粗大如山岳，上抵天穹，下临九幽，像是一颗坠落的星辰，压了下来，声音震耳欲聋，让人心悸。

    华云飞同样是乱发飞扬，他手持龙纹黑金圣剑，全力劈杀了过去。

    “昂！”

    九九八十一条漆黑的巨龙被打出，将那颗即将坠落的星辰生生压了回去。

    王腾再一次被压落，身上有血雾喷出，嘴角亦流下鲜血。

    “哧！”

    他双眼绽放炽盛的神芒，射出两道夺目的光华，这双武道天眼，不仅可看穿本源，还是最为犀利的神剑。

    这一击非常的突然，速度也奇快无比，是一种可怕的绝杀手段。

    然而，华云飞根本无惧，他双眸之中，有无尽的符文在翻滚，太极因果重瞳，绽放出了恐怖的密力。

    “哧！”

    随后，他的双眼之中，也冲出了两柄晶莹剔透的神剑，宛如两口光芒璀璨的斩仙飞剑。

    “叮！”

    四柄神剑碰撞，发出了刺耳的金属碰撞之声。

    令人震撼的是，华云飞双眼中射出的神剑，竟然将王腾的神剑刺穿了，并冲势不改的杀向了王腾。

    “什么？”

    王腾有些难以置信，自己的武道天眼竟然不如对方？

    他手持天帝剑，艰难的将两柄斩仙飞剑劈开，双臂一阵颤抖。

    他知道，再这样下去，他就真的要败亡了。

    突然，王腾大吼了一声。

    “万灵化道，恒河沙数！”

    他终于动用了帝经中的秘术，将这世间万物的各种力量皆化成了道则，全部倾泻了下来。

    这片天地中，但凡是灵体，但凡是力量的一种，都化成了道的规则、道的痕迹，成为一条条纹路，横插在天地之中。

    这种神术是可怕的，将万灵都化成了道的规则，乾坤间，到处是密集的网，有银色的、紫色的、黑色的……万灵化道，恒河沙数，道网若沙数一般，无穷无尽。

    华云飞于虚空中迈步而来，他浑身仙光璀璨，万法不侵，立身之处，便是一片净土。

    那仿佛是一片与外界隔绝的世界，想要突破进去，需越过无垠的虚空才行。

    所有的道网都无用，被挡在了净土之外。

    并且，华云飞的眸中闪烁过刺目的光彩。

    随后，王腾突兀的发现，自己的身躯被禁锢住了，一片神秘的上古残界，将他笼罩，一股巨大的力量弥漫在其周身，让他行动起来极为的艰难。

    王腾面色难看，感觉浑身都难以动弹。

    他仰天长啸，将全身的力量集中在手臂之上，双手艰难的在上古残界中划出了一个十字。

    “十字星域交叉！”

    “轰！”

    顿时，上古残界之中，出现了一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展开来，在上古残界中蔓延。

    然而，华云飞眸中瞳力翻滚，使得上古残界中的压力更加恐怖。

    十字裂缝中出现的星域，瞬间便被压缩，蚕食殆尽。

    王腾知道不妙，开始拼命，他浑身的神力开始燃烧，令十字星域又撑开了一些，而后，展动身法，艰难的从残破古界中逃了出来。

    “嗬……嗬……”

    他大口穿着粗气，险些被华云飞的瞳术困死在其中。

    华云飞自然不会给他喘息的机会，他拎着龙纹黑金圣剑，横跨虚空，径直杀了过来。

    王腾只得强提一口气，再一次，施展绝世手段。

    他双手在虚空中划动，面色无比的苍白，这种秘术，似乎非常的耗费心神，让他都有些难以为继。

    华云飞睁着太极因果重瞳，发现了对方的举动。

    “乱天秘术，永恒的放逐吗？这种秘术有些难缠。”

    他自言自语的说道。

    随后，他的一双太极因果重瞳，发出了灿烂的光，一种先天秘术，极速成型，而后被激发。

    “哧！”

    可怖的破空声传出，但是，擂台下的众人却看不见有神剑飞出的影子。

    正在施法的王腾自然一直注意着华云飞的举动。

    他有武道天眼，但是，也没有捕捉到神剑。

    就在他疑惑的一瞬间，一种毛骨悚然的感觉，自其内心深处响起。

    仿佛是有莫名危机袭来了一般。

    他正要做出反应，保持自己施术的过程不被打扰。

    结果，下一秒，他施术的双手竟然莫名奇妙的停了下来。

    “怎么回事？”

    王腾脑中充满了不解，为什么他明明知晓乱天秘术该如何施展，双手却怎么也施展不出来？

    强者对决，稍微的差错就是身死道消。

    此刻，王腾用亲身经历，验证了这一说法。

    他那快要完成的乱天秘术?永恒的放逐，莫名奇妙的停了下来，双臂仿佛被什么东西斩了一剑。

    而华云飞，则没有受到干扰，极速杀了过来。

    结果可想而知。

    “不！”

    王腾的一条手臂直接被斩掉，钻心刺骨的疼痛让他凄惨的大叫出声。

    “腾儿！”

    王成坤一声悲呼，想出手救援自己的儿子，但是，绝代神王坐在高台之上，无人可以干涉结果。

    “啊！”

    很快，心乱如麻的王腾，另一条手臂也被斩掉了。

    “为什么？为什么？”

    他心中不甘，仰天大吼。

    华云飞冷笑一声，一剑将他的腹部剖开，可怕的杀气冲入到了王腾的躯体之内，令他难以复原。

    “九秘之前字秘。”

    王腾没有放弃，他施展出前不久才得到的无上神术。

    华云飞有感，他同样身具九秘，两者间，有同源的气息。

    顿时间，王腾浑身激射出九彩神霞，尤其是眉心处，最是可怕，宛如一轮骄阳。

    他左眼如真龙，右眼如仙凰，似是要化道而出，九彩丝绦射出，将空间扭曲，形成了一片可怕无比的场域。

    华云飞心头浮现危机，这就是九秘之一的前字秘吗？果然可怕。

    这种无上神术，修元神，可让神识不朽，甚至可影响肉身，扩张神性，无与伦比。

    当然，还不止这些，除了主修元神，扩张神性之外，修炼到深处，还能提前预知未来。

    “前”，也正是因此而得名，人体的识海，有无尽仙能，达到一定程度之时，便可以提前预知一切。

    王腾此时，就是以前字决打出了神识场域，无形无痕，元神斩道！

    好在，他刚得到没多久，无法将这种秘术演绎到深处。

    华云飞双眸绽光，周身的净土再一次开启，他的太极因果重瞳仿佛能开天辟地，在虚空中生生开辟出了一片净土。

    无穷无尽的迷雾，笼罩在净土周围，而迷雾之中，还弥漫着神秘的因果力量。

    王腾施展的神识场域，瞬间无用了，无论他的场域如何扩张，都碰不到华云飞，他立身的净土，仿佛与现实空间相隔了无穷远，根本无法冲过去，这意味着，王腾的绝杀手段彻底失效。

    华云飞立身在净土之中，同样施展起九秘，无上攻伐神术——斗战圣法，被处于神禁领域的华云飞施展了出来。

    结果自然是毁天灭地的，王腾瞬间就被击飞了，身躯像是断了线的风筝，飞向后方。

    华云飞根本不给他任何喘息之机，提着圣剑跟了上去。

    “啊！我不甘，我是古帝王腾！”

    他试图做最后的反抗，但是，兵败如山倒，他根本挡不住立身于神禁领域的华云飞。

    那雄伟的体魄，早已经被划的遍体鳞伤。

    若不是王腾的根基深厚到无法想象，他早就人头落地了。

    一头黑色的发丝之上，沾满了粘稠的鲜血，此刻的他，早已经没了天帝的样子，被生生打成了疯魔。

    他苟延残喘了一阵，终是不敌，被华云飞捏住了脖子，提在手上，浑身无力的悬挂着，滴滴鲜血坠落下去，无比的凄惨。

    “嗬……”

    威风凛凛的古帝，号称是天帝转世的王腾，此刻，已经是出气多，进气少了，在死亡的边缘徘徊。

    “不！我的腾儿！”

    王成坤伤心落泪，嘶吼出声。

    北原王家的一干大能也紧张的站了起来，全都目视擂台上方，眼神之中，杀机凛凛。

    “华云飞，你若是敢伤了腾儿的性命……”

    王成坤正要搬出北原王家的威势来恐吓华云飞，结果，一股恐怖到极致的威压，降临在他与王家大能的身上，令他们瑟瑟发抖，灵魂颤栗，说不出一句。

    这是绝代神王的威压，让他们正常站立都艰难无比。

    擂台下与看台上，所有的修士都站了起来，他们心中紧张，不知道华云飞会如何选择。

    华云飞散去了仙光，从那种玄妙的状态中退了出来。

    此刻，他也是微微喘息，消耗极大，驾驭那可怖的密力时，他的消耗，是平常状态下的数十倍还多。

    这番激烈的大战，令他都有了些许空虚之感。

    华云飞一身水蓝色长衫，依旧是一尘不染，他手握王腾的脖颈，将他提在虚空之中，生杀夺予，只在他一念之间。

    所有人都屏住了呼吸，看着这位无敌的少年，浑身都涌起了热血。

    这位东荒年轻的王，经历了百般质疑和挑衅，但是最终，还是没有倒下，依旧傲立于云端，宛如一尊不败的战神。

    逆着三个小台阶，将最为惊艳的同辈大敌，斩落马下。

    此刻，他就是一个活生生的神话，独立在众人面前，诠释了什么叫做真正的无敌，告诉了所有人，谁才是真正的年轻的王！

    （万字大更，求订阅，求月票，求打赏，求推荐票！全都求！马上开启新的篇章了！）

