    第601章过去打个招呼吧

    一家私人菜馆外。

    正准备上车的一群人站在街边，看向对面外貌都极其出色，手牵手闲逛着的男女。

    苏砚之眼睛直勾勾的盯着外貌极其惹眼的漂亮女生看：“卧槽，我算是知道一向清心寡欲的陆少为什么都动了凡心了。这特么难道不是见色起意么。”

    苏砚之见过秦烟照片。

    可看照片是一回事，见着本人又是另外一回事。

    他没想到，照片都已经够惊艳了，本人却比照片还要好看上好几倍。

    跟苏砚之一起的，还有沈赦和顾然。

    沈赦不是第一次见秦烟。

    但之前那次，秦烟戴着口罩，长什么样也看不清。

    而且，那时候秦烟和陆时寒也没在一起。

    比起苏砚之，沈赦更是被惊艳到半晌都说不出话来。

    他是听苏砚之说起，陆时寒现在处了个小女朋友。

    早就好奇想见一见了，却一直没机会。

    今天竟然会在这里偶遇。

    苏砚之和他说过，陆时寒的这个小女朋友长得特别漂亮，沈赦身边从不缺美人，各色美人都见得多了，也没当回事。

    这会儿，才知道是他见识浅薄，井底之蛙了。

    就陆时寒身旁的这一个，直接就超过他身边所有的莺莺燕燕了。

    顾然见身旁的两个好友都在盯着秦烟看，心里顿时不悦，轻轻抿了下唇，声音轻轻柔柔的说道：“时寒身边的那个小姑娘我见过一次，感觉性子有点怪，不是很好相处。”

    “刚才那个小朋友也不是故意的吧，我觉得没必要那么较真的。”

    “也不能这么说吧。”闻言，苏砚之收回目光，看向她，不是很赞同的说道，“确实是那个小男孩先撞了人，正常情况下，家长应该道歉的。”

    “那女人不但不道歉，还倒打一耙。行事这么嚣张，可见平时就嚣张跋扈惯了。这也是遇到了陆少和小嫂子，换成别人，遇到了她这样的泼妇，不是就得白白受气么。”

    “砚之说的没错。”沈赦也帮着说话道，“这不是较真。小孩不懂事，大人也不懂事么。”

    两人都帮着秦烟说话。

    顾然心里越发不舒服起来，咬了下唇，半开玩笑半讽刺的说道：“得了吧，你们什么时候这么有正义感了？还不是看人家长得漂亮，都帮着说话。”

    沈赦倒是没遮掩自己的心思，坦坦荡荡的承认了：“确实挺漂亮的。陆少就是陆少，不出手则已，一出手就挑了个这么漂亮的。”

    言语间，颇是羡慕。

    顾然抿紧唇，脸有点黑。

    还是苏砚之心细一点，见顾然这个脸色，伸手往沈赦肩膀上重重拍了下：“咳，要说漂亮，谁能比得上咱们的顾大美人啊，公认的第一美人，这可是官方盖章的美貌。沈少，你说是不是？”

    沈赦这才后知后觉过来，想到顾然对陆时寒的心思，赶紧连连点头道：“那是，那是。”

    顾然的脸色还是不怎么好看。

    “既然都碰到了，过去打个招呼吧。”苏砚之说。

    (本章完)

