    第167章年礼延迟了（二更）

    腊八节刚刚过了，京城内年味越发的重了，宫妃的娘家纷纷往宫内送过年的贡品，钮祜禄贵妃和九儿的贡品最先到了，除了明面上的礼单外，钮祜禄氏和佟佳氏都额外送进不少东西给二人，准备当给太皇太后的年礼。

    佟国纲从云贵那边请了一尊羊脂玉的大佛，神色慈祥，正适合对外宣称在宫内礼佛的太皇太后。

    康熙因左翼科尔沁落太皇太后的颜面，老太太得了风声后，提前对外说要在慈宁宫佛堂礼佛，无法去畅春园过年了。

    “嬷嬷，您说把这尊大佛安排进太皇太后的礼单可行？”九儿扭头询问大嬷嬷。

    大嬷嬷是康熙亲自派遣来顶替尤嬷嬷的，此人是个有自知之明的，九儿处理家书和陪嫁的庄子等事情时，大嬷嬷从来不会在左右陪着。

    “主儿，大佛当贺礼给太后更为合适，奴婢瞧着佟国赖大人送的那串大昭寺的绿松石的念珠更适合。”大嬷嬷简单看了一下佟家额外进的贺礼，件件都是精品。

    外人总说，九儿是被佟家捧在手心里的宝，万岁爷在佟家呆的时间长了，才对她这么好。

    大嬷嬷期初以为是外界为了佟家的名声胡说的，自从来九儿的身侧，发现佟家月月都会送不少东西进宫，逢年过节能多给九儿添置进项的时间，此次都是更高规格的送东西。

    “嬷嬷，按照您说的，这尊大佛送太后，”九儿赶紧誊写礼单，“凤景，我记得之前有一个团寿的黄花梨木的匣子，你拿过来放这串绿松石的佛珠。”

    太后很喜欢黄花梨木的制品，九儿给太后送年礼，几乎都用黄花梨的箱子，皇后和别的宫妃几乎都是送的紫檀木匣子。

    几次送礼后，太后对九儿的态度越发的和蔼了。

    临近午时，九儿才把年礼都给准备妥当，其余的贺礼都入了她的小库房了。

    渊鉴斋的右侧的厢房成了九儿的私人库房，家里置办的年礼都会被放在那边的。

    “大嬷嬷，今儿别准备午膳了，去姑姑那里蹭饭吃。”九儿顺手拿了一个宝蓝色的云锦荷包挂在衣服上，领着奴婢们离去了。

    迈入寿萱春永后，齐嬷嬷乐呵呵的迎了出来，伸手搀扶着九儿。

    “主儿是神机妙算，让奴婢今日准备了贵主儿的午膳。”齐嬷嬷站在门前掀开门帘，“主儿，贵主儿来了。”

    佟太后听小苏拉回禀，佟家送了年礼进宫，她便知道九儿肯定过来。

    “姑姑，今日忙了一上午，忘了准备午膳了。”九儿行礼后，就坐在佟太后的身侧撒娇，“您可不能让我饿着肚子。”

    “知道你要过来，特意准备了你爱吃的番茄牛腩锅子，”太后无奈的伸手点了点她的额头，“以后碰到了急事儿，都不可饿着自己。”

    九儿环住佟太后的左手撒娇道：“姑姑，家里准备的东西有些多，不尽快分类的话，我都怕丢了。”

    “唉....”佟太后想起当年在宫内的境况，若不是家里多送了银票和贺礼，佟太后不知如何支撑那些苦日子。“家里送的你要给自己留下一些，别全部都送出去。”

    “姑姑，玛法今年未把您的贺礼提前送进来呀？”九儿困惑的看向佟太后，“往年姑姑和我的年礼都是同时进宫的。”

    “今年蒙古那边通往京城的路下了大雪，太后的贺礼还在半路上，小年前后才可进京。”佟太后拍拍九儿的小手交代道，“阿玛和额娘为了不让太后难看，就延缓了给我送年礼的日子，私库里面有不少的东西，准备一年的年礼是不会有事儿的。”

    九儿乖巧点头：“这个荷包是玛法夹在我的年礼送进来的，在家书里面指明是给您的。”

    佟太后瞧着九儿从腰间解下来的云锦荷包，打开一看，荷包里面放着一摞厚厚的银票。

    “阿玛....真的还把我当孩子。”佟太后苦笑道，“你可有银票，在畅春园住着，打赏要比宫内更多了。”

    “姑姑，您安心用吧，玛法也给我准备好了，我的红包可是要厚厚的。”九儿嘿嘿的笑起来。

    “你哪年的过年红包不厚实了？”伴随着低沉的嗓音，康熙从殿外走进来，“门口就听见你要红包了。”

    康熙给佟太后行礼后，挥退了殿内的奴才，只留下三人叙话。

    “额娘，这个是给您准备的，过年打赏的人越发多了。”康熙拿了一个小匣子说道，“郭罗玛法给的您平日里用就好了。”

    佟太后想要拒绝，却被康熙堵住了嘴巴。

    “九儿，你的匣子放书房里了。”康熙乐呵呵的说道，“今年撤三藩将领的女眷全都要入宫，额娘可能要准备不少的银票，不必太多，一百两即可。”

    “太后哪里呢？蒙古这次的年礼到的晚些，太后那边的银子可能不凑手了。”太后赶紧提醒道。

    康熙拜拜手：“额娘，我把银子交给苏日格了，让嬷嬷偷偷放在皇额娘的银匣子里面就成了。”

    “不行！”佟太后戳戳康熙凑过来的脑门：“太后对自己的银票记得可清楚了，别给苏日格找麻烦，你赶紧去说说。”

    康熙尴尬了，刚从太后哪里请安回来，在离开大殿时，他把银票递给的苏日格。

    “明日再和皇额娘说，今日没要打赏的地儿。”康熙挠挠脑门，“额娘，我都大了，您就别戳脑门了，若是脑门红了，摘下朝冠要多丑。”

    话毕，佟太后和九儿都乐呵起来，康熙在私下就和以前一样，时常扮丑逗乐二人。

    “阿诨，你最近都没去看承祜吗？”九儿最近没听承祜的消息，有些担忧皇后会在过年时下手。

    “鸥御医日日回禀脉象，时好时坏的，”康熙说道承祜，就满脸的无奈，“总是这样也不行，额娘，您说这样的嫡子能成大器吗？赫舍里氏居然还直接提出要立太子。”

    康熙今日又被赫舍里派系的官员气的不行，摒弃了往日的传统，直接在心里咒骂起来。

    “阿诨！”九儿重重的咬着两个字。

    (本章完)

