    这一刻，裴寂的眼中只有恐惧。

    躺在担架上，双眼失神的……望着天空……

    “是……是真的，杜如晦和房玄龄，亲口承认……”

    “你们……千万要小心……”

    说完裴寂就昏过去了。

    今天对他的震撼，打击，太大了。

    终于意识到，自己是在和真正的神仙战斗。

    这是一种怎样的战栗？

    更不用说更战栗的是自己从此以后乌纱帽也丢了，还特么得出去扫大街！

    想到这里正在昏迷的裴寂就差点气醒过来。

    李二你这昏君，你太狠辣！

    不过裴寂是两眼一翻昏过去了，但王景等人很不幸的却没有纷纷昏过去。

    该面对的神仙，咱还得面对啊……

    呜呜呜！

    王景脸色一片惨白，“这……这可如何是好，这可如何是好……”

    口中不断念经，王景已经失去了判断能力。

    脑子已经无法转动了。

    尼玛，如果只是过个雷，这或许是障眼法。

    如果只是献土豆、红薯，造纸炼钢之法，那或许也只是隐士高人，而神州大地隐士高人本来也不少，甚至有时候还会内卷起来，比如卧龙凤雏之卷……

    但是！

    先是献土豆、红薯，然后又助李二安然度过雷劫，这就特么的极为可怕了。

    天下焉有这等恐怖的人？

    这分明就是真正的神仙！

    裴寂的话王景等人好不怀疑。

    也是因此……

    呆滞！

    骇然！

    太可怕了！

    王景一通念叨，接着抬起头，抬起目光，好似求助一般看向周遭几个老者。

    然而……

    基本上个个都是脸色惨白，两股战战。

    这特么真正的神仙在面前，那谁能惹得起啊。

    跟神仙为敌，有什么办法？

    有个鬼的办法……

    良久……

    崔白鹤首先脸色发青的开口了，

    “此次李二未直接对我崔氏下手……”

    这话，只说了一半，崔白鹤就没勇气说下去了。

    毫无疑问……

    李二，肯定是等着秋后算账。如今崔氏百分之百已经被打入另册，鬼知道什么时候，就要有灭顶之灾到来！

    几名老者安慰了崔白鹤一番。

    不得不说，真是兔死狐悲。

    论给李二使绊子整活，谁家干的比崔白鹤少了？

    怕是也没几个能讨得了好的……

    不过安慰崔白鹤这一通，众人也想的明白了，现在这情况，怕是……

    “危！”

    “我世家大族，危！”

    “危矣！”

    “药丸，这是药丸！”

    众人你一言我一语，声音凄厉，不过不约而同的，全都得出了这个结论。

    李二是真有天子气，而且有神仙相助。

    如今大伙横竖已经得罪了李二……

    王景脸色一黑，“诸位，日哭夜哭，能哭死董卓否？”

    “李二昏君无道，宠信妖人，我等正该效法董卓……呸，效法比干，肃清朝堂！”

    “可是……”

    虽然都知道王景说的很有道理，但要和有天子气的李二对抗，要和李二背后的神仙对抗……

    众人依旧是忍不住的，瑟瑟发抖！

    王景目光阴寒森冷，“横竖已经到了今日这一步，那我等何不釜底抽薪？”

    “釜底抽薪？”

    王景这话一说，几名老者纷纷抬起头，半是讶异，半是兴奋期待的看着他。

    其中，尤其是崔白鹤，眼神十分激动啊。

    现在自己的生死，也都全看王景能否想到办法了。

    毕竟太原王氏，这可是五姓七望之首。

    而其余几人其实也差不多，这事情太恐怖了，简直就是越想越害怕。

    王景笑了笑。

    “诸位，之前我们可是说好了，太子那边……”

    “懂我意思了吧？”

    王景这话一说完。

    几名老者，双眼顿时亮了起来。

    的确，李二现在太可怕了，又有神仙辅助，又有天子气在身。

    但是……既然李二有天子气，李承乾呢？

    皇帝有天子气，不能太子没有吧？

    那咱们和太子合作，不就……可以对冲掉李二的天子气了么？？？

    王景这其实都不算是出招献策，其实也只是提醒了一下众人。

    毕竟这个方略，之前就已经考虑进了日程，并且开始做前期的铺垫了。

    “王兄说的正是！”

    “唉，最近事多，我等也是老糊涂了，竟把这条线给忘了！”

    “是啊，有太子罩着，我等又有何愁？”

    你一言我一语，这一刻几名老者简直兴奋不已。

    王景说的没错，这个计策可不是随便选择的。

    “呵呵。”王景笑了笑，“李承乾殿下，和李二这昏君可不一样，素来有明察秋毫，明辨奸忠，礼贤下士之风。不像李二，哼！”

    “我等大儒他不信，偏偏要高科举选泥腿子上来，礼崩乐坏，礼崩乐坏啊！”

    “就是！自古君王与士大夫共天下，岂有与泥腿子共天下者？这科举就是笑话，天大的笑话！”

    “还好太子深明大义。”

    王景淡淡说道，“如今……太子已经明确表态，只要我等支持太子顺利继位，他必定废止科举，优容我辈世家。诸位……”

    “准备一下吧。”

    王景说完，李天城，卢长庚，郑太山，崔白鹤……等人纷纷点头，齐齐称是！

    太子，就是我等世家最后的希望！

    ……

    长安，中山郡王府。

    从这座府邸的名称就可以看出，其主人享有着当今大唐除天子以外最高的爵号。

    当然，这座府邸，同时还有另一个称谓。

    东宫！

    自古，太子的住所，都被称为东宫。甚至东宫这两个字本身，也尝尝被用于指代太子的存在。

    因此中山郡王府的主人，正是当朝太子，李承乾。

    府邸面积广大，可以看出皇帝对这名太子的喜爱和重新。

    而在府邸深处。

    一座庭院之中，一道背影正在修剪精致的牡丹园林中漫步，身后跟着两名国色天香的婢女，此人正是李承乾。

    以及……

    一名老者。

    “王老，陛下真的这么说？”

    正在漫步的李承乾忽然转头回来，皱眉看向王景。

    只见王景长叹一声，

    “殿下明鉴，千真万确。此次陛下不仅仅是盲目听信那妖人了，便连羽林军之位，乃至上将军的殊荣都给了那人。”

    “此事实乃动摇我大唐之根本！”

