    墨连城告诉他，“老先生，我们这回要买的，不是奴，而是想买一个消息。”

    闻言，老掌柜挑眉，“一个消息？呵呵，牙行多年不卖消息，二位找错门了，请回吧。”

    老掌柜不假思索的一口拒绝，这，跟弓灵提供的消息不一样？

    从弓灵口中，夫妻二人得知，这么多年下来，这牙行表面一直从事买卖人口，但是，实际上，却也兼卖消息。

    只不过，它所知的消息，是很久很久前而已！

    曲檀儿开口问道：“老先生，你就不好奇我们找上贵行，想要打探什么消息吗？”

    老掌柜波澜不兴，他甚至看了不看夫妻二人，只管拨弄手中算盘。

    啪啪的算珠声响，在小小的一家店里，异常的清脆。

    老掌柜悠悠开口道：“不管你们想知道什么，我这边没有任何可说的。”

    曲檀儿懒得跟他兜圈子了！

    一般人，都有好奇心。

    听闻他们要买消息，就算自身没消息可卖，多少都想知道，别人宁愿花钱都要买的什么消息。

    可老掌柜的却不一样，他越是这样无动于衷，反倒，令人越怀疑，牙行，确实也兼卖消息，只是，任何一个消息，他们不会随便卖罢了。

    曲檀儿直接开口说道：“我们想知道万年精元树的下落。”

    算珠碰撞声戛然而止。

    但老掌柜是个何其机警的人，立马，就放下算盘，改做其他的事情。

    那动作连贯自然，可以说没有一丝破绽。

    然而，瞒得过其他人，却瞒不了夫妻二人。

    就在刚才，曲檀儿提到万年精元树的时候，老掌柜的气息明显重了一点点。这种变化，说明一个情况：他知道万年精元树的下落。

    甚至，老掌柜跟万年精元树有关系！

    跟曲檀儿对看一眼，墨连城再度开口：“老先生能否将宝树的下落卖与我们？”

    老掌柜低哼了一声，“现在的年轻人，就这么死缠烂打吗？我说了不知道，就是不知道！”

    不知道？

    是未见着钱，所以不知道吧！曲檀儿财大气粗地往柜台上丢出一袋子的蛊币，“你们打开门做生意，为的就是赚钱，这袋子钱不少了，万年精元树的下落，可以卖给我们了吗？”

    老掌柜总算停下了手边动作，缓缓站起来，居高临下地睨着夫妻二人，冷笑不语。

    不够吗？曲檀儿皱了皱眉，这一袋子蛊币，她刚才数过了，足足有两千多，不过买一个消息，本应绰绰有余才对。

    但是，联想到老掌柜的贪婪，她默了一默。

    毕竟，不是自己用费脑子辛苦换取得到的钱，花起来，她也不心疼。

    一袋子钱，打动不了对方。

    曲檀儿很干脆地又抛出第二袋，第三袋。

    老掌柜依旧不为所动。

    “老先生，小心人心不足蛇吞象啊！”曲檀儿别含深意地警告了一句。

    突而，一只小虫子飞落那些袋子上。

    老掌柜瞥了眼小虫子，老眼闪过精芒，再看底下两人，嘴角挑起一抹诡异的弧度，“钱留下，你们现在离开还来得及。”