    阴葵在阴暗中急剧暴退，但五色神光的灵丝牵绊，使得他不得不分神操控天地元气对抗。闪烁避让的同时，他双手操控着这十具影傀儡出动。

    白绝妖是傀儡一事，自然瞒不过他这个傀儡宗师。

    此时，阴葵懊恼自己小看了眼前小辈，不该贸然冲进林地。原本接着丛林的暗影之利，增添自己暗影秘术威能，可现在陷入不利境地！

    不行，必须先退出这个五色神光的牵绊结界！阴葵控制战傀儡去攻击金色壁障，自己则释祭出三柄幽暗战刃，施展暗影遁遁到边缘。

    轰隆的巨响，又一具战傀儡被白绝妖斩碎！企图攻击金色壁障，配合本体的三尊战傀儡，悉数被紫纹雷蛟三只灵兽拦住。

    至于十个如幽灵般的影傀儡，则是另外一番景象：陈风双眼闪着金芒，双拳荡起银色的华光，接连击碎五只影傀儡。

    原本有阴影掩护的影傀儡，如有幽灵鬼魅。但施展瞳术之后，他们的行迹完全落入到陈风眼里，无遁于型！

    碎星拳击出，影傀儡的幽暗之剑被击断，坚韧的傀儡之躯在爆鸣身中化作碎片。

    阴葵道人刚现身金色壁障边上，一束阴影降临他身上！不够远处，是陈风刚释放出来的傀儡群的威力。暗影束缚！来自夜族傀儡的秘术。

    阴葵道人暗呼不妙，下一刻，一道紫色雷霆和白光扫荡而来，是紫纹雷蛟和白绝的攻击到来。陈风新收服的三只灵兽，紫纹雷蛟的秘法是雷系，自然最迅捷。白绝大妖傀儡，本体是风系妖兽，自然身法敏捷了。

    紫色雷霆和白绝的爪芒到来之时，阴葵道人全身已经密布墨色秘纹，身形已经模糊，即将摆脱暗影束缚遁走。但终究是时间不够，没有遁走！

    危机之际，一只全漆黑如墨的飞鸟从储物戒指里浮现，挡住了致命杀招！殉爆声过后，这只气息深沉的新傀儡，双翼出现损失！

    “小辈！真当老夫好欺！”，阴葵真人暴喝一声，身体里遁出一只血色恶鬼。接着，他身形一阵扭曲，变幻成赤目獠牙的怪物！两个手段一出，以五色神光纠缠的暗影结界，更加浓郁。

    鬼奴？夜魔附体？陈风知道阴葵是魂修一脉的高手，只是没想到，他培养出来的鬼奴也是七阶初期修为！

    暗影束缚再次降临，但这次失效了！阴葵本身就擅长暗系天赋，对暗影束缚的门道，已经领教一次，已经被化解了。

    不过，头顶五色灵光一闪，五灵镇空塔将一片灰色霞光洒下，准备将变身的夜魔和鬼奴禁锢镇压！只不过，空间禁锢之力落到阴葵变身的夜魔身上时，被一股扭曲的力量排斥在外！

    元气壁障！七阶修炼者的标志性秘法！

    要晋级七阶，必须领悟空间门槛；无论是灵修的合同期，还是体修的涅槃期，乃至魂修的阳神期，都无法绕过。经过只是空间道法的皮毛，带也具有空间威能。

    两种力量对抗时，陈风右手一挥，五道空间裂缝收割斩去！这秘法，自然是已经熟练掌握的裂空击！

    裂空击加五灵镇空塔，阴葵的元气壁障再也扛不住了。灰芒过后，夜魔和鬼奴悉数被斩成数段！

    “了不起！居然还有空间秘法在手。不过，这何尝不是老夫的机缘”，阴沉的声音，从夜魔嘴里发出。

    陈风凝视着眼前的两个怪物，暗呼邪门。鬼奴是阴魂为主的鬼物，能重新聚形，也就算了；这阴葵变幻的夜魔，居然也具有不灭之体的特性！

    不对，这不是不灭之体，而是暗影遁术的衍变。

    想到这里，陈风头顶涌出天煞摄魂幡，手里持着一杆破碎的旗子。刚准备动手，在五灵镇空塔镇压下的敌人，突然吐出一团耀眼的金焰！

    那金焰落在夜魔手势，将五灵镇空塔涌出的灰色空间符文融消！

    “天阳精火？”，陈风想起来，三十年前的那场拍卖会，落日晶附带的太阳精火，不就是落在阴葵老道的手上？三十年时间，七阶的大佬的确有能力将其完全炼化。

    ……

    双眼余光从两侧掠过，那些残余的战傀儡和影傀儡，在白绝傀儡带领下，已经被陈风的灵兽傀儡灭杀的干干净净！只有那具不知名目的墨色飞鸟傀儡，被白绝妖按在地上狂揍。

    不过，即使七阶初期的白绝傀儡，也不是太阳精火的对手。

    感受到镇空塔不足以制敌，陈风掌心涌向一团灰色的火焰，将其化作一只天凤，一闪即逝地飞入五灵镇空塔下方。同时，陈风加大五灵镇空塔的威力！

    经过心印进化温养后，镇空塔在太阳精火的侵蚀下，支撑十息不是问题。

    见到陈风释放出一团异火，也幻化成徒有其型的天凤模样，阴葵不屑一顾。他将全部的法力和神识，用来操控太阳精火，释放出火系毁灭性的威力。

    但五息之后，他惊恐地发现，钻入太阳精火的灰色异火不但没有消失，还在吞噬太阳精火！

    怎么可能？即便是七阶后期的大尊者，其本命神火和婴火，最多也是对抗，无法克制。

    但眼前活生生的事实是，太阳精华在正在萎靡消失！而那灰色的异火，正在气息膨胀！太初圣焰这种玄妙灵火，只怕整个暗光界，都没几个人听说过，自然不在阴葵道人的认识范围内了。

    惊惧暴怒之下，阴葵化身的夜魔猛地往身旁的鬼奴喷了一口精血，急速叨念起一段咒语。

    鬼奴立即哀嚎起来，忍着灵魂的痛楚，化作血雾虚影，扑向五灵镇空塔笼罩的灰色壁障。这一次，血雾虚影居然真的穿过了空间隔绝，在外面重新聚型！

    七阶的鬼物，很强悍！阴葵打着射人先射马的主意，操控鬼奴对付陈风这个正主。

    不过，此鬼依旧没有反抗的余地，天煞摄魂幡祭出的紫色丝线，将正在聚型的鬼奴缠绕穿透。

    就此耽搁，陈风眉间的竖眸睁开，一道灰色闪电劈出，在鬼奴惊惧的目光中，淹没对方。这一次，没有哀嚎，没有鬼啸；灰色雷弧闪耀蔓延而过，鬼奴直接化作虚无消失掉！

    除了一枚落在地上的魂珠，此鬼在世间再无痕迹！

    玄阴雷，是专门克制神魂鬼物的刑罚之力！是源自于烛龙的天赋神通！

