
　　“一些代价？”M.23sk.com

　　听到潘震这句话，陆羽直接就是笑了，烈阳那里能有什么东西，是他能看得上的？

　　蕾娜身上的技术，还有基因数据，已经被明庭破译完毕，若是陆羽想，都可以自己再造就一个所谓的太阳之光。

　　但是现在，所谓的三大造神工程，陆羽都一概看不上了，毕竟自身的明帝基因，达到了已知宇宙的最强。

　　“潘震，你觉得你们烈阳能拿出点什么来，换一个太阳之光呢？”陆羽平淡的问道。

　　“明庭现在什么都不缺，换句话说，你们烈阳有的明庭也有，而你们没有的，明庭照样有，我想不出，你们能拿出什么让我心动的东西来换取蕾娜……”

　　“那明帝陛下的意思是……”

　　潘震捏了捏拳头，保持着表面上的镇定说道。

　　现在烈阳不能惹怒明庭，否则死歌书院便是前车之鉴，他们天道星所坚持的理念，仅仅是国泰民安而已……

　　只要能让烈阳完美续存，对于外界的什么秩序或是强权，他们都可以不在乎。

　　“想想已知宇宙中，对你们烈阳的称呼是什么……”

　　陆羽嘴角一翘，面色微笑道：

　　“天道烈阳，这个称呼，对于明庭对于我来说，就是最大的冒犯！”

　　“已知宇宙中，唯有一个至高天道，那便是我。”

　　“因此，若是烈阳取消天道称号，并对明庭俯首称臣，我倒是可以考虑一下，将蕾娜释放。”

　　“否则，她就只能是一直呆在明庭监狱中，以示对明庭为敌的下场！”

　　“明帝陛下，让烈阳俯首称臣？是否是说错了？”

　　潘震狭长的眸子微眯了一下，看着陆羽，目不转睛道：

　　“六万年来，烈阳一直续存至今，靠的就是天道的庇护，让我们取消天道称号？这还不如……直接让烈阳放弃自己的信仰！”

　　“信仰？”

　　陆羽嘴角的笑意消失了，冷淡的看了一眼潘震，缓缓说道：

　　“若是在凯莎的神权下，你们有权利称一声，谈论一下所谓的信仰，因为那是神权的时代，但是如今……”

　　“在属于明庭的统治下，你们这些所谓的神，还要谈什么信仰吗？”

　　“在明庭法则铸就的典籍里，没有信仰这个词！”

　　“我只有一句话，顺者生，逆者亡！”

　　“你们烈阳，或许可以考虑考虑，在化为宇宙尘埃的时候，再回想一下你们的信仰！”

　　“若不俯首称臣，你们也就只有这么一个下场，没有其他！”

　　陆羽身上升腾其一股无名的气势，犹如浩瀚无边的法则一般，哪怕隔着通讯，也能让人感到畏惧。

　　潘震的投影死死的盯着陆羽，不说一句话，脑海中回顾一下最近明庭的所作所为。

　　恐怕换作是宇宙中其他的，出去天使星云之外的任何一个文明，此刻站在陆羽面前，都已经吓尿了。

　　华烨集团，三角体文明……

　　这些放眼已知宇宙，没人想去过多招惹的势力，被明庭随手抚平了。

　　相比华烨，三角体文明的灭亡，是让潘震最为感到不安的……

　　这是当年曾经和凯莎，还有神河文明打过形体战争，争夺过主生物世界主导权的生命体文明。

　　历经过上万年的发展，也算是重振旗鼓了，可就是这般，在明庭手中，或者说是在陆羽手中，不明不白，一夜之间，所有三角体文明全部消失……

　　若是明庭不宣告的话，谁也不知道，一个不输于天使的高等文明，就这么……被抹杀了！

　　看着潘震在犹豫，陆羽内心摇了摇头，烈阳怎么敢在现在与明庭为敌，因此他淡然道：

　　“现在，选择吧！”

　　“是俯首称臣，还是日月压境？！”

　　烈阳虽然也是有着六万年的底蕴，但是比起明庭来说还是差远了，若是在玄幻位面中，六万年的势力，必定是庞然大物的级别，但是在超神宇宙这种科幻位面……

　　又是在凯莎的神权理论正义秩序下，文明进程延误了万年，烈阳有着帝鸿坤这种级别的存在坐镇，却也不见得就有匹敌明庭的力量。

　　话说到这种地步了，潘震也只能是说道：

　　“可否……让我们再考虑考虑？”

　　“也可以，去问问你们的帝鸿坤吧，相信他，会做出我想要的选择的，毕竟是个六万年的文明，灭了的话，也有点可惜不是吗？”陆羽淡笑道。

　　潘震却是瞳孔一阵收缩，随即是一阵无力感升起，就连帝鸿坤的存在，都是逃不过陆羽的眼睛吗？

　　结束了与潘震的通讯，陆羽的目光开始变得平静。

　　若是烈阳文明臣服明庭，也只是对如今明庭的威势锦上添花罢了。

　　虚空的降临不知还要多久，但是陆羽通过维度算法，计算出一个大概的时间，已经不远了……

　　但是自身的准备还是不够，超兽宇宙的第七个宇宙核心还没找到，无法合成位面核心，他就没有应对虚空之地的强有力底牌。

　　越是接近高纬度，就越是能感受到其中所有的差距，这不只是单单的间隔了一个维度的概念这么简单。

　　高维对低维的俯视，正如同人类俯视蚂蚁一般……

　　虚空之地是六维，执掌位面核心，也只能是让陆羽达到五维天道的至高存在，面对虚空之主还是远远不够，哪怕有着终极帝皇强加战斗力。

　　“对了，除去超兽宇宙，和超神宇宙，还有其他两个宇宙……”

　　陆羽猛地回过神来，明庭执掌的位面传送通道，可不是超兽宇宙一个，还有末世宇宙和纳米宇宙。

　　超神宇宙的位面核心不知道在哪，不过大概率在虚空之地中，陆羽无法去得到，毕竟大概率在虚空之地也就意味着大概率在虚空之主手中……

　　而末世宇宙和纳米宇宙两个位面中，肯定也存在着位面核心。

　　若是能将这两个位面的位面核心得到，面对虚空之主时，他也不用忌惮什么了。

　　毕竟位面核心这种东西，掌控的越对，对于自身就越有利，让自身变得更强大，就好比一个位面的天道和三四个位面的天道，那可是弟弟和霸霸的区别。

　　拿定了主意，陆羽也就直接开始实践了。

　　“乌鸦，龙傲天，阎罗，率队待命！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百四十四章 天道烈阳？免费阅读。https://xs.23sk.com 