    “哈哈哈哈。”

    “好！”

    听到林峰的话之后，九叔乐呵呵的发出了畅快的笑容。

    仅仅是听着声音。

    就能知道九叔心中一定是十分的高兴。

    此刻九叔一边摸着自己的胡子，一边满脸赞赏的看着林峰：

    “好啊，太好了。”

    “有志气。”

    “不愧是连老祖宗都称赞过的人。”

    “得到了祖师爷的赞扬，那你小子可是有福气了，你的选择不会出错误的，这个世界可是超乎你的想象。”

    “哪怕不进入别的天地。”

    “其中的精彩之处，也不是一般的世界所能比的。”

    “要不然的话，你以为哪来这么多大佬出来布局？”

    “仔细看看，这个世界上有人有妖有魔有鬼有仙，甚至于各大教派。”

    “就连邪教都俱全。”

    “不说别的，就光这些人身后为代表的大佬，就让这一方世界得到了巨大的好处。”

    九叔得意的拿起来自己泡着枸杞的杯子喝了一口，很显然，对于这方面他也很自得。

    毕竟生我养我的世界母亲厉害，身为世界之内的生灵，也是有面子。

    “唉？”

    林峰抓住了重点。

    老祖宗？

    能让九叔称之为老祖宗得，而且话语之中的那一种崇敬感。

    不会真的是上面那几位吧？

    如果要是的话。

    那可就真的牛逼大发了。

    不过仔细一想，林峰倒也是没有妄自菲薄。

    毕竟咱年纪轻轻就已经跨出了那一步，咱也算是一个长生不死的人物了。

    放在别的世界。

    那也不是一般的仙人。

    也有资格把自己的排位挂在茅山派的祖师堂了。

    看到林峰那一副在心中思索的样子，九叔就知道，林峰已经猜出了一些什么东西了。

    不过。

    九叔仍然没有明说。

    毕竟这在心中明白了就行，何必说出来呢？

    然后，九叔接着说道：

    “前面为师已经告诉你了。”

    “想必你也应该知道，在这一个世界之中，度过劫难之后成就鬼仙的特殊性。”

    “所以说，一些在上面比较受宠比较特殊的人，会来到这一个世界之中转世，获得一丝本质。”

    “所以说，这个世界才会显得如此的繁荣。”

    “也正因为如此。”

    “基本上能够碰到许多的鬼仙，但这并不意味着鬼仙不贵，而是人家是转世重修的大佬。”

    “通俗易懂的将，这个世界是无数大佬，以及他们底下门徒进行历练的地方。”

    “在这里你什么都能遇到。”

    “同样的也能够增长无数的见识。”

    “而且这一方星球也是各方门派的掌教施展了大法力，将整个天地之中的气运灵机全部都锁在了这里。”

    “这也是这方星球不断地产生鬼仙的原因。”

    “要不然的话，你当真以为真心方宇宙之中，没有别的生命古星了不成？”

    “只不过是咱拳头比较硬而已！”

    “这方世界的鬼仙，哪怕是进入另一个世界，进入那一个更加宽广的世界。”

    “那也是一方厉害人物。”

    说到这里，九叔也是着重的提点林峰。

    “你也不要妄自菲薄。”

    “为师告诉你了，整个修行界是一种虚假的繁荣。”

    “真正在这一方天地能够修成鬼仙的本土人物，其实是比较少的。”

    “而每一个都成就斐然。”

    “更何况，你还是在这时代的风头浪尖，在时代刚刚开始的时候，压制着所有人成就鬼仙的。”

    “这就显得更加的尊贵。”

    “完全可以说，在这一代之中我们上清力压所有的人。”

    “你可是给上面的老祖宗，还有各位的祖师爷们争了好大一番面子。”

    “现在他们提到你就高兴的点头，那一番喜爱，简直就是溢于言表啦。”

    “这你还别不信。”

    “你要是真的在这里请神，信不信茅山第一代的祖师爷都能降临？”

    “某种程度上，你已经真正的达到了叫天天应，叫地地灵的境界了。”

    “这可不是以前那种玩闹的。”

    说到这里，九叔就有些感慨，似乎在回忆着自己曾经辉煌的过去一般。

    但是。

    从小林峰就跟在他身边。

    九叔一直在义庄之中待着，好像没有什么太过于峥嵘的岁月吧？

    但是林峰却不敢说出来。

    毕竟自家师傅还是自家师傅。

    谁还能没个底牌？

    兴许自家师父另外还有一些别的身份呢？

    再说了。

    大部分的老牌鬼仙，真身早就游荡维度去了。

    这有可能是九叔语气的来源。

    毕竟林峰可是听说过，每一个世界之中的时间都是跳跃的。

    兴许你在这个世界之中过了一瞬间，但在另一个世界之中，却已经过了无数的纪元。

    当然了。

    好处是有。

    但是能不能碰到世界那还两说。

    毕竟这个世界如此珍贵。

    哪怕是普通的小世界也很难遇到。

    诸天虚海无限大。

    真以为世界是你随便就能够得到坐标的吗？

    如果真的这样的话。

    那早就大佬遍地走了。

    想到这里，林峰突然想起来了什么，紧接着向着九叔询问道：

    “师父，鬼仙之中的划分，究竟以什么作为依据？”

    “我以前看外面的那群人时候觉得很强的，但是跨越那一步之后，我就觉得他们不是那么回事儿了。”

    “我竟然生出了一打十的念头。”

    “我是不是膨胀了？”

    听到林峰说的话，一直在旁边作为背景板儿，听着他们爷俩唠嗑的师娘蔗姑突然笑了起来。

    “呵呵呵呵……”

    “你这个小家伙，那是身在福中不知福呀。”

    “外面那群人，你之所以看着他们强，那只是因为他在其中蹉跎了很多年而已。”

    “而你后面看着他们弱。”

    “是因为你得到了你家师祖的好处。”

    “你真当咱们茅山派，还有上清派的牌子，仅仅是个开玩笑的吗？”

    “来自于掌教大老爷的传承，那可不是随随便便几个修行法门就能够解释的。”

    “那是来自于每一个境界的压制，每一个境界，我们都有足够尽善尽美的晋级方式。”

    “就像是这一次。”

    “普通人刚刚度过了一劫，与天魔斗争的时候，会将自己灵魂之中的造化之气消耗。”

    “而且获得天魔本质的时候，也会有着许多的浪费。”

    “这都是在消磨底蕴！”

    “所以说，他们会在这样的境界蹉跎很多，直到完全的消化掉以前的感悟之后，就才能慢慢的前进。”

    说到这里，师娘蔗姑语言之中带着一丝的骄傲。

    “但我们不一样。”

    “有了祖师爷的照顾，我们能够尽善尽美，完全的炼化掉先人的赠予。”

    “根本不用像别人一样，在初入境界上蹉跎，仅仅在突破的那一刹那，便能够极尽升华。”

    “就这一下子，就够他们几百年上千年来追赶了。”

    “就连进入鬼仙之后的起点都不一样了，这种情况下，他怎么可能比得过我们？”

    “不是他们太弱了，而是你这个小家伙，出乎意料的太强了。”

    说到这里，师娘指了指林峰，然后就才嗔怪的说道：

    “你这个小家伙还给我们隐瞒。”

    “走到了这一步，一定吃了不少苦，受了不少磨难吧？”

    听着自家师娘的话，林峰露出了一丝笑容：

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “哪里能叫磨难呀。”

    “修行界每一个人都在努力的修行，能成为鬼仙的哪一个没经历过磨难呀。”

    “这都是家常便饭。”

    “嘿嘿，师娘你错怪我了。”

    “我欺骗谁，也不能够欺骗你们呀。”

    林峰说的倒也没错。

    毕竟每一个修行界的人，时时刻刻都在与这个世界发生联系，然后会有许多的磨难。

    每一个成为鬼仙的人。

    都不会缺少了来自于各种苦难的磨砺。

    要不然的话，早就死在路上了，根本没有成就鬼仙的机会。

    毕竟。

    能在修行界中走的很远的人，那可没有一个是傻子。

    真以为术数是简单的？

    脑子不行，是能学数学的那块料吗？

    龙纹凤篆能看懂吗？

    会不会布阵？

    能不能感悟到前人在书本之中留下的精神？

    ……

    一切的一切都表明。

    如果不是个天才，在修行界根本走不了太远。

    “别打岔。”

    “你小子还想转移注意力。”

    师娘敲了敲林峰的头，整个人直接就被气笑了。

    “你小子还想要蒙混过关呢。”

    “要是让你随便的蒙混过关了，你师娘我这几十年可就白混了。”

    “老实告诉你吧。”

    “进入鬼仙境界之后，一步则是虚境，取之借假修真，化虚为实之意。。”

    “这一境界，可没有什么前期初期，圆满大成之分。”

    “每走一步都是不一样的体验。”

    “外面的其他人仅仅只是初入这一个境界，真正厉害的家伙，都在后面藏着呢。”

    “你师娘我在这一个境界走了很远，根本不是外面那些人所能够比拟的。”

    “我也能打十个！”

    说到这里，师娘露出了一丝骄傲。

    开玩笑。

    谁还不是个天才？

    能够成为茅山五仙，能够在上一个时代力压无数人。

    这就已经说明了很多问题了。

    而说到这里，师娘蔗姑紧紧的盯着林峰，然后慢慢的说道：

    “哪怕你底蕴深厚，得到了你师祖的资源，最多也就赶上你师娘我而已。”

    “但是你可不一样。”

    “你身上竟然给我了一种十分危险的感觉，好像有一种十分凛冽的杀机。”

    “而这种感觉，细数上千年来修行界的各大鬼仙掌教，只有师父身上的气息与你相似。”

    “而师父，则是自称极道鬼仙。”

    “呵呵呵呵……”

    “这你能不能好好的给你师娘解释解释？”

    说到这里，师娘的手已经跃跃欲试的，想要捏林峰的耳朵了。

    细数鬼仙，掌教。

    上千年来只有自家师父。

    这也是自家师父以自己为命名的原因。

    至于没有成就鬼仙的。

    有什么资格能与他们并列？

    师父之所以有这种成就，之所以如此的另类。

    那是与他的经历有关。

    一人转战大江南北，厮杀无数，几乎是挑遍了整个九州华夏。

    直到后来失败之后，这才带着他的兄弟上了茅山，得到了师祖他老人家的指点入道成仙。

    这其中的曲折不足为外人道也。

    毕竟自家师父，可是从无数人之中血淋漓的杀出来。

    而且这还不算。

    踏入修行界之后，那也是在修仙界之中掀起了一番腥风血雨。

    扫荡了无数教派。

    杀的同辈之中无人敢称尊，甚至于老一辈儿的都不敢说话。

    这才在机缘巧合之下，走到了极道鬼仙的道路上。

    现在你给我说，你随随便便就走到了这一条路上，根本没有太多的磨难。

    你给我玩儿呢？

    你再找一个给我瞧瞧！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “没有没有，徒儿哪敢骗你们呀。”

    “就是不想让你们担心。”

    “其实也没什么。”

    “就是多派了几个分身，去别的地方到处挑战而已。”

    “也就锻炼锻炼自己，其实没有什么的，师父师娘你们放心就好了。”

    “我可是最会照顾自己了。”

    对于其中的过程，林峰避而不谈。

    反正结果是好的。

    至于其中到底有着哪些的磨难。

    都让他们随风飘散吧。

    不过紧接着，林峰又露出了标志性的笑容，紧接着笑眯眯的，向着自家的师父询问：

    “师父，那什么。” 

    “能不能在跟徒儿讲讲这修行的下一步是什么？”

    “第一步虚境，那第二步，第三步到底是什么？”

    “徒儿估计，自己差不多已经在虚境上面走了不浅了，所以琢磨就往下走走 。”

    “这不，嘿嘿……”

    林峰一溜的插科打诨。

    反正就是师徒之间聊天。

    也没有别人在旁边，说话也就随意了一些。

    更何况。

    这样不是显得双方的感情，更加的真挚，更加的深厚吗？

    于是乎。

    在林峰灼灼的目光之下。

    九叔张了张嘴，然后准备告诉他接下来的境界。

    其实九叔也知道。

    林峰不仅在他的面前表现的这一些。

    毕竟通过他的第一个道法神通就能够知道，那一番分身，可不仅仅只是用来保命的。

    用来修行也是一流。

    只不过，长时间借用那道法修行，对于灵魂是一种极其沉重的压力。

    “这鬼仙分五境。”

    “第一步是虚境，第二步则是……”

