    ?readx;狄成微微皱紧眉头，陷入了沉默。以罗隐的能力和性情能说出那番话，说明三人的身份非同一般，至少以天门当下的实力或者局势，最好不要招惹。可当天晚上那个少年自爆……事情就有些蹊跷。为什么要潜入基地？他是有其他目的，还是在寻找什么？万一这个神秘势力本身就对天门存有敌视态度，或者矛盾无法化解，这次放走三个同伙，岂不是放虎归山？

    　　狄成不想惹麻烦，不愿意再树强敌，可他还真不会害怕谁。有圣族的暂时性合作，再有血色天使的暗中结盟，如今的天门已经不再单兵作战。两大皇族，第一王族，此等阵容足以向某些老牌皇族王族叫板。

    　　正当狄成犹豫不决的时候，房门忽然推开，脸色苍白的美颜虚弱的走了出来。“放他们走。”

    　　“你怎么出来了？快回病房。”狄成赶紧起身走上去，小心翼翼的抱起美颜。

    　　美颜的身体还是非常的虚弱，强撑着走出病房就有些眩晕，扶着墙才勉强能站得稳，所以也就任凭狄成再次抱回病床上。安妮也急忙跟进来帮忙把针管和检测仪器重新放在美颜的身上。

    　　“我的命，他们救的。”美颜看着狄成的眼睛，平平静静，神情却带着些许的请求。

    　　“放！！！”狄成几乎没有任何犹豫，直接点头决定。

    　　美颜从来没有要求过什么，难得提一次，狄成没有任何理由拒绝。何况……他们救的美颜？关于这个方面，冷锋和特战组传回的情报很模糊，没有确切的论定。既然现在美颜能这样说出口，又强忍着虚弱走出病房，事情绝对差不了。

    　　是他们三个人，救了美颜。

    　　狄成没有理由去伤害他们，哪怕将来会再次成为敌人。

    　　美颜笑了，因为虚弱，笑容很浅，可其中的那份幸福，却从未有过的清晰，比这四天以来更为明显。

    　　她虽然冷漠世事，从没对狄成以外的人做过事，可这一次……无论如何，都要救那三个人，尤其是那个棕色头发的女人。如果不是他们，自己早就被谢坤迫害，如果不是他们，自己早就弃尸荒野。或许绑架的过程中遭受了些许苦难，但无法掩盖当时的救命之恩。

    　　“我去见见他们，按照他们的要求，如果想现在走，我绝不阻拦，如果想再调养调养，我提供最好的治疗。我保证，不撒谎。”

    　　美颜轻轻点头，对于狄成，她毫无保留的信任和依赖。

    　　“我现在就去，不要再乱动了，晚上回来陪你。”狄成轻轻吻上美颜的额头，整理下被褥，带着安妮走出病房。

    　　“他们救了美颜？看来把美颜伤成这样的罪魁祸首是战神咆哮。”安妮也不好再多说什么，抛开天门的层面，站在他们这个‘家庭’的角度来看，美颜的命比什么都重要。所以这份恩情，得还！必须要还！！

    　　狄成轻轻呼出口气：“走，去会会他们。”

    　　离开特护病房，沿着楼梯来到一楼。这里里里外外布满了黑武、夜叉和铁律的守卫，粗略看去足有百十号人，鉴于冷锋部队传来的信息，他们不得不采取严密的警戒态度，来保证这两个变态级的人物不逃跑。

    　　“成哥！”众人恭敬行礼。

    　　“他们状态怎么样？”狄成示意守卫带路。

    　　负责内部守卫的夜叉大队长孟竹边在旁引路，边介绍道：“轻微脑震荡、皮肉伤十九处、胳膊、肋部七处轻微骨折，外加过度疲劳、失血过度。没有生命危险，慢慢调理个把月就能恢复个差不多。”

    　　“有没有吵闹？”安妮问道。

    　　“没有，很安静，也很配合。作为俘虏，他们的觉悟非常高，没给我们带来一点的麻烦。”孟竹把狄成带到了走廊的尽头。“就是这一间，为了方便看护，把他们弄到了一个病房，中间有个帘布隔开。”

    　　“孟竹你在外面等着，其他所有兄弟后退到走廊尽头，没有我的命令谁也不许靠近。”

    　　“明白。”孟竹向走廊里的兄弟姐妹们示意下，众人依次退了出去。

    　　狄成和安妮走进房间，轻轻干咳一声，病床上半睡半醒的一男一女相继睁开眼，苍白如纸的脸庞看不出任何的波动，静静的、淡淡的，就那么无动于衷的看着狄成。

    　　狄成微笑道：“自我介绍下，本人狄成，很荣幸见到二位。”

    　　“幸会。”雷云拿下氧气罩，一口流利熟练的汉语。还是没有丝毫的触动，像是早就认识狄成，又或者是这个当世最为耀眼的皇者还不足以引起他的情绪波动。

    　　“不自我介绍下？”

    　　“不必。”

    　　“在这住的还习惯？有什么需要可以提，能满足的尽量满足。”

    　　“谢谢。”

    　　“医生说你们的伤的很重，可能要卧床休息几个月，有什么需要交代的？能做到的，我可以尝试下。”

    　　“没有。”雷云每次的回答总是干巴巴的吐出两个字，是习惯，也是种自我防护意识。言多必失，身处不明的环境，尽量少说话是个明智的选择。

    　　有意思！！狄成无声笑笑，打量着两人：“听罗隐说，你们曾经是好朋友？”

    　　雷云静静的看着狄成，这一次没有再开口。

    　　“罗隐不会说，是你的猜的。”长久的沉默，‘鳗’这才开口说话，虽不至于干巴巴就两个字，但语气和声音一样的冷漠。

    　　“这么肯定？”

    　　“肯定。”

    　　“那能不能请教一下，你们和罗隐，是什么关系？”

    　　“陌生人。”

    　　“呵呵，不至于吧。来到我的基地，你们将被定性为‘俘虏’，按照正常的程序，应该是简单的包扎治疗保证不死，然后送去审讯室面对行刑官和审讯员。可实际上呢，你们被安排了最好的医生，住了最好的病房，你们的那个昏迷不醒的少年也被全力抢救回来，现在正接受调理。知道为什么吗？是罗隐！他向我求情，说了句……看在他的面子上，网开一面。”

    　　雷云和鳗的眼神终于出现了些许的变化，不甚明显，一闪而逝，却逃不过狄成和安妮暗中观察的眼睛！

    　　又是一阵沉默，鳗冷冰冰说道：“罗隐，不会。”

    　　“会不会，我清楚。看的出来，罗隐对你们很关心，彼此交往这么多年了，这还是他第一次有这种表现。不然的话，你们现在的处境可能会很悲惨，说不定……死上一个两个也正常。”

    　　雷云和鳗静静的看着狄成，一如既往的冷漠，稍微多了几分凌厉，像是要看透狄成话语背后的事实和目的。

    　　狄成笑了笑，坐到旁边的沙发上，自顾自的倒了杯清水，晃动着杯子道：“二位朋友，没必要绕弯子了，这样说话很累人。华夏有句古话，叫‘礼尚往来’，待客礼数方面我做的已经很到位了，你们呢？？是不是应该有些表示？

    　　说吧，来外蒙的原因，针对我天门的目的，还有……为什么劫持我的未婚妻，希望能有个合理的解释，也好让我给下面的兄弟们一个交代。”

    　　雷云和鳗保持沉默，像是不在乎狄成的态度，也不怕可能面对的刑罚折磨。在决定‘投降’的那一刻，他们就做好了各种类型的准备，也决定以‘沉默’对待任何境况，直到总部再次派人营救。

    　　他们接过过的特训有很多种，包括枪械运用，更包括抵抗折磨的能力！

    　　所以……不怕！！

    　　狄成和安妮安静的等待，雷云和鳗保持着沉默，彼此间无声的对峙着。

    　　十分钟后，安妮心里道了句真够有耐性，出声道：“按照罗隐的意思来推断，我这里有件事你们可能会感兴趣。两个月前，有个神秘人突然潜入基地，经过一番对抗后不幸被包围，最后……”

    　　雷云和鳗的目光移到安妮身上，心头也有了些许触动，这就是他们此次前来外蒙的目的！！

    　　可即便是这个时候，他们还是没有主动开口，安静等待和观察，没有任何的急躁表现，这份耐性不得不让人佩服。当然，站在狄成这边，则有些无奈，更有些无语。换做彭侯在这，早就‘怒火喷发’，扯起来强行折磨了。

    　　安妮故意吊了吊他们的胃口，轻声笑笑，伸出手做个爆炸的姿势：“嘭！他引爆了身上的炸弹，炸的只剩些骨灰碎肉，那情景……啧啧，真叫一个凄惨。

    　　如果我没猜错的话，你们和那个笨蛋属于同一组织。

    　　三番两次的过来挑衅，究竟什么目的？我们天门不想乱惹麻烦，但要是有人肆意挑衅，我们奉陪到底！给你们最后一次机会，罗隐求情，我们回应了。但如果你们不知好歹，事情该怎么办就得怎么办！”

