    第91章 出发

    一旁，多宝显然不愿意接受这个事实，他反驳道：“不可能！师弟，不是为兄不相信你，只是为兄听说《九转玄功》非巫族不能修炼！

    而你又不是巫族，如何能修炼《九转玄功》呢？！”

    听到多宝的话，通天眉头一皱，他心中对于多宝的行为有些不喜！

    这家伙，怎么连自己的师弟都不相信！

    看来这些年吾有些太纵容他了！

    要好好敲打他一番才行！

    不然，以后说不定要惹出多大的麻烦呢！

    而太上和元始听到多宝的说之后，却是眼睛一亮，将目光投向叶长青，等着他的回答……

    叶长青闻言，也不在意多宝的语气，依旧是一脸的笑意，他缓缓解释道：“师兄你说的不对！《九转玄功》并不是只有巫族才能修炼，只是修炼条件比较苛刻罢了！

    必须要有强大的肉身天赋才能修炼这门功法！

    而洪荒中，基本上只有巫族的肉身天赋能满足修炼的标准……

    至于我为何能够修炼？

    乃是与我的跟脚有关。

    我的肉身天赋并不弱于巫族！”

    叶长青才不会说自己是被系统奖励了完美级的肉身天赋。

    反正他们也没办法证实！

    自己想怎么说就怎么说！

    “因为跟脚吗？”

    “也是，他乃是十二品青莲化形，肉身天赋自然极高，能够修炼倒也在情理之中……”

    对于叶长青的说法，太上和元始基本上都信了。

    到了这个时候，此事基本上就告一段落了……

    太上开口说道：“好了，时间不早了，吾等出发吧！”

    元始对此自然没有异议。

    但是通天却突然开口了：“多宝，你刚突破，心境不稳，去后山闭关万年，稳固心境吧！

    这次紫霄宫听道你就不必去了。”

    多宝闻言顿时有些错愕。

    为什么呀？！

    说的好好的，怎么突然又不让我去了？！

    他非常不甘心，想要开口说些什么，但看了看通天那不容置疑的眼神，顿时将口中的话又吞了回去……

    只能闷闷的回道：“是。”

    他虽然不知道为什么通天不让他去了，但他直觉与叶长青有关。

    顿时，他心中对于叶长青的恨意更加的深了！

    随后，三清带着叶长青离去了。

    金灵圣母三女虽然也想去，但她们的修为太低了，只能作罢……

    ……

    路上，通天有些好奇的传音问道：“长青，你的修为怎么突破的那么快？就算你的跟脚是极品先天灵宝十二品青莲也不应该啊……”

    叶长青闻言也不隐瞒，如实回道：“弟子有幸在太阴星上得到了一份盘古大神留下的机缘，所以才能迅速突破……”

    通天闻言不禁有些羡慕……

    他不知道该说什么好了！

    他这个弟子怎么福缘就这么深厚呢！

    叶长青想了想，问出了自己之前心中的一个疑惑：“老师，洪荒之中的灵脉可以随意挖走吗？”

    他之所以问这个，自然是为了青莲界了！

    青莲界中灵气稀薄，不利于它的成长……

    若是能将洪荒中的灵脉移植进去，倒不失为一个好办法！

    (本章完)

