    “这就是职业高手吗？真的是太厉害了吧！”享受了一场视觉盛宴，直到现在斩楼兰还有些浑浑噩噩。

    对于他们义斩五人而言，观看这场比赛是有点感情倾向的，在一个个被黄少天血虐之后，他们都非常希望叶修这一场，能够狠狠地教黄少天“做人”。

    不知不觉中，内心俨然已经把君莫笑当成了自己人。

    “是啊，没想到我们和大神之间的差距也太大了。”小北苦笑着一张脸，事实上，真当叶修赢了，他却反而有些患得患失。

    “害，别灰心啊，叶秋大神之前不是说过了嘛，历年来的新战队里，就属我们义斩的起点最高，所以没什么好自卑的。”

    钟叶离在一旁轻声安慰。

    “我明白，就是落差太大，一时间心里难免有些不平衡，过会就好了。”小北笑了笑。

    “没事，就算差距再大，我们依然不是要一直走下去吗？”斩楼兰说道。

    “对啊，与其想那么多，还不如好好磨炼我们的实力与配合。”夜汐点了点头，深有同感。

    小北闻言，内心划过一丝温暖，听见队友们的关怀和鼓励，他长舒一口气，释怀了不少。

    “大家……”

    “别太担心，既然有距离，那么我们就应该想尽办法去弥补，往后的日子还长，需要大家一起共创属于我们的荣耀！”

    作为队长的斩楼兰，他觉得此时很有必要说出一些慷慨激昂的话来提升士气。

    经过这场大神级人物的对决，他已经明白，义斩的前路还很漫长，不过，既然大家都选定了职业联盟这条路，那么无论如何，哪怕是遍体鳞伤，他也要逐步向前。

    这就是荣耀！

    这就是梦想！

    另一边。

    决斗场上，黄少天大声地咆哮着：“靠！好你个没良心的！居然设计引诱我？你妹的！心真脏啊！”

    “诶，别乱说，是老宁，不是我。”叶修连忙撇清关系，他可不想替别人背黑锅。

    “什么？宁子琛这家伙！我不管！重来！你们耍赖皮！怎么还有场外指导呢？！！”黄少天郁闷的说道。

    “你家喻文州不也是帮你分析了一下局势吗？”叶修反问。

    黄少天语塞。

    好像是这个道理？

    “你能看见？算了算了，再来一把，再来一把，刚刚我没认真！”

    夜雨声烦的尸体站了起来，黄少天开始不断叫嚷，破罐子破摔。

    “黄少！还是算了吧，赶紧下来换别人了！不是不给你机会，而是给你机会你不中用啊！”

    这个时候怎么能少的了方锐呢？只见他抓住时机，对着黄少天就是一阵嘲讽。

    “换什么人啊，都不看看现在几点了？你们这么闲？难道明天不用训练的吗？”

    “而且话说回来，我会让你们随随便便就能看穿我吗？”

    “所以呢，今天就先到这里了，大家都散了吧。”叶修摇了摇头，笑着说道。

    “沃日？？”

    “淦？！”

    “你特么！！”

    各种文明用语迅速刷屏，大家用这些亲切的词语来问候着叶修，平时在职业赛场上，出现这些敏感词肯定是要受惩罚的，但今天是在游戏里，大家也难得用这些字眼发泄一下心中愤恨的情感。

    “各位晚安！”

    君莫笑说一不二，在众人的视线中，果断退出了场外。

    一些人见状，还不断试图邀请他，但都被叶修选择无视掉，操控着君莫笑就往练级区走。

    “老宁，刷会级？”

    “成。”

    宁子琛想了想，发现好像除了练级，一时半会也没事干，干脆又登上了帝血弑天。

    “咦？”

    在QQ上告别了黄少天，叶修突然轻咦一声，引起了宁子琛的注意，他随口问道：“怎么了？”

    “没事，就是王杰希邀请斩楼兰他们去打决斗场。”叶修说。

    “啧，这么早就忍不住去试探斩楼兰他们的实力了？”宁子琛问。

    “正常，王杰希从来不会轻视任何一个对手，义斩的这些人，在下个赛季将会是微草的对手，所以他正想借机摸清楚义斩的水准。”叶修说。

    “也是，要不找个理由去窥屏？说不定还能看见王杰希一打五呢。”宁子琛笑着说道。

    “你还别说，真有这可能，说不定王杰希随便找个由头，和斩楼兰他们打个友谊赛什么的。”叶修眼神略带深意。

    “果然，你们玩战术的心都脏。”宁子琛感慨一声。

    王杰希虽然不是四大战术师之一，但同样也是玩战术的那一批，能有如此心机，实属再正常不过了。

    “呵呵，王杰希心脏不脏，我不知道，不过你的心脏，我倒是见识到了。”叶修说。

    “呸！我明明纯洁的雅痞，整个联盟最后的良心有木有？”宁子琛闻言，瞬间就不乐意了，一本正经的反驳他。

    时间约么过去一个钟头，斩楼兰发来了消息，叶修大概地了解了一番，果然和他的猜测相差无几。

    只不过唯一有区别的是，那场“友谊赛”被延后了，可能是王杰希觉得斩楼兰那帮家伙现在去打职业联赛的话，还不足为虑，所以他想看看后续这些人会不会有什么提高。

    从斩楼兰咬牙切齿的语气中，就能推断得出，他今天确实被刺激的不小。

    简单聊了几句，随后叶修和宁子琛开始在野外练级。

    月落日升。

    第二天，各大电子竞技、论坛、贴吧首页，相继出现了一则头条。

    【众职业高手围攻君莫笑，在竞技场上跪求一战！】

    这条消息很快得到了不少玩家的认可，联想到昨夜一大堆神级角色无故出现在神之领域，而后进了竞技场里的同一房间。

    说他们不是去找君莫笑单挑，谁信呢？

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    早餐时，陈果看见这条消息，当场就失态了，刚喝了一口豆浆，直接对着叶修喷了一脸。

    “喂！老板娘！看着点啊！”叶修同志很郁闷，表示着抗议。

    陈果也是干咳两声，有点不好意思的说道：“哎呀！抱歉抱歉！实在是……咳咳……不小心的……”

