    第九百二十四章

    “够了，由他们去吧！”

    当王冲和程千里还在进一步乘胜追击的时候，高仙芝的声音突然从耳边传来，阻止了两人。他的目光望着前方，声音中透着一丝特殊的波动。

    王冲抬起头来，顺着高仙芝的目光望了去，顿时一眼就看到了密密麻麻，茫茫如海的大食大军中，两道巍然的身影，骑着两匹高大的神驹，有如山峦大海般矗立在那里。尽管周围是数以十万计的大食铁骑，也压不住他们的锋芒。

    两人没有出手，只是静静的站在那里，但却有两股庞大的精气，浩如烟海，从两人身上爆发出来，直贯天地。即便隔了远远的距离，王冲也能感觉到两人身上磅礴的能量，而且和自己化身的阎魔天神相比，也是有过之而无不及。

    “艾布穆斯/林！”

    王冲望着大军中那道披着黑色大披风，身躯魁梧，整个人的气质如钢似铁，看起来极其强悍的大食统帅，脑海中闪过一道念头。王冲从来没有见过艾布穆斯/林，但是就在看到他的一刹那，王冲一眼就辨了出来。

    艾布穆斯/林的眼神冷酷、强悍，不带丝毫的感情，就好像一块冰冷的钢铁一般，而他身上的气息如潮水起伏，浩翰无边。在王冲的感觉，甚至比西突厥汗国战斗力排名前三的天狼大将都乌思力还要强大。

    这一刹那，王冲突然有些明白，为什么自己刚刚抵达怛罗斯的时候，以高仙芝西域战神的实力，为什么会伤成那样了，连身上的铠甲都破碎了。这一位的实力，强大到了极点，甚至比高仙芝都还要强大。

    “在他旁边的是大食副都督齐亚德，艾布穆斯/林和他的实力都极其强悍。如果我们再继续前进，艾布穆斯/林和齐亚德就要上场，以我们现在的情况，恐怕会两败俱伤，占不了多大便宜。如果火树归藏他们再在这个时候去而复返，就真的陷入极度的被动了。”

    高仙芝道。

    谈到艾布穆斯/林，高仙芝的声音中明显透露出极度的忌惮，很明显，对于这位在过去两个月里不断交手的大食总督，高仙芝也是视为大敌。

    整个战场静悄悄的，只余下双方大军潮水般撤退的声音。

    王冲等人和两位大食的最高统帅遥遥相望，谁也没有说话，双方同时保持了克制。

    ……

    “大钦若赞，到底怎么回事？为什么在这个时候下达撤退的命令？如果再给我一点时间，说不定我就能替你杀掉那小子。”

    于此同时，当茫茫如海的大食人全军撤退的时候，都乌思力也骑着高大的突厥神驹，返回到了战场后方高高的丘陵。他和王冲的这场战斗，就在战斗到最激烈的时候，因为大钦若赞这一通号角，而烟消云散，不得不主动后退，这让都乌思力心中很是不满。

    “大将军别急，王冲还被困在怛罗斯，大将军想要和他一战，杀掉他，以后还有的是机会。不过这场战斗如果再继续下去，就对我们非常不利。”

    大钦若赞淡淡道，神情云淡风轻，丝毫没有因为都乌思力很冲的语气而产生丝毫波澜。

    “不利？什么不利？”

    听到大钦若赞的话，都乌思力终于清醒了几分。大钦若赞是个文相，他本身的武功并不高，但是在他的身上却有一种独特的气质，能够令最暴躁的人也冷静下来，恢复理智。这也是大钦若赞所独有的。

    就连都乌思力也不知不觉受到了影响。

    “大将军想要替阿骨都蓝报仇，在下可以理解，想要替沙钵罗可汗平息那二十万匹战马的怒火，在下也同样可以理解。不过现在却远不是和大唐决一死战的时候。大将军不会忘了，这次和唐人的真正主力是谁吧？”

    大钦若赞微笑道，他的大袖一拂，双手背在身后，整个人自然而然的流露出一股指点江山，挥斥方遒的儒雅气质。

    “嗡！”

    听到这句话，都乌思力脑海中陡然一震，终于回过神来。原本被怒火所刺激的眼眸也渐渐恢复了清醒。

    “呵呵，看来大将军已经明白过来。无论如何，我们都不是和大唐人决战的主力，仅凭我们这点人，更本不可能战胜得了大唐。大将军难道没发现吗？大食人到现在为止，都还没有能够成功的突破唐人的第一道钢铁防线。”

    大钦若赞说着，袖袍微摆，往前走了两步，看着远处如潮水般撤退的大食铁骑道。

    这一场战争，火树归藏，都松莽布支，以及都乌思力都身在彀中，没有注意到其他方向的战场，但是大钦若赞却始终在统筹全局，所有的变化，整个战场的各个区域，全部都在他的关注中。

    这场战争，本来极其简单，就是乌斯藏、西突厥，以及大食三方联合，凭借绝对优势的兵力，以及顶端战斗力，将大唐彻底的摧垮。大食人以几十万主力，拖住大唐，然后乌斯藏和西突厥从旁辅佐，在几个时辰后彻底的结束战争。

    但是一场普普通通，简简单单，并不需要太多的战术和战略的大决战，却因为王冲的两道钢铁城墙和王冲的特殊战术，变成了大食人从旁“辅佐”，而乌斯藏人和西突厥人成了决战的主力。

    这和大钦若赞以及都乌思力的计划完全是截然不同的两个版本。

    “你的意思……大食人在利用我们的力量消耗大唐？”

    都乌思力突然开口道。

    “这倒不一定。大唐把所有的重甲盾兵，矛兵，以及其他全部防御力量放到了第一道钢铁防线后，把主力用来对付我们，这本来就是他们刻意想要营造的结果。但是也不排除你所说的，我们毕竟和大食人还是第一次联合，还远没有那么深厚的盟友关系。如果能够借用我们的力量削弱大唐，想必艾布穆斯/林也会乐见其成！”

    大钦若赞淡淡道。

    这场战争如果决战的主力变成乌斯藏和西突厥，那他就彻底的输了。最后受益的只会是大食或大唐。

    “我明白了。”

    都乌思力沉默片刻，终于眉宇间的怒气渐去，王冲固然要杀，但大钦若赞说的也并非没有道理。这场怛罗斯之战太特殊了，这和都乌思力以往经历的战斗都太过不同了，小小一个怛罗斯聚集了太多的大将，太多的兵马，也聚集了太多的势力。

    牵一发而动全身，这是任何一方都需要仔细思量的。

    “你对大唐比我了解，这场战争就交给你来吧。”

    都乌思力道。

    从最开始的磨合到现在，大钦若赞终于获得了他的承认。

    “嗡！”

    不过也就在这个时候，突然之间一阵巨大的骚动，远远的，从怛罗斯战场的西面传来，大钦若赞，都乌思力，火树归藏，都松莽布支都是心中一动，齐齐望了过去。

    “是他！”

    大钦若赞瞳孔一缩，心中猛地震动了一下。

    “这小子到底想做什么？”

    几乎是同一时间，都乌思力，火树归藏等人也同时注意到了第一道钢铁防线前，那道瘦小，但却充满了无穷伟力的身影。

    ……

    “艾布穆斯/林！”

    第一道钢铁防线前，一个洪亮的声音响彻高空，王冲骑着白蹄乌，就在无数人震撼和敬畏的目光中，缓缓从大军中驶出，向着艾布穆斯/林所在的方向走去。这个名字，王冲并不是用大唐的语言说出来的，而是用略带生涩的大食语说出。

    声音刚落，立即引起了远处几乎所有大食铁骑的注意。这还是他们第一次从唐人的主帅口中，听到自己主帅的名字。

    “王冲！”

    不远处，高仙芝脸色微微一变，有些吃惊的看着王冲。他并不精通大食语，但是从王冲的发音，他依然辨别出了一个熟悉的名字。不管是高仙芝还是程千里，两位安西都护军的正副主帅，谁也不知道王冲在这个时候走出来想要做什么。

    王冲没有回头，只是背对着两人，打了个安心的手势。

    远处，正在撤退的大食军队一片骚动，艾布穆斯/林和齐亚德并肩而立，那钢铁般冰冷的眼眸中，第一次有了一丝波动。一个大唐统帅，竟然会说大食语言，这可并不常见。

    “大食帝国东方总督艾布穆斯/林在此，对面说话的是谁，报上名来！”

    艾布穆斯/林轻轻一拍胯下黑色的萨珊神驹，逆着撤退的大军，缓缓的往前行去。他的速度不急不缓，但却给人一种极其有力的感觉，就好像一座庞大的山峦正朝着自己缓缓移动。

    每一个看到他身躯的人都会感觉到一种迎面扑来的，如同汪洋大海般的强大压力。

    “大唐帝国，碛西大都护，王冲！”

    说到最后两个字，王冲目光熠熠，浑身上下陡然暴发出一股强大的气场，尽管还没有达到艾布穆斯/林这这种级别，但是这一刻王冲，浑身气息浩浩荡，有如天空中的日月星辰一般，居然丝毫不逊色于艾布*。

    ——这一刻的王冲，终于爆发出了自己中土兵圣的气息！

    一个是中土最强大的兵圣，一个是西方最铁腕的总督，东西方两个帝国最杰出，也最重要人物，有如陨石撞地球般，第一次在怛罗斯这座大陆地上小小的城池碰撞、汇合！

    这是历史上从未有过的盛世！

