    次日，随军赞画袁黄，于仕廉，刘黄裳也从义州，宣沙浦赶到，于是林延潮在三人及李如松面前，正式从宋应昌手中接任过备倭经略之职，而宋应昌则任蓟辽总督之职。

    林延潮身为备倭经略，手上有何大权？

    天子的圣旨上明言有数条。

    一是专赦，就是可以替天子行赦免之权。如身为总兵官的李如松要斩哪位将领，林延潮可以开口保下。

    二是便宜行事，督抚官毋得阻扰，也就是不经过奏报天子自行决断。

    三是文官四品以下，武官副总兵以下，如违军令者任自斩首！

    比之当初宋应昌的任命，林延潮少了一条节制兵权，但却多了一条‘和睦藩邦，威服倭贼’之旨意。

    当然这明眼人都看出除了由林延潮处置明朝与朝鲜关系外，同时又允许他封贡倭国的意思，但是圣旨上不能明说，于是就写了威服倭贼。

    宋应昌，李如松二人看了圣旨都是了然，朝廷果真有议和之意。当然这可能是出自林延潮的主张，但经过了圣裁票拟，也就是天子与内阁的首肯。

    文官外任领兵，巡抚总督经多年设立权责边界都十分清晰。

    但经略之职毕竟是头一次设立，所以到底权力多大还是要按照圣旨上说着来，一步一步摸索。

    但无论是总督经略，说到底都是朝廷将权力下放，文帅权力之重可见一斑。从寄衔也可以看出，林延潮是礼部尚书衔，宋应昌是兵部尚书衔，这也附和林延潮当初征讨出自兵部，封贡出自礼部的主张。

    只是顺序上从先礼后兵，变成了先兵后礼。

    但意思是一样，打就是为了谈，谈不拢就再打。除非灭国之战，能结束战争的只有谈判桌上。

    林延潮掌经略权后第一件事，却是对袁黄的处置。

    袁黄与刘黄裳都是万历十四年进士，孙承宗，袁宗道他们的同年，同属于王锡爵，林延潮得意门生。当然因为王锡爵是大座师，当朝阁老，所以袁黄与王锡爵走动更频繁。

    当初兵部尚书石星推举二人的用意很明白，就如同林延潮推举于仕廉一般，都要安插个自己人的意思。

    袁黄是职方司添注主事，眼下已是耳顺之龄，虽是正六品官员，但出征朝鲜之前，天子赐其四品官袍。

    翰林学士不过正五品，但给天子讲书时，却常赐三品服色的待遇。林延潮当年在翰林院时也多次被赐予麒麟服，斗牛服。

    所以说袁黄赐四品官服表面上说是以示其重，但对于先后出任经略的宋应昌，林延潮而言，你是把他当四品官还是六品官看待呢？

    六品官如违军令，林延潮可不经上奏朝廷直接立斩，但四品官就不行了。

    眼下袁黄正是着四品服站在林延潮面前，他的神色不太好看。他这一次闯下的事不小，原因是陷入了党争之中。

    他是王锡爵的门生，顾赵二人为了打开对王锡爵的突破口，屡屡弹劾于袁黄。

    首先就是袁黄的差事上，首先是他的添注主事的官名上，添注就是没有正式的差遣，只是先将你升任兵部职方司主事，但什么具体差事还没给你安排。

    赵南星拿此作文章，官员要升就升，不升就不动。你添注是什么意思？未行而先升，你这官升得明显有问题，是谁在吏部给你打得招呼？是不是某个内阁大学士？他是不是姓王，王羲之的王？

    这是袁黄入朝之前，入朝之后，他又卷入了南北军之间冲突。

    平壤之战后，因叙功的事吵作一团。袁黄出面批评李如松‘何为如此之事’，要辽军，南军，西军均功！

    此后袁黄出谋划策，以用间之名策反倭寇，但结果却得卖倭之名秘告朝廷。

    当时正值京察刚刚结束，是吏部与内阁斗争最激烈的时候，杨于庭、袁黄，虞淳熙三人同遭弹劾，虞淳熙员外郎，与吏部尚书孙鑨也是老乡。吏部只同意了袁黄一人的弹劾，其用意是当时朝鲜正在用兵，袁黄被罢无疑临阵换将，自乱阵脚，而且袁黄又是王锡爵的门生，所以吏部要用袁黄来作文章来全盘推翻弹劾。

    哪知道吏部狠，王锡爵更狠，他授意刑部给事中刘道隆上疏，认为吏部此举非体，要罢就要全罢，哪里只有罢免一人的道理。

    双方你来我往，最后王锡爵将孙鑨，赵南星、虞淳熙、杨于庭，袁黄等安了结党的帽子，一并罢职。

    从始至终，袁黄都如一个棋子般被人拿捏，王锡爵没有看在门生的面子上保他一次，吏部还拿他当作王锡爵要害攻击了半天。

    林延潮当即取出圣旨宣读了朝廷对袁黄的处置。

    袁黄听完后，不由落下眼泪来，一旁刘黄裳，于仕廉也不由跟着拭泪。

    宋应昌叹道：“赞画入朝以来为大军兵粮调度，联络朝鲜官员出力甚多，我之前上疏奏功于军前，没有料到今日之事，但雷霆雨露具是天恩，赞画一路保重。”

    袁黄点了点头向林延潮长长一揖道：“学生拜别恩师！”

    袁黄六十之龄称林延潮为恩师，有些不太像话，但官场上和科场上就是如此。此刻众人都看向了林延潮，因为林延潮有专赦之权。

    也就说他可以赦免袁黄之罪，保他留下戴罪立功。这就是为什么，内阁不早早处置袁黄，非要让林延潮到朝鲜后再处置袁黄的道理，这大概是王锡爵的想法。一路上来朝鲜，也有官员请林延潮念在师生情分下保下袁黄。

    李如松在旁看着没有言语，至于身后的李如柏，李如梅对于袁黄也没有好印象。

    袁黄以主事的身份因军功不平，竟面责于三军统帅李如松不公，李如松对左右事后都道，此可恶老和尚。

    故而这一次众人也看林延潮如何高高举起，轻轻放下，最后保住袁黄。

    林延潮对袁黄道：“这一次为大军平倭你出力甚多，无论是参赞军机，还是调拨粮草你都有大功，更不用说你以衰老之躯，事事仍勤勉有加，但正如方才制台所言雷霆雨露具是君恩，一时回乡倒也是不错。将来叙功之时，朝廷也不会忘了你的。”

    袁黄长叹一声道：“学生谢过恩师。学生不求寸功之赏，唯可惜鸟未尽，良弓藏！”

    袁黄这么说，众人更加难过。

    确实袁黄在处置军务上并没有差错，但因卷入党争而被罢免，着实不公。

    而众人见林延潮没有保袁黄都是出乎意料之外，就算林延潮不念袁黄是自己门生，王锡爵的面子他总该看一看吧。

    宋应昌见此则欲言又止，最后不出一词。

    然后众人看着袁黄脱下官袍，坐着一辆驴车离去，身旁唯有两名小卒护送。这一幕更是令人不胜伤感。

    “真是鸟未尽，弓已藏！”于仕廉难过说道。

    另一赞画刘黄裳则是默然不语。

    见此林延潮将袁黄免职后，李如松，李如柏，李如梅也是返回军中。

    李如松道：“启禀经略，眼下军粮已从海上抵达，又添数千援兵，我等将士人马已得食，正思大举进兵，收复王京之时！”

    林延潮道：“不急于一时，先洞察倭寇军情再说。贵部多是骑兵不如等入秋之后再行作战！”

    李如松欲求战，见林延潮不肯，于再三恳请，但林延潮却不肯答允，只让他全军备战等候军令。

    李如松一走，宋应昌也是向林延潮告辞。

    林延潮道：“也好，制台驻于义洲，策援我军后路，保障补给之事。”

    宋应昌，李如松都走后，林延潮帐下剩下刘黄裳，于仕廉二人。

    不过这边朝鲜又给他派来了接洽使，此人乃平安道监司李元翼。

    李元翼与柳成龙一样都是南人党，也是出身于朝鲜名门，此人看上去十分瘦弱，但林延潮一见面即知此人是个极精明厉害的人物。

    于是李元翼与刘，于二人组成了林延潮的班底。

    李元翼负责对朝鲜方面地方的调配，以及对议政府的联系沟通。

    而刘黄裳林延潮让他到铁山郡与梅侃，一并负责军粮调拨之事，

    至于于仕廉则在林延潮身边随行，参赞军务，处理奏疏，公文往来等等。

    当然除了以上三人外，林延潮的经略衙门还有一位‘高参’，那就是沈惟敬。

    却说沈惟敬入朝以来经历也颇为传奇，他之前忽悠小西行长，让对方以为明军打算议和，但结果李如松却突袭攻打平壤，令日军在城下遭遇大败。

    所以说沈惟敬这大忽悠也算为平壤之战立下大功的。

    其中有一事是沈惟敬到倭寇军中假意对小西行长说，咱们大明天子对你们倭人很慷慨，这天寒地冻怕是没有皮帽子戴，你们一共多少人，咱们把帽子给你送来。

    于是小西行长就傻呵呵地将平壤倭寇兵力虚实告诉了沈惟敬，沈惟敬又告诉了李如松。

    战后筹功，沈惟敬也得到了斩首一颗的功劳。

    不过自李如松，宋应昌失和后，沈惟敬在左右都不受待见。

    眼下林延潮与沈惟敬见面，对方仍是那一派仙风道骨的样子。

    林延潮一见面即对他道：“若我再让你去倭军中议和你还敢不敢去？”

