    冰人大军一路逃亡深处，既要抵御后面追杀的非洲的黑暗兽，还遭遇到了成群的太平洋的黑暗兽，以及本土的亚洲黑暗光柱中出来的黑暗兽。 .

    残破的八角冰城，一路往亚洲深入逃亡，动物神跟着后面不断深入追杀。

    “不好，这样下去，八角冰城很快就要逃到我们的百城防御线……”很快，大厅中众人就注意到了。

    残破的八角冰城，在余下的五位冰人皇的艹纵着，疯狂逃窜，而后面便是黑暗兽大军和动物神一路追杀。

    这些动物神似乎认定了冰人，定要彻底摧毁灭绝方才罢休。

    林潇这些天虽然待在月球基地，但依旧在专心修炼，之前的奇遇令他对于二维空间的领悟突飞猛进，甚至自我感觉只要再经历过三四次的混沌奥义的洗礼，他定可以真正掌握二维空间力量。

    不只如此，他开启有智慧神新的力量，还开始模湖掌握混沌的神术，包括树芯中残留的一点树之祖的奥义碎片。

    “对我的好处实在太大了。”林潇盘坐于月球基地自己的住处，拿出了树芯，推动树芯释放火焰，头顶混沌蛋，利用混沌蛋吸纳树芯火焰能量，滋润得混沌蛋里发出奇妙的声响。

    “如此不断滋润下去，将来有一定，这混沌蛋会不会真的孵化出一方小天地出来？”林潇喃喃自语着。

    忽地脑海里响起了文凝萱的声音：“林潇，不好了，八角冰城冲到了我们的百城防御带，这下子麻烦了，你过来看看。”

    林潇意念一动，瞬间出现在了大厅中。

    大厅中，不少超脱者或领袖都在这里，众人都有些紧张的注视着前面的大屏幕。

    通过大屏幕，众人可以看到远方有厮杀声，一个残破的八角冰城，正在疾速飞窜，朝着人类筑起来的防御带而来。

    后面，杀声震天，各大黑暗兽，滚滚而来。

    “动物神……”林潇只看了一眼，就低声自语着，知道情况不妙，百万防御线，只怕要崩溃了。

    “轰隆隆——”

    短短时间，各种大爆炸响起，八角冰城中，五位冰人皇动用各种手段逃到这里，已经山穷水尽，最终被后方的动物神追上，可怕攻击远远打中了八角冰城，令原本就残破的八角冰城里，响起了更可怕的声响，加速了崩裂。

    “这些冰人皇倒是奇怪，为什么不丢下这什么破冰城自己逃亡？”吴文旭看到了，很是奇怪，如果不是带着这冰城，这些冰人皇也许早就逃了，但因为带着这八角冰城，最终才会被后面方的动物神追上，开始了禁锢空间，一旦被禁锢，就算是灵魂之躯，都不能瞬移逃走。

    “也许这八角冰城对于冰人有什么特殊意议，又或者，里面有什么他们不能舍弃的东西。”孙耀杰推了推眼镜，作出了自己的判断。

    八角冰城被轰中，再次崩溃，五大冰人皇终于停了下来，齐声咆哮，一起出手，竟将八角冰城轰得横空朝着远方的百城防御线而来。

    一下子就到了底下的城池上方。

    这座城池，属于地球人类一方，名为“天龙城”，此刻有不少圣级强者坐阵，只是此刻，纷纷变色。

    冰人皇或动物神的力量，都超脱了圣级强者的范畴，属于超脱者的列行，非他们能敌。

    “看来我们也许要走一遭了。”曾经的十八领袖之中，现在的圆桌会议一员，超脱者古沙法站了起来，准备前往。

    林潇摆摆手道：“不急，先看看。”

    古沙法见林潇发言，知道他也许另有打算，便重新坐了下来，看着大屏幕，脸上露出了关心神色。

    残破八角冰城被打进了天龙城上方，慢慢压了下来，不少人类厉啸着四处闪避。

    而那五大冰人皇，却已经被禁锢在了这片天地间，后面一只猫头人身的怪物出现，正是动物神里的“猫神”贝斯特女神。

    贝斯特女神，一双猫眼可以射出生命之光，手中持着叉铃，摇晃之间，天地一起在颤动。

    树皇，灵皇，雷皇，梦皇和冰皇脸上都露出了无比凝重神色，不理这只猫神，而是朝着八角冰城而去。

    外形有些酷似十二种族神中白羊神的“公羊神”克奴姆也出一了，拥有一个亿的战力，实力比起十二种族神中的白羊神，要强大得多。

    白羊神拥有绝对零度的力量，而公羊神克奴姆艹纵着的却是恶魔的力量。

    树皇，灵皇，雷皇，梦皇和冰皇，实力都只介于五千万到一亿左右，其中最强的冰皇，也就是一个亿。

    一个亿的战力，本是不弱，只是对比起动物神，却就差得远了。

    紧跟着出现的大象之神沙提，战力就达到了一亿五千万。

    圣甲虫凯布利更是拥有两个亿的实力。

    “杀——”

    大象之神，发出恐怖咆哮，化为一只通天巨象，一蹄踩下，天崩地裂，只一脚也不知道踩死了多少只的冰人，就算是拥有数百万战力的冰人王在它面前，也只是不堪一击如同蝼蚁。

    两只象牙一横，便如同两柄破天巨剑捅来，要最后一击，将那残破的八角冰城彻底崩碎。

    树皇化为了一株冰树，扎根冰城之上，想要保护八角冰城残骸。

    而灵皇发动了灵音攻击。

    最强的冰皇刚刚显化一座冰山，大象之神的通天象牙巨剑一捅，便将冰山捅出一个窟窿。

    而高空之上，虚影之中，圣甲虫张开嘴巴，叭哒一声，就崩碎了树皇化为的冰树。

    黄金色的火焰升腾，将冰树吞噬，树皇发出绝望咆哮，又一尊冰人皇，死了。

    轰隆，圣甲虫一个照面，杀了树皇，再落下的时候，便抓住了八角冰城的残骸，“咯嚓嚓”脆响不绝于耳，这最后的残骸，终于要完全崩溃。

    “不，皇——”眼见着八角冰城最终崩毁，其中的灵皇，发出了绝望咆哮，紧跟着背后儿狠狠挨了公羊神一击，吐出大口鲜血，翻滚了出去。

    大地上，残余的冰人和黑暗兽的战役，更是到了白炽化，连百城防御处的其它人类，都遭了殃。

    月球基地上，很多超脱者看得都浑身冰凉。

    他们实力已是人类巅峰，但是相比起这些动不动一个亿两个亿的存在，实在显得有些脆弱。

    古沙法想到了林潇为何阻止自己，凭自己这区区一级超脱者的实力，去了就等于送死。

    “轰隆”，最终，八角冰城彻底崩碎了，而在八角冰城崩碎的同时，冰城中竟然传来了一声惊天动地的嚎叫。

    这嚎叫声如此恐怖，简直是骇人听闻，很多距离近的都纷纷被震得七孔渗血，瞬间倒地毙命。

    冰城完全崩碎开来，冰城中心处，竟是一个复杂难明的古怪符咒大阵，此刻的大阵中，正盘膝坐着一个冰人。

    这冰人几乎完全如同人类般的外表，唯有背后一只冰雕般的翅膀让人明白，他实质，同样属于冰人族。

    他的左背后面长着一只巨大的冰雕翅膀，而右背后的一只，却似才刚刚生长出来，正在不断的颤抖动，似乎想要挣扎着生长出来，上面，有大量沾液滴淌着。

    那嚎叫声由他嘴巴里发出来，震动天地，四周的符咒大阵一下子崩碎，他猛地站了起来，眼神中，全都是怨毒愤怒和绝望的表情。

    透过卫星月球基地上的众人都能感受得到这股怨毒，众人一怔之下，孙耀杰瞬间明白了：“这个冰人正在蜕变，可惜中途被破坏了，所以他才这么愤怒绝望，应该要等两只翅膀都完全成长起来，才算真正蜕变成功，现在只怕还差得远呢。”

    “难怪这些冰人皇不愿舍弃这八角冰城，原来冰城内部，竟有一个冰人皇想要蜕变突破。”

    林潇也完全明白了过来。

    “轰”，恐怖的大爆炸响起，这第二只冰翼没能完全长出来的冰人嚎叫之后，只是一拳轰出，那高高在上将冰城完全摧毁的圣甲虫便挨了一拳。

    拥有两个战力的圣甲虫一下子被掀翻，肚腹底下破出一个大洞，各种体液和内脏爆了出来。

    “该死啊——”

    这冰人发出了绝望而又愤怒怨毒之极的厉啸，第二拳打出。

    另一边的猫神闪避不及，直接被活生生的隔空一拳打死。

    月球基地上，林潇等人都看傻了眼。

    “无上皇——”而余下的梦皇，雷皇却齐声咆哮起来，声音中，充满了振奋。

    “这家伙，就算蜕变被打扰失败，实力都在那棺皇之上。”林潇瞬间就判断出了这一只翅膀残缺的冰人，实力还在棺皇之上。

    一拳重创拥有两亿战力的圣甲虫神，再一拳轰杀八千万战力的猫神贝斯特女神，第三拳打出，轰向了大象之神。

    只因为大象之神正高高抬起了巨蹄，踩向了灵皇，灵皇四周空间被禁锢，逃不了，挡不住，只能等死。

    “轰”地一声，隔空一击，这位无上皇背后的独翼高高扬了起来，爆发最强战力，这一拳没有打实，竟将远方的大象之神打了一个透明窟窿。(未完待续。

