    周莹白了祝湘湘一眼，一个假货而已，真把自己当祝家大小姐了，对表姐的语气这么不客气，怎么听都一股绿茶味儿。

    而且在大家都高兴的时候提起来，总给人一种故意的感觉。

    不会又在憋什么坏招吧？

    明镜淡淡的瞥了眼祝湘湘，祝湘湘心口一窒，没有人能在祝明镜的目光下全身而退，几乎是落荒而逃。

    “以后会有这个机会的。”明镜说道。

    林清不悦的看向祝湘湘，“好了，吃饭吧。”

    祝湘湘眼观鼻鼻观心，低头默默吃饭。

    祝文杰看到明镜出任董事长的消息时已经是下午了，吃过饭大家都在午休。

    祝文杰拿着手机冲去祝奶奶的房间：“妈，大事发生了，你快看新闻，明镜出任祝氏集团董事长？还是集团公众号发的，我不会是眼花了吧？”

    祝奶奶被打断睡觉，脾气暴躁的说道：“有问题吗？”

    祝文杰怪叫道：“当然有问题，问题大了去了，她一个黄毛丫头，怎么能管理公司，她自己有几斤几两她自己不知道吗？真是气死我了……。”

    她老公周平多年来只能在公司当一个副经理，连董事会都进不去，祝明镜一个才回来祝家三个月的小丫头，她凭什么呀。

    祝文杰越想越不服气，难道是林清搞的鬼？拿她女儿当挡箭牌？

    好啊，这个女人是想要趁大哥不在的时候吞了公司吧。

    祝奶奶白了她一眼：“用你的猪脑子好好想想，进董事会的第一条件是什么？”

    “股份啊？”

    祝文杰更困惑了：“可是大嫂的股份不是被大哥给私吞了吗？难道妈你把你的股份给她了？我可是你的亲女儿，你怎么这么偏心眼？”祝文杰说着说着就急眼了。

    祝奶奶拿起手边的录音机就朝她砸过去了：“你有脑子没有？我的那点股份塞牙缝都不够。”

    “那是怎么回事？”祝文杰一边躲开砸过来的东西，一边追问道。

    “你那个猪脑子给你说了你能理解吗？别问了，赶紧回家去，看到你就头疼。”

    “可是明镜……。”

    “可是什么可是？你比公司一群身经百战的老油条还厉害？他们都没意见，你瞎哔哔什么？”

    “明镜是个女孩子……。”

    “女孩子怎么了？女孩子就活该遭质疑？你也是个女的，你怎么那么愚昧，我懒得说你，赶紧滚。”祝奶奶没耐心了，“周妈，快把她给我轰出去，哎呦，脑壳儿疼。”

    祝文杰哼了一声：“肯定是大嫂搞的鬼，她是想把公司都给私吞了，好深的心机，我这就找她算账去。”

    祝奶奶大吼道：“你给我站住。”

    “原来我说了半天，你一句都没听进去是吧？你要是找你大嫂，从今天开始，周平就给我滚出祝氏，你再也别想踏进祝家家门一步，我没你这样的女儿。”

    “妈。”祝文杰气的跺脚：“我才是你的亲生女儿，你怎么这么偏心。”

    “我没你这么蠢的女儿，你抖抖你脑子里，混了多少水？整天没什么本事就爱喊爱掺和，祝氏跟你有一毛钱关系吗？管好你女儿你老公和你自己就行，别人用不着你瞎操心，整天上蹿下跳的跟只猴子似的。”

    祝文杰被训哭了：“周平这么多年在祝氏兢兢业业，没有功劳也有苦劳吧，可他到现在只是个副经理，明镜呢，她才回来三个月，董事长的位子她也有脸坐？”

    “周平升不上去是他能力有问题，怨得了谁？明镜能坐上董事长，同样的，也是能力问题，那些董事会成员都认同了，难道你比董事会的老总们还厉害？”

    祝文杰噎了噎。

    “你就是小心眼，见不得别人比你好，但你要是指望你哥，我劝你趁早死了这条心，我这个亲妈都指望不上，何况你，倒是明镜，她是个聪明又善良的孩子，以德报怨，何以报德？你自己好好想想去吧。”

    祝奶奶挥手赶她出去，有的人不见棺材不落泪。

    祝文杰想着她妈的话，难道她要指望明镜？

    她只是个小丫头……想到这里，祝文杰忽然愣住了。

    有句话她妈没说错，董事会那群老油条不是好糊弄的，难道明镜真有什么本事吗？

    “刚才班级群里都在讨论今年联赛的第一名是谁，说这个成绩已经破了历年来的记录，省队领导都被惊动了，我一说是我表姐，大家都羡慕的不得了，妈，我能在祝家住下来吗？我好想跟明镜表姐待在一起啊，她要能辅导我功课就更好了，我有同学还想要表姐的签名呢，你不知道，她现在在我们学生中间可火了。”

    祝文杰看着喋喋不休兴奋的说话的女儿，忽然明白了。

    “好，你在祝家住下来吧，你奶奶讨厌我，但不讨厌你，跟你表姐还有舅妈打好关系，对你没坏处，知道吗？”

    周莹眼珠子骨碌碌转：“妈你放心吧，我知道的。”

    ——

    江州这个地方说大不大，说小不小，因为神舟集团的总部在这里，算是南方的经济重镇，也处在娱乐前沿，人民生活水平大大提高，人均GDP也在全国处在名列前茅的位置，人们吃饱喝足了就有闲心八卦了。

    祝氏集团公众号刚公布最新消息，就在江州市掀起了轩然大波。

    公众号公布祝氏集团最新的人事变动，除了一些高层有变动外，其中最为引人注目的就是董事长一职。

    原先是祝文韬，现在是祝明镜。

    虽说是暂代，可这个消息发出来，可想而知外界要翻天了。

    在如今这个男权社会，女子上位本就不易，更别提是个十六岁的小姑娘。

    一时舆论满天飞。

    很多人都认为祝明镜是祝氏集团拉出来挡枪的，一个十六岁的小姑娘能有什么管理公司的能力，但同时有人爆料了祝明镜早上在一中门口的发言，很多不熟悉祝明镜的人这才发现原来这个祝大小姐有些背离大家片面性的猜测。

    偷拍的高糊视频也阻挡不了少女绝美的容貌和独特又温柔的气质，她直接担下了祝氏集团的责任，没有逃避和退怯，那温柔又坚定的语言给了多少迷茫的人以信心。

    随后她出任祝氏集团董事长一职仿佛印证了她说的话不是骗人的，她有这样的能力，她会担负起自己肩上的责任。

    大家就等着看她能怎么力挽狂澜，一部分人是期待，但大部分都是看笑话的。

    同一时刻，稽查局进驻祝氏集团，开始为期三天的查账，账目情况全网公示，公开透明。

    另一边也开始了全公司上下的清查行动，这不查不知道，一查吓一跳，祝氏集团这些年养了不少蛀虫，就是这些蛀虫在一点点的蚕食集团。

    同时祝氏集团成立最新的引资项目小组，几乎所有董事会成员都在这个小组，完成公示后，在江州商圈引起不小的轰动。

    如今祝氏集团的股价一跌再跌，傻子才买进，但祝明镜上位后一系列动作倒是让人觉得有点希望，相比那些上了年纪的肥腻老油条，祝明镜这种年轻人充满着蓬勃的朝气，同时又爆出来一则消息，江州最新的奥数联赛，祝明镜考取了联赛最高分，这还是她之前没有上过学，回来系统的学习了三个月的成果。

    看来人家小小年纪能成为祝氏董事长并不是因为她是祝氏大小姐的身份亦或者说被拉出来挡枪的，人家是天才，天才是融会贯通的，人家是学业上的天才，指不定也是个商业奇才呢？

    就在大家还在观望着的时候，神舟集团第一个抛出了橄榄枝，决定跟祝氏集团合作。

    神舟集团在商圈属于什么地位？

    此消息一出，全江州、不全华国都震惊了。

    神舟集团除了收购，就是在收购的路上，要不然就是独美，没有个几千亿的大项目，神舟集团是不会轻易与别的集团合作，因为跟谁合作都是扶贫，这完全符合沈舟的性格。

    谁知道就在祝氏集团多事之秋之时，其他公司要不落井下石，要不隔岸观火，唯独神舟集团伸出了援手，大家百思不得其解，沈先生，您被绑架了就眨眨眼好吗？

    事实证明，沈舟没有被绑架，他清醒的很。

    沈舟的投资眼光不用多说，如此一来，大家就得怀疑祝氏的项目是不是真是什么沧海遗珠，有沈舟投石问路，接下来的投资商如雨后春笋般冒出来，甚至很多跑路的投资商又回头。

    不过对此祝氏集团的原则很强硬，背叛的人，永不合作。

    董事会的人除了李副董，都笑开了花，头顶上的阴云总算要散开了。

    “祝氏集团不是一向不理这些小公司的吗？”

    祝氏集团在江州不算小公司，但在神舟集团眼里，真的不够看的。

    “那还用说吗？肯定是小祝总的功劳，我之前就听说过小祝总人脉强大，没想到连沈先生都卖她面子。”

    这一点真不是大家吹，从神舟集团的绿洲计划时大家就看出来了，沈舟压根就没把祝文韬放在眼里，现在是神舟集团主动跟祝氏集团合作，大家都不傻，祝氏集团的项目可没优秀到让人家主动合作。

    现在看来，小祝总之所以那么自信，是有底牌在握啊。

    “张老，您这次反应够快，是不是提前得知了消息？也不给兄弟们通通气儿，不仁义啊，以后小祝总起来了，您就是有从龙之功的两朝元老啊，兄弟们可都仰仗您了。”

    张老头听着耳边的恭维声，笑而不语。

    “稽查局这几天一直在财务部查账，查出了不少问题，财务总监都被带走两个了，其中一个还是李副董的……。”旁边人碰了碰他，不说话了。

    “这次公司大清算，也不知道咱们还能不能活着走出公司大楼。”

    张老头瞥了他们一眼：“清者自清，你们这样就是心虚，一查一个准，有这东想西想的闲工夫不如去做事，做出成绩了，还怕清算？”

    大家了悟，转头各做各事。

    而李副董此刻就没有那么淡定了，在听到秘书说神舟集团要与祝氏集团合作的消息后，更是面如土色。

    “完了，彻底完了……。”

    秘书小心翼翼的提醒道：“李总，财务部的钱总监刚刚被带走，之前因为某些事跟您闹过不愉快，昨天晚上打过去电话他也没接，我担心……。”

    李副董头疼的揉了揉眉心：“这个祝明镜，专给我找麻烦。”

    本以为是个乳臭未干的臭丫头，没想到一招套一招，早给他准备好了。

    “帮我约见祝小姐。”他手里，还有最后一张王牌。

    ——

    曲飞台南州市演唱会圆满落幕。

    十一点钟体育场的观众已经走完了，观众席一片狼藉，繁华后的落寞总是让人格外惆怅。

    体育场后台，卸了舞台妆的曲飞台换了一身清爽的白体恤和浅蓝色牛仔裤，踩了一双白色板鞋，扣着鸭舌帽，高高瘦瘦的身材看起来像一个大学生。

    “我的宝宝，连轴转了一个月，看看眼下，都有黑眼圈了。”一个打扮的十分“精致”的男人惆怅的说道。

    “让你好好休息你不听，你业务都那么熟练了，少排练一遍也没事，反正你就是站在舞台上什么都不干，你的粉丝照样宠你上天，干嘛要让自己那么累呢。”

    曲飞台没理他的絮絮叨叨，径直走出后台，上了路边一辆黑色商务房车。

    田隆把准备好的霄夜拿出来，在去机场的路上让曲飞台趁机吃了。

    艺人要严格控制身材，曲飞台虽然不演戏，但他是个十分自律的人，吃的霄夜也是白水煮西兰花和鸡胸肉，淡而无味。

    曲飞台戴着头戴式耳机，专心吃饭。

    耳边依旧是经纪人的喋喋不休。

    曲飞台的经纪人黄超在圈内如雷贯耳，大名鼎鼎，因为当年就是他慧眼识珠发掘了曲飞台，他也是真的很有能力，在商业上把曲飞台打造成了娱乐圈超级顶流，歌坛小天王，广告代言接到手软，这方面黄超还是很有先见之明的，代言在精不在多。

    只是他这个人，性取向有问题，因此这些年粉丝们最担心的就是怕他吃窝边草，把她们哥哥带歪了，天天嚷着要公司换经纪人。

    张口闭口宝宝，粉丝第一次听到的时候差点疯了，但田隆和曲飞台，已经习惯了……

    “跟飞跃杂志约在二十五号拍摄，但我不想你飞京都再飞江州，就直接跟杂志社的主编商量让他们的摄影师二十五号飞江州，我听说曲江的夜景不错，到时候就以曲江为背景拍摄，出来的效果应该不错。”

    黄超一边说一边拿出手机上网搜索江州的酒店。

    按原先的行程，曲飞台休息三天，二十五号拍杂志，二十六号飞江州，是他自己要求不休息直接去江州排练，黄超怕他身体承受不了就跟杂志社商量换摄影师飞江州拍摄。

    因为临时行程，就要重新订酒店。

    “哎，有一个太敬业的艺人，我这个经纪人的头发，也是越来越少了。”黄超惆怅的撸了把假发。

    “你可以选择退休。”曲飞台揶揄他。

    “哼，我就知道你们都想赶我走，放心，我一定不会如你们的意，那些小贱蹄子别以为我不知道她们背地里怎么骂我的，我就喜欢她们不喜欢我又干不掉我的样子。”黄超自信的撩了撩头发，又娇又嗔。

    一个大男人做这个动作还是……

    “呕……。”曲飞台差点吐了。

