    本以为可以发大财，可谁知道半路杀出来一个女人！

    姜雨竹一开始还信了李齐的话，可是当她看到李齐财迷兮兮的模样，他就感觉运送的这几箱东西有可能不是这家伙的！

    李齐心里也苦恼啊，要不是自己下不去手，就应该杀人灭口……

    马车上，张闯和小满坐在前面赶车，李齐和姜雨竹大眼瞪小眼地互相看着对方。

    “喂……”

    “我有名字！”李齐白了她一眼道。

    “你放心，我反正要的也不多。古话说见者有份，你这个也是不义之财，你就当破财免灾……”

    “破你个头！”李齐气呼呼的道，“我救了你，怎么说也是你的救命恩人吧？我还好心好意给你马，你说你不会骑马，我就给你坐车，还答应带你一起去苏城……结果你呢？你居然趁火打劫？”

    姜雨竹讥笑道：“是谁趁火打劫？那些东西本来就不是你的……”

    “谁说不是我的？”

    “是吗？”姜雨竹笑道，“那好，等到苏城之后我们就去找福运镖局核实，你敢不敢？”

    “我凭什么听你的？你以为你是谁啊？”

    “我看你就是心虚！”

    李齐深吸一口气：“罢了罢了，真是秀才遇到兵有理说不清……你要分没问题，你说你要多少？”

    “一半。”姜雨竹毫不客气的道。

    “一半？你怎么不去抢呢？”

    他喵的，这可是本少爷用命换来的，本以为可以发一笔横财，谁能想冒出个这么一玩意儿。

    还真是天上掉铁饼，砸死人不偿命。

    “如果你不给，我就去报官，还会去告诉福运镖局，是你劫的镖。”

    “我……”

    李齐冷冷地盯着她：“你真的以为我……”

    “你想怎么样？你想杀人灭口？你敢吗？”

    深深叹了口气，李齐转过身心里不停地安慰自己：算了算了，一半就一半吧，一半也不少了……

    两人不再说话，一直走了几个时辰之后，马儿也累了，众人便停下来休息。

    小满不吃干粮，一下车就带着张闯去抓野味去了。

    李齐找了一个干净的地方坐下来，掏出一块大饼，打开皮囊壶，咬一口饼喝一口水。

    姜雨竹看着他吃得津津有味，肚子也不由咕噜噜地叫了起来：“喂……”

    “干嘛？”

    “你还有没有吃的？”

    听到这句话，李齐扬眉一笑：“你饿了啊？”

    姜雨竹点了点头。

    “想吃？”

    姜雨竹再次点头。

    “梦里啥都有，哪凉快哪呆着去！”

    “你这人简直……”

    “简直怎么？简直不要太帅是不是？”李齐咧嘴笑道，“其实吧我这人不坏，你想吃也没问题，不过也不能白吃不是？要不这样，你用东西跟我换。”

    “用什么换？”

    李齐用下巴指了指不远处马车上的箱子。

    “做梦！”姜雨竹气不过地道。

    她倒不是在乎那些东西，就马车上的那几箱东西，她压根就看不上眼。

    但是她就是气不过这家伙老是趁火打劫。

    “不愿意啊？”李齐叹了口气，“那就没办法了。接下来的路程可不短呐，这一路上也不知道什么时候才能找到客栈，别到时候还没到苏城某些人就饿嗝屁了……”

    “你放心，你绝对比我先死！”姜雨竹气呼呼的转身便直接上了马车。

    李齐耸了耸肩，一脸得意。

    小样，我还治不了你了？

    等张闯和小满回来之后，一行人便继续上路。

    一路上小满不知从哪掏出来的一只烤熟的野鸡，坐在马车上吃的那叫一个开心。

    李齐虽然不饿，但是闻到这股香味，嘴里的分泌液也不由增多。

    更别说什么东西都没吃的姜雨竹了，她盘坐在车上，闭着眼睛，那叫一个煎熬。

    又走了几个时辰之后，姜雨竹实在是饿得不行了，有气无力。

    在这场拉锯战中，她认输了……

    “给我些吃的。”姜雨竹睁开眼看着李齐道。

    “我的提议你答应了？”

    姜雨竹有气无力地点头。

    “那你准备用多少东西来换？”

    “都给你，行了吧？”姜雨竹咬牙道。

    李齐一听，眼睛瞬间就明亮了起来，赶紧掏出一个饼递了过去：“你早这样不就行了吗？赶紧吃，别饿坏了。”

    说着他又把水递了过去：“喝点水，不着急。”

    吃了饼喝了水，姜雨竹总算是感觉自己活过来了。

    看着眼前的这个家伙，她还是很生气。

    “你说你要这么多银子干嘛？”姜雨竹道。

    李齐笑道：“您这话说的，我要银子还能干嘛？当然是让自己的生活过得更好啊。”

    “虽然这里没多少钱，不过也够你用一辈子了吧？”

    瞧瞧，这口气，这没多少钱？

    一开始李齐就看出了这丫头来头估计不一般，只不过他现在自己麻烦一大堆，可不想再去管别人的事。

    “那要看怎么用了，万一以后娶个十个八个老婆，那开销可就大了。”

    姜雨竹“噗嗤”一下没忍住笑了起来。

    “你笑什么？”

    “就你这样还想娶十个八个老婆？”

    “什么意思，你瞧不起谁呢？”

    姜雨竹好不容易忍住不笑道：“没有，我只是觉得你说话挺好玩的。”

    好玩？我看是你比较好玩吧……

    “那你现在娶妻了吗？”姜雨竹问。

    “当然没有。”

    “是因为没钱？”

    李齐摇头道：“不不不，我要娶就得娶那种沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的女人……到现在不过才遇到两个，暂时还没实力去娶人家。”

    他说的一个是柳烟烟一个自然是卫歆珊，这两人都可是李齐心目中女神级的标准。

    当然了，想要娶到这两个女人，李齐知道自己的路还长着呢。

    卫歆珊单纯容易骗，可柳烟烟就不一样了，那女人精明得不要不要的……

    不过话说回来，自己现在也没想娶老婆吧？

    “你还真是个好色之徒。”姜雨竹没好气地道。

    “自古英雄爱美女，人不风流非英雄……你懂什么？”

    “你算哪门子英雄？我看你就是一个贪财好色的小人罢了。”

    “这都被你看出来了？”李齐笑道，“我看你去算命，保证能赚不少钱。”

