    不是他的关注点不对劲，实在是除了这个他没有发现任何不妥之处。

    按照之前模拟中的轨迹，这白马不过是他在马市内花费重金买来的一匹凡马。

    他开始还想着是否能够跟狗系统换点灵力来着，就连死要钱的狗系统都无动于衷，这白马绝对跟牧雨兰口中的少主扯不上什么关系。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：6330。】

    【......】

    【你路过青州，一路谨慎甚微，等待着牧雨兰的随时拦截，突然一个面露凶相的髯虬大汉拦住了你的去路，不等你反应过来，对方直接化作一头吊睛白额虎，对你张开了血盆大口，你被一口吞入腹中，卒。】

    “被...被吃了！？”何长生直接傻眼，这是他死的最离谱的一次了。

    这些妖族难道都是一个师父教出来的，就连说话的机会都不给他。

    而且一个比一个凶残，牧雨兰抬手就杀，这个老虎精更狠，直接给他生吃了！

    仅是看着文字，他都忍不住毛骨悚然。

    他本来以为合欢宗才是最凶险之处，但跟这妖族相比，何长生觉得就连祁珠这个病娇少女都变得可爱了许多。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的家法十章。】

    【宋铁匠的灵器残片。】

    【步涿的吞天蚀日术。】

    看到这些奖励，何长生有些兴致缺缺，看起来似乎没一个有用的，又成功浪费了他250点灵力。

    第一没什么好说的，只有村长最懂，第二何长生直接选择略过，所以，这不还是别无选择嘛...

    他估计这吞天蚀日术跟之前的天妖诀，十有八九是一类东西，都只有妖族才能够修炼。

    顿时，他记忆中就多出吞天蚀日术的修炼之法，一切感悟也随之印刻在他的脑海中，转瞬之间，吞天蚀日术直接入门。

    何长生终于知道步涿这个老虎精为啥要吃自己了。

    虽然妖族本来就爱吃人，但步涿的动机，却不是单纯的满足口腹之欲。

    这吞天蚀日术乃是步涿的本命神通，神通的修炼之法，就是一个字，吃！

    理论上无物不能吃，只要吃得足够多，实力提升也就越快。

    不过，这神通对他还是挺鸡肋的，他仅从胃口上来看，就没妖族那么好，他适合吃一口软的。

    最关键的一点，他的系统会自己动，他只需要躺平，就能够稳步提升修为，脑子瓦特了才会去苦修。

    不过，这吞天蚀日总算还是有些妙用的，就比如服用丹药，炼化灵草，在吞天蚀日术的辅助下，他能够轻易的将丹药灵草的药力吸收最大化。

    何长生深吸一口气，接连两次莫名其妙的被杀，让他有些上头，咬牙道：“给我再来！”

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：6080。】

    【......】

    【你身骑白马一路谨慎甚微，有惊无险的来到青州，你决定在客栈中休整一番，顺便等待牧雨兰的到来。】

    【你将天妖诀抄录数份，不仅随身携带，还将天妖诀贴于房间各处。】

    【次日一早，牧雨兰的倩影现身于你的房间，面色阴沉的打量着房间各处的天妖诀。】

    【你连忙道出了心中的疑问，牧雨兰冷漠的看了你一眼，然后将你一把抓起，带到青州城外的一处无名道观内。】

    【道观内，步涿恭恭敬敬的站在白马的近前，牧雨兰冷声向你质问天妖决的来历。】

    【这时你幡然醒悟，你的白马正是对方口中的少主，你灵机一动，便说天妖决乃白马传授。】

    【牧雨兰没有深究，转身取出一颗氤氲金光的灵丹，满脸恭敬的送入白马的口中。】

    【白马随着金丹入腹，陷入了沉睡，牧雨兰一语不发，你发现步涿看你的眼神有些不对劲，似乎夹杂着一丝觊觎之色。】

    【入夜，白马仍旧处于沉睡，牧雨兰在道观偏殿中修炼，步涿负责给白马护法，顺便看管身为俘虏的你。】

    【丑时，步涿悄然来到你的近前，以欺辱少主之罪，化作一头吊睛白额老虎，一口将你吞入腹中，结束了你的一生。】

    “又……被吃了！？”何长生脸色有些难看，一时不知该说些什么好，步涿这货分明就是自作主张。

    牧雨兰的本意，应该是要等白马苏醒，然后再决定要如何处置他。

    这牧雨兰还算是个讲理的...

    再反观步涿这傻货，简直不讲妖德！

    妖族的名声就是全被步涿这种货给败坏的！

    何长生严重怀疑步涿这傻货脑子里面除了吃，就没有别的了。

    不过，这次模拟的信息量有些大，白马竟然还真是牧雨兰口中的少主，这让他颇为震惊的同时，又觉得似乎只有这样，他先前的几次遭遇才算合乎情理。

    不过，接下来该如何处置白马，却是让他有些头疼了。

    这白马简直就是个烫手山芋，稍有处置不当，就会让他万劫不复。

    虽然不知道这个所谓的少主在妖族中的含金量怎么样，但经过何长生的初步判定，是他惹不起的马没错！

    要不...干脆炖了吧，这样才能够一劳永逸，永绝后患。

    只要白马不复存在，牧雨兰跟步涿应该就不会再找上他了吧？

    “好像还是不妥...”何长生眉头一皱，想到这件事势必不会像他想象中的这么简单，对方能够几次追踪到他的行踪，肯定有着什么他不知道的手段。

    所以，还是不必浪费灵力了。

    还是先把奖励领了再说吧...

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的惊鸿鞭法。】

    【牧雨兰的心事。】

    【步涿的吃道见闻录。】

    何长生看到这三个选择，没什么可犹豫的，直接选择了牧雨兰的心事，就算没用他也认了。

    他隐约觉得，这是一条重要的线索，可能事关他接下来是否能够破局。

    他对陈九瑛跟村长之间的情趣，只能以示尊敬。

    对步涿的吃道，更不感兴趣。

