    单盈盈说着，便蹲下身子来为他把桌子上凌乱的奏本全都收了起来，一一整理到旁边：“该休息就休息一下吧，你若累倒了，大军谁来指挥？”

    “这点工作量还累不倒我。”

    陆尘摇了摇头。

    两人正说着，忽然门口传来一声疾呼：“王爷，王爷不好了！”

    尉迟敬德急匆匆的跑了进来，咕咚一下就跪在了陆尘的面前，显的十分悲痛：“樊虎自刎了！”

    “什么？？？”

    陆尘闻言，顿时蹭的一下站了起来。

    大唐武科探花，他麾下的归德朗将樊虎，自刎了？？

    陆尘一时间急的不行，连忙跟着尉迟敬德来到樊虎的军帐。

    樊虎此时躺在草席上，脖子处一道触目惊心的割痕，血迹未干的长剑还紧握在他的手里。

    “怎么回事？”

    陆尘阴沉着脸。

    “王爷！樊将军说虽然拿下襄城，但却令大军损失惨重，他无颜面对您，唯有自刎谢罪！”

    樊虎的副将哭的伤心欲绝，跪在一旁大声说道。

    这一战，樊虎的确有责任，但没罪啊！

    他顶多就是想批评樊虎几句，从没想过治他的罪，可想不到樊虎竟然如此自愧，不惜结果自己的性命寻求原谅。

    “樊虎！”

    这时，在秦琼手下任职的大隋武科状元杜义也急匆匆的跑了过来。

    他和樊虎同期参加武科，感情自然很深，得知樊虎死讯，他撂下手里的工作就跑过来了。

    除了杜义，所有跟樊虎一同参加武科的同期好友，也都赶了过来，看到樊虎的死状，这一群大男人都忍不住潸然泪下。

    “王爷，有件事，我必须跟您汇报！”

    尉迟敬德在一旁恨的咬牙切齿，拳头握的咯咯作响。

    “说。”

    陆尘深吸了一口气。

    “有传闻说当日樊虎攻打襄城时，督军司马德戡不准樊虎战术性后撤，逼他持续进攻，才导致大军如此伤亡惨重！”

    “原本樊虎若是战术性后撤，调整一下战术和进攻节奏，伤亡兴许会小的多，可司马德戡为了抓紧时间赢得战争，认为樊虎是畏战撤退，甚至还当场杀了一名樊虎手下的队正震慑全军！”

    听完尉迟敬德的话，陆尘目光一动。

    “司马德戡？”

    “是，司马德戡跟元礼一起来的那一批督军属成员！在此之前，他和元礼一样，都是天子手下的虎贲朗将！”

    尉迟敬德点了点头。

    “情况属实吗？”

    陆尘的表情逐渐冷了下来。

    “属实！当时许多人都看到了！”

    尉迟敬德肯定的点了点头。

    “王爷，卑职也可以作证，当时卑职就跟在樊将军身旁！”

    樊虎的副将也立刻站了起来，抹了一把眼泪：“司马德戡当时还说要杀了樊将军，樊将军无奈之下，才率领疲惫的大军继续进攻！当时很多兄弟都没有死在敌人的刀下，而是在爬城墙的时候，因为体力不支掉下来摔死的！！！”

    “去督军属。”

    陆尘深深的看了一眼樊虎，随即转身就走。

    侍卫连忙掀开帐帘。

    尉迟敬德还有一众将军，还有单盈盈的女营以及陆尘的百余名亲卫队立刻紧随其后。

    侯城馆驿目前暂时作为督军属的居住地，督军属全部官员都住在这里，办公生活。

    还没进门，陆尘便听到里面传来的笑声。

    身后的亲卫不等陆尘发话，便纷纷快跑几步，直接上前踹开了门。

    陆尘脚步不停，直接走了进去。

    “你们干什么？”

    “谁让你们闯进来的，好大的胆子……”

    几名督军属的官员见到陆尘的亲卫兵进来，纷纷不满的大叫了起来，可还没等说什么，便纷纷被擒住了。

    “干什么你们？敢擒我们，知道我们是谁吗？”

    “少废话！”

    一名亲卫兵上去就是一巴掌：“镇国大将军亲临，尔等也敢放肆？”

    “什么？王爷来了？”

    几名官员吓的赶紧闭上了嘴巴。

    当他们看到陆尘时，纷纷低下头，不敢与之对视。

    “王爷，您怎么来了？”

    元礼此时正在屋里不知道干什么，听到外面的动静，连忙跑了出来。

    “司马德戡呢？”

    离得近了，陆尘明显闻到元礼身上的酒气。

    但他也只是眉头一皱，没说什么。

    “在，在这！”

    司马德戡也一边穿衣服，一边跑了出来，有些惊恐的跑了过来。

    “元礼，本王当日对你说过什么？”

    陆尘看了一眼元礼，问道。

    “不知，不知王爷指的是哪句？”

    元礼明显感受到陆尘身上那一丝丝森然的杀意，吓的屁股都夹紧了，身子站的笔挺。

    “你喝昏头了是吧？”

    陆尘上去就是一巴掌。

    啪！

    元礼被这一巴掌打的惨叫一声，身子直接往旁边栽倒。

    但他也不敢有丝毫不满，连忙又站直了身子，强忍着脸上火辣辣的痛苦，欲哭无泪的说道：“王爷，您当天说了很多，我，我是真不知道您指的是哪一句……”

    “我是不是告诉过你，督军属做好督军属的工作，不准你们插手作战事务？”

    陆尘冷笑一声，指了指司马德戡：“司马德戡在战场上影响樊虎作战，致使大军出现大量伤亡，你这个督军长官，是怎么管理手下的？”

    “这，这……”

    元礼顿时心头一震。

    敢情陆尘说的是这事儿。

    他刚刚跟司马德戡喝酒，还在聊这事儿。

    司马德戡对此事似乎十分得意，觉得樊虎那厮在他面前不敢放肆，他觉得很爽歪歪。

    可没想到这刚嘚瑟完，陆尘就过来找麻烦了。

    “王爷，这个，这个……司马德戡应该不属于影响樊虎作战吧？他，他只是不想让樊虎错失良机，您也知道，在战场上战机都是稍纵即逝……”

    “你在教我做事？”

    陆尘眯了眯眼睛。

    “不，不敢！！！”

    元礼吓坏了，连忙咕咚跪了下去。

    他知道，宁惹阎王，别惹陆尘，陆尘一旦起了杀心，千万不要试图跟他讲道理。

    因为陆尘就是最大的道理。

    不管陆尘是对是错，你都得说他是对的，不然敢跟他叫嚣，你只有死的份儿。

    “王爷，卑职真的没想到会造成这样的后果，卑职真的担心樊虎会因为畏战错失良机，当时明明都要攻下襄城了……”

    司马德戡见到陆尘这兴师问罪的阵仗，也意识到了问题的严重性，连忙噗通一下也跪在了元礼身旁。

    “你管战术性后撤，叫畏战撤离？”

