    

    闻言，齐子枫有些不好意思的摸摸自己的脑后勺，说道：“我方才那只是一时想不开，将军之后可千万别再说此事了。”

    听到齐子枫此话，陈桥便知道齐子枫这是真的想通了，便也没有再打趣齐子枫什么，笑着摇摇头之后便安心吃起了自己的午饭。

    等到两人用过饭，齐子枫便又端着托盘，将两人空了的碗碟送了出去。

    目送齐子枫离开之后，陈桥起身抻了个懒腰，随即便也走出了营帐。

    眼下的营帐之中，所有人都在忙忙碌碌地为明日的大战做准备。

    一路走到校场之后，陈桥看到校场之中站了不少将士，他们一边看着校场中正在发生的事情，一边时不时鼓掌叫好，气氛很是热烈。

    见状，陈桥也甚是感兴趣地走了过去。

    “大人？”

    陈桥刚一走进校场，正在远处一块大石头上面看热闹的辛志诚便看到了陈桥，他冲着陈桥喊了一声，又道：“大人来这里，这里看得清楚。”

    闻言，陈桥登时飞身而起，瞬间便在辛志诚身边稳稳落下。

    “那色和燕淮在比试？”陈桥有些诧异地说道。

    辛志诚点点头，对陈桥说道：“也不知他们两个怎么会突然去比武，不过瞧着将士们看上去似乎也很期待，属下便没有过去打扰他们。”

    陈桥了然的点点头，随即便也将目光挪到了校场中央，正是在一片飞沙走石之中比试的那色和燕淮身上。

    看得出来，比起更加灵活轻盈的燕淮，那色出手的时候更加稳准狠，也更加大开大合，燕淮虽然身姿灵活，却到底还是无法在那色手下讨到便宜，两人虽然还未分出胜负，不过燕淮已经逐渐露出败相了。

    场上比试的人自然比陈桥更清楚他们现下自身的境况，所以两人倒也没有非要争一个高低，待到那色察觉到燕淮有些难以为继之后，便立刻收手停了下来。

    “承让了。”那色抱拳看向燕淮，冲燕淮眨了眨眼。

    明白那色的用意，燕淮也没有多说什么，只是在周围将士们的叫好声中也朝着那色抱了抱拳。

    相较于沈勇达还有齐子枫他们，那色和燕淮都是较晚一些加入黑龙军，又都不是大唐人，所以这几年下来，他们两个人也比其他人又走得更加进一些。

    “这便比完了？”辛志诚有些意犹未尽的咂么了一下嘴，看想去似乎还想再看一会儿两人比试。

    “从什么时候开始的？”陈桥问了一句。

    辛志诚想了一会儿，说道：“好像先前从大人营帐之中出来之后，他们两个就开始了。”

    “那可是有一些时候了，现在停下了也在情理之中，”说着，陈桥笑了一声看向辛志诚，“你既然如此的意犹未尽，那不如你也去叫个人来比试一番？也好让将士们再热闹热闹。”

    “啊？”辛志诚意外地长大了嘴，不过他虽然表面看上去有些不太情愿，心里却不免有些跃跃欲试。

    “啊什么？”陈桥斜睨他一眼，随即便环视一眼周围，想要找一个能与辛志诚对垒之人。

    “杨旭景！”

    站在大石头上的陈桥忽然高喊一声，不远处吃过午饭之后正在营地之中溜达着消食的杨旭景听到声音，扭头朝着陈桥所在的方向看去，就见陈桥正站在高处望着自己，于是一脸不明所以地走了过去。

    “将军有何吩咐？”

    走到大石头下面之后，杨旭景抬头看向陈桥问道。

    陈桥翘起嘴角，指指站在自己身边的辛志诚，说道：“你与辛志诚下场去比试一下，让我瞧瞧。”

    在杨旭景看来，能与辛志诚比试一番，自然是愿意的，不过辛志诚却多少一些不好意思，毕竟他眼下的年纪可比杨旭景大了十多岁，所以这番比试无论是输是赢，对他来说都不免有些以大欺小的嫌疑。

    “大人，小杨还小……您要不再给属下找个别人？”辛志诚一脸复杂地说道。

    陈桥满脸调侃地看向杨旭景，说道：“你若觉得他不行，那就我来和你比一场？”

    “不了不了！”

    一听这话，辛志诚连忙从大石头上一跃而下，开玩笑，如果他和陈桥比试的话，只怕不出十招他就会惨败了，他才不要如此丢人。

    心满意足地看着辛志诚迫不及待拉着杨旭景走到校场中央，陈桥终于露出一个满意地笑容。

    本以为那色和燕淮停下来之后，今日的比试就算是结束了，谁知还不等两人离开，陈桥便又点了辛志诚和杨旭景继续进行下一场比试。

    见到辛志诚和杨旭景，校场中的众多将士的情绪也比方才更加热烈，他们看着目光灼灼看着已经分别站在两端的辛志诚和杨旭景，一时间竟不知道应该先看哪一个。

    从人群中出来之后，那色和燕淮就看到陈桥已经盘着腿坐在了那块大石头上。

    “你们也来这里一起看吧。”陈桥冲着两人招招手说道。

    闻言，那色和燕淮也先后跃上了大石头，一左一右站在了陈桥身后。

    场中的比试很快便开始了，辛志诚一向便是以狡黠著称，先前与他鄙视过的人，无论是沈勇达还是其他人，都对辛志诚的狡黠很是咬牙切齿。

    “杨旭景看起来倒是跟辛志诚的路子有点儿像啊。”陈桥一手抚着膝盖，一手摸着自己的下巴，饶有趣味地看着场中正打得如火如荼的两个人。

    “杨旭景虽然年纪小，可他的出招看上去却好像比辛志诚更加诡谲，”那色眯了眯眼，说道：“不过辛志诚到底还是更加老练一些。”

    陈桥很是赞同的点点头，忽然又笑了一声，“今天这场比试，其实应该让沈勇达来看看，他一定会很高兴的。”

    毕竟先前沈勇达不知一次抱怨过，跟辛志诚比试一场，比跟其他人加起来比试一场还要累上许多。

    场中的比试已经逐渐白热化，此事的辛志诚心中也难免觉得震惊异常，他虽然一开始的时候还有些想要相让的心思，不过在两人交手之后，他却直觉的杨旭景虽然年纪还小，却也是一个十足难缠的对手。

    杨旭景这还是第一次与黑龙军中的人比试，整个人看上去都十足兴奋。

    辛志诚一向都是以快著称，可眼下杨旭景的速度却也丝毫不逊色与他。

    两个人越打越起劲，周围的看客也全都目不转睛盯着两人。

    自两人开始动手，一眨眼便过去了两个时辰，不过无论是场中比试的两个人，还是周围观战的将士们，都好像没有察觉到时间的流逝。

    “将军，天色暗下来了。”

    站在陈桥身后的那色开口说道。

