这谢长安最后的一招那是融合了他所有的力量，归星海能接住吗？这个问题的答案看来只能是他归星海自己知道了。谢长安的坚强意志导致他的灵兽之魂海东青再次复原，而且在气势上比刚才还要强大，是的，只要自己的意志不倒，和本尊同生的灵兽之魂就永远不会消失，这一刻，谢长安将自己所有的力量都是集中了起来，海东青自愿成为装载的容器，如此一来，海东青的精神力量就更加的强大了，这一刻，海东青与本尊谢长安融为一体！
“真的是太好了，想不到你小子居然还隐藏了这样的一份力量，好，今天我索性也是释放我所有的力量看看你我二人究竟是谁可以活着从这里走出去！”归星海终于是释放出了自己所有的黑暗力量，他的容颜现在也是彻底的扭曲了，可是他依然高傲的戴上了属于他的王者的面具，在戴上面具的那一刻，他的力量终于是达到了顶峰！
吸收型巨人的外表也是发生了变化，周身被黑色的真气缠绕着，就好像是他穿了一件黑色的盔甲一般，这巨人现在终于是变成了一个真正的战士，手上的真气凝聚成了一把利刃，“呼”这一剑的威力是那么的强，整个空间都出现了一丝的扭曲，但也仅仅是扭曲而已，并没有破碎，原来就在归星海释放出自己的黑暗力量的同时，四周也是自动的形成了一个封闭的黑暗空间，在这个空间中，战士可以随意战斗，根本就不用担心会损坏！
不然的话，现世中外界如何能够承受的了归星海刚才的那一剑呢？谢长安无所畏惧，他盘坐在地上，身子在微微的转动着，周身还伴随着丝丝火焰，他现在是将自己的所有战斗都交给了海东青自己的灵兽之魂，他坚信这海东青那是绝对不会让自己失望的！果然海东青看见对方的这一剑之后，并没有一丝的退让，依然是嘹亮的鸣叫了一声，这一次实质般的音波似乎是变成了惊人的海浪，呼啸着澎湃着席卷向了归星海！
“轰”这两股惊人的力量终于是在这一刻相遇了，它们在激烈的对撞着，在凶悍的撕咬着，都是将对方看做成了自己的食物，谢长安的额头上出现了一丝的汗水，这是意志力的比拼，他是绝对不可以输的，他一定要坚持到最后一刻！海东青的力量再次增强了不少，归星海见对方那是久攻不下，心中自然是有些着急了，这样的情况之前是从来都没有过的，要知道，这是在自己的黑暗空间啊，是自己的主场，居然都无法在一招之内拿下这个小子，可见这个小子也是真的拼了！
不过谢长安啊谢长安你这样孤勇的性子现在反而是害了你，战斗中你一定要注意留心四周的环境，将不利因素变成有利因素，这才是你的本事，而你小子正是忘记了这最重要的一点，归星海大手隔空一抓，原本已经是死去了的真气战士竟然是再一次的复活了，他们的身体渐渐的变得透明起来，原来是将自己的所有力量都贡献了出来，有了这些真气战士的力量之后，谢长安如何还能是自己的对手呢？
谢长安的身子在不断的颤抖着，他的声音和面容都是变得扭曲了起来，这是对他最重要的时候，越是在这个时候，就越是不能松懈，想要在无常级，想要在洛神赋神功第二层站稳，这样的战斗那是必不可少的！强悍无比的压力，让谢长安渐渐的失去了力气，真是该死啊，明明就差一点儿自己就可以胜利了，为什么自己就不能再坚持一下呢，谢长安那是真的很不甘心的，他不甘心自己就这么输了！
可是他已经把能做的事情做到了极致，就在谢长安要倒下的那一刻，一股强大的力量稳稳的托住了他，“长安，你的努力我都是看到了，难道你忘记了吗？之前咱们两个就说过了，不管发生什么，我们都是要在一起，你放心，不是还有我在呢吗？”是王海燕的声音，原来是王海燕的精神脱离了本尊来了，他修炼的是养心道，元神脱离对于他而言根本就不算是什么难事，“是啊，还有我们呢，这么长的时间以来，一直都是你在保护我们，现在你遇到了危险，也是我们该保护你的时候了！”这是阿猛，是二毛，是食半仙的精神力量，是所有月能寺战士的精神力量！
原来大家都来了吗？所有人的精神力量在这一刻都是灌入到了谢长安的体内，“你就放心大胆的战斗吧，你的后方有我们在，自然是可以一切放心！”谢长安再次得到了最强的力量，他的灵兽之魂海东青所发出的音波变成了一个个陨石一般的拳头，这些个拳头都是招呼在了归星海的吸收巨人上，这吸收巨人就算是再强，那他也是一个人的灵兽之魂，可是现在海东青那是吸收了月能寺所有战士的精神力，对方如何能比呢？
“噗”这样密集的攻击就算是破茧级修为强者也无法承受，归星海所创建的黑色空间在这一刻轰然崩塌，而归星海自己也是受了重伤，这么虚弱的归星海那是所有的人都不曾见过的，脸色白的吓人，一点儿力气都是没有了，身体也是渐渐的透明起来，“哈哈哈，真不愧是拥有洛神赋神功的男人，居然是可以把我的幻象逼迫到这个地步，你算是第一个，自然也是最后一个了！”
倒下的归星海渐渐的消失了，空间一阵的波动之后，出现了一个男人，这个男人无比的贵气，竟然是倒下的归星海，这个南部居然是有两个归星海吗？而且这一个比刚才的那一个实力不知道是要强了多少倍，这人竟然是无为级强者！
“觉得吃惊是吗？谢长安你真的很不错，和你一战我很痛快，可惜的是，你打败的不过是我的一个幻象而已，这个幻象只有我实力的一小半而已，你想救你的女人，就来星海城找我吧，当然了，这前提是，你先要从这迷你星海城中逃出来！”
