    不得不说，狄云处理一些轻微的伤势还是很熟练的。

    没多一会儿，宁青天便感觉后背上火辣辣的感觉稍微减轻了一些，他站起身看着狄云说道，

    “走吧，我这就让你放心。”

    狄云有些疑惑，虽然不知道宁青天要做什么，但是终究还是跟了上去。

    等二人再次来到后院之时，便看到狄心兰已经将大部分的书籍都装在了箱子里，二人连忙上前帮忙。

    狄心兰看着宁青天与弟弟这么快就出来了，连忙询问道，

    “宁大哥，你没事了吧？”

    “多谢心兰妹子关心，小云已经帮我做了处理，贴了膏药，现在没什么事了。”

    宁青天将一本上面写着《李卫公问对》的蓝皮书籍放入箱子，这才抬头摇了摇头回道。

    听到宁青天的回答，狄心兰这才放下了心看了眼弟弟然后说道，

    “那就好，那就好。”

    三人一起收拾，很快便将剩下不多的书籍全部整理好，都装入了箱子里。

    将箱子锁上之后，三人又将前后屋子里整理收拾了下，最后来到鸡圈旁边。

    宁青天看着鸡圈里仅剩下的一只大公鸡，一时间有些感慨。

    他刚来之时，这鸡圈里还有十多只鸡，结果自己呆了半个月，这些鸡几乎每天都减少一个。

    到了如今，便只剩下这只最大也最凶猛的大公鸡没动了。

    见宁青天似乎看着鸡圈有些入神，整理好了东西的狄心兰也走了过来，站在了宁青天的身边，发出一声感叹，

    “小黄养了三年了，一直靠它打鸣叫醒我，都有感情了，这才一直留着它的。只可惜现在我们就要走了，以后再也见不到它了。”

    “那不如杀了，直接做成烤鸡带走吧？”

    狄云听到姐姐的话语，连忙从旁边插话说道。

    不过很显然，他这个提议并没有得到狄心兰的同意，并且收获了姐姐狄心兰的一双白眼。

    其实宁青天也是赞同狄云的意见的，这么肥的大公鸡，要做成烤鸡够自己三人吃两顿的。

    不过见少女似乎很是爱惜这只大公鸡，宁青天突然想起了自己曾经看到的一个办法，于是说道，

    “那就带走吧，反正也只是顺手的事情。”

    狄心兰听到宁青天的提议，先是眼神一亮，随后似乎想到了什么，又变得暗淡了下来，摇了摇头道，

    “小黄出了鸡圈很暴躁的，我们根本没办法带它啊。”

    宁青天似乎对此早有预料，轻笑一声，打了个响指说道，

    “小意思，看我给你们表演个仙术，让小黄老老实实的呆着。”

    “仙术？你？能行吗？”

    狄云闻言看着宁青天，嘴角一撇，觉得宁青天又在吹牛。

    不说他，就是一旁的狄心兰也是有些怀疑。她知道小黄的脾气，怎么可能老老实实不动呢？

    宁青天没理会狄云的质疑，直接跨入鸡圈，迅速的一把将暴躁的小黄抓住提了出来，然后来到放在院子里的箱子旁边，一拍箱子对狄云说道，

    “去厨房找块木炭，今天大哥就让你明白一个道理，男人绝对不能说不行！”

    狄云虽然依旧有些怀疑，但此时也有些好奇了，哼了一声便找来一块木炭递给宁青天，

    “诺，我倒要看看你的耍什么仙术？”

    宁青天将小黄头部按在木箱上，接过了木炭，此时见狄心兰与狄云姐弟二人都目光惊奇的看着自己，宁青天嘴角微翘。

    随后他拿起手中的木炭，然后绕着小黄的身体用木炭在箱子上画了个圆圈，随后便将木炭扔到了一边。

    然后又用手在小黄的身子周围拍了拍，在狄心兰姐弟二人惊疑不定的目光中做完这些，宁青天这才抬头看向姐弟二人。

    “就这？这就完了？”

    狄云有些疑惑，不明白宁青天做这一切的意义是什么，感觉有些莫名其妙。

    宁青天没理会他，直接看向狄心兰，面露微笑道，

    “别眨眼哦，接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

    说罢，他便直接松开了原本抓着小黄的那只手。

    而接下来的一幕，却让狄心兰与狄云都忍不住惊讶起来。

    原本暴躁非常的小黄，此时被人松开之后，居然还是老老实实的趴在箱子上，一动都不动，这种情况狄心兰还从未见过。

    狄心兰快走两步，来到箱子跟前，看着趴着不动，与往日里一旦出了鸡圈就要叨人的暴躁小黄全然是两幅鸡孔。

    “这，太神奇了，宁大哥，这是怎么回事？”

    少女瞳孔放光的看着宁青天，目光中满是崇拜之色。

    “这，这怎么可能？”

    狄云有些不相信，他怀疑宁青天用内力直接把小黄给震死了，不相信的上前用手戳了戳。

    结果事实是，小黄确实还活着，就是好像变了一个鸡似的。

    而这边的宁青天看到少女心情大好，想了想便决定直接乘热打铁询问道，

    “没什么，不过是一些小把戏罢了，等以后有时间了我再给你说。”

    “那好吧，我们现在就走？”

    狄心兰点了点头，见最后一件事都处理好了，便看向宁青天说道。

    宁青天看了眼狄云，心中定了定，然后开口对狄心兰询问道，

    “狄姑娘，不知道你觉得宁某人为人处事，人品如何？”

    狄心兰没想到宁青天会突然问这个问题，抬头看了眼宁青天，见其目光灼灼的看着自己，不知为何，她突然心跳加快了速度。

    情不自禁的低头，心中忍不住安安揣测，难道，宁大哥终于明白了自己的心意了吗？

    否则的话，他为何会突然问这个问题？

    哎呀，真是好害羞。

    他要是对自己表明心迹，那自己到底是答应呢？还是答应呢？

    要是直接同意的话，会不会显得有些轻浮？

    可要是不同意的话，宁大哥他会不会觉得没面子，不再问了？

    一时间，少女陷入了纠结之中，几乎不可自拔。

    不过，纠结归纠结，她还是口中下意识的将自己对宁青天的态度说了出来。

    “宁大哥为人自然是极好的，尤其是很照顾心兰，心兰……”

    而宁青天听到狄心兰的话语，知道少女对自己并无厌恶，便说道，

    “那就好，在下有个不情之请，还望狄姑娘答应。”

    狄心兰听到不情之请四个字，顿时心跳如小鹿乱撞，此时连看也不敢看宁青天，只觉的双霞一阵火热，颤声说道，

    “宁，宁大哥但讲无妨，无，无论什么请求，心兰都答应。”

    宁青天此时根本没注意少女的状况，只是双手一抱拳，斩钉截铁般的说道，

    “如果心兰妹子不嫌弃的话，在下宁愿与心兰妹子义结金兰，从此你我以兄妹相称，也方便互相照应。”

