    宁远很清楚，去西边是危险的。

    地崩，绝对不是开玩笑的。

    尤其是当下情况不明，没人知道什么时候会二次地震。

    可以说，稍有不慎，就会有性命危险。

    ——比如因地震产生的泥石流，一旦被埋，几乎必死无疑。

    很危险。

    可他，必须要去。

    因为西边有很多因地震而受伤，乃至被埋之人。

    这些人，等着救援呢！

    他无法眼睁睁那些人被活活饿死、渴死、困死。

    回到家，他将朱秀荣等几人叫到了厅堂，一时间却是有些无语。

    有太多话想说了。

    临头，却又不知从何说起。

    “不许去！”朱秀荣眼眶通红，已有泪珠浮现。

    王满堂等人亦是如此。

    她们很清楚宁远要去做什么，更知晓其中的凶险。

    “我不许你去！”

    朱秀荣重重的强调：“宁远，你要知道，你不仅是你自己，更是这家里的顶梁柱，你没了，我怎么办，我们怎么办？爹怎么办？孩子，还不足一个月呢，他怎么办？啊？我从没求过你什么，就当我求你好不好？”

    言语之间，已是泪如雨下。

    王满堂等人亦是哭的稀里哗啦，却强忍着不出声。

    厅堂之间气氛悲伤至顶点。

    “嗨~”

    宁远无奈的笑了出来：“好娘子，我这是去救人，又不是去送死的，哭什么嘛。”

    朱秀荣定定的看着：“和去送死有什么区别吗？”

    “有啊，这不很明显嘛。”

    宁远满不在意，大刺刺道：“安心就是，你家老公我别的本事没有，逃命本事一流，看这矫健的大腿，能跑得慢吗？我那是飞的低，好了，别想没用的了，控制好情绪，小心断奶，到时候孩子吃啥，我吃啥？”

    朱秀荣用力的抿着嘴。

    这个臭男人，故作轻松的样子可真拙劣。

    她心有不宁。

    却也知道，可能无法阻止宁远了。

    家国有难，百姓受灾，这个男人不可能装作视而不见。

    她自腰间取出一物：“这是我给孩子编织的长命锁，你先带着，要完好无损的带回来，再亲自给孩子戴上。”

    宁远看了看。

    很精致的长命锁，用红色的粗绳编织的。

    他接了过来，掂了掂，一本正经的收起：“好了，就这样，无需担心，该怎样怎样，生意经营好。”

    吩咐之后，他转身过去，大步向外走去。

    朱秀荣几人跟了出来，站在门口，久久望着。

    宁远的人影已经消失了，她们还在看，痴痴地看。

    不多时，一队人马自宁府门前经过。

    朱秀荣抱着孩子，低声呢喃：“济修，听到了吗，那是你爹的队伍，他去救人啦，我们一起保佑他平安归来，好不好？”

    “哇……”

    小家伙蹬脚，一下子哭叫出来。

    初春时节，寒冷退却，疾风更劲。

    一队人马，自京城一路向西行去。

    沿路，街上百姓见了，皆远远驻足，望着那一队威风凛凛的金吾卫大军，一个个神情庄重而肃穆。

    一些个经历过苦难的人，眼眶已是微微泛红。

    谁都知道西边出大事了，地陷天崩，正是危险之际。

    这一队人马，却是自相对安全的京城，向西而去。

    一个小马车中，如瓷娃娃般的小女孩指着移动的大军，奶声奶气的问：“娘，这些大哥哥去干嘛啊？”

    年轻的妇人一脸严肃，过了许久，才突然回答：“给西边的百姓……送去光明！”

    张永自兵仗局带了数百动滑轮，还有大量的火药。

    宁远则是准备了诸多救援用具，如大绳、铁铲等，一应俱全。

    出来京城，没多久便遇到了一些小山，因地震的缘故，已然有多个路段的高速公路受到影响。

    三千余大军配合诸多高速公路的养护工人清理起来，因为工具齐全，速度倒也不慢。

    “我们暂时只清理出一条小路，容四轮马车通过即可，后续的清理事宜交给养护工人，动作要快。”

    “前面的那个大石头，搬到路边。”

    “滑轮组，往前去，铁铲组，把土渣碎石推开即可。”

    宁远站在一辆马车前方指挥，大风灌耳，已是被吹得通红，却浑然不觉。

    他很焦急。

    目前为止，因地崩造成道路阻断，消息也就跟着中断了，具体哪里是地震源头，至今没有消息。

    平日里，短短几十里路，快马加鞭，不过是一个时辰的事情，而今，却比先前的官道慢无数倍，与龟爬没什么两样。

    所以必须要快速清障，恢复交通。

    京城的都摇晃的那般厉害了，地震源头如何，可想而知，定是十分惨烈的，不知有多少百姓被掩埋其中，提前一分抵达地震源头，就能多挽救一个人。

    “动作要快，但不要乱，越乱效率越低！”

    宁远大声喊着。

    也是这时，在镇边城附近。

    杨子荣等人被困在一处山坳间。

    前面的道路阻断了，堆积的草木大石，足有两人高，混乱复杂，人都极难过去，更别提马车了。

    后面……也一样。

    他们被夹在了中间，前后两个堵塞处，不足百丈。

    “大人，怎么办啊？”

    “要不咱们放弃马车，爬过去吧，这样等下去，天知道要等到什么时候。”

    “是啊，大人，您快做决定吧。”

    一些个手下纷纷开口，十分的焦急害怕。

    他们的第一站是蔚县，抵达之后便急速返回，结果，在路上，碰上了地崩。

    一个时辰之前，那场面，那叫一个地动山摇，附近的大山、林地，仿若要崩裂，整个世界都要崩塌。

    太可怕！

    更可怕的是，他们被隔断在这里，面临生死抉择。

    留在原地等待，遥遥无期，短时间内，朝廷不可能派人过来救援，因为随时可能会发生二次地崩，谁不怕死啊？

    这也是他们面临的危险。

    二次地崩，没人知道是否更强，这大山再度崩裂，他们这百余人，极可能被掩埋至此。

    可若离开，此地距离京城倒是不远，不过百余里路，走回去都没问题，但这样的话，就要抛弃马匹、马车、以及部分货物，给宁大人带来极大的损失。

    杨子荣叹了口气道：“宁大人对我等恩情深厚，我等非但不报恩，还要他受损，还是人吗？再等等看吧。”

    其余人见状，便也只得作罢，等待起来。

    天色渐渐暗黑下来，许多人的肚子不自觉的叫着。

    连杨子荣自己肚子都响了。

    一路走高速公路，可在服务区吃东西，他们也就无需携带粮草，这是保证物流快速运送的保证。

    “趁天黑之前，去山上采些野果子。”

    杨子荣开口，且亲自指定人选，亲自带头上山。

    很危险。

    以往上山只要攀爬就是了，可眼下，大地刚崩塌过，山体松垮，一个不小心，触动部分，极可能造成大面积坍塌，后果不堪设想。

    可也不能一直饿肚子啊。

    万幸，采摘顺利。

    大雪消融，一些个干果浮现，有松子、胡桃的等，可勉强充饥。

    如此熬到晚上，大地再度微微震动，山林间诸多野兽不安的叫着，叫的人心惶惶。

    “我们是将士，守护家国，守护物品，是我们天生的职责，岂可轻易放弃？”

    杨子荣安慰众人，心底也是忧愁万分。

    生死跟前，又有几人不怕？

    可相较于生死，还有另外一个东西更重要。

    ——使命！

    在他们的身边，可是价值上万两银子的货物啊！

    再等等……等一等……

    杨子荣暗自喃喃着，不知过去多久，疲惫的睡去。

