    第57章 纳兰嫣然心中的憋屈

    炼丹房中，在修为彻底稳固之后，古河心神再度回到了系统空间。

    随后，古河分出一缕意识，逐渐靠近虚空之中悬浮的金色巨蛋。

    “叮，请问宿主是否与金翎巨鹰签订主仆契约。”

    就在古河意识靠近的一瞬间，系统提示音缓缓在脑海中响起。

    没有一丝犹豫，古河直接念道：“签订主仆契约！”

    随着古河话音一落，一滴猩红的血液，突然从古河体内分离出去，朝着虚空之中的金色巨蛋飘去。

    古河微微一愣，在猩红血液离体之时，他感到些许的疲惫感。

    这是自己的精血。

    下一刻，这滴精血已经落在金色巨蛋表面。

    唳！

    就在这时，金色巨蛋绽放出刺目的金光。

    隐隐约约间，古河仿佛听到了一声尖锐的雕鸣之声。

    滴落在金色巨蛋上的血液骤然发出赤红色光芒，随后凝聚成一道血色印记，缓缓渗入金色巨蛋里面。

    片刻之后，古河脸色微变，他感觉到，此刻的自己，与金色巨蛋之间，似乎建立了一种极其微妙的联系。

    他能感受到，在金色巨蛋之中，正有着一个生命正在孕育着。

    巨蛋中的生命，仿佛感应到了他的存在，正传递着丝丝缕缕的亲近意识。

    “成功了么？”

    感受到这一切，古河神情微动，脸上露出一抹笑意。

    他忍不住分出一丝意识，靠近巨蛋，与里面的微弱意识接触，表达自己的亲切。

    这时，古河又朦朦胧胧的感应到了巨蛋发出的信息。

    “你需要能量，才能孵化吗？”

    古河很快明白了巨蛋的意思，眉宇间闪过思索之色。

    金翎巨鹰毫无疑问，这是一种纯粹的金属性魔兽。

    想来，他需要的能量，也无非是金属性魔核，或者其他金属性天才地宝。

    “看来，得再去一趟加玛圣城了。”古河喃喃自语，安抚了巨蛋一番，意识便缓缓退出了系统空间。

    随后，古河出了炼丹房，双翅一展，直接离开了云岚宗，朝着加玛圣城而去。

    来到加玛圣城之后，古河直接来到了米特尔拍卖场。

    随后，他直接拿出自己的无限金币卡，将拍卖场内四阶以上的所有金属性魔核，其他的金属性天材地宝全部扫荡一空。

    接着，他又去了城内其他的商铺，以同样的豪横姿态，将四阶以上的金属性宝物搜刮干净。

    除了金属性宝物，古河当然也购买了不少其他需要的药材。

    譬如，柳翎和小医仙淬体所用的燃血散和玉骨散的材料。

    既然决定要给柳翎加量，古河自然要多准备点材料才行。

    做完这些之后，古河没有在加玛圣城中停留，直接飞回了云岚宗。

    很快，炼丹房内，古河将购买到的所有金属性宝物全部放到系统空间内。

    随后，他意识跟着进入了系统空间内。

    接着，他分出一缕意识，再度沟通巨蛋。

    片刻之后，金色巨蛋上面再度绽放出璀璨刺目的金色光芒。

    随着金色光芒出现，一股微弱的吞噬之力骤然从金色巨蛋内爆发。

    这股吞噬之力的目标，赫然是古河放在系统空间里面的金属性宝物。

    接着，古河便见到，一丝丝金色光点从这些金属性宝物之中溢散出来，缓缓朝着金色巨蛋飘去，最终融入金色巨蛋之中。

    古河能够感受到，吸收了这些金属性宝物能量之后，巨蛋显得有些兴奋。

    巨蛋吞噬能量的速度并不快，古河估计，它想要将这批金属性宝物吞噬完，估计要个十天左右时间。

    在系统空间之中待了一段时间后，古河便缓缓退了出来。

    接着，他又召唤出龙魂鼎，开始炼制燃血散和玉骨散。

    如今，对于他而言，除了自身修炼之外，最重要的便是增强门下弟子的肉身强度。

    …………

    很快，又是一周时间过去。

    云岚宗主峰。

    院落之中，两道白衣身影，正施展着精妙的掌法斗技，打的有来有回。

    呼！

    片刻之后，随着两人最后一次对掌，纳兰嫣然轻吐一口浊气，摆了摆手道：“仙儿妹妹，不打了，我们休息一会吧。”

    闻言，在纳兰嫣然对面的小医仙微微一笑，轻声道：“好。”

    看着小医仙那脸不红气不喘的样子，纳兰嫣然心中有些挫败。

    这段时间，两人经常在一起对练切磋。

    因为小医仙的修为，给了她巨大的压力。

    这段时间，纳兰嫣然比以往更加努力修炼。

    在三天前，她终于又做出了突破，修为达到了五星斗者。

    本以为，自己有了突破之后，面对小医仙时，凭借着自己精妙的斗技，应该能够稍微占据一些上风。

    可是，令纳兰嫣然心中郁闷的是，两人再度切磋，从小医仙的身上，他感受到了愈发强大的压力。

    甚至，小医仙的实力在她眼中，已经变得神秘莫测起来。

    “古河长老从哪里收了这么妖孽回来……”纳兰嫣然心中暗自嘀咕道。

    殊不知，她打的很憋屈，小医仙打的更加的难受。

    如今，小医仙与纳兰嫣然的修为差距越来越大。

    她与纳兰嫣然对战之时，生怕伤到对方。

    为此，她不得不小心翼翼的压制自己的实力，生怕多使出一分力，将纳兰嫣然直接打残。

    经过，经过这段时间的对练，她的收获的确是蛮大的。

    不说别的，光是对于体内斗气的掌握，小医仙几乎已经掌握的炉火纯青。

    现在的她，在对战之时，可以做到，能不多用力量，便绝不会多用一分力。

    而这些，都是被纳兰嫣然给逼出来的。

    “仙儿师妹，我待会要去一趟帝都，你有空没，随我一起去呗。”两女坐在凉亭里休息，喝着茶，吃着糕点，纳兰嫣然突然问道。

    闻言，小医仙想到自己即将用完的毒药，还有铁翅巨鹰的蛋还没有孵化，犹豫了一下，缓缓点了点头道：“师姐，我也正好有点事，我陪你一起去吧。”

    “那好，我们现在就出发。”

    闻言，纳兰嫣然嘴角露出一抹笑意，起身拉着小医仙便朝着云岚宗山门外走去。

    (本章完)

