    大颚蚁从晕厥中慢慢恢复过来。

    看到白泽向它伸出右手。

    身体不自觉地后退。

    并且情绪激动地说了一句：“你不要过来鸭！”

    似乎还没从方才的战败之中缓过神来。

    白泽见状，朝着大颚蚁晃了晃手里的豪华球，笑着告诉它：“恭喜你加入我们这支特殊的精灵队伍，小颚蚁。”

    “我叫大颚蚁，不叫小颚蚁！”

    砂纹大颚蚁仍保有最后一丝倔强。

    不管愿不愿意承认。

    今后它也是有主的精灵了。

    “叫小颚蚁显得亲切一些，等你什么时候进化成超音波幼虫，我就改称呼，如何？”白泽越看越喜欢这只长相呆萌但实力强悍的大颚蚁，可爱到没有脑袋，仿佛是一只巨大钳子精。

    “嗯哼，随便你。”小颚蚁尚且接受这个别致的新称呼，从砂纹大颚蚁突然变成小额蚁，倒也新奇。

    哎呀！

    固拉多动了动身。

    稍微表示一下自己的存在感。

    它对于白泽这十只精灵的表现颇为震撼。

    这可不是普通精灵能做到的事情。

    每只精灵皆有自己的独特之处，或强大，或有魄力，或天赋异禀，潜力完全不比准神差多少。

    最重要是它们身上所散发出来的气场以及自信，无法用词语来形容，仿佛其本身不逊色于十二主神般的特殊存在。

    “大哥，你可真厉害！”

    固拉多发自肺腑地说出这句话。

    能培养出如此出色的精灵怎能不厉害？

    它又不是没受到白泽的帮助。

    身体得以永久磁化。

    不就多亏了白泽的超能力。

    否则还不知道要到猴年马月才能学会并掌握飞行技巧，对固拉多来说，这份恩情永远铭记于心，所以它是心甘情愿称恩人白泽为大哥，言出必行，而不是随口说说而已。

    “你赶紧下去吧，压塌山口，还得我来负责……”白泽怕固多拉突然纵身跳进来，到时候想飞出去又得费一番功夫。

    “噢噢噢~”固拉多把头缩回去。

    此时，银翼飞龙它们正在挨个和小颚蚁打招呼，可见承认了它的实力，表现得十分热情。

    小颚蚁有些受宠若惊。

    大概是从来没碰见这么强的伙伴。

    心情无比微妙。

    不过开心成分相对多一点。

    过一招的好处在于可以全面了解新伙伴的实力，该名场面想必小颚蚁会终身难忘吧！反过来意味着一挑十，这是白泽给予它最大最大最大的肯定。

    “大家回来吧，辛苦你们了，好好休息！”白泽掏出精灵球收回银翼飞龙它们，只留下小颚蚁。

    “嗯？”

    小颚蚁望着白泽。

    闪光瞳孔闪动着灵动的亮光。

    似乎在问接下来要干嘛？

    “你不道别么？”

    “道别？”

    “和族群里的小伙伴道别啊。”

    “没这个必要……”

    小颚蚁并非绝情，只是对族群里曾经的小伙伴感到失望罢了，当它被大颚蚁跟班构陷以及驱逐之时，竟无一蚁站出来，哪怕是说一句话也行，那时候该有多绝望啊？

    此时又何必假惺惺地道别，要断就断得干干净净，了无牵挂，反正它早已打定主意不依靠任何蚁。

    “那好吧，我们走！”

    白泽对小颚蚁伸出双手。

    其意思非常明显。

    那就是叫它投进自己的怀抱里。

    现在立马带它飞出去。

    离开这个地方。

    小颚蚁与白泽对视两秒。

    而后毫不迟疑地任由对方抱起来。

    离开这里或许是最好的选择。

    它正打算看看外面的世界有多精彩，是否如自己想象中那样充满许多不确定性因素，满怀的期待如同破土而出的嫩芽，从阴影中慢慢探出头，最终迎向阳光。

    白泽缓缓浮空而起。

    面对烈日炎炎。

    凛然出现在砂岩山体上空。

    而后俯视着整个孤寂的沙丘之岛。

    他正注视小颚蚁的情绪变化。

    离开故乡。

    离开出生之地。

    这是一种怎样复杂的心情。

    恐怕无蚁感同身受吧？

    白泽在给小颚蚁与沙丘之岛道别的时间，以至于稳稳地停留在砂岩山体上空足足有两分钟之久。

    “呐，怎么还不走？”小颚蚁忍不住开口问，它对这座沙丘之岛已经没有任何留恋了，从外面看一片死气沉沉。

    “你是要进入精灵球里待着，还是由我抱着你纵览沿途的大海风光？”白泽咨询它的意见。

    “我待在外面吧！”小颚蚁长这么大还是第一次见到沙丘之岛之外辽阔无比的海面，心想原来大海真的一望无际，四周几乎望不见尽头，如果不是因为白泽会飞，想要跨越谈何容易。

    固拉多深一步浅一步地行走于海面。

    它想歇息一会再接着低空飞。

    不辞辛劳地在前面带路。

    江北仍然骑着闪光巨金怪欣赏风景。

    他对这一路探险充满无限遐想。

    “你说前面还有没有岛屿？”

    “谁知道呢！”

    “海里也有精灵吧？”

    “那肯定有啊！”

    “我在考虑要不要收只水系精灵。”

    “你不是有波加曼了吗？”

    “咱们还是赶路吧！”

    江北顿时没了潜入海底的兴致。

    这要是耽搁了赶路时间。

    到时候出不去。

    可能会永远被困在秘境空间。

    重演六年前的悲剧。

    “你说……要是舅舅知道你又失踪了，会不会伤心欲绝？”江北曾经也是体会过失去兄弟、失去朋友的痛苦。

    “不必担心，我于赶往夏威夷火山国家公园的前晚，早已用手机设定好每天发一条报平安短信，如此一来舅舅便不会担心。”白泽思虑得十分周全，没把手机带进秘境。

    因为把手机带进秘境也没用。

    没信号没网迟早会没电。

    还不如拜托可靠之人帮忙保管手机。

    “等等，你没带手机？”

    江北说着便从身上摸出自己的手机，由于没带充电宝，之前早就没有电，不过幸好随身空间的天空之城可以充电。

    今早启程之前已经充满电。

    “没带啊！”

    “那你的手机呢？”

    “我让查尔斯帮我保管……”

    “你竟瞒着我！”

    “我没有打算瞒你，只是那时候你正在洗澡，忘了说，不过这也不是什么大事，我设定给舅舅的每日报平安短信里有提及帮忙通知你的家人。”白泽给江北吃个定心丸。

    “你是诸葛孔明转世吗？竟能预测咱们有可能会被困在秘境？”江北真是不服不行。

    反观他自己就没有想这么多。

    更不会提前做这么多事。

    惭愧啊惭愧！

    “没办法，混出经验了，如果你不跟着来，我也能应付！”白泽对于各种可能性都做了大概的准备。

    “这也太强了吧？你还是十八岁的青葱少年吗？”江北自认比不上白泽，凡事未雨绸缪。

    “我是啊！”白泽一脸淡定。

    “……”江北无话可说。

    小颚蚁听着它们的聊天内容，忍不住插了个嘴：“你们来这里是为了收服精灵？”

    白泽闻言点点头：“对鸭！”

    言外之意是何出此言。

    小颚蚁稍作沉默。

    最后才缓缓开口说道：“沙丘之岛上空曾经出现过一个洞，有只名叫毒贝比的精灵从中飞出来，我与它有过一面之缘。”

    “等等，你刚刚说毒贝比？”

    白泽突然停在半空中。

    这可真是不得了的劲爆消息啊！

    究极异兽在平行世界几乎是无迹可寻，尽管有过相关报道与一些微末的记载，但还没有人真正捕捉过它们。

    有关究极异兽的情报可以说是少得可怜，不过研究学家可以肯定的是除了秘境还存在另外一个异兽空间，只可惜找不到进入异兽空间的途径，为此困扰长达好几年。

    “是的，刚开始我与它语言不通，后来不知怎么的，在沙丘之岛待了好几天之后，突然了解一部分简单的精灵语，之后便告诉我它叫毒贝比，来自究极空间……”

    小颚蚁努力回想这桩奇闻怪事。

    对方看着明明就是只精灵。

    谁知双方语言不通。

    那时特别尴尬。

    还好这只毒贝比有惊人的语言天赋，只花了好几天便初步掌握寻常精灵通用的语言，估计是拿野生大钢蛇它们练手了。

    具体详情小颚蚁不知，它只知那段时间野生大钢蛇和野生大岩蛇苦不堪言，真是怪了。

    大钢蛇作为钢系精灵竟然会怕这只毒贝比，为此还备受折磨，之后更是闻之色变，一点也不敢提及这家伙。

    毒贝比之所以没对付小颚蚁。

    是因为小颚蚁看着可怜。

    弱小可怜又无助。

    浑身上下透露出一副人畜无害的样子。

    这很容易让毒贝比感同身受。

    “呃也对，究极异兽和你们的确语言不通，只要稍微花点时间，做到初步沟通并不难。”白泽解释道。

    “究极异兽是什么？你说毒贝比是究极异兽？”小颚蚁第一次听说究极异兽这个词，就连旁边的江北也是一头雾水。

    “之后再慢慢和你解释，你先告诉我那只毒贝比跑到哪里去了？这对我来说很重要，我想收服它！十二主神的末位就差一只精灵。”白泽突然联想到希腊神话的十二主神。

    而他手里刚好有十一只精灵。

    如果再凑一只就能组成十二这个数。

    既然早已有三将星。

    为何就不能来个十二主神？

    之前干嘛要分主力队和二队，统一叫十二主神不是更好吗？精灵的实力每时每刻都在变强，很难说哪只比哪只强。

    白泽有意弱化主力队和二队的传统对待差别，于是想到用十二主神这个称号给银翼飞龙它们一个惊喜，手中收服的精灵每达到一个特殊数量就会有别致的新称呼诞生。

    以此作为纪念也是极好的。

    十二主神多响亮啊！

    奥林匹斯十二主神原指古希腊神话传统崇拜的诸神中，那些主要神祇，也就是说相对于其他神祇更为重要，所以才会将他们称为十二主神，其寓意与主力队是一个意思。

    着重体现主要这个词。

    含义相对主力队更加广泛一些。

    主力队最多只有六位精灵成员，而十二主神这个称号可扩增到十二位精灵成员，以后便用十二主神来代替主力队。

    实际上就相当于把二队容纳进去了。

    “你的想法真的很奇怪耶！”

    江北大写的服。

    姑且不吐槽这个称呼。

    眼下最重要的是从小颚蚁的口中得知毒贝比的去向，本以为会问出结果，谁知小颚蚁并不知道毒贝比身在何处。

    “你不知道它在哪吗？”白泽追问。

    “嗯，它离开沙丘之岛后，应该是寻找下一个岛屿，总之……不在沙丘之岛，它跟我道别，我也看着它飞向海面。”小颚蚁说的都是实话，因为毒贝比初来乍到，并没有目的地。

    “毒贝比可有告诉你，它为何要从究极空间来到这里？”白泽比较想知道这个原因。

    一般情况下。

    究极异兽不会无缘无故离开究极空间。

    想必是有什么不得已的缘由？

    “呃~”

    “怎么了吗？”

    “它说它是来探险的。”

    “就这么简单？”

    “嗯，纯属好奇外面的世界。”

    小颚蚁诚恳地回答白泽的每个问题。

    其实它心里也想再见到毒贝比。

    或许是因为从未碰到像它那样灵动跳脱的精灵。

    “毒贝比是什么时候离开的？”

    “六天还是七天前……”

    小颚蚁似乎不太记得了。

    不过可以肯定那是不久前发生的事。

    “要是知道毒贝比往哪飞就好办多了，光知道是一周前离开的也没用，这样盲目寻找无异于大海捞针。”白泽道出其中的关键。

    “虽然我很好奇毒贝比长得怎么样，但你能不能先告诉我，它是什么属性？”江北全程一头雾水，因为这是他第一次听说还有这种叫毒贝比的究极异兽。

    “单纯的毒属性精灵。”

    “你也会收服除了龙系之外的精灵？”

    “它进化之后就变成毒龙了……”

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “冷静点！”

    “你是从哪里得到的特殊情报？”

    “很抱歉，说不清楚！”

    “既然不想说，那我就不勉强你，反正你身上有很多秘密我不知道，包括你这一身令人无比艳羡的特殊能力，还有超乎寻常的思维方式，远不比六年前所比的。”江北又不傻，他早就发觉白泽身上这些不同以往的巨变，不过仍打从心底相信眼前这个人。

    “你只需要知道我叫白泽就行了，从前没变的，今后也不会有所改变。”白泽迎着海风，舒心一笑。

    “嗯！”

    江北侧看着白泽。

    心里庆幸他还好好活着。

    这比什么都重要。

    江北不愿站在朋友的角度上怀疑白泽。

    因为压根就没什么好怀疑的。

    尽管中间发生很多事情无法解释，那也只能归咎为空白的六年给彼此留下不同的成长经历，如此便可敞开心扉。

    这时，白泽突然心生一计，派太古盔甲潜入海底去问水系精灵有关毒贝比的去向，说不定会有点眉头。

    江北也叫波加曼出来帮忙。

