    有个仙人做师父是什么体验？

    拜师直接提体质，灵犀一指灌功法，顺便还疏通了徒弟体内经脉，开拓了下徒弟的丹田，为徒弟今后开辟气海打下了坚固的基础……

    完全就是保送虚丹境！

    这拜师大礼包给的，附带甩出了一堆柠檬。

    这还只是灵体状态的天仙，若是真正的天仙收徒，那该给徒弟多少好处？

    王升自然没有嫌弃自家师父的意思，实际上，王升一直觉得是自己‘高攀’了师门，所以才会拼命修行。

    小妙站在那三四个小时才睁开双眼，第一件事就是四处寻找自己师父的下落，看到那把已经归鞘的无灵剑后，也是长长的松了口气。

    “感觉怎么样？”

    王升的嗓音在旁传来，正在沙发上打坐的牧绾萱也睁开眼来，关切的看着王小妙。

    “感觉……”

    小妙打了个哈欠，“脑子里多了好多东西，一时间也消化不了呢。

    老哥，师姐，我先去睡一会了，我以后怎么给师父请安，对着无灵剑磕头就好了吗？”

    “去吧，”王升笑着道，“这个等你睡醒再研究，我帮你把房间收拾出来了，让师姐送你过去吧。”

    王升温声说了句，牧绾萱已经走到小妙身前，揉了揉小妙的脑袋，目光中满是欢喜。

    王小妙的房间，自然就是王升此前住过的房间；虽然三楼的卧室都被占了，王道长还可以……

    去二楼？

    怎么可能，如此天赐良机，当然是去找师姐搭个伙打坐！反正大家也很少睡觉，都是修行。

    等师姐带小妙离开，王升才开始收拾神像图和书案，正忙活间，兮莲大姐头在一楼的娱乐厅中走了出来。

    瞧大姐这一身家居打扮，大了几码的短袖、胸口还是紧绷的状态，光着小脚、提着一壶冰可乐，那妩媚的面容上带着几分慵懒，靠在一旁的墙上，慢条斯理的说了句：

    “小非语，你跟这位天庭公主，有点问题哟。”

    王升轻笑了声，“这能有什么问题？”

    “之前那天晚上我就感觉有点不对劲，”兮莲轻哼了声，“天庭规矩是多，但天庭公主殿下是何等的聪慧，又知你跟小萱萱两情相悦，若不是对你有意思……”

    “嘘，”王升做了个噤声的手势，指了指无灵剑。

    兮莲翻了个白眼，“放心吧，她一时半会清醒不过来，刚才她耗费了自己本源灵力给小妙开启灵根，现在必然是在修养。

    上次的事就算了，这次为了一个资质不是很出色的苗子就直接费这么多心血……

    啧啧，这里面问题不小哟。”

    王升哭笑不得的应了句，“大姐你想多了，瑶云仙子怎么会瞧得上我这个天府境的小修士？

    而且，被困在地灵封禁的时候，我与瑶云仙子交流并不多，大多数时候都是各自在修行。

    不必多想这些，免得冒犯了瑶云。”

    “我只是提醒你一下。”

    兮莲走向前来，王道长略微有些紧张，因为总感觉这个状态下的大姐，很可能做出一些非礼自己的动作。

    很快，狐半仙走到王升面前，一只小手抬起……捏住了王升的耳朵，用力扭了一下。

    “你要是敢对不起我家小萱萱，你看我不把你耳朵咬下来！”

    “疼疼疼……大姐我怎么可能对不起师姐！下手轻点！”

    看着王升这咧嘴的模样，狐半仙心情大好，倒也没太用力，稍作惩戒就将王升松开。

    “其实吧，我对你倒是挺放心的，”兮莲抱着胳膊道了句，低头吸了口可乐，“但你想想呀，你身边这些女的，一个比一个杀伤力大。

    本大姐就不算了，毕竟本大姐心有所属，虽然拿你当甜点也不是不行，啧啧啧……”

    王升正色道：“大姐，你可能因为魔根的原因，从而对男女之事太过关注了。

    生活不只是这个，我心中除了师姐，所剩空隙都是有关修道二字。

    我想长生，也想逍遥，想去无尽星空中领略真正的修道大世，也想去探究道与法的尽头。”

    “诶？”兮莲不由眨眨眼，“是我对这种事太关注了吗？”

    “嗯，确实是太关注了，我辈修士，何必拘泥于世俗之欲？大姐你因为对清林道长的这些念想，所以对男女之事有些向往，但实际上，这种事并不是修道的必需品。”

    王升语重心长的教育着，“大姐，你要少玩点游戏，多出来走走，刚才就这几个小时的功夫，你就跑回去带着头盔打游戏去了。

    很多年前就证明了，如果宅着太久，很容易让思想僵化、让思路不通畅。”

    “真的假的？”兮莲有些心虚的笑着，小舌头舔了下嘴唇，“我玩的游戏也是偏重社交类的说。”

    王升叹了口气，抬手拍拍兮莲的肩膀，大姐的皮肤触感相当不错。

    王道长温声道：“算了，也不能怪你，之前我跟师姐都不在你身边，这些年也委屈你了。”

    “算你有点良心，”兮莲翻翻白眼，小手轻轻打了下王升，“大姐我没白帮你，要知道为了你跟小萱萱的事，我头发都快急白了！”

    王升笑着点点头，言道：“我先去收拾这些了，大姐你别玩太晚。”

    兮莲拍着胸口，那一阵惊涛骇浪……

    “哦，好，你去忙吧！有什么需要我帮忙的尽管说，大姐能帮肯定帮你！”

    可说完之后，兮莲眨眨眼，总觉得哪里有些不对，但一时间又说不出来。

    很快，王升卷起神像图，捧着走向了楼梯下的杂物间；等王升迈着轻盈的步伐，爬楼去了二楼，兮莲才猛地回过神来。

    “靠！你才宅着宅着变傻了！”

    王升的笑声在二楼传了下来，让兮莲一阵咬牙切齿。

    哼了声，兮莲气呼呼的跑回了自己的游戏台，戴上那个价值不菲的‘VIP’版虚拟世界头盔，很快就登陆了最大的休闲交友平台，将自己的ID改成了‘王非语吃臭臭！’。

    霎时间，在几款火热游戏排行榜上，这个名号吸引了大批游戏爱好者围观。

    然而，没过半分钟，就有几个好友申请出现，兮莲头一歪，打开申请列表看了眼。

    玩家‘小僧不出肉’：‘在下天龙寺弟子怀惊，阁下此ID还是不要用的好。’

    玩家‘龙虎山三代扛把子’：‘你谁啊？敢这么侮辱我升哥！单挑敢不敢？时间、地点你来选！’

    玩家‘北溟有鱼鱼’：‘王非语道长是我们道门现如今的门面担当，请不要用这个ID，谢谢。’

    兮莲嗤的一笑，还没来得及说什么，就看到了蹦出来的系统提示，眼前顿时一黑，被踢出了这个虚拟的游戏社区。

    ‘叮~您当前ID涉嫌违规，我们将你账号暂时冻结，三个小时后会为您解封，并将您ID名称进行修改。’

    兮莲嘴角一撇，银白色的长发都有变橙的趋势，仰头一声咆哮：

    “啊——

    这个黑暗的世界，你们都是恶势力！

    臭非语！我跟你没完！快让人帮我把号恢复！”

    二楼正开辟小书房的王道长一阵挠头，他做了什么？

    ……

    同一片星空下，东海之东，樱岛国某地。

    已经开始恢复正常秩序的樱岛国，夜晚却少了一些繁华热闹，多了些冷清和不安。

    一声尖叫打破了夜晚难得的安静，在一处酒屋前，两名西装革履的中年男人倒在血泊中，那名身穿着职业套裙的年轻女孩跌坐在地上，正在那失声叫喊着。

    在尸体旁，一道黑影静静站着，身穿着浪人的装束，头上带了个残破的草帽。

    他将手中那散发着血光的长刀，此时像是扎根在他手上一般，不断汲取着一缕缕鲜血，而后又将血光注入这人体内。

    鲜血让他略微有些失神，透过地上的血泊，持刀之人仿佛看到了那个夜晚。

    ‘想不想拥有改变一切的力量？想不想去改变这个已经病入膏肓的国家？

    拿着这把刀，将你的灵魂和鲜血献祭给其中的恶魔，你就能拥有改变一切的力量。’

    那让人心神烦乱的妩媚嗓音，还在自己心底回荡着。

    耳旁突然响起破空声。

    持刀之人身形灵巧的跳开，原本所站立的石板地上，插着一只只锋锐的短刃。

    “秋生麻代！”

    周遭不知何时已经站满了人影，这些只露着一双眼的黑影，目光冰冷且毫无波动。

    周遭响起了冷硬的樱岛语：“你已经杀了这么多官员，到底想做什么！隐村已经对你下达了绝杀令，如果你束手就擒，念在你昔日做出卓越贡献的份上，我们可以留你全尸！”

    “我想做的事，你们还不明白吗？”

    “你想做什么？秋生麻代，不要为你的杀戮找任何借口！”

    “走，或者死，”血刃轻轻颤抖，秋生麻代的嗓音也略微有些扭曲，“这是你们仅有的选择。

    这个国家已经完了，只有将所有都推倒，才能建立真正美丽平和的樱岛国。

    回去吧，当我清理完这些肮脏的蛀虫，我会找上几个隐村……”

    “秋生麻代！”

    “杀了他！”

    周遭一群黑影迅速前扑，一把把短刃在橱窗光亮的映照下，闪耀出一道道光弧。

    草帽下，那张面孔缓缓抬起，脸颊之上满是可怖的血纹……