    “嗯？他们认识？不对！我得赶紧离开这里！”苏尔特尔本来在看到有人救了自己的时候，下意识的停了下来，但是在听到黄问与托尔的对话之后，苏尔特尔知道事情并没有那么简单了，他的心中萌生退意。

    “嗡！”的一声，但是，就在下一刻，原本准备逃走的苏尔特尔突然间身躯无法动弹了，甚至整个人直接悬浮在了半空之中。

    不得不说，苏尔特尔还是太天真了，或者说苏尔特尔完全不了解黄问，作为已经被黄问给盯上的目标，苏尔特尔哪有那么容易逃离这里呢？

    “你！你到底要做什么？”悬浮在半空之中的苏尔特尔十分艰难的看着黄问开口问道。

    此时的苏尔特尔知道，出手的正是黄问，毕竟旁边的暴风战斧，也与他一样，都是这样悬浮在半空之中的，这明显就是黄问的能力。

    但是苏尔特尔有些不太明白，黄问究竟是要做什么，刚刚还在救自己，现在又突然对自己动手……

    “黄问先生，你这是？”不只是苏尔特尔不太明白，一旁的托尔与简福斯特也同样不太明白，他们有些迟疑的看着黄问试探性的问道。

    “哦，这个家伙对我来说，有那么一点作用，所以呢，我不能够让你们杀死他……”黄问看着托尔与简福斯特笑着摇了摇头，轻声说道，“除非，你们能够为我找到另一个领悟到火焰法则的亚天父来。”

    “领悟到火焰法则的亚天父？”托尔与简福斯特对视了一眼，虽然他们并不知道黄问要一个领悟火焰法则的亚天父做什么，但是他们也确实找不到另一个领悟火焰法则的亚天父。

    “你要我做什么？”苏尔特尔此时听到黄问与托尔的对话，整个人反而冷静了下来，因为很明显，黄问来找他，是有什么目的的，而这就意味着他并不需要被杀死了！

    在苏尔特尔看来，只要自己不被杀死的话，那么他就有可能重新夺回永恒之火，恢复到自己的巅峰状态，尤其是此时阿斯加德的神王托尔就在旁边的情况下……

    “哦，也不是什么大事，就是有一个火焰能力者，需要你教导一下，让他领悟到火焰法则的存在……”黄问转过头看着苏尔特尔笑了笑，轻声说道。

    “领悟火焰法则？你在搞笑吗？”听到黄问的话，苏尔特尔依旧是身躯无法动弹了，不然他早就直接跳起来了，他有些激动的冲着黄问喊道，“你知道，领悟法则，究竟有多么困难么？你知道我这火焰巨人一族，这么多年领悟火焰法则都没有几个人么？”

    “要是那么简单，那我为什么要来找你教导呢？”黄问的脸上带着淡淡的笑容，看着苏尔特尔笑着说道。

    “嘶！”虽然此时的黄问脸上带着笑容，但是苏尔特尔却在心底里感受到了一股寒意，他仿佛感觉到，若是自己胆敢拒绝黄问的话，那么自己面对的，绝对是比死亡更加可怕的东西！

    “我现在的实力，还不足以教导别人领悟出法则的存在，若是我能够恢复到巅峰状态，应该可以勉强做到这一点……”很快，苏尔特尔便回过神来，他的眼珠子转了转，看着黄问试探性的说道。

    “黄问先生，不要相信他的话，他是想要得到永恒之火恢复过来，若是他彻底恢复过来，那就麻烦了，要知道另一个宇宙之中的诸神黄昏……”托尔听到苏尔特尔的话，面色猛地一变，急忙冲着黄问喊道。

    “放心吧，我们宇宙，与其它宇宙可不一样。”黄问听到托尔略显紧张的声音，笑着摇了摇头，转过头看着托尔开口说道。

    “毕竟，别的宇宙之中，可没有我存在啊，而且，就算他恢复到了巅峰状态，又能够掀起多么大的风浪呢？奥丁能够对付他，我自然也能够对付他，而且，我也很想知道，他的暮光之剑，能不能与我的轩辕剑碰撞一下！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，轩辕剑自发的出现在了黄问的手中，这是轩辕剑之中的灵性展现出来的行动，因为轩辕剑也想要知道，还有什么剑能够与自己碰撞！

    “噗通！”而随着轩辕剑的出现，原本被黄问束缚在半空之中的苏尔特尔直接跪在了半空之中，甚至在空间之中发出了一声闷响。

    此时的苏尔特尔身躯不断的颤抖着，他感觉黄问手中的轩辕剑仿佛是自己的天敌一般，自己的一切力量，都被轩辕剑给彻底压制了！

    “这是什么？”苏尔特尔的心中惊疑不定，下意识的看着黄问开口问道。

    “我不是说了么？这便是轩辕剑，我很期待，你在恢复了全部实力之后，能够与轩辕剑碰撞一下！”黄问看着苏尔特尔笑了笑，十分诚恳的开口说道。

    “黄问先生是吧？若是你能够帮助我恢复实力，我是绝对不会与黄问先生为敌的……”苏尔特尔的声音都带着一丝颤抖，他有些艰难的看着黄问开口说道。

    “黄问先生，你真的要这么做么？”一旁的托尔面色有些无奈的看着黄问再一次尝试劝说道。

    “放心吧，没事的，我先将他带回地球去，你带着永恒之火过来，这样就算是出了什么事情，也不会殃及到阿斯加德的……”黄问转过头看着托尔笑着摇了摇头，轻声说道。

    “黄问先生，我并不是那个意思……”托尔的面色一僵，有些尴尬的看着黄问说道。

    “好了，我先回去了，你快一点过来，我会在复仇者大厦之中开辟一块空间让你们过来的……”黄问挥了挥手，直接将轩辕剑收了起来，然后带着苏尔特尔消失在穆斯贝尔哈姆之中。

    “没事的，托尔，我在复仇者联盟待的时间比你更久，我清楚的知道，黄问先生是不会乱来的，你就是因为苏尔特尔关系到阿斯加德，才会太过于紧张了……”一旁的简福斯特看着依旧有些紧张的托尔轻声安抚道。

    “黄问先生的实力，你应该很清楚才对，你的暴风战斧与神王之力，都不能够撼动他分毫，而且刚刚的苏尔特尔在黄问先生的手中，没有任何的还手能力……”

