
　　时间悄然流逝，自各方大世界帝宗圣地的年轻俊杰进入到永恒神域，已经过去了两年的时间。

　　在这期间，但凡是还能够活下来的年轻俊杰，皆都经受过了不知多少次的磨砺，自身的修为也日益精深，趋近于圆满。

　　进入永恒神域时，这些年轻俊杰的实力便都是半步神皇的境界，经历一次次的磨砺以及找寻到各种机缘宝物之后，不少人便都有了晋升到神皇境界的把握。

　　所以不只是罗修选择了闭关，沈冰语以及她的师妹也选择了闭关，打算调整状态，冲击神皇境界的桎梏之门。

　　而姬小紫也进入了闭关的状态，除却让自身的空间法则进一步精深之外，她也想要将玄天道门，祭炼成自己的证道法宝。23sK.com

　　玄天道门，乃是源自于本源至宝衍生出来的宝物，虽然一开始的品级比较低，却胜在拥有可以成长进化的潜力，且与空间法则相契合，正适合姬小紫用来当做证道法宝来祭炼。

　　一旦将之祭炼为证道法宝，与姬小紫心意相通，这件法宝的威力还可进一步提升，且随着姬小紫以后修为的精进，法宝品级也会随之提升。

　　一颗颗珍贵的皇级神丹被罗修吞下，穴窍秘术第二篇的最后两窍，开启难度递增了许多，想要以皇级神丹的药力来开启，需要的数量绝对是一个让人震惊的数字。

　　不过在击杀了慕少皇之后，罗修从这位慕家传人的储物戒指中得到了大量的神药和材料，再加上从沈冰语那边换来的一些神药丹草，罗修这才拥有了将天神这一境界修炼到极致圆满的把握。

　　这一日，闭关中的罗修身体猛然颤抖了一下，右臂第十七窍终于开启，他的身体一下子爆发出璀璨夺目的神光，身后浮现出千万种异象，恍若包罗了诸天世间的一切法门。

　　片刻后，罗修心神一震，豁然睁开了双眸，没有运转丝毫的修为，两道神芒便从他的眸中迸射而出，恍若两道神剑，将前方石洞的岩壁洞穿。

　　穴窍秘术，乃是失传已久的炼体无上法门，人体一百零八窍藏有无穷奥秘，每一个穴窍的开启，都会激发人体的潜能。

　　传说中若能将穴窍秘术修炼到大圆满的境界，人体之内便可蕴藏一百零八世界之力，到时候仅凭肉身战体，便可横扫诸天，镇压一切，天下无敌。

　　虽然三千大世界中流传有许多无上帝功，每一种无上帝功也都蕴藏有开启人体穴窍的法门，但若论精妙以及完整性，都远不如罗修所得到的法门。

　　以他如今穴窍秘术第二篇修炼到第十七窍，体内蕴藏三十五世界之力，他的肉身战体之威，已经几近于媲美上品皇道神兵了。

　　罗修有种预感，倘若十八窍也随之圆满开启，到时候他的肉身战体，便可真正比拟上品皇道神兵。

　　若是得到穴窍秘术第三篇，自身修为跨入神王境界，有朝一日肉身战体媲美帝级法宝战兵，乃至大帝神兵，也非不无可能。

　　“丹药不多了。”

　　看了看身前摆放着一大堆空了的玉瓶，罗修的脸上不由得浮现出苦笑。

　　他不过是天神境界，就已经需要皇级神丹才可以修炼，且随着他服用的神丹越来越多，对于皇级神丹的药性，已经具有抗性，如今除非是用更高级的神丹来修炼，否则消耗资源的数量，只会越来越恐怖。

　　要知道，此前开启右臂第十七窍，他足足消耗掉了两百多颗皇级神丹！

　　一个天赋条件足够的武者，从神皇初期提升到神皇后期，两百多颗皇级神丹都已经能够做到了，由此可见罗修的修炼消耗，是何等的恐怖。

　　他的修炼，就仿佛是进入了一个死循环，本来修炼消耗的资源就多，但用的多了身体还会出现抗性，这样一来消耗的资源就更多。

　　“要是能有几颗尊级神丹就好了。”

　　罗修是真的有些无语了，天神境界就对皇级神丹生出了抗性，这要是以后达到神王境界，岂不是要用尊级神丹才能修炼了？

　　除此之外便还有唯一的一个办法，那就是找到宇宙天地孕育的天材地宝，那些天材地宝都蕴藏有磅礴的能量精元，用来修炼的效果远胜于神丹，且还不会出现抗性这种状况。

　　罗修自己粗略估计了一下，他想要开启右臂第十八窍，最起码也要五百颗左右的皇级神丹，这个数量太恐怖，就算是给他足够多的神药丹草，也要用很长的时间才能炼制出来，费心费力。

　　何况炼制一炉神丹所用材料很是繁杂，上哪里去弄这么多的材料来炼丹？

　　当然，罗修还有一种办法可以用来开启最后一窍，那就是杀戮！

　　以生死法则夺取其他生灵的本源精元，然后借助这些精元的能量来冲破穴窍漩涡，开启体内世界。

　　但罗修自问自己从来不是一个乱杀无辜的人，他所杀的每一个人，不敢说都与自己有仇，但起码可以做到问心无愧。

　　想要将最后的第十八窍开启已经是不可能了，罗修只能选择出关。

　　与此同时，姬小紫和沈冰语也都同时出关，其中沈冰语的身上气息浑厚，显然是已经将自身的状态调整到了极致最佳，做好了冲击神皇境界的准备。

　　“你突破，我给你护法。”感应到沈冰语身上的气息，罗修直接开口说道。

　　听闻此言，沈冰语有些动容，要知道在这个节骨眼上，她若要突破神皇境界，在渡劫之时，那苏彬必然不会坐视不理。

　　她已经听说苏彬带着追随他的两个人加入了鸿运天子的麾下，到时候必然将会是一场恶战。

　　“颜陌师兄，这份恩情，我沈冰语铭记于心。”沈冰语很郑重的对罗修施了一礼。

　　突破神皇对她而言非常的重要，若能有颜陌来护法，她渡劫成功的把握便会更大。

　　听闻她依然还是称呼自己为颜陌，罗修只是笑了笑，心里面却是有些无语，实际上颜陌这个名字，已经是暗示了，颜陌，便是炎魔，指的是当初炎魔殿的那段因果。

　　只是沈冰语大概也不会想到当年的下界之修会来到这里，所以根本就没有将颜陌这个名字与炎魔联系到一起。

　　沈冰语没有以此来推测出他的身份，罗修自然也不会主动去说，他很清楚永恒神域的事情结束之后，他必然会被许多大势力的人给盯上。

　　很快，沈冰语就选好了一处渡劫之地，在她渡劫的地方，罗修与姬小紫，还有她的那位师妹，以三角之势，为她护法。

　　“轰隆隆……”

　　随着沈冰语开始冲击桎梏之门，天空之上乌云密布，雷劫之云滚滚而来。

　　武者的实力越强，天罚雷劫也会越强，仅仅从一开始的声势来看，这天罚雷劫的威力，甚至要比姬小紫当初的雷劫更强！

　　这样的雷劫想要安然度过绝不轻松，况且还有苏彬那个卑鄙的家伙虎视眈眈。

　　“颜陌师兄，你说师姐可以成功吗？”沈冰语的小师妹有些担忧的说道。

　　“她当然会成功。”罗修很从容的笑了笑。

　　不过就在这时，他的目光微微一凛，看向远处的天边。

　　刹那间，十几道遁光便快速飞来，十几个年轻俊杰从天而降，聚集在一起，遥遥望向正在冲击桎梏之门的沈冰语。

　　有人渡劫！

　　很快，不仅仅是这颗星球上的武者，存在于附近其他星球上的武者也都纷纷有所感应，不少人都驾驭遁光飞起，朝着这边赶来。

　　最先出现的十几个人中，为首一人，赫然便是苏彬，看到沈冰语已经开始冲击神皇境界，他温文尔雅的表情，一下子变得阴沉起来。

　　一旦被沈冰语突破到了神皇境界，她就会成为无量宫真正的圣女，无论是得到的资源配给亦或是在无量宫内的权势，都远非他一个候补圣子能比的。

　　尤其是在永恒神域之内，他以十毒封脉散下毒，双方已经是撕破了脸皮，他很清楚一旦沈冰语有了机会，必然不会放过他苏彬。

　　念及此处，苏彬当即厉喝一声，“出手杀了她！”

　　“找死！”

　　不用罗修亲自动手，姬小紫就已经运转空间法则冲了上去，娇柔的身影恍若浮光掠影，美丽中带着无尽的杀机。

　　这些年轻俊杰每一个都是佼佼者，但终究修为还未达到神皇境界，而姬小紫突破到神皇已经有一段时间了，道行精进。

　　仅仅是一个照面，一朵朵血光便在空中迸溅开来，一名名出身帝宗圣地的年轻俊杰被锋锐的神剑划破了喉咙，鲜血喷涌而出。

　　在罗修的指点下，姬小紫在虚空神典的修炼上有了不低的成就，她每一次挥剑，都会蕴藏有空间法则的奥妙在里面。

　　在战斗厮杀之中，空间法则领域一旦展开，尤其是擅长对战斗节奏与格局的把控，再加上攻击手段的神出鬼没，诡异刁钻，足可让任何人头痛不已。

　　十几个年轻俊杰联手，愣是连姬小紫的一片衣角都没能碰到，反倒是他们里面的三个人被斩杀当场，成了尸体。

　　姬小紫的出手，让苏彬的内心警钟大响，很快他的神识就发现了在远处朝着这边观望的罗修。

　　“是他！？”

　　苏彬大惊失色，当初此人击退鸿运天子斩杀慕少皇的场景，他可谓亲眼所见。

　　此人绝对是一个谁都轻易不愿意招惹的煞星，他怎么会跟沈冰语那个贱人在一起？且还亲自为她渡劫护法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十一章 沈冰语渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 