    

    “劫灭万千！”

    古更愁人还未至，其声便已响彻四方，好似雷震般，声势惊天动地，数不清的影子刹那浮现在古更愁的周身！

    若是王枫等熟悉古愁两兄弟的人在此，便会发现，这些数不清的影子，竟然都是古愁两兄弟打劫过的人或者妖兽。

    更令人震动的是，这些影子上所爆发出来的威势，赫然不弱，至少都有古更愁本体的一半实力。

    也就在宗寂三人的招式轰击到那些天骄时，古更愁也携带着他的劫灭万千降临到宗寂等人身前，那数不清的影子，悍不畏死的朝着那些天骄冲击而去。

    一时间，那密密麻麻的影子，竟将那数百位天骄给阻挡下来了。

    如此一幕，看得宗寂等人浑身皆震，不可思议的看了一眼古更愁，这还是他们第一次见到古更愁师兄出手。

    原本以为这两个憨憨师兄，只会打劫，没啥实力，但这一刻，宗寂三人彻底明白，真正深藏不露的，原来竟是这两个憨憨师兄！

    那些影子的威势，即便是宗寂三人，都心惊不已，或许一个影子的威势，对他们来说不算什么，随手可灭，但那密密麻麻的影子加起来，就有点恐怖了啊！

    他们细细感知了一下，发现这些影子至少都有道皇的实力，而古更愁师兄所爆发出来的影子，起码上千个，若是单打独斗，这架势，足以将敌人吓得破胆！

    难怪仅凭古更愁两位师兄，便能打劫那么多天骄，名震整个秘境，原来如此啊！

    宗寂等人恍然大悟，为古更愁两兄弟的实力暗暗心惊，当初这两兄弟打劫的时候，他们并没有在一起，因此他们也不知道这两兄弟的实力竟然如此之强！

    尽管古愁没有出手，但管中窥豹，大哥都如此厉害，古愁会弱？

    “还愣着干什么？出手啊！”

    看到宗寂等人竟然在发呆，古更愁那个气啊，连忙出声喝道！

    好家伙，师兄我放弃那传承机缘，跟你们阻挡这群天骄，结果你们看到师兄出手，就开始发呆了？

    怎么滴？师兄给你们的感觉就那般强大？让你们都产生师兄我能以一敌数百错觉？

    听到古更愁的喝声，宗寂等人也反应过来，这时他们才发现古更愁的额头已然冒出冷汗，显然，爆发如此强悍的一招，古更愁师兄并不轻松！

    宗寂等人没有怠慢，连忙运转体内的力量，继续爆发出攻势，在古更愁所施展出来的影子的配合下，他们四人，竟然成功将那数百位天骄挡住！

    如此一幕，让正在疯狂布阵的符玄庚等符族天骄，都是神色一震，眼中闪烁着敬畏之色。

    这可是数百位道皇以上的天骄啊，竟然被四位师兄给抵挡住，不愧是我神仙宗的精英弟子！

    这一刻，诸多符族天骄，已然被古更愁四人的英姿给深深折服，若是被古愁知道，对抗这群天骄竟还能迎来诸多师弟的敬佩，装一个大逼，他定然会后悔去寻找传承！

    迟迟没有拿下古更愁四人，这数百位天骄也是焦急不已，那数十位道帝级别的顶尖天骄，相互对视一眼，脸上都浮现出一抹阴狠之色，不再留手，纷纷爆发出自己最强的威势，将古更愁所爆发出来的影子给破灭掉！

    见到这一幕，宗寂等人神色一惊，连忙看向古更愁，希望古更愁再爆发一次劫灭万千，但他们却看到，此刻的古更愁脸色煞白，额头直冒冷汗，他们纷纷轻叹了口气，知道古更愁师兄已然耗费太多的力量！

    宗寂等人相视一眼，脸上浮现着一抹坚定之色，无论如何，他们都不会让这群人去宫殿！

    轰！

    也就在这千钧一发之际，一道道光柱冲霄而起，紧接着无数的光线从光柱中射出，将那数百位天骄分割开来！

    看到这一幕，宗寂等人纷纷松了口气，寰空符阵成了，也代表着接下来不是他们危险，而是那些天骄危险了！

    古更愁等人没有急着去杀那些天骄，而是直接盘膝坐于虚空之中，开始调息起来，刚才他们虽然战斗时间不长，但却都是高强度爆发，体内的力量早已消耗殆尽。

    …………

    “有人嘛？”

    宫殿内，古愁小心翼翼的行走着，低声请问道。

    在走入宫殿内，古愁并没有看到所谓的传承，迎接他的，是一片乌漆嘛黑，伸手不见五指，在这宫殿内，连他道帝中期的感知，都没有丝毫用处。

    “说好的道神九星圆满的传承呢？不会是哪位大佬的恶作剧吧？啥也没有！”古愁暗自低估道。

    嗡！

    也就在这时，一道响声在这寂静的宫殿内响起，让古愁吓了一跳，浑身都紧绷起来，体内的力量更是悄然涌动。

    在古愁全力戒备下，一道道蓝色光芒猛然在这大殿中闪耀，古愁抬头望去，顿时张大了嘴巴，一脸的呆滞！

    只见，在上空出现了一片星空，而那一道道蓝色光芒，便是那些星辰的光芒洒落，这一刻古愁甚至感觉自己出现在外太空中。

    “有意思，竟然还有人能领悟到那神秘莫测的劫道！”

    也就在古愁为那片星空而震撼之时，一道苍莽的笑声响彻整个大殿。

    “谁！”

    古愁回过神来，出声喝道！他环顾四周，当看到正前方出现的那道高大身影时，整个人忍不住一颤，心中只有一个念头：我特么就不该来寻这传承！

    在古愁的正前方，出现一道高大的身影，而那片星空便浮在那身影的左手中，而在其脚下，更踩着一条神龙雕塑，虽然那道身影很是虚幻，但只是一眼，便让古愁整个灵魂都在颤抖，好似遇见了神明一般。

    手托星空，脚踩神龙？

    这特么是什么存在？道神九星圆满？真特么逗，道神九星圆满能脚踩神龙这等神兽？古愁打死都不信！

    “没想到偶然布下的缘，竟等来你这么一尊天骄，倒是值得！”那道身影继续笑道，声音温和无比。

    在这道温和的声音下，古愁渐渐平静了下来。

