    红宝石钥匙可不多见，不过季遐刚好有一把。

    放进锁孔，随着咔哒一声，窗外的水幕消退，却出现了一层石砌的墙壁。

    季遐打开窗户，将手放在这层墙壁上，用鲁班术将石砖卸开, 打开了一扇真正的窗户。

    然后从‘窗户’往外看去，却见外面云海茫茫，寒风嗖嗖。

    窗外是深不见底的云海，这扇窗户似乎被安置在了一栋实心的高楼上……

    等等，这里是不是有点眼熟？

    季遐拿起弓，搭上箭。

    通过弓目, 分析窗外世界的结构……发现它就像是一大块实心的石头, 并且显然与安全室外边的空间互相独立。

    对于身处中间的季遐来说, 他能清楚地感觉到、窗外的世界与后方的哥布林山坡并不是同一片空间。

    除此之外，季遐还发现了。

    就在正上方的某处，那里有另一个房间。

    房间的空间很大，主人不在家，里面摆着各式各样的东西，乱得跟猪窝一样……

    那不是我家吗？

    再仔细辨认，终于发现了之前既视感严重的缘由，甚至看到了被装在笼子里的星期二与星期三。

    原来是这样……

    季遐完全明白了。

    这个秘密房间，看起来内部并没有任何实物奖励。

    它存在的意义便是这扇窗户，这扇窗户可以通往窗外世界。

    而这个窗外世界与自己家的窗外世界是同一片空间，季遐可以通过这里直接回家。

    这有用吗？

    恍然之余，季遐他挠了挠头。

    毕竟只是一条捷径的话，好像用处不是特别大。

    不过……季遐记得另一件事。

    血惭曾在绿阁的聊天群里，看到过其他人在说过‘进一步开发地下城’的事，有人还在地下城挖游泳池、建造大房子，晒生活照……

    当时季遐有些困惑，地下城每天都会刷新，就算开发了也隔天就没了。

    但是此刻的季遐突然想到了这件事——

    地下城的入口每天会刷新，但是通过这种密道, 或许可以将一天的地下城长久地固定下来。

    这样的话，季遐似乎可以在这座地下城从容探索，而不需要每天都从第一层从头开始探索，并且还能做一些其他的开发……

    不止能和绿阁的那些人炫耀的一样，在地下城盖大房子、建游泳池。

    一些可以持续起作用的地方也能重新利用起来——比如一些持续有用的事件房，还有那座哥布林矿坑……

    甚至可以想到，若是能找到过去的地下城，似乎连失散的星期一也能找来了。

    不过这次只是第一次发现，现在也没什么好挑拣的；这种密道可以以后慢慢找，若是能多找一些，说不定能给楼上开满窗户，以后家里也能多热闹一些……

    季遐完全明白了，想了想两个剑娘回游戏去了，便打算先回家一趟。

    刚好有现成的攀爬装备，就把刚才的钩箭射了上去，卡在了上面房间的窗框上。

    往上爬的时候，季遐心里想着，或许该造个梯子，方便以后经常来往。

    当然他可以更大胆一些, 和其他楼那样, 搞一个附加楼梯什么的……反正窗外世界不会刷新，造了就能一直用。

    正这么想着，往上爬了两步。

    季遐突然感觉到，手里正在抓着的绳子好像动了动。

    此刻，他已经蹬着墙、爬到了一半距离，上面是自家的房子，下面是地下城密道的窗户，虽然下方是无底深渊，但是钩索卡得很好，本来应该不会有危险才对……

    但是此刻的季遐悚然惊觉，抬头一看。

    在窗外弥漫着黑雾的天穹下，季遐看到，有个黑色的人影从自己家的窗户里露出了头。

    它的面目模糊不清，只有嘴巴是明显咧开笑着的。

    季遐大惊：“你是谁？”

    那人没有说话，只是伸指一推，将季遐卡在窗框里的箭钩给扔了下去，箭头从窗框脱落，连带着季遐一起，坠向了下方的无底云海。

    不过季遐第二次从半空中坠落，倒是有些心得了。

    连忙激活了‘障风’符文，在半空中减慢了坠落的速度，然后迅速收回勾绳，重新一箭射进了错身而过的密室窗户……

    嘎吱——

    钩索勾住了房间里的茶几，将其拖拽着撞上了窗口，随着陶瓷破碎的声音，茶几上的玻璃杯与点心盘被摔碎了一地。

    不过这次倒是还好，没有再出现什么意外。

    季遐回到下面的密室里，感到心在砰砰直跳。

    那到底是谁？

    回想起刚才看到的那个面目模糊的黑影，季遐产生了强烈的自己看错了感觉。

    但刚才他正在试图爬回自家的窗户，结果突然出现了那个莫名其妙的黑影，阴了他一把。

    此刻的季遐感到有些茫然，他又开始疑惑，楼上那究竟是不是自己家呢？

    也许是一片刚好一样的空间？骗自己爬上去，然后趁机害人？

    不管怎样，他必须得先回家再说……

    季遐也不敢再爬墙了，他重新回到哥布林山坡，找到了吉普车，车上的科拉达姐妹当然已经不在了。

    季遐找到钥匙，先是叫出物流app，付钱把车上的战利品和其他物品送回到了家里。

    然后回到安全屋，通过弓目，看到那些东西果然回到了楼上的家里。

    只是，那个刚才的黑影也没有再显露出它的影子。

    季遐不得不回到地下城，找了个发光诱饵，将那些哥布林引走。

    自己沿着第二层与第一层原路返回，回到了地下城的入口。

    在地窖入口，季遐搭上箭，没发现家里有什么别的东西。

    从地下城一跃而上，回到家里，马上环顾四周。

    却见一切如故，没什么别的东西。

    不过他同样发现了……

    房间中央，那是刚才从地下城邮寄过来的东西——

    几件小型枪械、一大口金箱子、还有一些零零碎碎的东西，出现在自家的屋子中央。

    而季遐来到窗口处，看到窗框上有明显的挂钩划出的破痕……

    一切都证明了一件事，那就是刚才差点把他扔到云海里的神秘黑影并非幻觉。

    可是，它究竟是什么东西呢？

    是因为刚刚发现的密道吗？

    还是门外的怪物侵入到自己家里了？

    季遐想不明白，他首先检查了一遍屋里，什么抽屉柜子、床底冰箱都找了一遍，没发现有什么不对的地方。

    将黑弓握在手中，不断在家里四下寻找，甚至看了一眼窗外的楼下捷径密道，看起来确实已经打通了，也没什么不对的地方。

    季遐还试着往门外看了看，也是一切如常。

    不得已，季遐只能问别人。首先是物管：“物管哥，我今天在地下城找到了一条回家的密道。”

    物管显得没什么兴趣：“这种事别问我，我可不了解你们的地下城。”

    季遐问：“我从捷径回家，看到我家里进来了个外人，这人还在试图害我……您知道这是怎么回事吗？”

    物管说道：“你在家应该是安全的，除非你自己拉了别人进来，或者改变了家具朝向，不然应该不会出现这种事。”

    季遐茫然：“我家里的家具也一直保持着原本的方向，没改变过吧……”

    他连忙检查了一遍原有的家具，物管说道：“那我就不知道了，另外改变家具朝向进来的东西也不是你说的那样，总之我不知道。”

    物管并不热心，显然不会提供更多信息了。

    季遐又来到房门口，打算听听门外的两个怪物在说什么，却没听到他们在说话。

    之后，倒是又找血惭帮忙，在绿阁打听了一下。

    结果还是没什么人理，只有一个id是‘桂婴’的业主回复了她。

    却也只是问了问情况，并没有提供有价值的情报：“嗨呀，咱们都是来自地球的现代人，凡事要用科学的方法来寻找答案，我看你多半就是看错了。”

    季遐无奈叹息，他当然不觉得自己看错了……毕竟不管怎样，挂钩都并非自然脱落，那个黑影似乎打算把他摔死在云海里。

    正看着屏幕，季遐想着接下来该文问谁。

    突然感到背后一股凉意传来。

    连忙回头看去，就见一团黑雾迅速散去，虽然那里什么都没有，但是季遐清楚地感觉到，那里刚才似乎确实存在某种东西，而且似乎正在试图向他靠近。

    “……”

    季遐感到毛骨悚然，回头去找，又什么都找不到了。

    不过事到如今，季遐算是知道了。

    倒是还不知道原因，但是他家里明显多了个危险的东西。

    刚刚解锁了一条地下通路，季遐还没从高兴中恢复过来，结果就碰到了这种事，只觉得有些懵。

    至于现在……

    要说怕，那确实有点怕。

    可怕的地方不在于东西有点吓人，也不在于它展露出的实力有多强，而是它无踪无影，难以琢磨，就连弓目也看不清它到底藏在哪里。

    若是它突然出现在自己身后，给自己一刀子……

    这种事会发生吗？

    倒是并不见得没有办法，毕竟现在的季遐早就不是当初刚进入小区的新人了。

    在习得了‘弓术嗅觉’之后，他的感知也变得敏锐了不少，比如刚才他就隐约感知到了背后的威胁，突然回头看到了黑影。

    然而，看不到的东西总归让人不太放心。

    季遐不太清楚那个黑影究竟有什么本事，就算只是自己在家待着，也很难时刻保证专注，毕竟就算他接下来不睡觉、不冥想，万一看手机的时候不小心疏忽一刻，也可能会被那个东西抓住机会，趁虚而入。

    所以……

    有些开始想念科拉达和缇泽娜了。

    若是能有个人在旁边掩护监视，应该不至于像现在这样心惊肉跳吧。

    但是两人的时间已经用完了，季遐看了一眼游戏，她们正在剑池里泡澡。

    季遐送进去一些零食，东西放在一个盆子里，掉到了水池里。

    缇泽娜看到之后，高兴地对屏幕外招手，科拉达则举起一个提前准备好的牌子，用对话框对季遐说话：

    “剑主大人，我忘记说了，车钥匙在车后的台子上！”

    季遐把东西都搬回来了，当然知道钥匙在哪，不过此刻跟两个剑娘互动了一下，心情倒是稍微放松了一些。

    也在见过两个剑娘之后，思路开始活络了起来，并且有了一些接下来的计划……

    毕竟他的想法很简单，那就是、若是能再来一个剑娘就好了。

    可惜的是，目前只有一张金色的剑娘卡。

    或许确实应该按物管说的办法，刷一刷初始？

    这倒也确实是个办法，不过此刻想到这个问题，其实本身并不难以解决——

    抽卡游戏是个获得帮手的绝佳途径，若是想要再获得更多‘传奇人物’，还有更简单的办法……

    其中，一个办法是再买一个游戏，另一个办法是氪金。

    这两种办法都需要金币，可是上哪去找那么多钱氪金呢？

    刚好遇到了危险，季遐感到自己的脑子活络了起来，虽然将急智用在这里好像显得有些奇怪，不过季遐确实想到了一个办法……

    他的目光看向了房间中央，还没整理过的第三层的战利品。

    扒开‘龙脉石’与‘龙脉钢’，这两样数量不多，可以用来卖钱。

    铁矿石是生产素材，本着不拿白不拿的精神带了一些回来，可以让小蓝试试看能不能卖掉。

    除此之外，还有一个从矿坑里拿出来的金箱子。

    这个东西倒是不大，拜托物流送回家里花了四五块钱，也是刚才着急，没多想。

    现在看来，好像有点亏……毕竟伊甸城的货币是镍币和信用点，与黄金都没有什么关系。

    季遐之所以带回金箱子，纯粹是作为地球人，觉得金制的物品比较值钱。

    甚至在前几天，季遐就捡到过一个小型的金箱子，也没来得及出手，最后只是给星期二当笼子用。

    而除此之外，金箱子就没什么其他的用处了。

    不过季遐倒是知道——金箱子可能没用，但金子有用，除去一些需求量较少的电子产品与首饰材料的需求，金子还有一个用途，那就是游戏氪金的代币……

    当然，那种金币是固定的货币，就和镍币一样，有特定样式，有防伪标准。

    但是季遐觉得值得一试。

    他将手放在金箱子上。

    白雾毫无障碍地侵入了进去，季遐照着一颗之前用剩下的氪金金币的样子，用‘鲁班术’复制了一个出来……

    过程并不困难，成功之后，季遐造出来的金币与真正的代币几乎完全一样。

    虽然内部的差别很大，但是季遐打开《刀剑少女》，点击氪金，金币在他手中消失了，屏幕上显示出了一行提示……

    ‘检测到金币防伪性不足，扣除成分20%’

    果然可以啊。

    看起来季遐的技术不是很到位，氪金金币与镍币一样，内部都有一些简单的防伪花纹，让季遐的成品造成了一些细微的偏差值。

    然而金币显然与镍币不同——

    镍币若是仿制不成功，会判定为假币而无法使用……金币却不一样。

    就算防伪不成功，也有80%的对等价值。

    然后季遐将目光放在了巨大的金箱子上。

    这一口金箱子分量不轻，若是能够全部变成金币，恐怕够自己花销了。

    哪怕扣掉20%，也足够他用了。

    确认了这条‘用法’之后，季遐便站在屋子中间……

    虽然还不知道那只黑影该如何处理，不过总之先氪金一波游戏压压惊。

    就这样，季遐一边警惕着随时可能会出现的黑影，一边使用鲁班术处理金箱子。

    时间一分一秒过去，房间里安静得落针可闻，只有笼子里的小动物在发出悉悉索索的声音，季遐一口气把箱子拆了一半，做了四百多枚氪金用的金币。

