
　　周小山在跟在杨锐的身后，走近两个小鬼子的时候，紧张的手心不停的冒汗，身体一直都在不停的发抖。

　　等到杨锐干净利落的干掉了两个小鬼子，他才反应过来，想要上去帮忙，然而，战斗已经结束了。他很懊悔自己为什么没有在第一时间就冲上去，甚至，他都有点恨的懦弱。

　　看到杨锐的动作，他还以为杨锐这是在检查那个小鬼子死了没有，倒是也没有多想。

　　“狗日的山崎大队，我大黑牛不把你们全部杀光，我誓不为人！”

　　在这个小鬼子的记忆里，他不是在祸害老百姓，就是在祸害老百姓的路上，远的不说，就是山崎大队这次的扫荡过程之中，就有好几十个普通老百姓死在了他的手里，这其中有七老八十的老人，有还在襁褓之中的孩子。

　　让杨锐怒火中烧杀意爆棚主要原因，不是这个小鬼子还有山崎大队的小鬼子屠杀了多少人，而是他们屠杀的手段残忍到了令人发指。

　　这个狗日的小鬼子，在不久之前。

　　之后。

　　做这样事情的，也不只是这一个小鬼子，山崎大队的小鬼子几乎每一个都做过相同的事，他们以此为荣！！！

　　山崎大队之残忍，是杨锐闻所未闻的，他们所过之处，几乎是再没有一个活人。

　　仇恨没有让杨锐失去理智，他站起身来，在周小山的耳边低声道：“周小山，一会……”

　　听完杨锐的计划，周小山震惊的瞪大了眼睛，他的怀里就如同揣着一只小兔一般怦怦直跳，用力的咽了咽口水，这才轻轻的点了点头。

　　看出周小山的紧张，杨锐给了他一个鼓励的眼神，低声道：“相信自己，你能行！”

　　“行，俺，俺，俺都听你的。”周小山努力的平复了一下自己的心情，这才有些结巴的道。

　　……

　　“啊！救命啊，救命啊，快来帮帮我！……”

　　周家村里，五个小鬼子刚刚从一个院子里面出来，正准备朝着下一栋房子里面闯，就听到村口处突然传来用日语呼叫的呼救声。

　　“走，过去看看。”

　　一个刺刀上挑着一面膏药旗的小鬼子回头看了一眼呼救声传过来的方向，他猜测可能是留在村口的两个同伴遇到了袭击，忙一挥手，沉声道。

　　在膏药旗小鬼子的带领下，四个小鬼子，迈动着罗圈腿，朝着村口就快速的奔了过来。

　　这五个小鬼子本是最先闯入周家村的，他们因为蹂躏一个面容姣好的村妇，浪费了不少的时间，因此，从他们出来的这个院子到村口，并不是很远，大概也就一百多米的样子，不过，受到房屋的阻挡，看不清村口的情况。

　　等他们绕过一栋房子，就看了一个身上穿着跟他们一样军服的男子，躺在血污之中，不停发出呼救声，在那个男子不远处，还躺着一个全身被鲜血染红的人。

　　“八嘎！你，你，过去看看。”

　　膏药旗小鬼子怒骂一声，伸手一指自己身边的两个小鬼子。

　　“哈依！”

　　两个小鬼子不敢违抗膏药旗小鬼子的命令，两个人对视了一眼，朝着呼救的人，快步走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　膏药旗小鬼子跟另外两个小鬼子，则是十分警惕的观察着四周的情况。

　　砰！

　　躺在地上呼救的不是别人，正是杨锐，就在两个小鬼子距离杨锐不到十米的时候，躲在不远处的一块大石头后面的周小山扣动了扳机。

　　也许是因为第一次开枪打人，他太过紧张了，不到二十米的距离，居然打高了，子弹几乎是擦着一个小鬼子的头顶飞了过去。

　　两个小鬼子听到了枪声，瞬间扑倒，举起枪口，朝着枪声传过来的方向，快速的扣动扳机。

　　砰，砰！

　　两发子弹几乎是同时朝着周小山藏身飞了过去，一枚子弹击在石头上，溅起了几点火花，另一枚子弹则是擦着石头飞了过去。

　　哒哒哒……

　　跟在膏药旗身边端着一挺歪把子机枪的小鬼子，朝着周小山藏身处，就是一个长点射，一排子弹如雨点飞向了周小山所在的方向，压的周小山只能卷缩在石头后面瑟瑟发抖，根本不敢再开枪。

　　“艹！”

　　杨锐本来是想要用呼救声，把散布在村子里面的小鬼子吸引过来，逐一解决，哪曾想，一下子招过来五个小鬼子，这五个小鬼子还那么警惕。

　　更加让他无力吐槽的是，周小山居然在不到二十米的距离，还一枪打飞了，让他的卖力的表演，变成无用功。

　　杨锐知道他的呼救声，应该是惊动了散布在周家村的所有小鬼子，其他的小鬼子应该也在赶过来的路上，他必须在其他的小鬼子赶过来之前，把眼前这五个小鬼子解决掉。

　　他有百分之百的把握能够轻易的干掉距离他不到十米的这两个小鬼子，另外三个小鬼子，却是没有那么大的把握，奈何，周小山又帮不上一点忙！

　　轰！

　　“啊！……”

　　就在此刻，一声巨响从旁边的一个院子里传了过来，刚刚还在扣动歪把子扳机的那个小鬼子惨叫一声倒在了地上，不停翻滚。

　　膏药旗跟他旁边的那个小鬼子被这巨大的声音吸引，两个人同时把枪口对准了响声传来的方向。

　　说时迟，那时快！

　　趁着小鬼子机枪手被撂倒，两个小鬼子的注意力被吸引的瞬间，杨锐拿出了被他压在身下的沙漠之鹰，沙漠之鹰那黑洞洞的枪口直接瞄准那个向他爬过来的小鬼子的脑袋。

　　轰！

　　那个被瞄准的小鬼子看到黑洞洞的枪口，震惊的张大了嘴，他怎么也没有想到，等着他救援的同伴，会突然用一支奇怪的枪瞄准他的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第75章兵行险招免费阅读。https://xs.23sk.com 