    这熟悉的音色，史莱克众人这辈子都不会忘却，五年前他们在武魂城的遭遇依旧记忆犹新。

    可以说他们已经和武魂城彻底决裂了，丝毫没有缓和的余地。尽管主要原因不是小舞，但却依旧有着千丝万缕的关系。

    看着一袭橙衣的菊斗罗月关，史莱克众人尽是做好了战斗准备。虽然对方是封号斗罗，但经过这五年的磨炼，他们的实力早就不同往日。

    他们也有自信在封号斗罗手中过几招，至于能否战胜封号斗罗，那就说不定了。但肯定不会像五年前那样乏力就是。

    “月关，你来这里做什么？”唐三率先发问道，手中已然握紧了昊天锤，似乎随时就要发动攻击。

    月关故作害怕的说道：“哎呀，竟然一见面就要打打杀杀的，真是一群暴力的孩子呢！”

    对于月关这玩笑般的语气，众人心里都很厌恶，他们很清楚月关出现在这里绝对不可能有什么好事发生。

    戴沐白更是站在了队伍的最前方严厉质问：“这里可不欢迎你，请回吧！”

    戴沐白之所以敢于站在最前方，是因为他的第五魂技，圣王降临。以他现在的实力，只要开启圣王模式是可以对抗高等级魂斗罗的，哪怕是91、2级的封号斗罗，他都可以稍微抗衡一两下。

    这也是戴沐白有自信挡在众人身前地原因，同时也是他身为队长的职责！

    相比起史莱克一方的敌意，月关就休闲得多，本身他来这里只是负责传话的而已，战斗事情是交给斑来办的，因此他才没什么负担。

    “你们可真是冷漠呢，你们觉得我来这里就是找你们打架的吗？别笑死人来，如果不是斑大人想见你们，我才懒得来呢！”

    “斑？相见我们？”唐三只觉得其中有些诡异，他们和斑根本就毫不相识，对方怎么会想见他们呢？

    “还请容我们拒……”

    “拒绝无效哦，斑大人说了，如果你们不去，他就会立刻屠杀整个天斗帝国。如果你们乖乖听话，说不定就可以免去这一场灾难哦！”

    终于武魂殿要彰显自己的獠牙了吗！对于这样的情况，史莱克众人丝毫不觉得奇怪，他们之前就得知大陆上形势不安稳的消息，武魂殿迟早都要走这一步的，只不过今天……

    “还真让你们摆了一道呢，那我们跟你去！”唐三同众人眼神交流后，斩钉截铁地回答道。

    目前他们还真没有什么更好的方案，武魂殿一方拿天斗帝国的安危来威胁他们，他们没得选，只能硬着头皮上。

    如果他们此时拒绝了，谁都不知道会有多少人丧命于此，这种豪赌唐三他们还没那个资本参加。

    “这才对嘛，那么跟紧咯！”

    就这样，在月关的带领下，众人来到了指定的会面地点！

    看着拔地而起的巨大岩石，月关恭敬地退让到一边，汇报道：“斑大人，您要的人已经被带到了！”

    宇智波斑睁开双眼，高冷地回答道：“嗯，我看到了！你可以先离开了，之后会再找你！”

    月关也没有留在原地的打算，他也明白接下来就是斑享受战斗的时间，可不能打扰他呢！

    月关离去后，史莱克众人将目光纷纷投向了宇智波斑。眼前这个浑身透露出霸道之气的男人就是被月关成为斑大人的人吧！

    对于斑的传闻，他们或多或少都清楚一些。特别是斑和柱间的旷世之战，更是让他们无比敬畏。

    唐三等人的身躯都在小幅度颤抖，真实存在于眼前的宇智波斑可比传闻中的更恐怖。

    哪怕斑只是默默地注视着史莱克一行人就足以让他们心惊胆战。真正接触到了斑，才能切身体会到他实力的恐怖。

    唐三、奥斯卡、马红俊、戴沐白四人主动站在了前排，哪怕是面对不可战胜的强敌，他们也必须挡在挚爱之人身前。

    看着这一幕的罗塔不由地笑了笑，用手拍了拍大腿，“真是天真至极，你们以为这样的站位会有什么作用吗？”

    在罗塔看老，唐三他们的方法只能是自欺欺人罢了。如果他真的想解决史莱克众人，任何战术都是无用的。

    不过罗塔的目的可不是杀掉他们，毕竟这些家伙可事关他之后的任务奖励，可不能让他们出事。

    但稍微教训一下也是没什么问题的，其次罗塔也需要让史莱克众人将注意力放到自己这边，而不是天斗帝国方面。

    “听说你们都是不可多得的天才，还被称为怪物，有这么一回事吗？”罗塔似笑非笑地撑着下巴询问道。

    如果是其他人这么询问，唐三等人绝对会毫不犹豫地做出回应，只不过面对宇智波斑，他们实在开不了口。

    在别人面前他们可能算是怪物，但在宇智波斑面前，他们只能算是蝼蚁。先不说实力方面，但说斑身上自带的那股威压就让他们瑟瑟发抖，还没正式战斗，就已经输了一半。

    “沉默吗？说明你们还没自大到无药可救的地步！”

    史莱克众人浑身直冒冷汗，想说些什么的嘴却根本张不开，只能默默听着斑自言自语。

    罗塔竖起手指霸气地说：“目前你们有两个选择，两个可以拯救世界的选择！”

    “第一，明天和天斗帝国一同抵抗我的进攻，如果败了，我就会灭掉所有人！”

    “第二，你们八个人和我打一架，我这个人最喜好比斗。听说你们还是柱间那家伙的学生，我就更加按耐不住了！如果你们让我满意，那我就放过你们，并给你们一个改变局面的机会！”

    两个选择罗塔都已经给出来了，至于史莱克众人会怎么选择就看他们抱着何种决心了！

    对于结果，罗塔早已经有了准数，这两个方法他们只会选择第二个。比起第一个，第二个最起码多了些希望，损失更小。

    片刻后，罗塔打了个哈欠，高冷地问道：“小家伙们考虑好了吗？我这个人可不怎么喜欢浪费时间呢！”

    没有办法，史莱克众人只能选择搏一搏，毅然决然地选择了第二个方案。无论怎么看，第二个方法的可行性都比第一个大！

    另外，他们自身也充满了十足的自信心。他们本身就是天才，而且还是八个组合在一起的天才，这样由天才组成的队伍，未必不能让斑满意。

    唐三也从斑的话语中发觉了他的意图，斑很明显想让他们选择第二个方案，那他们就不能背着斑的意思选择，一个说不准他们可能今天就交待在这里了！

    “选择第二个方案吗？不错，让我难得高看了你们一眼！”自己的猜测果然没错，他坚信对方一定会如自己所料的一样做出选择。

