    “明天你去安排一下，将石老伯给拉进咱们公司来。”林云说道。

    “林总。”霍刚略微思考了一下，然后说道，“是不是咱们公司要修建食堂啊。”

    不能再和霍刚交流了，这人的脑回路和自己的不正常。

    “你去将石老伯拉来就行。”林云说道。

    霍刚通过留在总部和罗春梅学习，现在早就不是当初那个人力市场的小小的人事经理。

    除了脑回路偶尔会出现一点故障以外，办事方面还是让林云很放心的，不然的话林云也不会将霍刚放到行政经理这个至关重要的岗位上。

    “恩，我这就去安排。”霍刚见林云没有说，也就没有继续问，而是点头应了下来。

    翌日清晨。

    霍刚一大早就来到了石老伯的鸭血粉丝店，只不过此时鸭血粉丝店却是人去楼空，除了几张孤零零的桌子以外，一个人影都没有。

    “朋友，这家鸭血粉丝店怎么没有开门啊？”霍刚拉住了一个在这附近的餐厅干活的服务员找接待问道。

    昨天林云刚刚交代了将石老伯拉倒星辰集团的事情，今天自己连人都找不到，这还谈个屁啊。

    “你是说石老头啊，他昨天晚上就关门了，说是今天上午回老家。”那名服务员说道。

    霍刚随即给公司打了一个电话，调来了十多个人分批赶往羊城的火车站，汽车站以及飞机场。

    羊城火车西站。

    “老伴，咱们真的就这么回去了？”石老太太有些不甘心的说道。

    “哎，现在羊城咱们是待不下去了，那个李大海不是咱们能招惹的起的，等李大海出来了，一定会觊觎咱们手中的配方。”石老头无奈的说道。

    当初他带着老伴满怀希望的来到羊城，原本打算在自己的儿子出狱之前，挣点彩礼钱回去，谁知道这才刚干了一年就被人给惦记上了。

    两个孤寡老人又岂能是地头蛇李大海的对手，无奈之下只能放弃生意火爆的小店。

    “没事老伴，我前些日子和我大姐通电话了，现在咱现在手头也存了几万块钱，等回到老家咱们种地。虽然累点，但是过得安稳。”石老太太说道。

    “石金钟先生，石金钟先生。听到广播后，请速到广播站，您的儿子正在广播站等您。”

    一道寻人广播响彻整个火车站，与此同时羊城的汽车站和飞机场也响起了同样的寻人广播。

    就当两位老人打算检票的时候，听到了这一道广播。

    “老头子，你不就是叫石金钟吗？这广播里面找的是不是你？”石老太太突然反应过来。

    “肯定是同名，你没听到吗，人家的儿子现在在火车站呢。”一提到儿子，石老伯顿时变得闷闷不乐起来。

    “开往湖州的列车还有五分钟就发车了，没有检票的旅客请到一号检票口检票登车。”

    “走吧，火车马上就要开了，在不检票就要误点了。”石老伯拉着自己的老伴向着检票口走去。

    “赶往湖州的石金钟先生，听到广播后，请速到广播站，您的儿子正在广播站等您。”

    与此同时，寻人广播再一次响起。

    “老伴，广播中找的那个人应该就是你啊。”石老太太说道。

    火车站一共就这么大，而且还指定了是去往湖州的列车，如果这种情况下还能碰上重名的，那简直比买彩票中奖还要难。

    “老先生，你们还检票吗？火车马上就发车了。”检票员催促道。

    “不检票了，去广播室看看。”石老伯说道。

    这趟列车没了还有下一趟，顶多也就是赔上三百块钱的火车票钱。但是儿子却是他的软肋，不然的话也不会在这个年纪出来为儿子挣钱。

    “小同志，请问一下广播站怎么走？”石老伯对着一名巡查的特警问道。

    “就在一楼候车大厅的中间。”特警对石老伯说道。

    石老伯说了一声谢谢后，便带着老伴匆忙的赶往了广播台。

    虽然不知道还在服刑期的儿子为什么会出现在羊城的火车站，但是一想起自己马上就能看到自己儿子了，石金钟夫妇脚下的步伐不禁也快了起来。

    希望越大，失望越大。当石金钟夫妇赶到了广播站后，却没有看到自己儿子的身影。

    “我儿子呢？我儿子呢！”石老伯紧紧的抓着广播台的播音人员急切的问道。

    “这位老先生，请您安静一下。请问您的儿子是谁，我这就通过广播帮您找。”那名播音人员眉头微皱，但还是非常客气的平复着石老伯的心情。

    “我就是石金钟！你们刚才广播中不是找我吗？我儿子现在在哪呢？”石金钟愈发激动的说道。

    “石老先生，您的儿子在那边。”被石老伯晃荡的七荤八素播音人员连忙指着不远处的身影说道。

    石老伯立刻就顺着播音人员手指的方向小跑了过去。

    “儿子！儿子！”石老伯看着那道身影与自己儿子的身形差不多，所以直接从后面抓住了那个人的臂膀激动地说道。

    正在低头看手机霍刚却被这突然袭击给吓了一跳。

    这是哪来的神经病，抓着自己就喊儿子，自己老爹在很小的时候就去世了。

    当霍刚回头打算狠狠地教育一番这个人的时候，却看到了一副苍老的面孔。

    “石老伯！”

    “霍经理！”

    霍刚经常去石老伯的鸭血粉丝店吃饭，两个人自然认识。

    “石老伯，我可找到您了呦。”霍刚这才松了一口气说道。

    “刚才，刚才是我太激动了，还请霍经理不要见怪啊。”石老伯将手收了回来，悻悻的说道。

    “霍经理，我儿子呢？您看到我儿子了吗？就是刚才通过广播找我的那个人。”石老伯急切的问道。

    “石老伯，那个人就是我啊。是我让广播台找的您。”霍刚有些不好意思的说道。

    毕竟冒充人家儿子是件丢人的事情，虽然事出有因，但是说出去终归是好说不好听。

    “什么！找我的人是你？莫非你是？”石老伯十分震惊的看着霍刚，仿佛想到了不可思议的事情。

    不过随即便摇了摇头，叹了一口气。

    霍刚在看到石老伯的表情后，哪里能不知道石老伯心中想的是什么，连忙解释道：“石老伯，我可是纯种，你别想多。“

    石老伯黝黑的脸上也不禁变得通红无比。

    “那你找我们做什么？”石老太太脸色不悦的说道。

    儿子始终使他们心中难以抚平的伤痛，此时见霍刚竟然以儿子的名义和他们老两口开玩笑，饶是石老太太脾气再好，脸色也变得阴沉无比。

    霍刚这才想起来正事，从公文包中拿出来了一份协议递到了石老伯面前，说道：“石老伯，这次我是来给你们送喜事来了。”

    石老伯将霍刚手中的协议书推了回去，说道：“霍经理，我们老两口大字不识几个，有什么事情你就直说吧。”

    “是这样的，我们老总想要邀请你们两个去我们公司工作。”霍刚说道。

    石老伯夫妇两人一脸惊愕，因为他们实在是想不到，自己这都半截身子进棺材的人了，竟然还会有人找他们工作。

    “霍经理，麻烦问一下，你们公司找我们老两口做什么，你也知道我们除了会做鸭血粉丝汤和烧饼，其余什么都不会。”石老伯疑问道。

    霍刚笑了笑道：“这个我也不清楚，这个命令是我们林总下达的，我只是负责执行而已。”

    石老伯心中不仅寻思起来，在他的记忆中，在羊城别说是亲戚了，就连朋友都没有，更不用提这个林总了。

    “对了，我们林总就是经常去你那吃饭的那个。”霍刚解释道。

    “这个……”石老伯有些犹豫的说道，随即将目光投向了自己的老伴。

    “去！林总对我们有恩，只要是林总有需要的地方，我们一定帮忙。”石老太太掷地有声的说道。

    霍刚见石老伯夫妇误解了自己的意思，还以为林总是让他们免费呢，连忙解释道：“石老太太，我们林总说了，只要是你们答应去星辰集团工作，每个月给你们一万五的薪水，而且社保公积金全部都上。”

    “啥？一万五！”石老伯夫妇两个震惊的说道。

    当初他们起早贪黑，一个月也就是挣一万左右。再算一下水电费和房租，一个月顶多就剩下五千元而已。

    “对，一个人薪水一万五，你们两个一共是三万元。这只是实习工资，三个月后还会上涨。刚才我给你们的就是用工协议。”霍刚补充道。

    “去！我们这就去！”石老伯夫妇异口同声的说道。

    一个月三万，这要是放到老家，就算是种上五年地，也不可能赚上三万啊。

    这对于急需钱的石老伯夫妇来说，简直就是雪中送炭。

    在石老伯的催促下，霍刚直接开车将两人带到了星辰集团。

    “林总，我已经找到了石老伯，现在正在回去的路上。”霍刚电话中对林云汇报了情况。

    “恩，办的不错，回来再说。”

    林云挂掉电话后，便打开了电脑查询起来米其林饭店认证流程。

    需要葡萄酒和招牌菜？还要奢华传统？

    林云看着米其林餐厅认证条件，不禁眉头微皱。

    葡萄酒林云可以通过系统解决，系统商城可以说拥有全世界最大的酒庄，任何年份的酒都能从系统商城中找到，只不过需要的积分不一样罢了。

    对于拥有20500积分的林云来说，这并不叫事。

    三种特色菜也好解决，石老伯的鸭血粉丝汤绝对是正宗，其他的两个也可以等到饭店开业后在慢慢寻找，反正系统下发的任务限时是一年。

    装修方面也很好解决，毕竟系统中包含着古今中外各式各样的装修图纸，甚至未来的也有不少。

    这三个问题看似很好解决，不过再结合到一起后，就有问题了。

    林云实在是想不出一个人坐在装修奢华的饭店里面吃着鸭血粉丝汤，桌子上还摆着一瓶82年份的拉菲的场景。

    违和感简直爆棚了！

    当林云来回踱步寻找解决方法的时候，霍刚也带着石老伯夫妇来到了林云的办公室。

    “你先回去准备两份合同吧，合同内容就按照我之前和你说的做。”林云对着霍刚安排道。

    “好的林总。”霍刚随即便离开了办公室。

    虽然平时石老伯面对林云的时候并不紧张，不过那是林云在他的餐馆中吃饭的时候。他是老板，林云是客户，他自然是不会紧张。

    不过现在林云是老板，他们是下属，一时之间石老伯夫妇两个也不敢说话，低头站在原地等着林云说话。

    “小文，去端两杯热水。”林云对着小文吩咐了一声后，这才满脸微笑的看着石老伯夫妇。

    “石老伯，来这里就当是回到了自己家，别那么拘束。来，你们两个先坐。”林云客气道。

    “林总，有什么事情您直接吩咐就好，你看我们老两口就会做个鸭血粉丝汤，其他的可能还要麻烦您教教我们。”石老伯说道。

    石老伯也知道这个时代不是要学历就是要经验，他们老两口连小学都没有上完，做了一辈子的鸭血粉丝汤。可以说除了年龄大以外，其余的什么都不行。

    “我这次来就是让你们给我做鸭血粉丝汤的。”林云说道。

    石老伯在听了林云的话后，眼中尽是疑问，他来的时候可是刻意观察了一下，这个公司连个伙房都没有，更别说做饭了。

    “你们不要疑问，我是想开个饭店，而你们的鸭血粉丝汤在咱们科技园是出了名。所以我想请你们过来给我当厨子。”林云解释道。

    “那行，我老石别的不敢说，就做鸭血粉丝汤和大烧饼而言，我敢认第二，羊城绝对没有人敢认第一！”石老伯拍着胸脯说道。

    这次真的找对人了！林云看着石老伯这么自信，心中自认高兴不已。

