 跑之前，鬼丫头将哄好小七的重要工作交给了叶小川。

扬言如果叶小川连小七都不能哄好，鬼丫头就不会把自己的妹妹交给他。

还说什么长姐如母，现在爹娘都在天界，自己是小幽的姐姐，小幽妹妹的婚事，自己这位做姐姐的有决定权。

叶小川哭笑不得。

以前总听说鬼丫头与小七公主是天界最爱捣蛋作怪的两个丫头，一路走来，这两人除了性格有些滑稽外，没见她们做出什么太出格的怪事。

现在总算是领教了这两个捣蛋鬼的手段。

哎，没办法，鬼丫头拿云师姐做威胁，叶小川只能乖乖的就范。

现在没人敢靠近小七公主，叶小川只好硬着头皮走过去。

他没有安慰人的经验，一屁股坐在哭嚎的小七身边，抓了抓脑袋，也不知道该从何说起。

小七哭了半天，泪水流了大半桶，见叶小川就是坐在自己身边啃着馒头，没半点安慰自己的意思。

这让小七更加的伤心了。

一把夺过叶小川手的半个馒头，抹着眼泪往自己嘴巴里塞。

呜呜囔囔的道：“你怎么不安慰啊？

小鬼不是让你把我哄开心吗？”

叶小川道：“我连小幽都没法子哄开心，又怎么能将你哄开心啊。”

小七三下两下将半个馒头咽进肚子，一看到自己烧的乱七八糟的头发，她一撇嘴，又打算哭嚎。

叶小川赶紧道：“打住打住！你还有完没完了，不就是头发被火烧了吗？

有什么好伤心的？

话说回来，你现在的发型倒确实很好看，颓废中带着几分优雅，蓬乱中带着几分高贵，比你前两天的龙卷风发型好看多了。”

小七不哭了，迟疑道：“真的？”

她拿出铜镜，左看看，右看看，也没发现什么优雅啊，高贵啊，三尺青丝，就剩下了不到半尺，而是被火的痕迹十分严重，别提有多难看了。

被烧了之后，小七一直没敢照镜子，此刻一看到镜子里的小丑女，她又开始哇哇大哭了。

呜咽道：“这哪里好看！分明很难看！你骗我！呜呜……”叶小川尴尬的道：“确实有点难看。

不过，这也没什么，你看我，我以前头发也被烧光了，不出几个月，不就又长出来了吗？

既然头发已经烧了，就得找补救的法子，光知道哭鼻子有用吗？”

小七抹了一把眼泪，道：“那你说怎么补救？”

叶小川起身，查看了一下小七的头发，道：“没烧到头皮，问题不大，依我看，你索性就将头发给剃了，过个三两年，就又变成长发及腰的小美女啦。”

小七叫道：“你让我剃光头？

难道想让我出家当尼姑？

不！小七不想当尼姑！小七还想找个三界第一大帅哥成亲生子呢！小七还要吃肉喝酒呢！小七不要当尼姑。”

叶小川无语至极，道：“谁说剃光头就变成尼姑了？

骑白马的不一定是唐僧啊，也有可能是王子。

长翅膀不一定是鸟人，也有可能是天使。

光头也不一定是尼姑，没准是一个小美人。

你的脸很小，五官也精致，皮肤又白，你如果剃成光头，一定很漂亮。

最重要的是……”说到这里，叶小川故作神秘的顿了一下，没有说下去。

小七道：“最重要的是什么？”

叶小川道：“你不是想找对象吗？

就你这身材，估计很难。

你如果剃成了光头，那就不一样了。

我是男人，男人最了解男人，男人都是贱骨头，都有着变态一般的征服欲，他们最喜欢征服圣洁的女子。

就比如我吧，我就喜欢光头的漂亮尼姑，每次看到队伍里的了空，妙音那几个漂亮尼姑，我的生理与心理都会起反应，还是很强烈的反应！只是我有很底线，不调戏有夫之妇，不调戏出家的尼姑。”

小七目瞪口呆。

好一会儿，才回过神来，身子一抖，似乎鸡皮疙瘩都掉了一地。

她双手护胸，身子向后倾斜。

一脸嫌弃又警惕，道：“咦……你这个死变态，离我远点！连比丘尼都敢在心里亵渎，还什么生理与心理都会起很强烈的反应，简直就是死变态的大变态！我看你的头发这么短，估计就是想冒充和尚勾引那些比丘尼，其心可诛！”

叶小川耸耸肩，道：“我说的是实话，这几乎是每个男人内心的真实想法，只是我不是虚伪的男人，我想什么说什么，不像那些伪君子，把自己见不得人的龌蹉心思都掩藏起来。”

小七见叶小川不像是在为了安慰自己，所以才牺牲自己的名声的。

叶小川似乎是真的很喜欢光头的小美女。

她想了想，忍不住：“男人真的喜欢征服比丘尼？”

叶小川道：“你这话不准确，很不准确。

男人喜欢征服的是圣洁的女子，不是比丘尼。

再说了，你就算剃成光头又怎样啊，如果不喜欢，弄一个假发不就行啦，每天换一个发型，多好啊，总比整天折腾自己的头发强吧。”

小七又开始歪着脑袋思索着，犹豫着。

眼下这个情况，自己的头发已经无法挽救了，如果剃成小光头，倒也不是太糟糕。

思索纠结了许久，小七一拍手，道：“好，我就听你的，剃成光头。”

叶小川看小七不哭了，也接受了自己的意见，心中大喜。

立刻对远处道：“妙音师姐，你过来一下。”

积香庵的妙音听到叶小川的声音，走了过来。

妙音是积香庵四大小尼中年纪最小的一位，身穿月白僧衣，没有戴僧帽，光光的脑袋锃光瓦亮的。

她不仅长的漂亮，气质出众，这修为也是非常的高的。

曾经在断天崖第一轮斗法，将玉玲珑打的吐血。

妙音小尼双手合十，道：“叶公子，唤小尼何事？”

叶小川指着小七的脑袋：“妙音师姐，你身上有戒刀吧？

把齐格格的头发剃了。”

妙音一怔，看向小七，道：“齐施主要剃度？”

小七红红的眼眸中，划过一丝狡黠。

道：“不是剃度，是剃头。

叶大厨刚才说，男人都喜欢光头的女人，都想征服光头的女人。

比如尼姑。

他还说，一看到队伍里的几个漂亮尼姑，生理与心理就会起强烈的反应……”妙音小尼闻言，狠狠的瞪了叶小川一眼。

叶小川只感觉后背凉飕飕的，赶紧跑路，道：“你先给她剃头，我还有事，先走一步，再联络……” 