    “宗主居然还有如此谋略，当真妙极，只可惜眼前时间紧迫...”

    林不玄严肃下来，皱着眉头，然后对着裴如是正色道:

    “不过...师尊放心吧，这事我必办的严丝合缝，今晚就把若若拿下。”

    裴如是一愣，望着林不玄分明已经摩拳擦掌跃跃欲试了，却又装作一副‘都是为了宗门大业，我一介市井小儿身不由己’的模样，想气也气不出来，反而觉着有些好笑。

    遥想自己刚刚还在感叹林不玄心思缜密，现在裴如是感觉自己所有的才思都被摁在地上狠狠蹂躏了半个时辰。

    眼前的林不玄已经跑起来了。

    裴如是蹙起眉，这只不过是个说辞，当然不可能是让他抓紧时间办事儿的意思...

    就算是让，那你也来不及，大离修仙界，修为越高天赋也高者，后代往往都是天资奇绝，所以...一般来说修士的孕气都不会太好。

    一发入魂？

    差不多得了，哪有这种概率？

    几率低的无异于跌下悬崖别有洞天，什么遗老仙尊秘法就端端正正摆在其中等一位有缘人上门，然后这功法还一看就懂，一练就会...

    裴如是心里头叽叽歪歪，她没察觉到自己的思维也开始发生了些许的变化。

    而她身影飘忽向前，拦住了林不玄的路，站在他跟前，伸手握住了这个男人已经在解扣子的手，然后裴如是略觉不妥，连忙掸开，脸上却依旧平淡，问:

    “先生欲往何处？”

    林不玄急匆匆道:

    “弟子此去以锻体之境鏖战元婴，师尊不必记挂，所谓风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，不玄早就做好准备了...”

    裴如是再度被气笑了，你去个若若寝殿搞得比答应去往皇宫那天表现得还要壮烈，本座真是看岔了眼，当日居然还有些感动...

    如今什么一去不复返？那怕是坠倒在温柔乡里乐不思蜀了吧？!

    林不玄当然不会不知道这有身孕只是个对外的说辞，他激灵着呢!揣着明白装糊涂，馋若若很久了吧...

    裴如是是很想告诉林不玄你要是此次长安凯旋，本座就应允若若彻底交由你好了，但是不能如实告知。

    林不玄之前告诉她这种话叫做什么“flag”？

    还问她是不是说过这种话的人都没结果了，裴如是转念一想，好像还真是。

    九亭寺的前任方丈曾经说过讨伐执柳宗之后就隐退，然后他就被裴如是一剑斩了；无天阙本来是一脉大宗，宗主说晋升为渡劫境就去纳几年前见过动了心的女子为妾，还给朝廷看了画像，然后他问道突破当日被人暗算，当场暴毙...

    类似的剧情还有很多。

    裴如是当即就觉着林不玄这话不无道理她，便只在自己心里想想。

    按时间算，一两个月，也够若若静心潜修了，再者...林不玄的天赋很不错，其实裴如是心知肚明如今二者撮合，算得上是互补的，甚至还有可能是有益而无害...

    但裴如是不想妄自论断，另外一个重要原因则是自己不想说，要不然眼瞅二人如此升温的样子，自己这宝贝徒弟不就一拱手变成了别人的形状？

    那多多少少有点...？

    “色欲熏心。”

    裴如是回拢心绪，她恶狠狠地剐了林不玄一眼，本欲打趣儿的那句“那就祝助先生马到成功旗开得胜，而后凯旋而归”是挂到嘴边话锋调转:

    “本座何时让你对若若真上手了？你随随便便欺负两下就欺负两下，动什么真格？这什么有孕，你以为很容易？”

    “此计是如今最简单最令人信服的翻脸方法，只消说什么胎息已成，本座勃然大怒，痛下杀手，若若暗中救你，放你从后门跑了，然后全京州戒严，本座喜怒无常要捉人，谁敢说一个‘不’字？”

    “然后全皇城上下能救你的且正欲与本家撕破脸的，只有一个朝廷八扇门而已。”

    “总之，这不过是个说辞而已，至于真事...今晚不妥。”

    林不玄若有所思，他顿下了脚步，长长哦了一声，忽然一笑，对着裴如是直言道:

    “这剧情熟悉的呀...原来师尊也偷我小人书上的糟粕还现学现用了？”

    裴如是微微往后踩了一小步，然后像是给自己打气一般，脚尖碾了碾地面，她冷声道:

    “玩弄谋略之人的事，怎么能叫是偷？这叫......合理运用。”

    林不玄得见裴如是一面这般念叨一面有些细微嘴硬的神情，一下子笑的前仰后合。

    “你...你笑什么？!”

    裴如是冷冷一哼声，扯了扯自己身上如墨般的黑裙，话语中带着点点嗔怪的味道。

    林不玄自然不想继续激裴如是，毕竟还没有动骑师咩祖的念头，再者就是裴如是与若若性格始终有些相悖，气急真上前给他一顿收拾也说不好。

    他轻描淡写地转了话题，道:

    “敢问师尊如今情报之中，皇上回宫还有多久？宫内兵力如何，眼线又是谁？”

    裴如是呼出口气，心里有点如释重负，伸出一根修长玉指回应道:

    “明日入夜，若是速度正常，皇上就会正好回宫，所以今夜本家追杀你的消息就可以开始散出去了。”

    “至于兵力，天子论座是大头，皇宫内兵力会在整个八扇门的八成到九成，料想还有九亭寺这个变数，那就是只多不少，不过先生自然不比多虑，以你的修为来说，一旦败露过早...本家可以即刻为你风光大葬。”

    “而至于眼线么...时候到了你二人自然会相见，不过...此人你一见，或许还有些意外。”

    林不玄看着眼前的裴如是戏谑一笑，问了句:

    “我们见过？”

    裴如是不置可否，“或许有或许没有，但你一定听说过她。”

    “好了，夜已过半，时日无多，离晨至没有几个时辰了，先生还想做些什么？”

    裴如是终于开始踱步往前，然后她望着月亮，头也不回地轻声问。

    “那我就回若若寝房吧，陪她睡一会儿。”林不玄一本正经，他脸上也看不出什么贪啊欲啊的，反而很干净。

    裴如是刚刚回过头来的眼神微微一滞，“你也舍不得啊？”

    林不玄颔首:

    “江湖险恶。”

    （明天改错字，宫里的内鬼竟然是...）

