
　　地榜第一跟天榜第一的战斗。

　　如果这要是在混沌世界发生的话，肯定会出现很多人在这里观战的，这种程度的两个年轻人的战斗一定会变得相当有趣，无数人都会想要看看他们谁才能构成为最后的赢家。

　　但是对于这个时候的两个人来说就是完全不同的概念了。

　　他们不能够容忍这件事情变成这个样子，所以在这个时候也会用各种各样的方式来将这件事情给摆平。

　　林羽当然是不希望自己跟眼前这个男人战斗的，他们这一路走来也算是非常亲密的战友了，并肩作战，经历了很多事情之后才能够这样一点点的在成长起来。

　　林羽当然也明白这一切对于自己来说意味着什么，想要处理好这样的事情根本没有想的那么简单。

　　之前以为的一切，不过只是一个笑话而已。

　　反倒是在这个时候发生的种种，才是真正意义上的难缠。

　　他看着眼前的这些家伙，脸上的表情也都跟着难看起来：“你也明白这一切到底是怎么回事，所以在这个时候就应该更加清楚地知道自己接下来将要遇到什么样的问题了！”

　　林羽深吸一口气，自己跟肖成吉之间还是有那么一点默契的。

　　此刻，肖成吉动手了。

　　但是他并没有直接选择对林羽动手，而是对黑影动手了。

　　“跪下，闭嘴！停止思考！”

　　快速的说出三个指令之后，这个黑影直接是跪倒在地上，然后紧闭着嘴巴，完全没有办法思考了。

　　此刻，肖成吉才冷冷的看着身后的这个黑影，他竟然想要控制自己？

　　要知道圣人箴言最厉害的就是能够压制对方，而效果的程度也是取决于双方力量上的差别。

　　眼前的这个黑影虽然有着非常庞大的精神力量，可是这种东西根本跟肖成吉是没有可比性的。所以在肖成吉的眼中，这个假货就像是一个普通的人类小孩儿一样，所以可以很轻松的将他们全都给压制住了。

　　这样一来的话，所有的一切也就都跟着简单不少了。

　　黑影看着肖成吉，满脸疑惑：“你……你怎么……”

　　“为什么我还能够清醒着？”肖成吉笑着问道。

　　林羽此刻也是收起了自己手中的虚空之剑，他们之所以这样安排也不过只是想要将眼前这个家伙活捉而已，从这个家伙的身上肯定能够找到很多情报，对于他们这些人来说可以说是非常重要的。

　　但是到了今天这一步了，也还有很多事情都是他们无法做到的。

　　此时看着面前的这个家伙，当然也明白这个家伙掌握着的是怎么样的本事。

　　黑影皱着眉头看着林羽，又看着肖成吉，说道；“我不明白，你们都已经落入到了我的陷阱之中了，为什么在这之后还是变成了这个样子？

　　看着这个家伙脸上诧异的表情，林羽笑着说道：“你不明白很正常，你当然不会明白自己到底是在做什么事情了！”

　　看着眼前这个家伙非常不屑的样子，林羽此时倒是很轻松。

　　“对你来说，你一定认为我们可以很轻而易举的被你给控制住了，所以你对我们一直都是相当不屑的态度！但是你根本没有想到有朝一日，自己在我的面前会变成这个样子！”缓缓走上前，林羽开始一点点的讲自己内心的想法全都说出来。

　　肖成吉也在旁边解答着疑惑。

　　在林羽开始转而进攻眼前黑影的时候，看上去好像真是要干掉这个家伙，其实并不是。

　　他们都知道这个黑影是他么弄清楚这件事情的关键所在，好不容易在这个时候看到了，他们肯定是要花费很大的力气将这个家伙给利用起来的。又怎么可能在这个时候选择直接干掉眼前这个家伙呢？所以为了避免这样的事情发生，他们也就只能是换了一种方式了！“天籁小说网

　　第一次见到黑影之后就知道这个家伙的能力是精神控制，如果不够强大的精神力会被这个家伙轻而易举的给控制了。

　　这样一来的话也就能够摆平很多问题了。

　　黑影当然也明白了这一点，所以在那种情况之下，第一选择当然也就是放在了林羽的身上。

　　这个家伙准备用这样的方式来将林羽给打败，利用自己的能力控制肖成吉，然后利用肖成吉干掉林羽，这件事情挺起来就是相当有趣的一件事情啊。

　　但是并没有想到最后竟然会因为这个原因被林羽跟肖成吉给算计了。

　　此时此刻看着面前的两个人类，黑鹰也是不得不说这样的两个人真是太狡猾了，自己所有的举动全都在这样的两个人的算计之中，如此一来的话，又怎么可能这般轻松的战胜他们呢？

　　想到这里的时候，脸上的表情也是情不自禁变得无奈起来。

　　“所以说，有很多事情并不像是我们想象当中的那个样子，就好像是现在这个样子你当然是无法理解的！”林羽微笑着，看着面前的这个黑影，低声说道：“你直接是将肖成吉拉到了自己的身边，还让他在你的面前光明正大的进入到了圣人状态之下，你自然也就会付出代价了！

　　说到这里的时候，林羽大声的笑了出来。

　　如果不是这个家伙比较愚蠢的话，他们在这个时候还真的不知道等待自己的将会是什么呢。

　　此时看着眼前的这个家伙，既然已经是弄清楚了这件事情的前因后果，那么在这之后的很多事情就可以轻松搞定了。

　　肖成吉笑着，问道：“怎么样，你这个家伙之前不还是信心满满吗？现在还有什么要说的！”

　　“狡猾的人类，你们的确是很难对付，但是这件事情不会就这样算了的，等待你们得麻烦还有很多，你们是都要完蛋了的！”这个家伙大声说道，在这个时候也仍旧是跟之前一样对于林羽的态度相当不屑。

　　肖成吉笑着摇了摇头，看了一眼林羽，问道：“准备怎么办？我觉得直接把这个家伙灭了好了，反正留着也没有什么用了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十六章 林羽VS肖成吉免费阅读。https://xs.23sk.com 