    此时，在罗德家族的高楼上。

    赵宏山神色平静的看着港口处的混乱。

    “终于可以收获果实了。”

    谋划罗德港口快半个月了，一直在不停的计划。

    就是为了能一举拿下罗德港口，而不受太大的损失。

    而现在终于时机成熟了。

    在他的身后，波巴卡神情呆滞的看着远处火光冲天的港口。

    过了良久后，他突然似乎有了神志一样，双眼流出了泪水。

    “姐姐…”

    在家族中，虽然他一辈子活在姐姐的阴影中，但是家族中对他最好的，也就是姐姐了。

    对于姐姐突然的暴毙，他和家族中自然有过各种猜测，还有寻找线索了。

    但是最后线索都会断掉，似乎有一只大手在抹去一切一样，让他们无法继续深究。

    不过最终所有矛头都是指向卡德罗夫。

    可惜那时候卡德罗夫已经成为城主，所以他们就算有所猜测，也无法拿对方怎么样。

    而现在借助国王的手，终于可以报仇了。

    这让波巴卡最后一丝执念，开始出现了。

    除了出人头地，让家族的人看得起他，就是对姐姐的死亡一直耿耿于怀。

    赵宏山看到身后的亡灵骑士出现了感情波动，心中倒是一惊。

    这是第一个亡灵出现感情波动。

    圣亡天使那个不算，因为对方她们乖宝宝不算真正的亡灵。

    波巴卡居然也有这么强大的执念么。

    想到这里，他突然露出了一丝微笑。

    “想知道事情的真相么，那带上罗德家族所有人，去吧。”

    随着他的话落下，波巴卡浑身一阵，然后转身离去。

    期间没有多说一句话，但是却表面了他的态度。

    在十几分后。

    罗德家族的大门口被打开一队一百多人的骑兵，再次在一阵“轰隆隆...”的声音中，快速的离开。

    ......

    在城主府的大门口。

    此时卡德罗夫已经召集了仅剩的一百多名亲兵，还有两百多城防军。

    而看着只有三百多人的部队，卡德罗夫露出了一脸为难的表情。

    但是夏迪亚公主可不会管这些。

    她看到有三百人，马上就想派去港口支援。

    现在港口那边详细的情况已经送过来了。

    攻打港口的并不是光明领地的人，而是一群不死的怪物。

    虽然面多这种敌人让部队士气很低落，但现在已经没有退路了，所以必须支援。

    不过三百多名士兵此时却是看向了卡德罗夫，没有理会夏迪亚公主的命令。

    虽然夏迪亚公主的声望很高，但毕竟只是声望罢了。

    现在城主还在，当然是听城主的了。

    而卡德罗夫这时也很为难。

    一方面是想逃跑，毕竟这次的敌人从情报上看，根本是无法抵挡的。

    一方面又是自己最爱的女人，让他无法割舍。

    夏迪亚看到卡德罗夫犹豫，顿时一阵气急。

    “你等什么呢，在迟一点的话，就真的完了。”

    卡德罗夫闻言，小声的说道：“就算我们过去支援，恐怕也是杯水车薪...”

    “你...”夏迪亚指着对方，刚想解释城主府陷落，整个领地也会被毁的事情，突然远处响起了“轰隆隆...”的声音。

    一会后，一百名穿着黑色战甲，威风凛凛的罗德家族骑兵跑到了城主府前。

    带头的，正是一身银甲的波巴卡。

    夏迪亚看到罗德家族骑兵，顿时忘记了早上还在想着怎么对付对方的事情，快步的走了过来。

    “你们来的正好，快去罗德港口支援！”

    波巴卡无视了对方一副命令的口气，而是冷冷的看向不远处的卡德罗夫。

    一股杀气开始蔓延。

    一会后，似乎来自地狱的声音响起。

    “我姐姐，是不是你杀的！”

    听到这句话，卡德罗夫顿时脸色一白，不过很快就恢复了原状。

    连忙摇了摇头，一脸愿望的表情看向波巴卡。

    “小舅子，你想什么呢，我怎么可能杀她，我那么爱她。”

    “小舅子...呵。”波巴卡冷冷的一笑。

    “我姐死后，你就再也没有这样叫过我了，想想以前的时候，你可是天天跟在我身后叫个不停的。”

    卡德罗夫还想再说什么，但是此时夏迪亚却忍不住了。

    “不管你们什么恩怨，都放在以后再说，难道你们不知道城主府陷落了，你们一个都跑不了吗！”

    “你们要知道，领地的天谴，其实就是因为城主府陷落引起的！”

    听到夏迪亚公主的话，顿时在部队中引起了一片慌乱。

    “什么！天谴不是叛逆国王才出现的吗？”

    “是啊，公主她刚才什么意识？”

    “是不是公主为了让我们守住罗德城，故意这样说的。”

    “我觉得有可能。”

    听到众人的质疑，夏迪亚公主准备豁出去了，就算引起后边的王国动乱也在所不惜。

    紫兰人族的现任国王其实来路并不正。

    是摄政王击杀了老国王后，谋朝篡位的。

    但是摄政王却以一套天谴之说，让所有紫兰人族承认了他的王位。

    而这套天谴之说，其实就是把一块被摧毁的领地，说成了是因为老王国来路不正，所以神灵降下天谴。

    之后为了证实自己的说法，还毁灭了不少领地。

    面对这种近乎神灵一般的力量，所有紫兰人族都沉默了，承认了现任国王为正统。

    这也是为什么上层封锁消息，不让下边的人知道领主府重要性的原因。

    而现在夏迪亚如果要公布出来，那对现在的紫兰人族统治，无疑是一个巨大的打击。

    就在这时，波巴卡却突然一挥手。

    一道巨大的能量剑气顿时向前斩去，接着“轰隆隆...”一阵巨响，在地面上留下了一道十几米长的坑。

    众人见况，顿时安静了下来，就连夏迪亚也不例外。

    “什么天谴不天谴的，我不管，我想知道，为什么我姐跟你出去的，她死了，而你却活着！”

    听到这话，卡德罗夫顿时心中一寒，转头看向了夏迪亚。

    当初计划是夏迪亚执行的，他只是负责把人引诱出去罢了。

    夏迪亚看到卡德罗夫看过来，顿时心中一阵懊恼。

    当初罗德城主也是一代人杰，怎么会看上这么一个没用的废物呢。

    难道想把她卖出去不成。

    而卡德罗夫和夏迪亚的小动作，根本逃不出波巴卡的眼睛。

    “罗德骑兵，把这里围起来，今天事情不讲清楚，一个都别想走！”

