    众人揶揄的眼神太热烈，令太子殿下很不悦。为了印证自己的话没错，他让六皇子为大家弹奏一曲，权当指点安平了。

    一通操作下来，不知不觉间，又一个时辰过去了。

    元昭心算了一下，从进入迷瘴之林到现在，凤阁和孟二公子花了约莫两个时辰。若他们手中握有丹台山详尽的资料，眼下也该出来了。

    果不其然，一柱香过后，那两人终于出来了。

    虽然精神略显憔悴，但衣冠整洁，完全没有元昭初次破阵时的狼狈。

    “凤公子、孟二公子好厉害！”元昭赞赏道，“我第一次破阵足足用了一天一夜，我阿爹阿娘还夸我了不起呢。果然是天外有天，人外有人，佩服，佩服！”

    “侯爷和夫人夸得不错，你还小，能走出来就是本事。”凤丘和颜悦色道，“你看看他们多大了？若连小儿都比不过，他们当得起才子二字？”

    “殿下谬赞了，”孟二谦恭施礼道，“学识不分长幼，郡主能破此阵，足见慧智过人，非我等所能及也。”

    这话出自真心，毕竟他亲临阵中体验过。

    “孟二公子过谦了，”元昭回礼道，“我阿娘所识不多，从小只教我玩八门图。此阵源于此图，我方能脱身，可谈不上慧智。得你如此夸赞，我着实惭愧。”

    谦虚使人进步，但在有些人眼里，这种互相谦虚、互相吹捧的客套方式，使人烦闷。

    本以为仅剩她一个小屁孩在丹台山，或能哄出不少秘辛。结果她言行淡定沉稳，既无孩童的无知，又看不出成年人的狡诈心机。

    若是个小美人，倒也值得他们多停留片刻。

    可惜她年方9岁，身板和少年郎无异。说话还一板一眼的，着实无趣。六皇子凤鸣浅早就坐不住了，见凤阁、孟二终于归来，如释重负，连忙提议：

    “皇兄，定远侯把安平妹妹留在丹台山，是为了让她面壁思过。咱们不请自来，还在此叨扰多时，是不是该走了？”

    “时候不早，的确该走了。”凤丘点点头，望着元昭，“安平，不如你也一起走？等回到京城，定远侯看在本宫的份上，断不会责难于你。”

    “谢殿下好意，然父命不可违逆，眼看下个月便是三哥的武试，届时回去也不晚。”元昭婉拒。

    “既如此，那就罢了。”凤丘不强求，“本宫还要继续巡视城郊，离回京尚有几日有余。你若改变主意，大可随行。”

    “谢殿下。”

    这行人说走就走，卫队一直整装待发，听到太子起驾，即刻随行。半盏茶的工夫，方才充满欢声笑语的丹台山，回归往日的沉寂宁静。

    车驾上，凤阁、孟二草草地吃过点心，然后向太子汇报在阵中的所见所闻：

    “第一个阵难度不高，按口诀走便可安然脱身；第二个阵法才厉害，按时辰，再按口诀才能顺利出来；而时辰稍有偏差，阵法瞬即变化，令人头晕目眩。”

    凤阁说到这里，感触良多：

    “当年搜山，若把家师请来，今日就不必多此一举了。万一传到定远侯跟前，不知他作何想法。”

    “他能有何想法？”凤鸣浅一脸的满不在乎，“皇兄奉命巡视城郊的禁卫营地，途经此地前来探望安平有何不妥？”

    搜观的理由正大光明，太子驾临，他的安全排在首位。

    丹台山是城郊的一座山，容易被歹人利用地势藏匿，不搜个彻底，万一太子出事，谁担得起这个责任？是他定远侯，还是他的女儿安平郡主承担？

    当年搜不出什么来，这次突然造访，就是要杀侯府一个措手不及。

    若搜出点什么，京城又该热闹了。

    “我提起刘太卜的时候，安平神色无异，看不出慌张心虚之态。皇兄，依臣弟看，此地并无不妥，朝堂上那些老家伙多虑了。”凤鸣浅发表自己的意见。

    “皇弟慎言。”凤丘白他一眼，严肃道，“那些都是我朝的股肱之臣，担君王之忧，维护江山稳固是他们的职责所在。以后不许出言不逊，寒了臣子们的一片赤诚。”

    言罢，睨了同一车驾的凤阁和孟二，继续道：

    “幸亏今日在座的是自家人，换作旁的朝臣子弟，还不知背地里如何编排我皇家子弟言语倨傲无状，教人寒心。”

    车驾里坐着四人，而车驾外是夏家兄弟骑着马相护左右。

    “殿下所言甚是，晨宇向来口直心快，”一贯沉默的凤阁淡然道，“虽是优点，但在外人面前也应该收敛。凤氏江山未彻底稳定，朝堂内部可不能出乱子。”

    既然太子说了大家是自己人，自己人就该发声，以表忠诚。

    “子臣兄言之有理，”孟二想了想，向太子建言，“殿下，我等此次来得唐突，扰了安平郡主的清静。为免招人话柄，是否应该作出赔偿表达东宫的歉意？”

    搜山搜观的意图明显，不仅定远侯看得出来，一旦传扬出去，寻常官员和庶民也是心知肚明。

    皇室带头藐视定远侯，底下官员肯定纷纷效仿。

    君臣不和，容易引发朝堂的暗流涌动。甚至被外邦有机可乘，暗中挑唆，趁机发难，于江山的稳固无益。

    搜山搜观要做，放低姿态安抚侯府也是必然。

    凤丘觉得孟二的话有道理，思虑片刻，命随行的侍从，“速回宫中取出那把绿烟琴，再到太乐府取几份曲谱一并送到丹台山……”

    绿烟？听到这个名字，孟二眉心轻跳，但没说什么。神色如常地品一口清茶，赞了句：

    “好茶。”

    滑落喉间，却苦涩难咽。

    ……

    丹台山，元昭站在观前目送太子车驾离开。等看不见车队的影儿了才转身返回观里。今日陪贵人们在山里闲逛了半天，身上难免沾染尘埃和粘人的草籽。

    她若无其事地吩咐备水沐浴，换一身干净衣裳。于夕阳西下的时分，重登高台榭独品夕食，一览山林夜景。

    “郡主今日辛苦了。”季叔欣慰道，“郡主应对得宜，使我等不至于手忙脚乱。待侯爷和夫人知晓，定然欢喜。”

    若非亲眼所见，他无法想象，一名几岁小儿面对突然到访的皇室子弟能够泰然自若，应对得滴水不漏，难怪冯长史一直念叨郡主“生为女子，可惜了……”。

    不可惜，鹰击长空天地阔，鱼翔浅底竞自由；万物以类聚，何以分雌雄？

