    第568章难受

    “唉，我的钱啊，就这么白白被外人赚走了，我却一毛都没捞到，让我死了算了！”

    欧老爷子被她这么一打茬，心里没那么气了，主要是他从来没见过李小玉这样子。

    “给我起来，不要一副要死要活的样子，你这是想干嘛！难不成还要把配方拿去卖了不成？”

    李小玉一听欧老爷子的话，满血复活地跳起来，大声道。

    “爷爷，你这个主意不错，我们完全可以把真的配方，卖给国外财团。

    换回大笔的钱，只要给我一半就行，再少点也行啊！

    我们再用升级版就可以了，效果还比以前的那个好，绝对的气死财团。”

    “啪！”

    李小玉头上又挨一巴掌，她说的没错啊，怎么又挨打？

    “你这是叛国？想害死这一大家子人！”

    李小玉捂住口袋，她拿自己的东西去卖，怎么会是叛国！

    她一没单位，二没工作，凭什么说她是叛国！

    想到家人和欧峰，李小玉如霜打的茄子，重新瘫在椅子上。

    “爷爷，让上面的人去卖旧的配方，最后分我点总可以吧！

    那可是我拿出去的配方，怎么就不能让我得点好处！

    得不到好处，新的配方我不交上去了，以后再说吧！”

    李小玉见啥好处没有，还挨了三巴掌，心里着实委屈。

    小偷偷两箱药出去，人家破解出个普通药物的配方。

    都能得到一千万的好处，她却什么都得不到，不甘心！

    撅嘴头也不回地离开书房，欧老爷子见人被气跑了，坐在刚才李小玉坐过的椅子上，满脸沉思。

    将配方卖到国外是不可能的，小玉没想过后面，可能给她带来的麻烦正在靠近。

    国外财团有了配方，如果制出来的药相差甚远，怎么会善罢甘休。

    必然会卷土重来，那时才是最危险的时候。

    小峰带人出去训练一点消息都没有，不知道什么时候才回来，自己家里这点人，怕是保护不了小玉。

    如果去调上面的人，目标太大更容易暴露，幸运的是知道她真实身份的人并不多。

    这次回去以后，决不能再让小玉出家属院。

    回房的李小玉紧紧地关上门，她不想让任何人来打扰自己。

    想到那跑到别人口袋里的庞大钱数目，她心痛难忍。

    在屋子里不停地叹息着转圈，有种想要毁了眼前一切的想法。

    李小玉感觉到这个世界对她的森森恶意，自己的配方不能换来想要的东西。

    让别人占了便宜不说，还得缩头乌龟似地藏着掖着，这都是什么事啊！

    要是让她知道是谁偷了她的钱，一定要将那人活剥了，不把他的钱榨干净她不姓李。

    李小玉只觉得她活得好憋屈，恨不得出去大杀四方，发泄一通。

    以前做一个平凡的小农女，虽然穷点。

    但有吃有喝的还能挣点小钱，自由自在心情舒畅。

    现在有大笔的财富又怎样，受各种因素的制约，有钱得装做无钱，想穿件漂亮衣服都不行。

    吃点好吃的都不敢敞开了吃，生怕被人说是铺张浪费。

    不知还得窝在这偏僻的地方缩着多少年，人生一点乐趣都没有！

    一直想着等精神力恢复了，去森林里探险，要对这片森林有个了解，眼看着就要成行，又冒出这一桩事来。

    回去以后肯定哪都去不成，虽然自己不缺药材，但白得的总是想要收进囊中。

    森林里她除了野猪林外，其他的地方都没去过，要是哪天闯进森林里，连个方向都不清楚。

    不行，回去得找柏良才打听清楚，万一哪天用得着呢！万事要早做准备！

    当初配方拿出去的时候没心痛，可被人卖出高价，钱装进了别人的口袋，她却心痛得不行。

    钱被别人赚了，当然难受。

    最可怕的是后续，国外财团制不出同样效果的药，肯定会找到她的头上，她这是要承受无妄之灾。

    想要有自保能力，就得事先做好准备，李小玉想到这一点，叹息都来不及了，闪进空间制药去。

    毒药，她迫切都需要大量的毒药、人参丸、清灵丸，以及各种常用药。

    只有准备充分了，才会有更大的活命机会。

    欧婶和欧香巧听到李小玉房间里，传出的声声叹息。

    两人不知道发生了什么事，只得神色凝重地守在走廊下。

    她们只知道李小玉跟老爷子进书房，还听到两人的争辩声。

    最后李小玉气鼓鼓的出来，就成了现下的场景。

    她们认识李小玉以来，从来没见她和谁红过脸，也没有大声地争执过，更不要说是跟老爷子。

    两人关系一直好得跟亲爷孙俩一样，现在争执得不欢而散，让她们感到好紧张，像有什么事要发生似的。

    “香巧，你带着孩子回欧家村吧！”

    欧婶小声道，她不想自家的小孙子受到牵连，这么小的孩子落到坏人手里，怕是没有活命的机会。

    “妈，不行，这不是弃主吗？我不能这么做！”

    欧婶坚定地摇头，这事由她去说，哪怕是豁出自己这条命，也得保住大哥家的一条根。

    欧香巧也舍不得自己的孩子，想到她留在这里，根本起不到任何作用，只会成为拖累。

    不舍地看着怀中的幼子，要是孩子没了，她怕是会疯。

    “好，我听你的，我自己去跟小玉说。”

    欧香巧将手中的孩子给欧婶抱，她进屋去收拾行李，要回去就趁早走，别到时候想走都走不了。

    晚饭时分，李小玉没有出房间门，欧婶准备去叫她吃饭，但被欧老爷子阻止。

    “别去叫她，让她一个人呆会儿。”

    仇大强莫名地看着欧老爷子，怎么他出去半天时间，家里的气氛有点紧张。

    他拿出一个牛皮袋给老爷子，道。

    “老爷子，你给小四保管一下，等她出来的时候再给她，晚上我还得出去一趟。”

    欧老爷子拿过牛皮袋交给苏力强，让他放在自己房间的抽屉里。

    直到吃完晚饭，李小玉都没有出门，欧香巧内心有点焦急，不时地看一眼李小玉房间的方向。

    (本章完)

