    “他撑不了多久了！”

    六执事几人对苏牧继续猛烈的进攻，每人脸上都扬起胜利的笑容，不仅是他们杀了苏牧就能交差，更是因为他们可以获得苏牧身上的战技！

    “苏牧，不要冥顽不灵，把战技交出来，我们可以给你留一个全尸！”

    苏牧不断反击，没有理会，剑脉之中第九滴元液已经快要形成！

    “苏牧，你再执迷不悟，只会生不如死！”六执事不死心继续威胁，但苏牧依然没有反应。

    “看来你是不见棺材不落泪了！”

    “不要留手了，先把他的手脚砍断！”

    “飞星杀！”

    “无明劲！”

    几大执事再度使用出战技，从四面八方杀向苏牧，彻底断绝苏牧后路！

    “第九滴元液形成，无法剑诀，开！”

    苏牧心中暴吼，利剑直接横劈，剑芒更甚！

    “铛铛铛……”

    六执事几人眼中火星迸溅，接着巨力传来让他们脸色陡变！

    “噌噌噌……”

    一剑，将六执事他们全部劈飞出去！

    “嘶！”

    六执事落地后暴退十余米，望着苏牧不可置信的倒吸凉气。

    “他的实力竟然再度增长了，他怎么会越打实力越强！”

    无战斗不应该是越打实力越弱吗？消耗不应该是越来越严重吗？他们都已经消耗了不少，苏牧怎么可能越打越勇？

    “快十滴了！”苏牧舔了舔手背伤痕上的鲜血，挥剑杀上去！

    看着越战越勇的苏牧，六执事几人吞了吞口水，心中已经萌生了退意。

    “要是没杀掉苏牧，家主绝对不会放过我们！”想到落败而归的下场，几人咬着牙继续杀上去！

    “铛铛铛……”

    这一次，情况直接扭转，原本是六执事他们压着苏牧打的，却成了苏牧开始压着他们打了，并且压得他们越来越狠！

    “这还是天才吗？简直就是妖孽！”

    六执事几人打的越来越吃力，心中的惊骇越甚，这还叫天才？半个月不见，苏牧比天才更天才，可称之为妖孽了！

    “十滴元液成！”

    “给我凝聚命宫！”

    看到剑脉之中第十滴元液凝聚完毕，苏牧一边疯狂攻击，一边凝聚命宫！

    只见剑脉之中，十滴元液开始疯狂游动，最后融合在一起，而后迅速膨胀！

    仅仅片刻之后，元液就快扩张至整个剑脉，元液厚度也只堪比一张薄膜！

    元液变化还没有停止，开始凝聚成一个宫殿形状，棱角分明。

    命宫，成！

    “嗡！”

    苏牧气势发生了质的变化，实力狂飙！

    感到受到苏牧急剧增强的气势，六执事几人急忙暴退出去，望着他脸上直接失去血色！

    “命，命宫境！”几人目瞪口呆的看着苏牧，嘴唇都在颤抖！

    “他竟然在战斗之中突破了命宫境！”

    “这，这还是人吗？”

    苏牧一次次刷新了他们对武道的认知，战斗之中竟然还给突破了，更是打破了他们的三观！

    这种事，简直闻所未闻，见所未见！

    “之前，他竟然只是灵动境……”接着他们心脏就是一抽，艰难的吞了吞口水，苏牧竟然以灵动境的修为跟他们打了这么久，还反压了他们！

    这究竟是什么变态！

    “跑，跑！”六执事忽然身躯一颤，满脸惊恐的转身就跑！

    其余几人反应过来，都是惊恐逃跑，灵动境都有那么强，现在苏牧已成命宫境，那杀他们岂不是跟杀鸡一样简单！

    “他们，他们竟然跑了……”张家女子看到六执事他们竟然都被吓跑了，再度目瞪口呆。

    “我，我是不是在做梦？这绝对是在做梦！”

    重回命宫境，水到渠成，但这次成就命宫境，强大的滋味简直让人陶醉。

    “跑？”苏牧睁开眼睛，望着逃跑的六执事几人，眼中爆射出一道厉光，他已成命宫境，还想跑？

    “唰！”

    犹如猎豹一般，直接暴冲出去，地面直接留下两个坑洼！

    “他追来了！”六执事几人回头一望，魂都给吓掉半截！

    “分开跑！”当即果断分开跑路，这样才有一线生机。

    只可惜，现在做什么都成了徒劳！

    “渡罪！”苏牧首先冲向实力最强的六执事，剑芒离剑而出！

    人未至，攻击先到！

    六执事浑身汗毛都倒竖了起来，回头一望，剑芒在此刻是何等耀眼！

    “剑，剑芒！”

    离体攻击，他瞬间明白了那是比剑气更强的剑芒！

    “铛！”

    急忙提剑抵挡，但剑芒直接穿过身体，留下一个血洞！

    而他的剑，已经被直接打断！

    “剑，剑芒……”临死之前，他口中还在呢喃着剑芒二字，死他都无法理解，为什么仅是命宫境的苏牧能够使用出剑芒！

    “六执事！”

    那几个执事逃跑之中回头一看，看到六执事被一招秒杀，悲痛之余差点被吓破胆子！

    “唰！”

    苏牧直接转变方向朝着他们杀去，几人一个激灵疯狂逃跑。

    “啊，啊！”

    只是过去几个呼吸的时间，惨叫迭起，几大执事，很快就杀的只剩一人！

    而最后一个执事，也已经被苏牧逮住，被踩在脚下！

    “饶，饶了我，都，都是苏默成让我们干的！”这执事双手发抖的求饶，他眼中已经只有恐惧，没有了一丝反抗之心。

    “少爷，牧少爷，你这么强肯定能带领家族强大，我支持你当家主，我为你效劳……”

    无论这执事怎么求饶，苏牧都只是一脸冷漠的摇头。

    “苏默成那老狗的奴才，用你只会恶心我。”

    “噗嗤！”

    利剑一挥，一剑封喉！

    “快了，苏默成，你好好珍惜最后的时间吧！”解决掉他们，苏牧转头看向安庆城方向，仿若直接看到了苏家中的苏默成！

    此刻正在书房修炼的苏默成陡然一个寒噤，莫名所以的摸了摸后脑勺。

    “天气也不冷啊。”苏默成古怪的看向外面，哪怕是大晚上也不冷，怎么就莫名一个冷战？

    “不知道他们找到苏牧那废物没有？”苏默成索性退出修炼，望着外面脸上浮起阴翳，苏牧一日不死，他难以心安！

