    西法沉淀自己的心神，专注地回忆昨晚的战斗，同时感受体内的魔药，终于确定，通过昨晚的战斗，‘阴谋家’的魔药有微不可察地消化。

    “嗯，就像‘纵火家’的阶段，每次使用火焰能力，魔药都能得到反馈，都能消化，但消化的幅度很少，所以不懂扮演法的非凡者，光是一个序列9，就要需要一年，甚至两三年，才能够完全消化魔药。”

    “光靠平时运用能力获得的反馈实在太少了，只有身体力行地去扮演魔药名字所指的那种身份，全情投入，才能加快魔药的消化。”

    “而‘扮演守则’是对扮演法的提炼，让扮演有据可依，能够避免一些不必要的弯路，准确的，迅速的，直抵非凡道路的尽头。”

    西法拿出一本记事本，将自己的心得写在了洁白的纸张上，让黑色的笔迹宛若铭印进心田般，留在了书页上。

    他继续提笔，一边斟酌，一边落笔。

    “昨晚的战斗里，我运用了神秘学上的‘阴谋’，让那失控的‘无面人’难以用灵性，用眼睛，察觉到我投掷出去的火焰长枪。”

    “直到他被击中，被钉在了墙上，火焰长枪才显现其形态，才为‘无面人’所察觉。”

    “这给‘无面人’带起了灾难性的结果，让他暴露了和安提哥努斯家族有关的藏宝图。”

    “从这个过程我是不是可以认为，阴谋家的扮演守则之一，是利用‘阴谋’给对手带去灾难性的结果，让对方承受损失。而在此之前，‘阴谋’不能被拆穿，否则就难以形成反馈？”

    在西法写下这行字迹的时候，他感觉到魔药有明显消化的痕迹，这说明他的总结和提炼是正确的。

    阴谋家的扮演守则之一，利用‘阴谋’给对手带去灾难性的结果，让对方蒙受损失，从而形成反馈，加速自身魔药的消化进度！

    看着书页上的笔迹，西法吐了口气，将自己的感想撕下来，抖了下手，纸上蹿起赤红，几下子就把这张纸烧成了灰烬。

    西法合上记事本，摩挲着自己的额头说：“‘猎人’这条途径，是不是更适合反派人物扮演......”

    “序列8的挑衅者、序列7的纵火家、序列6的阴谋家，听上去都不像什么正面人物...”

    “瞧瞧人家战士途径，什么黎明骑士、守护者、猎魔人，一看就知道是正面人物。”

    “这倒也罢，我就担心扮演得太过投入，把自己给演傻了。特别是‘阴谋家’，演久了我会不会变得阴森森，变成正面人物的经验包...”

    西法笑了下，耸了耸肩膀，不小心牵动到肩上的伤，顿时一阵吡牙。

    前天晚上的激烈战斗，让原本已经结痂的伤口再次爆裂，想要让伤口尽快愈合，接下来几天最好还是别参与战斗为妙。

    但周一要开始寻找‘死神宝藏’...嗯，或许船长那有神秘侧的药物，就像药师小姐调制的那种...

    西法用手指轻轻敲了下眉心，又微笑道：“难怪注视者们说过，扮演只是扮演，你永远只能够是你自己。”

    “我终于明白了，无论我扮演的是什么样的角色，都只是为了消化魔药而已。而不是，我就是那样的人。”

    “无论我是‘纵火家’，是‘阴谋家’，是‘收割者’还是‘铁血骑士’，最终，我永远只能是我自己。”

    “我是西法，再往深一层讲，我是李泽西，一个穿越到异世界的旅人！”

    明了这一点后，西法心头霍然明朗，对‘阴谋家’再不是那么抗拒，并且积级去思索，怎么样才能演好‘阴谋家’。

    “想要实施阴谋，就必须掌握比其它人更多的信息，这样才能有心算无心。”

    “挑衅者阶段，搜集情报仅是为了挑衅对手，用一句话，一个动作，就让对方失去理智。”

    “到了‘阴谋家’阶段，显然情报的运用已经不再这么肤浅，而且需要搜集的，应该是更有针对性的情报，更有深度的信息。”

    “另外，既然是‘阴谋家’，就不能出现在幕前，必须隐于幕后，不能让自己留下痕迹，不能让对手联想到自己，否则就不是一个合格的阴谋家。”

    “换言之，当‘阴谋家’的身份暴露时，扮演就已经宣告失败了。嗯，当时那个因蒂斯大使被克莱恩掌握了身份，这本身就是一种‘阴谋’的败露，结果就是自己客死异乡...”

    “我需要引以为戒。”

    西法站了起来，在房间里踱着步：“那么，开始扮演‘阴谋家’，应该需要从搜集情报下手？”

    “嗯，我有个想法，就当练手好了，也可以用来验证之前的一些想法。”

    西法掏出怀表，揭开表壳，看到表壳的相片中，克里斯蒂夫人站着侧身，将自己上半身的曼妙曲线完美呈现，她看上去，似乎又年轻了一点，现在横看竖看，只有二十五六的模样。

    嗯，虽然变年轻有点诡异，不过这样也挺好，至少养眼，不然被人看见，还以为我放着奶奶的相片在怀表里........西法收束思索，淡然道：“克里斯蒂，有件事要你去做。”

    相片里的女子当即一帧一帧地卡顿转身，仿佛在放映着幻灯片般，转至正面，两双提起裙摆，向西法行了一礼。

    “你寄生到船上的相片或油画里，帮我打探各个船员他们平时都在做什么，搜集他们的兴趣、嗜好、习惯等。”

    “哦对了，船长艾德雯娜、大副、二副他们就不要去打探，我担心你被察觉。万一被人察觉，要第一时间放弃任务，马上回来。”

    回来之后，我就把她丢进‘灵界宝箱’里，来个死无对证。

    探索‘死神宝藏’的时候也要这么做，我担心在那种古老的遗迹会碰上阿蒙.......

    相片中，克里斯蒂的身影霍然自相片里凸现，跃出相片，化成一片虚影，投向墙壁。

    西法朝墙壁的方向看了下，那边，是达尼兹的房间........

