    如果换作是之前。沈宛白可能还会原谅他，但是在出了小林的事情之后沈宛白怎么可能还会原谅这样的人。

    有些人啊，你即便对他再好，他最后也只会仗着你善良反过头来欺负你，正所谓人善被人欺，马善被人骑就是这么个道理。

    “你犯的错不是小错，不是说我原谅你就原谅了的，我要对研究所里面的所有人都负责，所以只能找警察了，更或者说你有什么难言之隐，你可以现在告诉我，我可以从轻处理。”

    从轻处理自然是不可能的，沈宛白说这么一番话不过是想让小刘说是幕后主使罢了。

    沈宛白只是不相信就小刘这么个胆小怕事的性子，居然敢自己跑到他办公室来偷资料，而且她也没有忘记小刘是祁珺派过来的。

    接下来的一切如沈宛白想的那么一般顺利，在思考了一番之后还是决说出来人不为己天诛地灭。

    “是祁总，是他让我和你打好关系，然后趁你不在的时候偷文件的。”小刘说完就有些后悔了，虽然沈宛白不好惹，但是祁氏他也是惹不起的。

    听到这沈宛白又让人出去了。见小刘一出自己办公室的门，沈宛白便立马拉开了自己办公桌最下面的那一层抽屉。

    当时沈宛白拿到的资料就一直放在自己这里，那个时候她想着最危险的地方就是最安全的地方，但是没想到小刘有胆子和本事跑到他办公室里面来翻东西。

    不过想想也对，这研究所里面除了她和祁珏、莫兹三个，其他的都是祁理派过来的人。即便看到了也只会给他打了掩护。

    不过好在小刘应该刚进来不久，还没来得及翻她的桌子。

    将资料塞进自己的包包里之后，沈宛白又从头到尾的检查了一遍，这才准言出门，接下来她可得去找祁珺好好聊聊。

    不过沈宛白还没来得及走出研究所的大门，就被人拦住了去路。几个研究所的成员堵在她的面前，脸色不怎么的好。

    就在这几个研究人员的背后还站着个小刘，一副委屈巴巴的小媳妇模样。

    见到小刘，沈宛白还有什么不明白的。这几个人把她拦在这里应该是为了给小刘撑场面，这下子沈宛白到是好奇而起来，小刘到底是被这几个人怎么说的。

    难不成说她欺负小刘，并给小刘乱按罪名？

    “我还有事要出去，你们把我拦在这里是有什么特别的事情吗？”

    沈宛白不悠然自得的模样，好像这几个人说什么都是不能够让她生气。

    见沈宛白这一副有恃无恐的样子，小刘忍不住往后躲了一点，不过转念一想，又重新挺直了脊梁站在那。

    “沈小姐，怎么说您和我们祁氏都是合作伙伴，我们这次到研究所来都是帮助你的，但是您对小刘是不是有些过分了！”

    开口的是小刘所在研究组的组长好像是叫什么李重。

    李重长的五大三粗的，往前面这么一站倒还真有几分大家长的气势。

    “李组长。你这么一说我倒是来了兴趣，你说我对小刘有些过分，那么我是怎么对他了，他是怎么和你们说的，我倒是很想知道。”

    沈宛白倒也不想出门了，扯过旁边的椅子就坐了下来，她可得好好听一听这些人是怎么说的，顺便好好学一下什么叫做无中生有。

    祁珏和莫兹本来也是在各自的办公室中忙着自己的事情，结果就听到下面有些声音。还没等他们出来看呢，就被人推开房门说是李重和沈宛白吵起来了。

    吵架这可不是什么小事，于是两个人当即也不顾手里面的事情，文盲扔下手里面的东西就跑了出来。

    可是事情和他们想象的不太一样，不是说吵架的吗？怎么沈宛白一副大佬的样子，还坐在椅子上。

    而且李重撞得不行，身后还带了几个人，可是现在怎么看怎么越像是这几人处于劣势。

    本来害怕沈宛白吃了亏，但是现在看来应该不会了。

    “正好，莫兹和祁珏他们两个也来了，你就当着他们的面好好说说我对小刘到底干嘛了。可不能委屈了他！”

    沈宛白说到委屈了他四个字的时候，便从李重身上转移了视线，死死的盯着站在人群最后的小刘。

    “可以啊，反正我们闲着也是闲着，那就来好好讨论一下这件事情吧，研究所嘛就应该和平相处，这样现在出了事情那就早点解决，早点好！”

    祁珏先莫兹一步在椅子上坐了下来，一副看好戏的样子。

    如今只怕是在她和莫兹手里面差了把瓜子了。要是祁珏还在祁氏上班的话，李重还是有底气的。但是现在祁珏完全脱离了祁氏，跑到研究所来上班，一时之间倒也说不清楚祁珏会站在另一边。

    “小刘说他今天到你办公室去，为你整理桌上的资料，结果你说他放你东西，还说要把他开了。”

    李重在心底里面暗自给自己打了反气之后，终于是重新找回了另一场。

    “沈小姐，我知道你看不上我们，但是要开我们也直接开了，就是何必要找这样的借口，有人呢你也知道这样的话传出去，对于我们而言会产生多大的影响，你也是知道的。”

    在李重说完之后他身后的那一群人纷纷点头，而且还上前了两步，就好像沈宛白不给他们一个合理的解释，就要动手打人一样。

    沈宛白突然就笑了，这李重看着是个沉稳的性质，但是怎么别人一说就相信了，想也没想难不成护短护到了极致。

    完不成这又是现在所谓的反差萌，还是说这李重光长体重不长脑子。

    见沈宛白还说话还以为她是默认了，于是李重就开始了一番说教，什么大道理都给扯上了。

    可是在说了一堆之后，沈宛白就当着他们的面打了一个大大的哈欠，明显刚刚是没有在听。

    对此李重也不知道该说些什么，真的是无奈到了头。

    “李重，我之所以会停下来听你说这么一堆，是因为我敬重你。毕竟你到研究所来之后表现都挺好的，但是这并不代表着你可以踩在我的头上，对我说三道四的。”

    沈宛白此话一出，李重这才想起来沈宛白是研究所的负责人，不管从什么方面来看，沈宛白都是他的上司。

    而他刚才所说所谓以及那么一番话，明显是不尊重上司的意思，如果沈宛白真想追究些什么的话就直接可以把他开了。

    李重想通这一点顿时有些心虚，但是他不能退下来，他的身后还有人，他已经站在了那里，要是这么退下来会被别人笑话的。

    好吧，在李重看来，面子比职位重要。

    “我不知道小刘是怎么跟你说的，但是你直接相信这样会不会不太好，千万不要被别人耍了还给别人当枪使。”

    沈宛白提包就走，她刚刚不过是一时兴起，现在搞清楚了，倒也没有再留在研究所的想法。

    不过刚走到门口，还没来得及推开研究所的大门，她又再一次的把头撞了过来，直视小刘的眼睛。

    “我想你刚刚之所以能够信口雌黄，是以为我办公室里面的摄像头只能是录像吧！如果你存在着这样的想法，那我现在就可以告诉你，我的那个摄像头是可以收音的。”

    沈宛白桌子还从包里面掏出了一个U盘，这是她刚刚从自己电脑里面导出来的监控。

    没理会研究所里面一群摩登口呆的人，沈宛白直接就走了。

    祁珏和莫兹两人对视了一眼都没有搞清楚状况，这场战役就这么结束了，不过，看沈宛白那个样子应该是不会输了。

    “走吧，我们两个就不用在这里了。”祁珏摇头，早知道她就在办公室里面忙自己的事情了，也不用跑这么一趟。

    沈宛白拿着自己的包没有直接去祁氏找祁理或者祁珺，反到是去找了贺泽枫。

    “今天又是什么风把你吹来了，不是说好下班之后我去接你，然后一起去吃饭的吗？”

    贺泽枫刚刚才让秘书给他们订了餐厅，还没来得及通知人呢，结果沈宛白就出现在了自己的办公室。

    沈宛白往对面沈宛白一坐，然后把今天发生的事情从头到尾说了一遍。

    听到小刘去翻沈宛白的桌子贺泽枫便皱紧了眉头，听到说没事之后他才放松了下来。

    “所以你怎么想的！”贺泽枫虽然是这么问，但是心里面还是真的很怕沈宛白给他来一句没关系。

    “找祁珺啊！人是他们派过来的，出了问题自然是要找他们的。而我已经想好了。”

    沈宛白双手撑在桌上靠近贺泽枫说了这么一句。

    贺泽枫这下子反倒是来了兴趣。

    “现在贺氏和祁氏正处于合作阶段，脸面是不能撕破的。所以小刘的这么一番作为祁珺是怎么也不能承认的，如此一来我们也可以更进一步要求之后的利润三七分。”

    沈宛白说着忍不住为自己鼓起了掌，她真的是和贺泽枫在一起待久了，就连他也慢慢的开始了向商人方面转变，变得这么老奸巨猾。

