    封林被柳念拉到岳城外，才停下来。

    “这次梦魇的金凤凰来了，她还带着金小兔。”

    柳念回过头说道，“你就算戴面具，她也能闻到你的气味。”

    封林这才反应过来，竟然忘了金小兔这个人。

    “那你怎么回事？你不会也能闻到我的味道吧？”

    封林这才刚到，柳念就能一眼认出自己。

    “老大，我爱的人，就算化成灰我都认识。”

    柳念笑着撩了下头发。

    “少胡说八道。”

    封林看向远处，平淡的问道：“你的意思是，我无法在金小兔身边隐藏？”

    “可以。”

    柳念从空间戒指里拿出一瓶白酒，“我从金小兔那边打听到，气味可以用其他浓烈的味道掩盖。”

    “就这么简单？”封林接过白酒。

    “对，白酒，味道大的调味料都行，比如孜然粉等等。”

    柳念笑着说道。

    “好，谢谢了。”

    封林将白酒打开，往衣服里倒上一些。

    “怕她们怀疑，我先走了。”

    柳念眨眼间消失在这里。

    封林望着柳念消失的地方，轻轻摇头。

    等这次忙完，还是送她几个百年级别的天材地宝。

    用白酒在身上倒了半瓶，封林又往嘴里灌了两口。

    之后便往飞星派赶去。

    飞星派所在的位置，是一个庄园内。

    封林在附近转悠的时候，发现四周有不少强大的气息。

    不知这个门派是否知道，大难当头。

    封林环顾四周，最终看到一个酒店的高楼大厦。

    那个位置非常好，通过后窗的位置，正好能看到这个庄园。

    封林决定先过去，等大部队过来的时候，他才能动手。

    在一条小路上，封林将面具摘下，戴上口罩和墨镜。

    这种级别的大酒店，如果身份证和本人不同，他们不会办理。

    刚刚走到酒店，封林看到一个有些阴柔嚣张的男人，拦下一个女子。

    这个男人穿着西装，那张脸总觉得在哪见过。

    他此刻在酒店门前，拦下一个金发女人。

    “你知道我是谁吗？老子是广家的人，广圣！你特么敢给老子脸色看？”

    听到这个名字，封林终于有点印象。

    当初封林和云顶的云知画聊天时，这个人曾出现过。

    看样子应该喜欢云知画。

    “我再给你五秒钟，不滚，我就动手了。”

    金发女人的华夏语，说的带有口音。

    不过总体听着还不错。

    “草！”

    广圣刚准备一巴掌打出去。

    封林快步走过去，抓住他手腕，“你干什么？我报警了！”

    “臭小子，你知道老子是谁吗？”

    广圣正准备教训封林，手机响了起来。

    他拿出来看了眼，冷冷的指着封林，“老子记住你了！”

    说完，他就快步离开。

    “美女，没事吧？”

    封林笑着看向这个外国人，她同样带着墨镜，嘴里嚼着口香糖。

    身穿休闲服，肩膀还挎着LV的限量包包。

    他原本不喜欢多管闲事。

    可这个女人，是淬炼境界。

    如果在这里动手，容易引起飞星派的警觉。

    现在还不到时候。

    这个女人只是随意的看了眼封林，并没有多说话，径直往酒店走去。

    封林也没在意。

    他反而加快脚步，走到女人的前面。

    “先生你好。”

    前台的服务员微笑的打个招呼。

    “一间房，靠南的那边，要十层以上的。”

    封林拿出身份证。

    “好的先生。”

    前台服务员马上帮封林办理业务。

    封林办完后，后面的国外女人也走了过来。

    她拿出自己的护照和证件，“我要靠南的那边，十层以上都行。”

    服务员抬头看了眼这个女人，轻轻摇头。

    看来两人应该是一起的，或许是闹了矛盾。

    于是，她非常人性化的，将她的房间，安排在封林的邻房。

    ……

    封林来到十五层，通过窗户眺望广家的庄园。

    一片寂静祥和。

    他躺在床上，给蚩惊鸿拨打电话。

    刚刚拨通，他的眼睛就望着门的方向，没想到刚才的女人也过来了。

    “封林，怎么了？”

    蚩惊鸿的声音从那边传来。

    “我这里需要你帮忙。”封林笑着说道。

    “不行，我有重要的事，去不了。”

    蚩惊鸿在那边说道。

    “这就太可惜了，需要几天？”封林皱着眉问道。

    “我刚刚得到消息，黎恨天可能会去潇湘的飞星派，我要过去杀了他！”

    蚩惊鸿冷声说道。

    上次如果不是封林，她会被手下糟蹋，然后屈辱致死。

    这个仇，她一定要报。

    “卧槽！真的假的？”

    封林翻个白眼，“我让你来的，就是这里，不出意外的话，暗影族的莫风也来，我们想办法解决掉他。”

    “那太好了，我正好试试我的全力，看能不能一打二！”

    蚩惊鸿霸气侧漏的说道，“我到了给你打电话。”

    封林答应一声。

    挂掉电话，他搬个椅子坐在窗边。

    现在要做的，就是等待。

    不知不觉，两个小时过去。

    封林都差点睡着了。

    直到几个古武者，来到酒店。

    封林轻轻揉了下眼睛，“看来又有人入住了。”

    不过，和他的猜测有出入，这几个人也来到这一层，停在封林房门前。

    “开门！”

    一个男人的声音传来。

    封林蹙眉，正是刚才的广圣，没想到自己救了他。

    他反而来找事。

    封林犹豫了一下，还是走过去，将房门打开。

    “草！”

    广圣二话不说，对着封林就是一脚。

    不过封林却立即闪开，他踢了个空。

    “卧槽！小子，你特么还敢躲？刚才不是想英雄救美吗？老子让你付出代价！”

    广圣指着封林，“给我打断他的腿！”

    轰！轰！

    突然两声巨响，广圣立即回头。

    发现自己带来的两个贯通境界，全都倒在地上。

    邻房的女人，插着裤兜走过来，她盯着广圣道：“滚！打扰我休息了。”

    “你……你知道我是谁吗？你既然是古武者，应该知道飞星派吧？”

    广圣的境界还不如这两个保镖，不由往后退了几步。

    “那你觉得，我来自哪个地方？不服气碰碰？”

    金发女人摘下墨镜，露出深红的眸子。

    “外族人？”

    广圣眼睛微眯，他指着封林说道：“臭小子，有本事让这个女人保护你一辈子！”

    说完，他就转身离开。

    倒在地上的两人，扶着墙壁，一瘸一拐的跟在身后。

    封林又重新回到椅子上，只说了句，“记得把门关上。”

    金发女人不悦的回过头，“我救了你！你就用这种态度和我说话？”

