    “死！”

    天龙一掌印虚空中，只看到那栩栩如生的纸人胸口凹进去，整个人飞出去，倒在地上。

    “我的猎物，你跑不掉的。”

    天龙看着在地上满脸惊慌的蔡悦，心情愉快，贪婪的眼神：“真是万万人中精挑细选出来的九阴之女啊，苍天有眼啊，我天龙也有召唤鬼王的一天。”

    “天龙，别碰我悦姐，”

    叶尘夹带滔天杀气飞了进来。

    一拳，

    轰在了天龙设下的结界上。

    轰的一声巨响。

    结界顿时破裂。

    天龙面色巨变，好恐怖的灵力，他下意识转头看冲进来的叶尘一眼，只看到叶尘双眸似有火焰燃烧，全身散发惊人煞气。

    “怪不得灵力这么浑厚，原来是九阳之体，本禅师今天先放过你。”

    天龙左手在虚空一抓，右手袖子口飞出一串珠子，激射叶尘的面门。

    叶尘双目欲裂：“天龙，你敢！”

    天龙左手一抓之后，只看到地面的蔡悦突然发出奇怪的叫声，而后，一魂一魄被天龙的搜魂手强制抽了出来，蔡悦两眼一黑，昏睡过去。

    那一串珠子根本抵挡不住的叶尘的冲进来的脚步，叶尘还是一拳打爆珠子，可，就这么一眨眼之间，天龙袖子口又是飞出一个金色的金钵罩在叶尘的头上空。

    一道道金光从金钵照射在叶尘的身体上。

    叶尘的身子瞬间动弹不得。

    “破。”

    叶尘突然咬舌头，一滴血液喷薄而出。

    血液激射金钵之后，这法器的威力顿时消失。

    而，天龙已经趁着这一秒钟的时间飞出了三号别墅。

    “蔡悦姐。”

    叶尘冲到昏迷蔡悦姐前，抱着蔡悦姐。

    蔡悦脸色惨白至极。

    叶尘右手掌放在蔡悦的额头上，顿时，五根手指散发温暖的光芒，一道道灵力渗透蔡悦的身子中。

    许久，蔡悦的面色变成正常人的红润，只是，依旧没有苏醒。

    “大人。”

    “我们不能保护好蔡悦小姐，请大人惩罚我们。”

    纸人和两个红衣长舌鬼跪在叶尘的身后，愧疚至极。

    “这不怪你们，是天龙太过强大了。”

    叶尘缓缓的说道。

    这个时候，叶尘听到门外传来的一阵阵脚步声。

    “你们先走吧。”

    纸人和两个鬼迅速离开。

    “叶尘，双手抱头，不然我们开枪了。”

    曹青秀等一干警察已经追到了三号别墅，十几个警察全部持枪对着叶尘，他们都知道叶尘的身手非人类，只能用上枪。

    叶尘抱着昏迷的蔡悦，回头一看了一眼曹青秀，默然不语一步一步上楼。

    那是一种什么样的眼神啊？曹青秀只觉得刚才叶尘那看自己的一眼，藏着无边的冰冷和杀气。

    那冷漠没有人类情感的眼神，根本没有把她以及众人放在眼里，在叶尘眼中，他们就像蝼蚁一般，这种感觉很令人窝囊，可，曹青秀一时间也是浑身打了激灵。

    叶尘到底是什么人？

    “秀姐。现在怎么办？”一个男警问道。

    叶尘一抹眼神吓得这些男警也是瑟瑟发抖。

    “先不要轻举妄动。”

    曹青秀缓缓的说道；“我上去看个究竟。”

    蔡悦出什么事了？

    “秀姐，你要小心啊，这个人很邪门的。”男男警叮嘱。

    曹青秀点头，也跟着上楼。

    来到蔡悦的卧室，曹青秀看到叶尘已经放蔡悦在床上，他不发一言沉默看着蔡悦。

    “蔡悦·····这是出什么事了吗？”

    曹青秀感受叶尘滔天杀气····以及深深的愧疚！

    “我要杀人。”

    叶尘转头说了四个字。

