    第339章 大结局

    “找死的是你们！”楚南冷淡开口道：：“既然你不出来，那我就杀光你的部下，看你出来还是不出来！”

    只见楚南身形开始闪烁，直接冲向巨人。

    一头撞在巨人身上，直接洞穿了巨人的身体，巨人瞪大眼睛，不可思议，轰隆倒下。

    紧接着，楚南直接冲向远处的血王，声音淡漠道：“活下去就是庆幸，竟然还敢来找我，不想活，那就去死吧！”

    此刻的楚南化作杀人的魔王，血王此时脸色大骇，此时的楚南要比自己遇到的时候强大了不少。

    来不及躲避，直接被楚南一把抓住，强大的激光在楚南的手中爆发，直接把血王化为灰烬。

    楚南当初就看着血王突然消失不见，自然不会给他机会。

    不知道你的能力，那么直接把你变成渣渣。

    目瞪口呆，所有齐王殿的人，都是惊恐的看着楚南，实在是太恐怖了。

    瞬间杀了三位四大天王，那可是超级高手啊，这人到底有多强大，还是人吗。

    剩下一位，脸色苍白，已经没有对抗楚南的勇气，楚南出现在他身前，抬起手。

    “我臣服！别杀我！”

    活下来很不容易，他不想就这么死了。

    是在眼前的人呢太强大，已经摧毁了他的战斗意志。

    “晚了！”

    楚南不会给这样的人机会，强者有自己的骄傲，楚南不相信这人会真心臣服。

    至于强大与否，对于楚南来说，无所谓，强大也好，弱小也好，对于自己来说，并没有多大的区别，楚南要得不过是忠诚而已。

    激光射出，直接洞穿了最后一位天王的身躯，看着四大天王直接不够此人一合之力。

    剩下的几位战将全身颤抖，不敢出手，他们的实力，就算出手，也不过是渣渣而已。

    “你这是在找死！”

    坦克之中，传来了中年人的愤怒咆哮。

    那可是他好不容易才收集到的高手，四人可谓是在他手下立下很多功劳，自然是舍不得就这样被杀了。

    楚南没有废话，直接一道激光打向坦克车。

    只见坦克车就好像是纸做的一般，瞬间被洞穿。

    突然间，坦克炸裂，从里边走出一人，中年人模样，身穿一身军装，一脸阴沉走出，看着楚南道：“你在找死！”

    坦克的爆炸，并没有对此人造成伤害，可见此人的战斗力和防御力量，也是不容小觑。

    此人很强大。

    楚南脸色变得凝重起来，这人是楚南遇到最强大的人，比淡出那些兽王什么的强大太多了。

    只见此人手中一把钢刀，闪烁着强烈的寒芒，中年汉子握住钢刀，一步步走向楚南。

    楚南身形一闪，直接飞上天空，打算和此人来一个远程攻击。

    中年人看着楚南飞上天，眼神中露出一抹不屑的神色道：“下来！”

    只见楚南全身一紧，一股强大的吸力产生，楚南直接落在地面，发出轰隆一声巨响。

    楚南眼神微微眯起，这是什么异能，这么诡异。

    “老子今天让你知道什么是强大！”

    中年汉子怒吼一声，手中大刀挥舞，直接砍向楚南，速度奇快无比，就好像瞬间降临楚南一般。

    “嘭！”

    一刀斩在楚南身上，只见楚南直接倒飞出去，身体不断的在地面翻滚。

    中年汉子大步如流星，再次来到楚南身前，一刀劈下，直接劈在楚南身上。

    “咔嚓！”

    楚南脸色大变，自己的机甲被砍碎了，着怎么可能？

    楚南不可思议的看着机甲之上露出的裂痕，一时间感觉自己失去了思考的能力。

    自己以为无敌的机甲，在这一刻碎了，就好像楚南内心的安全感，被击碎了一般。

    就在楚南愣神的时候，中年汉子再次劈下一刀，接着不断劈砍楚南的机甲，只见楚南被按在地上，不断得被砍杀。

    “殿下威武！”

    齐王殿的人怒吼起来，发出兴奋的声音。

    站在据点之上的所有人，这一刻脸色大变，惊恐恐惧。

    “我要去救他！”

    只见刘阳身影直接消失不见，不过没有出现在战场上，这么远的距离，刘阳还办不到。

    “嘭！”

    一声枪响，从据点之上传出。

    “叮！”

    本该看在楚南脑袋上的大刀，被一颗子弹直接给击中，没有直接落在楚南的脑袋上。

    “滚！”

    楚南一脚踢出，只见齐王倒飞而出，楚南站起身子，感受着身上不断破碎的铠甲。

    这一刻，楚南心中沉默，果然世界上没有所谓的无敌之人。

    外物终究只是外物啊。

    齐王再次回来，看向楚南，眼神带着玩味的神色道：“就你这一身破玩意，还不够我砍几刀！”

    “滚！”

    一刀劈出，只见虚空之中刘阳被一刀劈飞，嘴角溢血。

    不断的在地上翻滚。

    “回去！”

    对于刘阳的出手，楚南心中多少还是有些感动的。

    “主上！”

    刘阳焦急的喊道。

    “回去！”

    刘阳不甘的离开，不敢违背楚南的话。

    “今天就是你的死期！”

    齐王冷喝一声，再次冲向楚南，手中大刀重重落下，一刀砍在楚南的身上。

    “咣当！”

    一声巨响，楚南再次倒飞而出，落在远处的楚南起身，只见身上的机甲不断的碎裂，然后从身上掉落下来。

    “主上！”

    据点之上的人怒吼，心中惊恐，要是楚南死了，他们怎么办？

    “拿命来吧！”

    齐王大笑开口，大步向前。

    一刀劈下，对着楚南的脑袋。

    楚南身形一闪，直接消失，出现在远处之地。

    身上的机甲不断的脱落，终于露出了楚南原始的面貌。

    甩了甩脖子，楚南眼神冰冷的看着齐王道：“今天死的会是你！”

    “哈哈！”齐王哈哈大笑说道：“没了这身铁皮，你还能敢嚣张？”

    在齐王看来，此时的楚南便是强弩之末，根本不堪一击。

    那一身机甲虽然强大，但是自己都能劈碎，没了那一身铁皮，还不是手到擒来的事情吗。

    “刀！”

    刘阳瞬间会意过来，手中大刀直接扔向楚南。

    接过大刀的楚南，眼神冰冷看向齐王道：“本不想杀你，但是你要来送死！”

    杀齐王，无疑是最好的解决办法，末日人人的想要活下去，所以杀了齐王，剩下的人都不足为虑。

    只见楚南脚步一踏，身体犹如炮弹一般射出，而齐王的异能好像对楚南并没有多大影响。

    齐王看着疾驰而来的楚南，脸色微变，欺身上前，一刀劈出。

    楚南身形一闪，高高跃起，一刀劈下，犹如猛虎下山，是不可得挡。

    “咣当！”

    一声巨响，只见楚南一刀劈飞齐王。

    不等齐王反应，楚南再次欺身上前，手中大刀不断劈下，齐王瞬间应接不暇。

    不断的被楚南劈飞，震得齐王手臂发麻。

    齐王有些不敢相信，为什么眼前的人，还能这么强大。

    他也是有奇遇的，在乌蒙山之中吞下一颗不一样的果实，变异掌控了引力的异能。

    再加上改造了肉身，一身力量强大无比，而且还得到了军工厂。

    在齐王看来，自己就是这个世界的天选之子，那就是时代的宠儿，必定能够成就一方霸主的存在。

    结果小小的一个郎城，居然出现了一个比他还厉害的人。

    本以为机甲就是楚南的全部实力，结果没想到失去机甲的楚南，更加的强大。

    楚南的刀很快，之前是因为不熟悉刀法的原因，所以耍起刀来，比齐王差了很多。

    但是楚南吃了那么多的智慧药剂，对于这些东西的掌握与领悟，是很快的。

    越打齐王越是心惊，这让战斗力好像在无止境的增加一般，强大无比。

    只见楚南高高跃起，一刀再次劈下，齐王手中大刀使劲挥舞，两刀相交。

    只见楚南手中的大刀直接被砍成两截。

    齐王大喜，赶紧上前攻击，没有了武器的楚南，实力肯定要弱上一些，这是齐王的看法。

    “去死吧！”

    齐王大喝一声，展开了攻击，不再是被动挨打，而是直接开始反击。

    可惜齐王很快就开心不起来，根本摸不到楚南的衣角。

    强大的楚南迅疾如风，不断游走，不断的熟悉着身体的力量。

    因为之前楚南都是利用机甲战斗，现在没有了机甲，对于自身力量，还把控不住。

    很开，楚南的速度不断提升，齐王越来越憋屈。

    “有本事不要逃，跟我硬碰硬！”

    齐王怒吼连连。

    “想要早点死，那我成全你！”

    楚南冷声开口，只见楚南再次消失。

    瞬间出现在了齐王的身前，齐王脸色大变，心中同时大喜。

    一刀刺出，顿时风起云涌。

    只见楚南身体微微一侧，接着一拳轰出。

    “嘭！”

    一声轻响，世界好像静止了一般。

    所有人目瞪口呆的看着这一切，紧接着全部开始颤抖。

    只见此时的楚南，保持着出拳的姿势，而齐王保持着刺出刀的姿势，而两人就这静静的站着。

    “噗！”

    只见齐王一口鲜血喷出，瞳孔之中尽是不可思议的神色，喃喃自语道：“怎么可能！”

    楚南收拳，站直身体，一只手握住齐王的手臂，慢慢从齐王手中取过大刀。

    “见了我的真容，你死得其所！”

    齐王惨然一笑，身体扑通一声趴在地上，气绝身亡。

    “主上威武！”

    “主上威武！”

    ..............

    据点之上，无数的人激动的看着这一切。

    没想到失去机甲的楚南竟然如此强大，一拳打穿了齐王的胸口。

    拳头在齐王的胸口上，留下一个大洞，简直不可思议。

    楚南也觉得不可思议，没想到自己的力量竟然如此大，身体如此锋利。

    现在的肉身，到底达到什么程度，楚南简直不敢想。

    或许前世那些漫威的超级英雄也不过如此吧。

    “投降，或者死，你们选择！”

    楚南转身看向跟随齐王而来的齐王殿众人，眼神淡漠。

    “嘭！”

    枪响，一颗子弹瞬间飞向楚南。

    而子弹在楚南的眼里，慢的像蜗牛，轻轻伸手就能捏住子弹。

    齐王殿众人大骇，这也太恐怖了，简直比齐王强大无数倍。

    楚南这一刻再次找到了前所未有的强大自信，而那是真正对于自己身体的自信。

    这股自信不是来自于机甲，不是来自于基地车，而是来自于自己本身的强大。

    楚南就这样静静的站着，却给人一种威严的感觉，就好像他便是这个世界的王者一般。

    “我等愿意臣服！”

    很多人这一刻跪倒而下，口中高喊，武王万岁，武王万岁。

    而刚才出枪的人，瞬间被楚南屈指弹出的子弹头给击中，到底而亡。

    这样的强者，能够接下子弹，一人打杀齐王和四大天王。

    末世只能跟随强者，才有活下去的希望。

    当一个人的实力超出了自己的认知之时，那么他们就会像供奉神一样，供奉你。

    追逐强者，这便是很多人的想法。

    看着不断有人开始低头，跪下。

    而所有人看到楚南的战力，自然给了一个武王的称号。

    战力爆表的意思。

    【叮，完成招揽任务，奖励21214点升级点！】

    楚南顿时明白，来的这里的所有人，有着21214人。

    竟然是两万多人，这是楚南没有想到的。

    这两万多人，楚南自然不会直接放入据点之中，而是用来建设郎城。

    “你们几人呢？”

    楚南看向齐王殿中那几个变异的人，还有几人是八大战将，剩下的是六人，当初楚南给干掉了两人。

    “我们愿意臣服！”

    几人赶紧低头，匍匐在地上，不敢有半点不满。

    “刘阳！”

    “在，武王！”

    这一刻刘阳内心无比激动，他离得近，自然是看清了楚南的强大战力，对于楚南，他是无比的崇拜。

    “让他们在郎城安营扎寨，全部打散，用据点的人来领导他们，每个人领导十人！有反抗或者不满者，杀无赦！”

    “是武王！”

    刘阳躬身激动的喊道。

    “和你们提个醒，想要进据点，那就给我好好表现，不然我不会要你们！”

    楚南既然招安了这些人，那就是打算建立起一个体系。

    围绕着据点在建一个外城，想要进入内城居住的人，必须有足够的贡献点才行，这是为了不然里边的人寒心，楚南想出来的办法。

    所有人，不管是变异者，还是普通人，全部一视同仁，因为对于楚南来说他们都是失败者。

    【叮，系统任务，建立城镇，达到镇级规模！奖励50000升级点。】

    【人口一万以上，每人拥有住所，物资够生存！】

    这一次的任务，有了大概的完成条件。

    这让楚南多少有些开心，不过这个任务是建造城市。

    这让楚南心中多少有些猜测，这个系统的真正用意。

    末日之王，并不是个人强大，而是成为一个势力，难道是要自己成为时代拯救者吗？

    每一个任务的在告诉自己，人的重要性。

    数量很关键。

    经过这么多的任务之后，楚南多少有些明白了，也因为自己救了人，得到了好处。

    对于系统的任务，楚南也不再那么的排斥，从最开始的不情愿，到现在的很乐意。

    真香啊！

    楚南回到自己的基地车，没有着急升级，而是打算购买一些东西。

    当楚南以自身力量击杀了齐王的时候，楚南心里多少有些感触，那就是不要太过于依赖机甲的力量。

    这样对于以后的战斗不利。

    毕竟现在就出现了能够击溃自己机甲的强者，那么以后肯定会有更多，而机甲不过是自己前期过度的一个手段而已。

    当然机甲还是很好用的，这一点楚南还是很认可，所以回到基地车，楚南再次拿出一件机甲，然后开始生产机甲。

    到时候自己拥有一个机甲大军，那是何等威武啊，那还不得横扫一切强者吗。

    “系统，有什么办法能后制裁机甲吗？”

    楚南想了想，还是要找到一个制裁机甲的办法，这才能放心大胆的交给手下的人用。

    有句话叫做，自古以来，帝王皆是多疑之人。

    很显然，楚南也是这样的人，颇为有点曹操的味道。

    “基地车制造的机甲，宿主有权利直接解除！”

    听到系统的回答，楚南眼睛亮了，简直就是大喜事啊。

    “以前你怎么不说？”

    “你也没问！”

    楚南目瞪口呆，系统也学会怼人了，有点不科学啊。

    “小光！”

    “主人，我在！”

    楚南大手一挥道：“给我制造机甲！”

    “是，主人！”

    随即整个基地车开始运作起来，楚南因为经过一场战斗，全身都是血渍，洗漱之后这才好受了一些。

    以前楚南便制造过一些机甲，不过数量不多，而现在大力制造机甲，还有这种武器。

    这让基地车一时间也有点吃不消的感觉。

    带上几幅机甲，楚南再次前往据点。

    来到据点之后，楚南直接叫来了刘阳。

    “武王，有什么吩咐？”

    刘阳嬉笑着问道。

    “赏你的！”

    楚南随手扔出一副机甲，刘阳拿到手之后，激动起来。

    “多谢主上赏赐，刘阳一定为主上赴汤蹈火！”

    刘阳可是见识过机甲的厉害，这可是跟够保命的玩意，有了这个东西，活命机会可就更加的大了。

    “把王思曼和陈锋叫来！”楚南开口道。

    “是，主上！”

    刘阳很是激动，穿上机甲这一刻再也不想脱下来，转身往门外走去。

    刚走到门口，楚南开口道：“还有周凯和赵茂也一并叫过来！”

    “是！”

    很快几人便出现在了据点特意为楚南建造的行宫之中。

    楚南对于五人，也算是他的得力干将，奖励一件机甲也可以。

    所以四人激动起来，眼中闪烁着激动的光芒。

    “多谢主上赏赐！我等愿为主上赴汤蹈火！”

    就连陈锋，那古井无波的脸上，也露出了欣喜的笑容。

    这玩意看到过的，都说好。

    虽然楚南想要建立一支机甲大军，但是对于人员的选择，还是需要慎重的。

    所以楚南并没有在继续说什么，等到机甲制造差不多了，先选择一个百人队伍，用作实验方法。

    而且现在的源能晶石并不多，所以暂时还不能完全的推广。

    等到自己能够有多的源能晶石之后，这个机甲大军的梦想才能完全的实现。

    随即楚南交代了一番怎样建设城市，还有要求之后，这才离开。

    而王思曼赫然成为了据点的第五号人物。

    当然楚南还是穿上的机甲，这样有安全感一些。

    不过楚南回到基地车之后，开始自我锻炼。

    那就是使用齐王的那把刀，开始了自己的练武生涯。

    不过没有专业的人指导，楚南自我摸索。

    这样的时间很快过去一个月，因为整个郎城以及周边的势力，差不多都被楚南收编了。

    所以郎城再次恢复了以往的繁荣景象。

    两万多人在其中建设，速度自然不可同日而语。

    陈锋在其中选择了一些人，加入了自己的军队，而且带领这群人进山打猎。

    虽然弥陀山当初被扫荡过了，再次进山的时候，依旧再次出现了大批的野兽。

    一个月的时间之中，楚南也进山了几趟，为了磨炼自己的刀法而去。

    一切都在走向繁荣与富强的路上，楚南很是开心。

    强身药剂，基因药剂，大力药剂也被制造出来，很多之前武器图纸，一个月的时间，楚南也制造了很多的东西。

    郎城有了周围的野兽作为食物，所以并不担心没有饭吃。

    大力药丸，完全可以当做是基础的军队物资，到时候战斗，每个人一枚大力药剂，那么战斗力将会提升不少。

    整个郎城，经过一个月的建设，已经是有了不小的规模，毕竟两万多人每天都在建设，速度自然是很快的，而且这些人都是进化后的人，力量和效率要强大很多。

    一个月的时间，这个任务完成的提示还没有出现，对于楚南来说并不是什么好事。

    “楚南，你看我制造了什么？”

    就在吧楚南还在想，要不要看看到底哪个环节没有达到的时候，楚千激动的声音传了进来。

    看着楚千手中的一枚晶石，楚南眼睛瞪大，不可思议的看着楚千问道：“这是你研究出来的？”

    楚千看着楚南吃惊的样子，傲然的说道：“当然了，只需要把能量压缩到一定的极致，就能制造出这种源能晶石。”

    “里边的能量哪里来的？”楚南好奇的问道。

    “嘿嘿！”楚千嘿嘿一笑说道：“源能采集车，采集回来的能量。”

    楚南顿时激动了，自己这是有着宝山不自知啊，忘记源能采集车的事情了。

    楚南看着楚千手中的源能晶石，就好像看到了自己的机甲大军一样。

    站起身，楚南来到楚千的身前，摸了摸楚南的脑袋说道：“好样的！”

    得到了楚南的赞赏，楚千很是开心。

    “可以批量制造吗？”

    楚南继续问道。

    楚千骄傲的回答：“完全没有问题！”

    楚南笑着说道：“以后就交给你了！”

    楚千很开心的吼道：“保证完成任务！”

    自己终于能够帮上自己哥哥的忙了。

    对于楚千这个发明，楚南还是特别开心的。

    直接运用起来，大批大批的源能晶石被制造出来。

    还有大批的机甲开始制造出来。

    楚南直接带着一百副机甲去了据点，直接挑选了当初愿意站出来战斗的那些人。

    这让剩下的人无比的羡慕嫉妒，这让机甲军在据点的威信变得空前强大。

    而机甲军的直系领导人，变成楚南自己，而刘阳成为机甲军的副队长，其中还有王思曼。

    至于陈锋，楚南打算让他成为教练级别的人物，训练军队。

    整个据点的军队都在陈锋的手下训练。

    得到机甲的这群人，机甲都是统一管理，楚南还制定了极其严格的制度。

    这批人进行了统一管理，机甲在据点之中禁止动用，凡是违反的人，一律逐出据点。

    而整座城市，被命名为武王城。

    就在楚南分发完所有的机甲之后，能源晶石交给王思曼来管理，作为战备资源，储存在当初的避难所之中。

    因为有了控制机甲的办法，所以楚南对于这些并没有直接掌控在自己的手中。

    至于那些投降而来的齐王殿之人，想要成为内城的居民，真正的加入武王城核心，则是需要极其严格的筛选。

    就这样机甲军彻底建成，人数虽然不多，其战斗力可是无与伦比。

    可以说这一支军队，便是楚南称霸末世的底牌。

    制定完制度之后，楚南打算离开据点，回到基地去继续研究制造各种药剂，还有购买哪些强大的战斗型武器图纸。

    整个武王城，一共三个军团。

    第一战斗力便是机甲军。

    第二战斗力便是坦克军。

    第三战斗力则是护城军。

    三军人数其实并不大，当然护城军有一些人是齐王殿投降而来的人。

    至于齐王殿的人，分布在武王城的外城，这些人统一由周凯去管理。

    建立的叫做护卫队，并不是军队编制，而是相当于维稳的效果。

    整个武王城在接下来的时间里边，很快成为了一个热情洋溢的城市。

    稳定性空前绝后，已经有了后现代社会的趋势。

    “报！”

    一道很是焦急的声音响起。

    “什么事？”

    楚南皱了皱眉头问道。

    “禀报主上，山上异兽在增加，好像在集结往郎城方向而来！”

    一位士兵禀报道。

    异兽攻城吗？

    既然机甲军成立，那么野兽刚好可以作为联军的目标。

    机甲虽然强大，但是成为军团之后，战斗方式将会有很大的改变，不然也不能发挥全部的战斗力。

    “一分钟，集结所有机甲军成员！”

    楚南直接开口道。

    “是，主上！”

    刘阳全身机甲立刻出现，身体一跃而起，飞入武王城上空，朗声道：“机甲军听令，全部集结！”

    只见刚才离开的那些机甲军，不断的有人升空。

    很快整个武王城上空便出现了所有的机甲军，整齐划一。

    对于这一点楚南还是很满意，这些人在陈锋的训练之下，有了很高的军事素养。

    看着漂浮在天空之上的机甲军，下方的人全部投来羡慕的目光，同时他们也在后悔。

    当初为什么没有选择跟随楚南，而是迟疑了。

    “出发！”

    楚南没有多说什么，直接驾驶机甲往山上飞去。

    而身后跟随着所有的机甲军，机甲军手中的武器，都是楚南特制的大刀，对于他们来说热武器，其实已经失去了最大的作用。

    至于王思曼，还是带着一把重狙，这一点楚南并没有阻止。

    一百零三人，直接御空而去，看的齐王殿投降而来的人热血狂涌。

    他们都梦想拥有一件机甲，而进入机甲军，成了整个武王城所有人的梦想。

    来到大山之中，楚南便看到了无数的野兽，不断的集结，好像是往着武王城的方向而去。

    “杀！”

    楚南直接下达了击杀的命令。

    只见机甲军立刻对下方的异兽群展开了攻击。

    全部进入异兽群之中，开始了搏杀。

    有了机甲傍身，这群人极其勇猛。

    异兽在他们手中根本支撑不住，手中大刀是齐王殿缴获而来。

    都是陨石锻造，很是锋利，。

    这一刻机甲军的战斗力显露无疑，战斗力爆表。

    只是运用机甲的防御能力，其实消耗并不是很大。

    只见每个机甲军沐浴在兽血之中，他们很是爽快。

    末日有了这件机甲，相当于是不死的存在，不管是异兽如何强大。

    都不能伤到他们分毫。

    无数的异兽死在机甲军的手上，这让楚南看到了希望。

    因为不断的异兽死亡，楚南的升级点不断的增加，这让楚南越来越觉得这条路是正确的。

    大批的野兽被击杀，整夜集结的异兽群开始暴乱起来。

    这群人就像是杀疯了一般，很快有人开始觉醒异能。

    而且数量还在不断的增加，这让楚南开始沉思，或许面对战斗之时，才会激发这群人的潜质。

    战斗或许能够变异。

    随着有人变异，楚南直接奖励了基因药剂和强身药剂。

    让这些人能够更好的掌控异能和机甲。

    至于王思曼，身体不断的在空中飞舞，手中的重狙弹无虚发。

    变成了一个移动的狙击手，你不知道她下一秒将会出现在哪里。

    这样的战斗方式，就算是楚南也瞠目结舌，觉得强大无比。

    至于刘阳，异能空间转移，加上机甲的防御。

    在异兽群之中来回穿梭，颇有无敌的姿态。

    有了机甲，这群人如虎添翼，这一刻楚南觉得整个世界都是他的。

    末日之王，或许这便是这个系统出现的意义。

    重新建立秩序，引导人类进入下一个纪元。

    这一刻的楚南心里有被强烈的震撼到。

    末世虽然残酷，但是不能人人自危，自古以来乱世出枭雄。

    楚南不认为自己是英雄，也没有那种圣人一般的觉悟。

    因为末世容不下那些多愁善感，善良的人。

    当然基本的人性楚南还是有的。

    战斗直接是屠杀式的，异兽根本不能和机甲军对抗。

    很快异兽群便慢慢的往深山里边退去。

    反观机甲军，无人受伤，无人伤亡。

    在末世着不可多见啊。

    看着退去的异兽，所有的机甲军都兴奋了。

    全部飞入空中，单膝跪在空中，激动朗声喊道：“主上，万岁！”

    声音在整个山谷之中传递，彻响云霄。

    这一刻机甲军首战告捷，气势如虹。

    对于楚南他们自有仰望和崇拜。

    因为他给了他们不一样的人生，不一样的高度。

    全本文！

    (本章完)

