    宋凝瑶撇撇嘴，“是你的就是你的，不是你的强求不来，我可不喜欢这种捆绑的方式，现在，在很多人眼里已经把我们自动归成一对了，这已经够我烦了，千万别再添些麻烦事，

    好了，赶紧走，过两日就是子恒子然的满月宴了，我一会还得去药铺呢，有不少人在等着看诊，这刚开业就要歇业，我总归还是得好好交代一下的！”

    北沐轩将手又收紧了些，“不急一时，明日再去吧！”

    “不行，有几个病人昨日就提前预约了，不能失信于人的，这次暂停歇业可能要一段时间才能重新开门，还要药材什么的也要在这几日处理一下，不然按这天气，等营业的时候药材都该发霉了！”

    “那好吧！”北沐轩松开宋凝瑶坐起身，在宋凝瑶的粉唇上落下一吻，说了句“等我的好消息！”后穿上鞋子就离开了！

    在北沐轩离开后，宋凝瑶又赖床赖了小半个时辰，感觉时间真的有些不早了，方才匆匆忙忙的起床，带着风儿往药铺赶去！

    待宋凝瑶到的时候已经有不少的人在排着队了，主仆俩随便收拾了一下就开始接诊，同时也给病人说了药铺暂时要歇业的事！

    刚开始说的时候，有很多病人以为宋凝瑶这是刚开业就入不敷出，准备不干了，但在宋凝瑶耐心的解释下，病人们也都理解了！

    毕竟丞相府出了一对龙凤胎已经是大部分人都知道的事了，再加上宋凝瑶说奉师傅命令要外出寻一些稀缺的药材，所以近几个月都开不了业！

    大部分人都觉得这么一个能少花钱就能看病的药铺，若是几个月不开业，那若是再有什么小病小痛的，那不是又得像之前那般要么看不起病，要么就是要付高昂的费用！

    在宋凝瑶的再三的保证等开业时后每月可以完全免费义诊一日，连今日连看诊抓药也不用付一个铜板，病人们才高高兴兴的离去...

    宋凝瑶已经让风儿在外面贴了告示，但有看到告示的同时见药铺还开着门的就进药铺来，宋凝瑶要收拾回府的打算又落空了，只好先满足病人的需求...

    在差不多到下午一两点时药铺里来了两个让宋凝瑶意外的人，“恬儿，阿朗，你们怎么来了？”

    阿朗嘟着小嘴，“姐姐还说，今日来都不叫阿朗！”

    楚恬好笑的看着宋凝瑶，“阿朗求了我好半晌，就让我带着他来找你，阿朗也是心疼你，怕你一个人忙不过来！”

    阿朗一溜烟窜到宋凝瑶的面前，“姐姐，阿朗还是像昨日抓药吗？”

    宋凝瑶摸了摸阿朗圆圆的小脑袋，“好，给你抓药，但是今日不能像昨日那般咯哟，累了要和姐姐说，不然累到我们的小阿朗，以后就长不高了！”

    楚恬也走到宋凝瑶的身旁，“那有什么是恬儿能帮忙的？”

    宋凝瑶想了想，“要不，你也和我一起给病人看诊吧，这赶紧忙完我还打算歇业呢，这病人络绎不绝的，我一个人还真不知得忙到什么时候呢...”

    风儿给楚恬搬了张椅子，楚恬挨着宋凝瑶就在一旁给病人看诊...

    待终于空闲下来，将为数不多的病人交给宋凝瑶自己，楚恬好奇的问道，“这药铺开得好好的为什么要歇业？哦！我想起来，是不是因为要帮王...咳咳~帮他去寻血芝？”

    见有外人在，楚恬赶紧换了称呼！

    宋凝瑶点头，“对呀，这路程遥远，一路奔波，也不能再劳烦师傅他老人家了，王...，额，他自己去我也不放心，在这里瞎操心还不如我一起去！”

    想到什么宋凝瑶一脸坏笑的看着楚恬，“恬儿呀，我记得你以前对他挺上心的，你是不是喜欢他呀？若是真的喜欢你可以和我说的！”

    楚恬怕宋凝瑶误会，连忙站起身摆手解释，“没有没有，恬儿怎么可能惦记瑶儿姐姐的人，那时是恬儿不懂事，不知道什么是情爱，见轩大哥一表人才，便心生仰慕，但现在恬儿懂了，恬儿发誓，那只是妹妹对哥哥的那种仰慕！”

    宋凝瑶挑挑眉，“哦？以前不懂现在就懂了？为何懂的？”

    “这...这...”楚恬吞吞吐吐的，一时不知该怎么接话！“自然是长大了就懂了！”

    “哦？我还以为是莫哥哥让恬儿懂的呢，看来是我误会了！”

    “你...你别瞎说！”楚恬闹了个大红脸！

    宋凝笑而不语，风儿将最后一个别人送出药铺，担心一会又来更多的病人，最后一个病人从药铺刚走出几步，风儿就‘哐当’一下，将大门给关上！

    病人吓了一跳，拎着药包回头奇怪的看着药铺...

    终于闲下来的宋凝瑶偷偷瞥了眼楚恬，见楚恬虽然似有心事般的模样，但已经没了方才那般的害羞！

    装作随意的开口，“恬儿过完年也十七了吧？”

    沉思中的楚恬回过神，点头，“嗯，也没几个月了！”

    宋凝瑶也不想拐弯抹角，直接转过身看着楚恬认真的开口道，“恬儿，我很喜欢你，我也能看出，你和莫哥哥之间是有情谊的，所以今日我才回说这番话，你明年也十七了，而我莫哥哥更甚，既是将军府的独苗，等明年开春也有二十了，

    即使莫哥哥不愿意，不出意外，在明年外祖父外祖母还有舅舅舅母，一定会强制给莫哥哥相看中意的姑娘，莫哥哥是个什么样的人你也清楚，若是你真的对他有意就千万别错过！”

    楚恬被宋凝瑶一串话说得一愣一愣的，虽然还是有些不好意思，但是脑海中不断想起自己曾几次去到将军府，将军一家自然都是好相处的，对自己也很热情，但是有几次在有意无意中的确听到过白大哥的父母、祖父祖母希望白大哥能赶紧成亲生子...

    宋凝瑶伸出手在发呆的楚恬面前晃了晃，“恬儿，恬儿，你这是怎么了？”

    楚恬回过神，想起宋凝瑶方才的话，心里有些不好受，强颜欢笑的开口，“白大哥是个好人，他...他要是真找到他心仪的女子，我自然是替他高兴！”

    “你呀你，你真的是要气死我！”宋凝瑶有些恨铁不成钢！“你怎么这么不开窍呢？莫哥哥心仪的女子就是你呀！”

    楚恬闻言脸又‘刷’的一下红了，佯怒瞪向宋凝瑶，“瑶儿姐姐万万不可开这等玩笑，这...这要是传出去，是会毁了我和白大哥的名声的！”

    宋凝瑶叹了口气，“我不想你叫我姐姐，我想叫你嫂嫂呀，现在没外人，恬儿，你就老实和我说说，你到底对莫哥哥有没有意？如果真的无意，那好，莫哥哥向来能听得进我说的只言片语，我给莫哥哥相看的女子，想必莫哥哥是会喜欢的！”

    楚恬闻言瞪大了眼睛，有些着急，不该知道怎么回答！

    宋凝瑶继续引诱，“恬儿，你这么天真单纯，师傅他老人家终有一天会老去，你还是需要一个伴，你想想，若是未来几十年和你一起生活的男子并不是你喜欢的，在同一屋檐下，同床共枕几十年，那人生还有什么意义？”

    见楚恬皱起眉头，宋凝瑶再接再厉，“你再想想，若陪你度过余生的，是你们相互喜欢的，你们度过的每一分一秒都是幸福的，甚至连偶尔吵吵架都是甜蜜的，那是否就完全就不一样？”

    楚恬的脑海中瞬间就想起白莫的那一张俊脸，幻想着俩人真有在一起的那一天...

    有些迟疑的开口，“那...那白公子也未曾说过对我有意！，”

    “只要你是对他有意的，那我自然有办法让他对你说出心里话！”宋凝瑶保证的说道！

    宋凝瑶盯着楚恬透着粉红的小脸，确认道，“是否有意？”

    见楚恬微不可察的点了点头，宋凝瑶终于满意的笑了！

    宋凝瑶敢这么说也是因为有底气，明眼人都能看到他们二人之间的火花，至于二人为什么还未捅破这层窗户纸，用脚指头都能想明白，一个单纯看不清，一个正直迟迟不下手...

    至于白莫，只需要在合适的时机稍稍推一把，一切皆能水到渠成...

    四人在药铺里收拾了好一会儿，丞相府的下人突然急匆匆的跑来向宋凝瑶禀告府内出了事！

    担心是白氏母子三人出事，宋凝瑶便想抛下几人自己运用轻功尽快赶回去！

    好在风儿机警的问了小厮，府内是出了何事！

    “提亲，有人到府内向大小姐提亲，聘礼都堆到大门口了，老爷叫小姐赶紧回去！”

    宋凝瑶的脚步一滞，僵硬的扭头看向小厮！

    小厮正有些奇怪，“小姐，你怎么不走了？”

    “都知道是有人提亲了，那我还着什么急？”宋凝瑶干脆回到凳子上坐下，晃晃悠悠的，好生惬意！

    小厮有些着急了，“可是，可是提亲之人其中一个是王爷，府外都围满的看热闹的百姓，小姐若是还不回去，老爷可能要招架不住了！”

    宋凝瑶咽了咽口水，听到有人抬着聘礼上门提亲，宋凝瑶率先猜到的便是北沐轩，但听小厮的意思是不止一人，“提亲的还有谁？”

    小厮摇摇头，“小的不知，只看到那人生得极好看，比一般的女子都好看，哦对了，小的在门口时，好像隐约听到王爷叫他什么公主，但许是小的听错了，虽然那人生得好看，但一眼也能看出是一个男子，不可能是公主！”

    宋凝瑶嘴角抽了抽，大概猜到了是何人，也不知道李若羽知道这小厮是这般说他，该作何感想...

