    

    “基本上属实...不过郑芳答应给我的十万块钱，我只拿到了五万，剩下的五万还没给呢，另外整件事情都是郑芳策划并要求我做的，我不是主谋！”

    想着事情反正已经败露了，王晓索性破罐子破摔，将责任全都推到了郑芳的身上。

    “郑芳，你的同伙已经承认了，你还有什么想要补充的吗？”

    看着两腿已经微微发抖的郑芳，方脸警察冷声问道。

    “我...我其实也是受人指使的，他们给了我五十万，让我找人演出戏来折腾折腾星海集团，真正的主谋也不是我！”

    见事到如今，自己想不撂也不行了，郑芳在稍微犹豫了一下后，情绪激动的为自己开脱道。

    “你口中所说的他们，具体是谁？”

    等的就是郑芳的这句话，林玲上前几步连忙追问道。

    “这...这我不能说”郑芳纠结的摇了摇头：“我要是说出来了，事后会没命的！”

    “没命？你当在场的两位警官是摆设吗，现在是法治社会，谁敢要你的命，你只管老实交代，我相信警官肯定会保证你的安全，对吧两位警官。”

    林玲说着，故意转头冲着方脸警察笑道。

    “那是自然...郑芳，你说吧，到底是谁花钱指使你来闹事的，如果你坦白从宽，说不定你犯的事还能从轻处理。”

    当着在场众多记者的面，方脸警察自然不敢反驳林玲的话，他用命令式的语气，逼问王晓道。

    “坦白从宽？呵呵，有道是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严只蹲半年，抱歉警官，我真的不能说，你就别问了，只要知道我不是主谋就行了。”

    虽然很想将幕后主使说出来，从而减轻自己的罪责，可一想到那幕后主使的恐怖背景，郑芳还是咬紧了牙关。

    “你不说我凭什么相信你不是主谋，郑芳，我最后再给你一个机会，将你背后的主使者说出来，否则一切罪责便只能由你一人担着了！”

    “在这里我要事先声明一下，你今天闹出来的事，罪责可不小，如果星海集团铁了心要告你，你少说也得进去待个五年以上！”

    方脸警察神情严肃的警告道。

    “五年以上？你少骗我，真当我不懂法呢，我一没杀人二没放火，更没对它星海集团造成实质性的损失，你们顶多只能定我个扰乱治安的罪名，有什么理由判我五年以上！”

    并未被方脸警察的话吓到，郑芳出言反驳道。

    “看不出来你还懂一点法嘛，只可惜你也就懂一点点。”

    方脸警察面露冷嘲：“我告诉你，你打你的同伙也好，来星海集团故意闹事也罢，这些都不算什么重罪，但你公然敲诈星海集团一百万，这罪名关你五年都是轻的！”

    “敲诈？”郑芳脸色微变：我...我什么时候敲诈了！”

    “没有吗，刚刚林女士说，你假借王晓打你为由，向她星海集团提出了三个要求，其中的一个便是需要星海集团赔偿你一百万，在场众人都是见证！”

    见郑芳这么快就忘了，方脸警察连忙提醒道。

    “我是提出了这么一个要求，可...可它星海集团并没有答应给我钱啊，既然没有给钱，那敲诈罪便不成立！”

    尽管心中已经开始慌神了，但郑芳表面却依旧没有服软的意思。

    “说你不懂法你还要装，敲诈勒索罪不管是已遂还是未遂，只要敲诈情节成立，那都是可以判刑的，只不过未遂要判的轻一点而已。”

    “你张口就是一百万，这已经属于巨额敲诈了，即便判的轻，也不会低于五年，话我就说到这里了，至于最终怎么决定，你自己好好想清楚吧，我最后再给你一分钟时间考虑！”

    方脸警察说完后便不再开口了，显然是想让郑芳好好想清楚。

    显然是真的被吓到了，郑芳听了方脸警察的话后低头沉思了起来，脸上时不时还露出犹豫与纠结之色。

    “郑芳，我劝你还是说了吧，你我都是拿钱办事的，眼下事情既然已经穿帮了，你又何必独自一人承担罪责呢。”

    眼看一分钟的时间马上就要到了，王晓突然开口劝道起了郑芳来。

    “你个蠢货懂什么！我一人承担最坏无非就是进去蹲几年，可如果我将那些人一起拉下了水，那我就死定了！”

    见王晓这个“叛徒”，居然还好意思劝自己，郑芳忍不住破口大骂道。

    “宁可自己进去蹲着，也不敢将人说出来，它青龙社真有这么可怕吗？”

    郑芳话音刚落，许久未曾说话的李辰南，突然冷笑着开口道。

    “青龙社！”

    一听到“青龙社”三个字，在场的两名警察包括众多围观者几乎同时色变。

    尤其是郑芳，她没想到自己还未说，李辰南便已经知道了答案。

    “你...你怎么知道是青龙社花钱让我来捣乱的？”

    迅速平复了一下心神，郑芳满脸不可思议的看着李辰南道。

    “这有什么好奇怪的”李辰南不以为然：“我怎么说也是星海集团的保安队长，如果连公司的敌人是谁都不清楚，那岂不是很失职么。”

    “你是星海集团的保安队长？不对吧，据我所知，你们公司的保安队长应该是果盛才对！”

    突然转身看向了李辰南，方脸警察微微皱着眉头道。

    “原来你认识果盛啊”李辰南略微有些意外：“他的那个队长已经是过去式了，现在公司的保安队长是我。”

    “既然你成了队长，那果盛他人呢？”

    显然和果盛的关系非同一般，方脸警察连忙追问道。

    李辰南闻言，正想说果盛已经离职了，可就在此时，方脸警察口袋里的手机突然响了起来。

    看了一下手机屏幕上的来电显示，方脸警察神色微微一变，随后独自走到一旁的偏僻角落，轻声接听起了电话来。

    也不知道电话那头究竟说了些什么，当方脸警察挂断电话回到李辰南等人身前的时候，他的脸色异常难看。

    “你叫李辰南是吧？”

    目光上下仔细打量了李辰南几眼，脸色难看的方脸警察突然开口问道。

    “不错”李辰南点了点头：“我确实叫李辰南。”

    “很好，我刚刚接到局里的通知，你涉嫌一起故意伤人罪，得马上跟我回去一趟。”

    方脸警察面露不善的通知李辰南道。

