    夏普岛以东，罗兹海贼团管控的海域上的一座岛屿中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座岛屿曾是一个海军支部，如此克洛接住地形优势和建筑基础又改造了一番，使其变成了一个坚固的要塞。

    要塞之外，十多条海军军舰排成了一条线，与他们对持着。

    “那群家伙是在干什么啊？从昨天夜里突袭到这里后就一直没动静了。”要塞副指挥官卡基非常不理解，本来这伙海军趁夜色来到这里是可以打他们个措手不及，可海军生怕他们现不了，来到这里后瞄准天空连开了数十炮，引起了要塞的注意，当时真是把他们惊到了，没有人能想到这么一大批海军居然人不知鬼不觉就过来了。而更让他们惊讶的是海军在对着天空像放烟花一样开了几十炮后就又静了下来，这么一静，就静到了现在。

    “他们或许根本就没想过要进攻我们。”卡基的哥哥，也是要塞最高指挥官的卡诺揣测着海军的想法。

    克洛听到卡诺的话轻佻眉头：“那么，新海军……泽法找我们来是做什么的呢？”

    “他是来找船长的。”x也被从另一片海域紧急调遣到了这里，“至于做什么，只有等船长来了才知道。”

    “船长也该回来了吧？听他说之前和帝鳄伯因交手了，这次回来还带来了上任七武海克洛克达尔。”阿普跃跃欲试的样子。

    “看！船长回来了！”雅卓站在高高的要塞上，指着左后侧方向那艘徐徐驶来的小船大声喊道。

    所有人的目光跟随着雅卓所指的方向看去，待那艘船靠近了些后他们看到了船上的人影，的确是罗兹他们。

    “哈！终于回来了！”山治咧嘴一笑。

    “啊……一回来就军心大涨，船长这家伙……”让和山治并排站着。

    很快，小船就来到了要塞的码头，登上要塞后罗兹一伙马不停蹄地来到了克洛这边，当他看到众人时忍不住笑道：“今天居然来了这么多人啊！”

    自从来到夏普岛后，他们就被安排了出去，各自有着各自的事情，比如说卡诺、卡基兄弟驻守在这个要塞这里时刻提防黑胡子，而泰顿、艾维亚巡视另一片海域，这段时间他们几乎没怎么聚齐过，如此因为海军来袭这事儿能集合在一起也不知道是好事还是坏事。

    在寒暄之后罗兹和艾维亚废了些口舌介绍了一下奥比克、瑞德、安妮。

    介绍之后山治第一个表示热烈欢迎，并声明以后瑞德、安妮两姐妹的饭都由他承包了。

    “克洛，说一下情况。”罗兹坐了下来，观望着对面的海军舰队说道，这种事情都交给手下人办的感觉确实很爽。

    克洛条理清晰地道：“海军舰船是昨天凌晨时分来临的，一直到现在都没有和我们产生冲突，唯一一次生攻击也是在昨天凌晨，他们的船炮对准了天空连续射。”

    “对天空？”

    “是的。”克洛点点头，不紧不慢地为罗兹解惑，“他们是在高调通知我们，新海军来了。”

    “是挺高调的。”罗兹接了一句。

    克洛继续说着：“虽然他们调遣了大量兵力，但极有可能不是来跟我们作战的。”

    “不是跟我们作战？那来做什么？喝茶闲聊吗？”罗兹哑然失笑。

    “有这个可能。”克洛说道，他那严肃的模样不像是在开玩笑，“而且这茶，或许只有您沏，他们才肯喝。”

    “他找我有什么事情？”罗兹明白了克洛的意思。

    克洛微微摇头，目光始终不从海军舰队上挪动开：“这不得而知，不过既然你已经回来了，如果他们真是要跟我们谈事情，那么现在就该来了……他们来了。”

    罗兹瞳孔微缩，目光聚焦在前方海军舰队中，在海军舰队的旗舰上，下放了一艘小船，那艘小船上站着两个人，除那以外还有两名海兵在拼命划着船。

    “准备迎接他们。”罗兹下令道。

    克洛看向贝利维，已经融入到海贼团里的贝利维立刻领悟克洛的意思，嗯了一声离开了要塞的城墙。

    双方对持距离并没有多远，因此小船驶来也并没有让他们等多久。

    而就在小船逼近要塞时，船上那两道站立的身影众人也都能看清了。

    “准备攻击！”克洛突然下令。

    整个城墙上的人都运作了起来，海贼们架起火炮，拿出火枪，中级干部们忙作一团，而阿普、山治、泰顿这些高级干部则分别位列罗兹、克洛的两侧，坐镇在城墙之上。

    “怎么可能？！该死！快点给老子把火炮对准那艘小船！”一名中级干部命令着部下。

    有的海贼这时也是有点手忙脚乱，不过在中级干部们的督促下还是完成了攻击准备。

    城墙上出现了一排排黑洞洞的枪口，枪口无一例外，都对准了那艘小船。

    远处的海军军舰察觉到异样后也是都准备了起来，如果海贼们敢攻击，那么他们也将起猛烈的回击！

    一场大战一触即。

    “准备，开--”

    “等等。”罗兹打断了克洛的话。

    克洛不解的看向罗兹。

    “让他们进来吧。”罗兹淡淡的说道，他身旁的克洛克达尔笑着哼了一声。

    “那可是……我们不能冒这个险。”克洛认真的说道。

    “照我说的做就对了，以我们的实力现在没必要惧怕他们。”罗兹不在意地摆了摆手。

    克洛迟疑再三，最终服从了罗兹的命令，让海贼们放下了枪，这一举动使得原本火药味浓重的现场严峻局面舒缓了几分。

    罗兹从座椅上站起身：“没想到他也回来，走吧都，跟我去会会这几个大人物。”

    “都是老相识了。”克洛克达尔没有惧意，跟随罗兹下了城墙，去迎接那几个人的到来。

    小船逐渐靠岸，那两个一路上一直挺立着的男子下了船，他们刚一下船便看到罗兹带着让人迎了上来。

    “欢迎，上任大将泽法与青稚！”罗兹道。

    使得他们警惕起来的原因正是因为，来者不单单是宝刀未老的黑腕泽法，还有不久前和赤犬大战完的话题人物，同为上任大将的青稚库赞！