
普卡死了，死的很惨，身上的肉被余洋一块又一块的割了下来，紧接着余洋如同喂狗一般的丢给刚才站起来的人，一开始有人不配合，但是随着被余洋枪毙了两个人之后，刚才站起来的人，立刻吓得不顾一切的将余洋丢在地上的肉捡起来，狼吞虎咽的一般塞进自己的嘴中。

“你们做的很好，现在你们已经安全了！”余洋挥了挥手，让他们蹲到一旁，其余的几个人立刻如蒙大赦一般的直接的跑到一旁蹲在地上，至少说他们现在不用担心被余洋打死了！

看完这群人互相残食之后，余洋脸上露出了爽快的笑容，现在的余洋有点变态，十分的变态，看着他们咀嚼人肉的时候，居然想要尝试一下，但是残存的一点点的理智，还是让他阻止这种疯狂的行为。

不过直播吃肉的这个场景，让全世界的网民都看到了，一部分人彻底相信这是真的人，因为余洋割肉的时候，可以十分的清楚看见肉被割下来人痛苦的表情变化，还有就是肉咀嚼整个过程，不是特效可以做出来的，摄像头将这些东西几乎原封不动的拍摄下来，传递给所有人正在直播间观看的人！

“我曹，这个直播间居然没有被封，背景这么厉害吗？正在直播吃肉，不行了我受不了了，我要去举报了，看不下去了！”

“我靠，我感觉有点兴奋啊，不知道他说的这些东西，是真的还是假的！”

“这群人是疯子吧，我感觉疯子的话不可信，我也举报了，这个直播间，我退了，我怕做噩梦！”

这些都是普通网友的反应，但是王海还他的科长两个人越看越觉得心惊，身旁还有几个技术员正在不断的进行数据追踪：“科长，这是一个直播信号，他们是在进行直播，不是播放电影或者录像！”

科长点了点头，这么多年做情报工作，这个到底是真的还是假的还是有一点的分辨能力的，让人技术分析，只是为了做最后的确定，如果播放的视频源，该干嘛就干嘛去，如果是直播，那么这里面就有很多弯弯绕绕了！

“能够追踪到他们具体的IP地址吗？我申请一下调用卫星查看一下他们目前情况？”

技术员摇了摇头：“追踪不到，都是经过加密处理的，我试过了，差一点我的电脑就被入侵，对面有个电脑高手，可能他入侵了这些直播软件的后台，才会没有被封禁！”

“将这个直播的视频录制下来，我现在将这个情报立刻上报上去！”

“没有问题！”

另外一边，川普今天刚刚处理完自己的事情，打开特推，准备继续开炮，说一说自己以后的执政思路，就可以回家看到自己漂亮的女儿，川普是一个女儿控，这一点所有人都知道的事情，而且川普从来也没有隐藏过这个想法。

“总统先生，我想你需要看一个东西，我们的一个秘密研究所暴露了，有人已经将哪个研究所占领，现在正在对着全世界直播！”

川普听见之后，停下输入电脑密码的动作，笑了笑：“那就哪个直播平台关掉就可以，然后让海豹将我们的研究所给夺回来就可以，有问题吗？秘书先生！”

“不，这不一样，这一次直播很难关闭，我们已经联系了几个直播平台，但是他们好像出现了技术问题，暂时无法关闭，而且这个研究所距离我们本土很远，海豹过去至少需要接近一天的时间，一天之后，全世界都有可能知道七号研究所的消息了！”

“七号研究所那是做什么的？”

川普想了半天，自己也不知道这个七号研究所到底是什么地方，眼神之中透露着疑惑，秘书无奈的拍了拍自己的脑门，将川普边上的一份文件拿了出来，递给川普：“这是国务卿下午的报告，您看一下！”

川普好像想起来今天确实有这件事，不过当时忙着打电话没有太注意，将文件打开之后，川普脸上的笑容开始消失，最后变的十分的凝重。

“这是谁的计划？怎么会有如此大胆的计划！该死的，如果这个计划被曝光出来，我们都要灰溜溜的滚出这个破房子，混蛋，这个研究所的负责人是谁！”

秘书摇了摇头：“这个研究计划是特别经费支出之中的，负责人是国会的那群人，总统先生，现在的问题不是你说的这个，而是我们应该怎么处理眼前的事情，现在研究所与已经被人占领还在直播，现在已经说了很多不该说的东西！”

“嗯？有直播地址码？我看一下！”

秘书将一个视频递给了川普，川普将视频打开之后，仔细的看了看，视频之中，一个穿着白大褂的白人，正在瑟瑟发抖的对着镜头不断的说着什么，川普听了一会之后将手中的加密平板丢到一旁：“该死的，这个研究所的守卫呢？为什么会被人这么轻易的打下来，是哪个国家国家政府派来的，还是什么组织？”

秘书摇了摇头：“暂时不清楚，也没有任何的组织发表声明对于这件事负责，哦，有一个，一秒一秒的人宣布对于这个事情负责，并且表示如果放掉关押的他们的人，他们可能会停掉直播！”

“不可能是他们，如果是他们的话，现在满世界都是他们的新闻了，这就是一群趁火打劫的臭虫而已，现在我们有什么办法可以处理掉这件事吗？”

秘书将一份文件递了过去：“这是我们商讨出来的计划，首先我想您需要召开一个记者会，进行澄清，这并不是我们的研究所，其次国务卿已经派人登岛，估计两个小时之后应该可以达到！”

“第三！”

秘书沉默了一会之后看向川普：“按照之前紧急处理办法，现在这个研究所应该直接被的从地球上抹掉，您可以选择直接将这个小岛从这个星球上抹除掉！”

“动用核弹吗？这不太好吧！”

“不，只需要一枚导弹就可以，我们可以让我们的军舰进行打靶，毕竟那个小岛是无主之地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10559729"  chaptername="第九百六十四章  反应">加入书签</a>
</div>
