    几日后。

    数万里大小，被血红色光幕笼罩的深渊周围。

    虚空之上，停着众多大型飞船。

    皆是中天域各方势力之人。

    阴阳天宫的飞船，自然也在其中。

    “这么多人?”

    叶浪自飞船上的房间内走出，看着停在虚空的飞船，略有些震撼。

    这比当时潜龙榜，来的人还要多啊!

    “一座大圣墓，加上里面还有无数其他强者传承，这些人自然趋之若鹜。”

    “若不是圣人们，给出了修为限制，来的人还不知道有多少。”

    殷嫣然站在他身旁，淡淡回道。

    这时，一艘雪白无垠的飞船之上，一道身影飞出。

    叶浪定睛一看，认出他正是天机阁阁主，天机子。

    “诸位，请安静一下。”

    天机子微微抬手，声音响起。

    各飞船之上的武者，连忙停下交谈，看向天机子。

    天机阁作为中天域第一大势力，在这种场合，自然是最有发言权。

    “此次大圣墓开启，由于禁制原因，大帝境之下才能进入，因此对诸位而言，乃是难得的机缘。”

    “但想必诸位也都知道，各位圣人老祖定下规矩，修为在皇境之下的武者，不得进入。”

    “此乃是为了武者安全着想，因为这大圣墓乃是十万年前，与域外魂族的一处战场，其内凶险难料!”

    “所以，希望大家自觉遵守!”

    天机子语气平缓，但却清晰的响彻在了在场每一个人耳中。

    一些对大圣墓情况还不是很清楚的势力，闻言不由有些惊讶。

    没想到这竟然还是十万年前的一处战场!

    不过转而，他们又是兴奋起来。

    既然是战场，那陨落的强者恐怕更多，里面的传承可能会超出他们的想象!

    当然，叶浪早就自阴阳圣人处得知了这个消息，一点都不意外。

    此时，他心里想的是，那暗中的凶手，这次究竟会不会出手!

    他已经做好了准备，一旦在大圣墓中他遭遇暗杀，那一定要将其制服，然后通过搜魂，将背后之人揪出!

    再直接通过宫主令牌，将一切证据告知阴阳圣人!

    这样一来，他的身份任务便能完成，他也就能永久获得阴阳天宫宫主这个身份了!

    “好了，接下来，便开始入深渊，进入大圣墓吧!”

    “从霸主级势力开始。”

    天机子说完，身形往深渊方向靠近，悬于虚空之上。

    周围，各方势力，那些准备进入大圣墓的武者，顿时躁动起来。

    “宫主，进入大圣墓后，你可以通过身份玉佩与殷仙子，还有其他阴阳天宫之人互相感应!”

    “一切小心!”

    飞船上，玄阴子开口道。

    叶浪点了点头，这是阴阳天宫为了避免进入里面之后，大家走散，想出来的办法。

    不过，这玉佩只能彼此感应方位，不能确定对方究竟是谁!

    随即，叶浪拉着殷嫣然，身后跟着一众阴阳天宫弟子，往深渊内闪去!

    只是，叶浪没有注意到的是，其中一人看向他的目光，带着阴冷的杀意。

    深渊旁边，叶浪等人身形出现，望着下方深不见底的坑洞，心中难免有些紧张。

    为了保险，叶浪连魔傀都从储物戒之中拿了出来，留在了阴阳天宫。

    就是怕无法通过禁制，被其攻击!

    而这时，叶浪的出现，也引起了不少人的注意。

    此前潜龙榜争，叶浪纵横乱杀的身姿，给当时在场之人，都是留下了深刻的印象!

    “那是潜龙榜一，不败神皇叶浪，他也要进入大圣墓吗?”

    “哼，他去又如何，这次可是有帝境一起进入，大圣传承恐怕还轮不到他。”

    “这倒也是，他总归只是皇境修为。”

    “……”

    众人悄声议论道，但却是不那么看好叶浪能在这次大圣墓之行取得大圣传承。

    “好了，快进去吧。”

    这时，深渊旁边的天机子抚须，开口道。

    叶浪等人闻言，便和其他霸主级势力的武者，开始缓缓往深渊内落下。

    那曾将大帝强者都腐烂的恐怖，却是没有对叶浪他们造成任何伤害。

    很快，众人便穿过了那血红色光幕，消失不见了。

    随后，其他势力的武者，也开始往深渊内而去。

    深渊周围，其中一艘不大的飞船之上，殷淳脸色希翼的看着一批批进入大圣墓的众人。

    “希望殷天他们……能有所收获吧。”

    这段时日，随着叶浪的公开宣布，殷家的处境，可以说是四面受敌。

    这次前来大圣墓，他们可谓极其低调，都没有让自家弟子，与其他霸主级势力一起，率先进入其中。

    ……

    另一边，叶浪在通过那血红色光幕之后，便感觉整个身体，再不受自己控制!

    拉住殷嫣然的手，也直接松开，漫无方向的往下落去!

    一阵天璇地转之后，叶浪才感觉自己踩到了地上，定了定神。

    这才缓缓抬头，打量起周围的环境。

    只见眼前，与外界完全不同，大地昏黄，没有草木，带着一股极其久远的味道。

    宛若来自上古洪荒，经历了漫长岁月。

    天空中，弥漫着淡淡的灰白色雾气，阻挡了他的视线。

    叶浪试着探出神念，却发现以他现在的修为，竟然只能探查方圆千丈左右!

    “这环境，似乎有点诡异啊。”

    叶浪喃喃一句，伸手掏出那身份玉佩，只见上面分布着一个个微弱的光点，代表其他人的方向。

    “嫣然刚刚突破，实力有所提升，短时间应该不会有事。”

    叶浪心念微转，这身份玉佩不太精确，他一时也不知道殷嫣然是哪个光点。

    想了想，叶浪决定还是先探索一番这地方，同事时也往其中一个光点的位置赶去。

    先聚合阴阳天宫的人也行!

    不过，他身形一动，却发现飞行竟然极为吃力!

    “不能飞行?”

    “这尼玛到底什么鬼地方!”

    叶浪落回地面，实在忍不住，不由骂出了优美的话语。

    他刚骂完，却忽然听到，脑海之中，睡觉变强系统的提示音响了起来：

    “叮!”

    “触发任务：在凶险难测的大圣墓之中睡觉一日!”

