    “妈，你真的觉的那条礼服好看吗？”程夕瑶忍不住问。

    “当然了，非常有气质，你穿上它去见云天集团的老板，他肯定一眼就会喜欢你的。”

    “妈，你说什么呢，我可一点自信都没有。”

    “怎么会呢，你好歹是我们程家的女儿，男人都是视觉动物，很肤浅，你的外形吸引了他，他就会对你产生激情，你就有机会接近他，女儿，自信点，你真的很美。”程母安慰着程夕瑶，希望她不要怯场。

    母亲的安抚，给了程夕瑶莫大的信心，她点了点头：“嗯，我知道了，妈，我会好好表现的。”

    下班时分，乔沫沫收到老公发过来的短信，他晚上加班，要晚点回。

    乔沫沫心疼的关心了他几句，肯定是白天陪她看秀，工作没做完，才要加班的。

    “你的事情处理的怎么样了？”

    “正在处理，已经报警了，找到那个人了。”

    “好。”男人回了一个字。

    乔沫沫收拾了东西，开车回家。

    程夕瑶迫不及待的等着天黑，六点多，她在家里化了一个美美的妆，又找了专业的发型师过来给她弄了一个漂亮的发型，穿上那件冰蓝色的礼服，整个人美的闪闪发亮。

    “哇，我女儿就像仙子一样。”程母惊叹不己。

    “妈，我得过去了。”程夕瑶拽着裙摆慢慢下楼，脸上掩不住的兴奋和开心。

    “放开点，别拘束，男人就那么回事。”程母叮嘱她。

    程夕瑶一一记下，坐上了车，朝着约定的地点走去。

    这是一家六星级酒店，程夕瑶来到包厢，看到一个身影背对着她坐在沙发上。

    “你是……云天集团的老板？怎么称呼你？”程夕瑶小心翼翼的开口。

    慕修寒坐在沙发上，听到她进来，起身，整了整西装，转身看着她。

    程夕瑶一眼就认出，的确是那天在渡假村见到的男人，他身上尊贵的气质和强大的气场，无人能敌。

    在他面前，程夕瑶妙变娇羞女郎，脸红耳热，举止优雅。

    程夕瑶如果正眼看过慕修寒，定会在眼前这个男人身上寻找到相似之处，可惜，她没有。

    慕修寒仍戴着口罩，但他露出的面容却俊美之极，程夕瑶贪婪的看了一眼男人露出的俊颜，一颗芳心，狂跳不己。

    “喜欢我？”男人慵懒如帝王般的身躯，倚坐在沙发中间，修长挺拔的双腿交替叠靠着，那一抹威压气势，令程夕瑶不敢放肆。

    “是的，我很仰慕你，年纪轻轻就创立了这么庞大的商业帝国，你就是强者。”程夕瑶能说会道，专挑男人爱听的话说。

    “是吗？那让我看看你的诚意……”慕修寒看出程夕瑶的心思，没有废话，单刀直入。

    “啊？”程夕瑶美眸扇了扇，不解。

    慕修寒抬起手腕，腕上是限量版的钻石腕表，在灯火下，闪着尊贵的光芒。

    “我只给你半个小时的时间。”慕修寒淡漠开口。

    程夕瑶美眸一僵，表情有些焦急起来：“先生，你赶时间吗？”

    “是，我还有别的饭局。”

    “那……这半个小时，我要做点什么？才能让你开心？”程夕瑶立即勾唇，妩媚的笑起来，她懂了男人的意思。

    “你猜？”男人声线暧昧，低沉惑人。

    程夕瑶立即伸手解开了后背的拉链：“男人和女人最好的交流方式，就是用身体来交流，我知道你时间宝贵，我一定不会让你失望的。”

    “你也用这种办法，讨好过别人？”慕修寒讥讽。

    “并没有。”程夕瑶很肯定的说：“不是谁都有资格，让我主动宽衣解带的，我只对强者臣服。”

    “看来，你很懂这些。”慕修寒挑眉。

    “先生不喜欢吗？”程夕瑶有些惊乱，生怕自己太主动，会吓跑他。

    “你以为呢？”慕修寒眸底闪过一抹笑，只是笑容不达眸底，显的有些阴寒。

    “我猜，你肯定喜欢。”程夕瑶说话间，已经把身上的礼服退至一半，她里面穿的也是精心准备的，非常适合她的身段，惹隐若现。

    慕修寒看着她这一举动，没有说话，只是目光盯着她。

    程夕瑶以为他的默认，就是喜欢，她心头发颤，想像着一会儿要发生的事情，她莫名期待。

    程夕瑶有过几任男朋友，并不是什么保守的女人，她厌倦那些男人身上的恶习分手了。

    程夕瑶把礼服扔至一侧，又将高跟鞋脱下，踩着柔软的地毯，一步一步的朝男人走过来。

    “还不够。”男人声音晃出不满。

    程夕瑶假装羞赫的笑了一声，又开始伸手去解后背的带子，眼看着就要掉落。

    “够了。”男人突然起身，背对着她：“我突然没兴趣了，你走吧。”

    “什么？”程夕瑶都快要把自己脱光了，得到的却是一句没兴趣，她不死心的问：“是不是我哪里令你不满意？”

    “一个刚见面就随便脱衣服的女人，我哪里满意？”男人声音透着冷嘲，说完，他就打开门离去了。

    程夕瑶呆滞的站在原地，美眸含着羞辱和委屈。“他对我……不满意？”

    “明明是他要求我这么做的……”

    程夕瑶又气又羞又急，匆匆的把礼服穿好，转身要追出去问个明白。

    突然，手机响了。

    程夕瑶一看是妈妈，她焦急的接听。

    “夕瑶，你在干什么呀……”

    “妈，他说对我没兴趣，呜呜，我是不是要失去他……”

    “先不说这个，你刚才跟他见面的视频，被人直播到网上了，哎呀，真是丢死个人了。”

    “什么？妈，你说什么，直播？”程夕瑶心头一震，随即转过身，就看到放在旁边柜子上的一架摄像头。

    “他……这混蛋。”程夕瑶知道自己被耍了，她立即走过去，将那摄像头狠狠的摔在地板上。

    画面瞬间静止，最后的镜头，是程夕瑶气急败坏的表情。

    程夕瑶又气又怒，更是惊震不安，为什么云天集团的老板要这样耍弄她？

    难道，他在为乔沫沫报仇？

    程夕瑶的心，往下坠，坠入深渊。

    如果真的是这样，那她死定了。

    她一直以为乔沫沫背后只有一个慕家，没想到，她竟然还有云天集团这个靠山。

    是自己大意了，可谁又会想到，乔沫沫能够让云天集团的老板如此维护呢？

    “女儿，你快回来吧，我让你爸爸赶紧找人把这视频给删掉，真的丢尽脸了。”

    程夕瑶在镜头前脱衣服主动勾引的视频，瞬间引爆全网，男人的声音做了处理，变成了机械声，而她的声音，却是原声直播，妩媚勾人，大胆主动。

    程夕瑶要崩溃了，绝望的回到家，躲在被子里不敢见人。

    程母也气急上火，坐在床边，看着女儿哭的伤心欲绝，她心疼道：“别怕，你爸爸已经在想办法了。”

    “又是乔沫沫，肯定是她找云天集团的老板来羞辱我的。”程夕瑶越哭越伤心。

    程母皱紧了眉头：“这么看来，我们是拿这个乔沫沫没办法了，如果她真的有云天集团老板撑腰，我们要是再找她麻烦，只怕我们也会有麻烦。”

    程夕瑶却恨恨的咬牙：“她们的关系不清不白，乔沫沫是有老公的人，要是让她老公知道……哼，她死定了。”

