
　　杨天回到将军府后院时，发现有一个人正呆坐在院中的石桌旁。杨天倒是愣了一下，这座院落似乎是自己的吧？貂蝉不是一直住在旁边的院子里吗？这大清早的，她在这里做什么？

　　不过此时不知道貂蝉在想着什么，居然没有察觉到院子里进来了一个人。当杨天走到近前，轻轻招呼一声，道：“貂蝉，你到这里来有什么事吗？”

　　貂蝉倒是被吓了一跳，连忙起身站起，见来人是杨天，这才放下心来，不过一张俏脸却微微变成了粉色，说道：“主公，你什么时候回来的？”

　　杨天笑道：“刚回来，看到你呆坐在这里，便过来给你打个招呼！”

　　貂蝉忽然想起什么，说道：“主公，奴家听王老说，你这次是去闭关修炼？”

　　杨天一愣，忽然又恍然大悟，看来王老倒也没告诉貂蝉自己是去服用升仙丹晋级的事情，这一去就是十三天，倒也能说是闭关修炼了，当下杨天点了点头。

　　貂蝉娥眉轻皱，说道：“主公，你上次不是说过，你修炼武功的时候，便由奴家在旁边陪着吗？怎么这次又将奴家给忘掉了呢？”

　　杨天顿时明白貂蝉为什么在这里了，感情是兴师问罪来了。不过貌似自己也确实不对，之前自己确实对貂蝉说过这事儿，当下说道：“我这次是去修炼内功，并不是锻炼招式，我觉得这内功修炼你也看不到什么，恐怕也不好指点，而且我一坐就是十多天，你在旁边也呆着枯燥不是？”

　　貂蝉立刻说道：“谁说奴家看不到啊？虽然奴家资质愚钝，可也是修炼过内功的。而且奴家在宫廷中看过一套特殊的内功秘籍。由奴家陪着主公你修炼，定能让你内功精进速度加倍。”

　　杨天顿时愕然，自己似乎没有在貂蝉的个人属姓面板中看到有关于特殊内功属姓吧？当即杨天便说出了自己的疑惑。

　　貂蝉答道：“这门内功奴家也只是看过，自己却无法使用，只能由主公主导，奴家配合。因此主公自然无法看出奴家掌握有这门内功。”

　　杨天越听越疑惑，这什么内功要一男一女共同修炼啊？他忽然想到了一个貌似很邪恶的名词：双/修。

　　如果真的是双/修秘籍，那自己是修呢还是修呢？这可真是一个纠结的问题啊！

　　大约犹豫了两三秒，杨天做了决定。修！一个大男人怎么能在这个问题上退缩呢？更何况自己这只是为了加快内功修炼速度，并不是为了占别人的便宜啊！杨天在心里自我开导。当然真实情况是不是这样，只有他自己知道了。

　　杨天立刻问道：“貂蝉，你说的这门内功，该不会是……双修吧？”

　　貂蝉顿时满脸绯红。看来这丫头也是知道双/修是什么的，她也不敢再抬头看杨天，正当杨天认为她会给自己一个肯定的答复之时，貂蝉却说道：“说是也是，说不是也不是？”

　　杨天更加不解了，这东西还能介于是与不是之间？忙问道：“什么意思？”

　　貂蝉说道：“因为……因为这门内功是……是太监创出来的。”

　　太监？葵花宝典啊？杨天觉得自己的菊花一紧！毕竟葵花宝典太出名了，由不得他不往那方面想啊！虽然按道理来说。葵花宝典不会出现在汉代，但就连武穆遗书都出现了，葵花宝典为什么就不能出现呢？

　　杨天吞吞吐吐的道：“貂蝉，这……这秘籍的……第一句该不会是……欲练此功、必先自宫吧？”

　　貂蝉螓首轻抬。红着脸说道：“不是！主公想到哪儿去了？这门内功虽然是太监创出来的，可正常人也是可以修炼的。奴家听说宫廷中有的侍卫都曾与宫女修炼过，自然是不用……自宫的。而且如果需要……自宫，奴家也不敢对主公说不是？”

　　杨天这才放下心来。万一一不小心弄成了岳不群那一类人，自己还不如死了算了。

　　不过杨天心中的疑惑还是没有解除。当即问道：“那你说这内功又是双/修，是怎么回事？”

　　貂蝉今天脸红的次数绝对比来到白云城后所有的时间加起来还要多，不过既然杨天问了，她也不能不说，想了想之后，说道：“奴家说这不是双/修，是说这不是……不是主公所认为的那种双/修，说它是双修，是因为这内功也确实是需要一男一女共同修炼。”

　　杨天觉得自己似乎明白了一些，说道：“你将这秘籍内容大致说一遍听听！”

　　貂蝉倒是没有任何犹豫，立刻开始复述秘籍内容。

　　当貂蝉将开头几句说完之后，杨天顿时明白了，原来这种双修并不需要滚床单，只是两人相向而坐，两掌心相对便可。弄了半天，是自己邪恶了，这算什么事儿啊！

　　好在杨天的脸皮比较厚，咳嗽两声，打断貂蝉的复述后说道：“我明白了，这样吧！下次我修炼内功的时候一定叫上你，我们再好好地研究一下这门内功。”

　　貂蝉脸上一喜，点了点头，道：“谢主公信任！”

　　杨天说道：“这本就是对我有利的事情，该说谢的是我嘛！好了，你若是没有其他事情，便先回去……，对了，你让人去通知一下，领地内所有从四品以上官员下午到将军府来，我有些事情需要问问。通知了之后，你就先回去休息休息，下午也过来听听。”

　　“是！主公！”貂蝉立刻退下了，对杨天所说的从四品以上官员，貂蝉也是非常清楚的，这部分人并不多，只有荀彧、郭嘉、王老、黄忠、大牛、太史慈等寥寥数人，当然，还有一个便是王凯。

　　待貂蝉走后，杨天便回到了自己的书房中。在书桌上，整整齐齐的摆放着一摞摞的文件，这些文件应该是貂蝉整理好的。杨天发现，这些文件都是按照轻重缓急分类放置的，看来貂蝉确实很用心。

　　杨天坐下来仔细看了一阵，这些文件中的内容包罗万象。有的是地方上要求增设机构的，有的是某些地方出现灾情，请求赈灾的，也有的是推举官员的，当然，有推举同样也有弹劾，任何一个机构都都不可避免的出现一些不称职或者说贪污受贿现象。

　　而这里面一些重要文件，都是由荀彧等人仔细看过之后，加注了建议，杨天只需要批复便可，倒也不是很复杂。只是领地大了，事情也就多了，很多时候仅仅是简单的签字都是很累的一件事情。

　　不过杨天未能清闲的坐太长时间，差不多过了半个多小时，门外的侍卫便请示说荀彧求见。

　　杨天倒是愣了一下，自己不是让貂蝉通知他们下午到将军府来吗？怎么荀彧现在就过来了？不会是有什么要紧事吧？当下杨天便让侍卫带荀彧进来。

　　半晌之后，荀彧走了进来，杨天见他表情并不是非常急切，便笑着问道：“文若，你这么急匆匆的过来找我，有什么事吗？”

　　荀彧说道：“属下冒昧前来，有两件事情向主公禀报。”

　　“文若请说！”杨天说道。

　　荀彧道：“第一件事情是赵云昨曰便已经从青州返回，当时主公不在领地，他便将舰船、士卒归还之后去了风云宗，说是去见他的师父。属下担心事情拖久了会有变故，想请主公尽快去风云宗一趟，赵云这类将才如果主公失之交臂，将来一定会后悔的。”

　　杨天一喜，道：“赵云回来了？好，我立刻启程前去风云宗，反正这来去有传送阵，倒也花不了多少时间。那第二件事情是什么？”

　　荀彧说道：“第二件事情是扬帆城已经发展成为一级小城，传送阵也已经建立，通过我们实验，扬帆城完全能够与白云城相互传送，只不过需要的传送费不再受领地控制，每传送一人需要二两黄金，而且这些钱并不是领地收益。”

　　说到这里，荀彧停了一下，不过杨天却也没有开口，他知道荀彧如果只是为了扬帆城建成之事，绝对不可能提前来找他。

　　果然，荀彧接着又道：“在五天前，我们接到扬帆城城主传信，称有一位帝级游侠在扬帆岛中心地带的一座山峰顶部发现了一个巨大的光幕，那光幕上有着奇怪的纹理，据那位游侠描述，那光幕的外观与白云城中通往异国石窟的传送门有几分相似。当时那位游侠拿捏不准这光幕到底是啥东西，因此也不敢上去试探，就将这问题报上来了。由于主公一直没有回来，属下也只是派人紧紧盯着那光幕，这几天倒也没有发现什么异常。”

　　杨天听后顿时吃了一惊，他可是清清楚楚的记得两年多前自己弄出来的那异国势力的入侵有多变态，几乎是穷尽了整个白云城的武力才将这东西给拔掉，最后还使了一点巧力，不然最后胜负还很难料。不过那传送阵怎么说也是自己弄出来的，心里多少也有一点底。可现在这道光幕却是自行生成的，如果它真是传送阵，没人知道这传送阵的对面到底是什么地方。最关键的是，这道光幕所处的位置时在无尽之海，这是一个连小怪都是八阶存在的地方啊！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十八章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 