    “卧槽那些全是蝙蝠吗？？”

    “上面也是！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “怎么这么密密麻麻的？”

    “所以到底是什么不得了的东西啊……”

    “鸽鸽刚才是不是退了半步……”

    开了夜视后反倒让整个山洞在镜头面前现得阴森恐怖了很多。

    尽管空气是流通的，但飞舞的灰尘依旧明显。

    尤其是夜视遇到动物的眼睛时。

    不止是山洞前方的黑暗，当林牧鸽把摄像头对准山洞上方时，那无数密密麻麻的闪光让人头皮发麻。

    “老林，快走！”

    一旁的藏狐主任察觉到了不对劲，连忙拉住了还要继续向前的林牧鸽。

    这个蝙蝠数量多得有点儿不对劲儿……

    和下面的屎对不上。

    而且这种洞穴里的蝙蝠，身上不一定携带着什么细菌，像是电影里那样直接闯进去显然是不现实的。

    “没事儿亮哥。”

    林牧鸽微微抿起了嘴。

    “亮哥，你觉得上面的蝙蝠，是真的吗？”

    “啊？”

    藏狐主任愣了一下。

    “这些应该就是普通的果蝠，吃虫子和水果，不会主动攻击人，但是数量太多了，身上百分百有寄生虫，这才是对人类最致命的。”

    “亮哥你帮我拿着摄像头，然后退远一点儿。”

    林牧鸽把摄像头递给藏狐主任后拿出了小喷菇。

    “今天没想到这么幸运能遇到它。”

    “接下来的这一幕看起来会略带危险，但大家放心，我没有把握的事情是不会做的。”

    “对了，大家这个角度能看到山洞里面是什么吧？”

    他向前两步侧过身，藏狐主任也往边上靠了一下。

    “我的天呐……”

    当看到山洞深处是什么东西时，藏狐主任的眼中瞬间被震惊填满，本能的后退了两步。

    摄像头的夜视模式下，里面无数闪烁着绿光的眼睛死死的盯着前面的林牧鸽。

    包括附着在山顶上的蝙蝠，它们同样将目光死死锁定在了林牧鸽身上。

    整个山洞的气氛诡异得让人甚至有阵阵恍惚感。

    空气中突然莫名的浮现出了一团团黑色粒子状的东西自下而上的漂浮着，和一旁缓缓下坠的灰尘形成了鲜明的对比。

    周围的阴风明显强了一个等级，大家可以清晰的听到风吹过的声音，哪怕只是看着直播都能感受到阵阵冰冷。

    藏狐主任回头看了眼。

    明明外面阳光明媚，但这个山洞就像是一个黑洞一样，外面的阳光根本无法透进。

    他站在洞中甚至感觉到了一种与世隔绝。

    恍惚间觉得洞口的光芒似乎离自己越来越远，莫名的生出了一种自己似乎永远无法再踏出空洞，一辈子都要生活在黑暗中的绝望感觉……

    在这种淡淡的绝望之下，一种不可名状的恐惧悄然的滋生起来。

    “咕咚……”

    藏狐主任又退了两步。

    刚刚那些发绿的目光明明还都在盯着林牧鸽，但现在那些视线不知何时已经锁定在了他身上……

    “我心底怎么有一种发毛的感觉……”

    “是啊……明明是大白天的……”

    “莫名有一种那种不可名状的恐惧……”

    “明明没什么东西，但是好诡异啊……”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “对不起兄弟们，我不敢看了，我等柠柠的剪辑了。”

    不止是藏狐主任，直播间里的几十万人也都感受到了一种心悸的感觉。

    这种感觉就像是你明明身处在光芒下，但就在背后的黑暗里，总有一双双眼睛在盯着你一样……

    “我能感觉到山洞里的诡异已经开始兴奋了，我也是。”

    林牧鸽一边在黑暗中蹦蹦跳跳的做着简单的拉伸一边说到。

    “亮哥，这些灵异该说不说，是真的好客，知道有客人来了不点灯不行，所以特地用眼睛给咱们照明。”

    “有一种只有在冬天雪地里才能生活的诡异生物，吃下之后眼睛就能发光，闪闪的，特别好玩，等冬天有机会去一趟北方给大家看看。”

    他冲后面面色凝重，心脏狂跳的藏狐主任挑了挑眉。

    阴风逐渐增大。

    这次不像是有人在你背后用羽毛摩挲你的后脖颈了，更像是死神在用你的锁骨磨镰刀。

    而林牧鸽现在的样子，就仿佛在死神面前蹦迪一般。

    “芜湖！”

    又做了几个扩胸后，林牧鸽拿过了那个装着小喷菇的麻袋。

    “一般呢，诡异生物对小喷菇汁液的味道都是无法拒绝的。”

    他从麻袋里直接抓了一把小喷菇。

    对着镜头展示了一下后啪的一下全部捏爆。

    紫色的汁液从他的指缝中滴滴坠落，然后被他胡乱的抹在了身上。

    “唰！”

    藏狐主任明显能感觉到整个山洞中的气氛都不一样了起来，那些饥饿的绿光瞬间就又重新集中在了林牧鸽的身上。

    “我的老天爷啊……”

    就在他的眼前，那一粒粒从下向上漂浮的黑色粒子竟然缓缓静止在了空中……

    “呼呼呼！”

    下一秒，山顶上的无数蝙蝠像是出笼的野狗一般没有任何秩序，一股脑的朝着林牧鸽冲去。

    “老林！”

    根本不给所有人任何反应的时间，林牧鸽瞬间被无数的黑色吞噬。

    “这……”

    藏狐主任眯着眼，小小的眼中装着大大的震撼。

    那无数密密麻麻的蝙蝠在接触到林牧鸽之后一个个竟然像是砸在了石头上的雪球一样砰然散开，化作了无数黑色的粒子将林牧鸽全方位无死角的紧紧包裹了起来。

    “卧槽……”

    “这是……毒液吗……”

    “鸽鸽刚才是不是说接下来的一幕会略显危险……”

    “这叫略显危险？？”

    “我以后再也不敢看林牧鸽的直播了。”

    藏狐主任缓缓抬起头。

    聚在林牧鸽周身的那些黑色粒子状东西越来越多。

    而被包裹得严严实实的林牧鸽则在藏狐主任的眼前缓缓的漂浮到了空中。

    周围的阴风呼呼作响。

    此时此刻整个山洞中已经没有了任何蝙蝠，或是光芒，只剩下了不断翻涌甚至将光芒都吞噬了的黑色。

    藏狐主任的喉结滚动。

    半分钟后，那些黑色粒子状的东西逐渐从林牧鸽的周围消散。

    “嘭！”

    距离地面一米左右的林牧鸽闭着眼被重重的摔在了地。

    “老林！”

    “我勒个去……”

    还没等藏狐主任去扶一下，那些黑色的粒子就再次聚集起来。

    就在他和十多万人的眼前，组成了林牧鸽的身形，一步步的朝他走去。

