    “我明白了。”

    祁修涵听着，顾惜时对于这件事不反对，也不赞同，但是态度上隐隐有些犹豫。

    她不是坚定的选择了殷承信，而是觉得，他应该是一个不错的人选，正好家里人都觉得不错，所以她自己就无所谓了。

    既然是这样的话，自己做什么的话，应该不会有什么问题吧。

    祁修涵默默地想着，脸上没有透露出来。

    “祁少帅问这件事，是觉得有什么问题吗？”

    顾惜时看祁修涵若有所思的样子，以后的开口问道。

    这件事和祁修涵似乎没有什么关系，祁修涵关注这件事做什么？

    “没事，就是好奇问一问而已。”

    自己的问题都还没有解决，祁修涵不打算让顾惜时这么快就知道自己的想法。

    有了未婚妻，不管是喜欢与否都好，招惹了别人就是不对。

    这是对两个女人的不尊重和羞辱。

    有主的人，和别人保持一定的距离，这是做人的基本。

    等他解除了和林意之间的婚约之后，到时候再来和她说一说自己心中的真实想法。

    他觉得，她应该是属于他的。

    而且，他也会朝着这个目标努力的。

    “我还有事，下一次再见了顾小姐。”

    因为身上有婚约的关系，祁修涵不想让顾惜时招惹太多的非议，所以按捺住想要和顾惜时多相处一下的想法，开口道别之后就离开了。

    等祁修涵离开了之后，顾蕴就往顾惜时这边走过来了。

    “惜时，他没有对你做什么吧？”

    对于顾蕴来说，自己的女儿就是这个世界会上最好的人。

    祁修涵虽然是蔡城的大英雄，但是顾蕴也听说过关于祁修涵的传闻，听说这个人杀人不眨眼，冷漠无情，特别的可怕。

    自己的女儿自己宠着，但是外人完全没有必要这么宠着自己的女儿，所以顾老爷担心顾惜时要是有哪里一不小心招惹了祁修涵的话，到时候岂不是完蛋了！！

    “没事。”

    不明白顾蕴心中的担忧和害怕，顾惜时摇了摇头，开口说道，“什么事都没有。”

    她能有什么事情？

    不就是祁修涵刚刚在这里吗？

    但是祁修涵虽然看着冷漠，但是顾惜时的直觉告诉他，祁修涵不会对自己怎么样，所以相处起来的时候，顾惜时完全没有任何的心理负担。

    “没事就好。”

    顾蕴松了一口气，确定顾惜时没有事之后，恰好宴会也到了尾声，顾蕴就带着顾惜时一起离开了。

    可能是因为顾蕴松口了，在上一次王老板开口的时候，没有明确的拒绝了这些事情的缘故，几乎这个蔡城的人都知道了。

    殷承信不一定会成为顾家的女婿，顾蕴也有意思考虑其他人，所以顾惜时最近收到的邀请极为多。

    想要约她出去听戏的，也有要邀请她去逛街的，还有一些特立独行，要邀请顾惜时去舞厅的。

    顾惜时看着这一堆堆的邀请，看得头都疼了。

    顾惜时这边的情况变得有些令人烦躁，殷承信和林意之间的关系越来越好。

    虽然上一次被顾蕴写信敲打了一顿之后，让殷承信既难堪又不得不收敛。

    毕竟，殷承信知道，现在顾家是顾蕴说了算，而他拥有的一切，都是顾蕴给的，要是真的让顾蕴生气了的话，自己可能会一无所有。

    所以，殷承信老老实实了一段时间。

    可最后还是没有收敛好自己的性格，毕竟，江山易改，本性难移。

    你让狗不吃屎，还真的是为难了狗。

    想着山高水远，顾蕴一时半会的也不可能会知道这边的事情，只要自己不要像上一次那样，顾蕴也不可能会时时刻刻的盯着他。

    所以，收敛了一段时间之后，殷承信又开始了潇洒肆意的生活。

    因为对林意有好感的缘故，加上知道了林意是一个有钱人家的大小姐，直觉自己不能够比林意差太多的殷承信，在林意的面前，继续端着富家少爷的人设。

    至于第一次见面看到的事情，殷承信解释说，那是因为他和家里人吵架了，家里人想要让他好好地反省一段时间，所以故意不寄钱给他，想要让他吃一吃苦头。

    上一次要不是有林意帮忙，他可能要真的沦落街头了。

    不久前他写信回家道歉之后，家里人又寄钱过来了，所以他现在不缺钱，想要将和是哪一次林意垫付的钱还给林意。

    那些钱对于殷承信来说不是一个小数目，但是对于林意来说，就是一点零花钱而已，所以林意一点都不在乎，挥挥手让殷承信不用还了。

    但是殷承信执意要还给林意，这一来二往的，两人看对眼了，很快就陷入了爱河之中。

    两个人都直接忘记了自己一个是有未婚夫，一个是有未婚妻，都是有主的人，光明正大的谈起了恋爱。

    在一起之后，林意就发现殷承信这个人花钱有点大手大脚，家里寄来的钱，殷承信都能很快就花完了，到了月底的时候，就只能是苦哈哈的过日子。

    觉得他们已经是男女朋友，不能眼睁睁的看着殷承信吃苦，怕自己直接给钱会伤了殷承信的自尊心。

    所以林意直接提建议说两人可以一起住，到时候省下来的房租，殷承信就不需要这么苦哈哈的过日子。

    殷承信听到林意的提议之后，觉得不错，两人一拍即合，殷承信很快就搬到了林意的租的家里，开始了他们的同居生活。

    因为搬到了一起的缘故，多少还是有些不方便的。

    毕竟殷承信并不是真的富家子弟，而且和顾惜时的关系也不能让林意知道，所以每一次写信的时候，都得避着林意。

    后来实在是觉得麻烦之后，殷承信就会直接写了信说以后学业可能会比较繁多，不能经常给顾惜时寄信，让她不要想太多。

    顾惜时哪里不知道这就是一个借口，但是她还是当做自己什么都不知道，就这么相信了。

    就这样，殷承信理所应当的减少了寄信回来的事情。

