    “我估摸着如果前方再是这样一段路程，咱们可就得狠狠的打上一场了。”

    “跟谁打？你不会是打算告诉我，你要跟哪些昆虫们打上一场吧？”

    张麒麟的脸上开始露出了不赞同的神色。

    “那些昆虫如果一旦遭受到攻击的话，身体上面就有可能会释放出浓烈的雾气。那些雾气和我们的身体接触在一起，到时候所能够造成的伤害，比起现在来说，还要高出许多。”

    张麒麟的这句话算是让阿紫和秦风明白了为什么在最开始面对这些家伙的时候，张麒麟并没有像往常一样直接对这些家伙发动攻击，反而是拖着他们两个一直不停的向着外面走去。

    “那现在怎么办？到底前方有着什么东西咱们也说不清楚，后面还有着这些昆虫不断的进行追击，难道咱们就继续的待在这里吗？”

    阿紫的脸上开始露出了不耐烦的神色。

    自从待在这个地方之后，他们已经遇到了数不尽的危险，这让他感觉自己的耐心快要消耗一空了。

    “咱们跑来这个地方不就是为了探查这里吗？”

    秦风在一旁对着阿紫安抚的说道。

    他的这一句话落下之后，阿紫张了张嘴，最终也就没有再多说出任何一个反驳的字。

    此时，三个人又开始启程向着里面行去。

    阿紫作为秦风和张麒麟的队友，彼此之间的关系早就已经熟悉了。

    因此，阿紫刚刚的态度，秦风根本就没有放在眼里。

    可是他不在乎，这并不代表他的粉丝们也能够接受。

    大家看到阿紫竟然敢对着秦风他们发脾气，瞬间就开始不住的对着阿紫骂出了声。

    “这个女人有什么资格对秦风他们进行反驳，就她那种三脚猫的功夫，根本就不必出现在这一次的活动之中。”

    “幕后的人员能不能够抓紧时间把阿紫带走，老子真是已经受够他了。”

    “明明没什么用处，脾气却比任何一个人都要大，阿紫是不是对自己有什么误解？”

    “我要是阿紫的话，现在早就已经羞愧的不知道说什么好。”

    大家你一句我一句，都在针对着这件事情不住的进行嘲讽。

    看样子，阿紫在这个节目之中已经变成了一个人人喊打的局面。

    大家离开了这一片通道之后，很快就开始进入到了一个新的房间之中。

    这个房间看起来极为开阔，房间里面除了墙壁上面勾画着的那些图画之外，也并没有其他的东西。

    看到这个房间如此的紧张，秦风他们也把自己的情绪稍稍的放松了一些，几个人开始向着房间的中央走去。

    三个人并列成一排，速度极快，眨眼间来到了房间的正中央的位置。

    秦风在这个时候将自己的动作停了下来。

    他的眼神向着左右两侧观看了一番之后，接着就开始抬起了脑袋，向着房顶的上方观察。

    他的这一个动作，瞬间就把屏幕前的观众们吓得够呛。

    在秦风他们的上方距离大约有一米左右的地方，有着好几具尸体被吊在了半空之中。

    这样的一幕对于秦风他们来说，造成了极大的冲击，就更别说那些普通人了。

    “沃日！沃日！刚刚那一瞬间，我感觉自己的天灵盖都已经快要被吓掉了。”

    “我的个天！尸体出现的时候，我整个身子都已经僵住了。”

    “我现在都有一种想要从房间里面逃出去的想法，这样的一幕也太恐怖了吧。”

    “我的个老天爷，秦风和张麒麟他们竟然还看着，难道他们就一点都不害怕吗？”

    秦风在愣了几秒钟之后，接着眉头就皱了起来，对着张麒麟说道。

    “能看出来这个房间之中有什么奇怪的地方吗？”

    张麒麟摇了摇头。

    “目前来看，好像也没什么大不了的。”

    阿紫也在一旁接话，道。

    “我看这个房间的样子应该并不像是经受过战斗。”

    “可若是这样的话，为什么他们几个人会死在这里？”

    秦风的目光凝视在将这几个人吊在空中的丝线上面，眼神之中开始流露出了少许的迷茫。

    这些丝线看起来不到拇指一般的大小。

    这些人的个头都在一米八以上，看他们肌肉纠结的模样，每个人的体重至少都在两百斤。

    这么细的丝线就能够承受得了他们的身体了吗？

    这玩意儿究竟是什么？

    “要不拿下来看一看吧。”

    张麒麟看到秦风对于这件事情如此的好奇，干脆主动的开口说道。

    秦风的神色微僵，看着张麒麟的目光中满是疑惑。

    “怎么拿下来？”

    “当然是我上去把他们给拿下来了。”

    张麒麟不等秦风的拒绝，向着旁边退出了几步之后，一个助力就向着这几具尸体所在的位置跳了过去。

    眨眼的功夫，张麒麟的身子就已经和这些尸体们齐平。

    黑金古刀在空中迅速的一个切割，丝线崩断之后，尸体便接二连三的落在了地面。

    “嘭嘭嘭！”

    这些尸体落在地面的声音就仿佛也砸在了秦风的心里。

    秦风看着张麒麟足足愣了几秒钟之后，这才几步就冲入到了张麒麟的面前。

    他并没有对地面之上的这些尸体进行观察，而是对着张麒麟大声的抱怨道。

    “你是不是疯了？”

    “谁知道他们这几个家伙有没有危险，你竟然就这么大咧咧的出现在了对方的面前，万一这些家伙对你进行偷袭呢？”

    “怎么会他们现在都已经变成了尸体，怎么可能会对我进行偷袭？”

    秦风的声音之中充满了担心，他最害怕张麒麟出现危险。

    张麒麟也很明白，于是便没有多说着些什么。

    秦风还是喋喋不休的说着。

    “那又怎么了？咱们来来往往遇见过的鬼魂数量难道还少了吗？更何况现在咱们的身边可还跟着一个鬼魂呢。”

    看到秦风如此坚持的态度，张麒麟也就不好再和秦风继续的呛声，只好无奈地点了点头。

    看到张麒麟认错，秦风也就没在此事上面继续的坚持，对着张麒麟不高兴的说道。

