    不！

    不是第一次！

    比利娃娃猛然想起，他之前好像听别人说过。。

    好像有个菜鸟玩家在死亡大楼中好像每个房间都是获得的SSS评价。

    “叫什么来着？”

    比利娃娃飞快的运转大脑回忆着。

    他记得叫什么啸来着。

    忽然。

    比利娃娃想是想到了什么。

    他猛地看向王啸。

    他记得眼前这名青年是叫做王啸。

    “不会这么巧吧？”

    “那个玩家名字中也有一个啸字。”

    “难道...”

    “是同一人？”

    比利娃娃心中想着，嘴上已经开口道：

    “你在死亡大楼中获得的评价是什么等级？”

    王啸闻言，微微愣了愣。

    他不明白比利娃娃突然问这个问题有什么用意。

    不过，比利娃娃毕竟是死亡游戏中的关卡指导员。

    王啸也不能太不给人家面子。

    于是他淡淡道：

    “SSS级。”

    他的声音十分平静。

    语气中更没有丝毫骄傲炫耀的情绪。

    就好像再说一件极为平常的事情。

    那些之前还怀疑其他网友是夸张说辞的观众们惊呆了。

    他们相信。

    王啸是绝对不会欺骗比利娃娃的！

    这一切竟然都是真的！

    难道这个男人之前真的一直获得的都是SSS级吗？

    这也太令人震撼了吧！

    直播间的观众们彻底炸了！

    开始疯狂的给刚进直播间的小萌新们讲述王啸的神奇！

    那些小萌新还没来得及看直播！

    就已经彻底沦为了王啸的粉丝！

    【卧槽！我跪了！】

    【没有形容词了！只想说666！】

    【人和人之间的差距要不要这么大？】

    【女娲造人的时候，难道造到王啸的时候用的是仙水仙泥？】

    【不知道！我只知道造我的时候女娲还是挺敷衍的！】

    ......

    听到王啸的回答后，比利娃娃眼中满是震惊！

    心中暗道：

    “果然是同一个人！”

    “如果这样说的话，王啸岂不是还是一个新人玩家。”

    “新人玩家便拥有这么强横的力量。”

    “想必他以后在死亡游戏中一定会成为最顶尖的存在的！”

    比利娃娃心中想着，嘴上已经开口道：

    “我叫王雷，以后在死亡游戏中我们会再见的！”

    “到时候还请多多关照！”

    尖细的声音中充满了客气和恭维。

    没有丝毫冰冷的情绪。

    就好像比利娃娃面对着的不是王啸。

    而是一位令他尊敬的长者。

    王啸闻言微微一愣，不明白比利娃娃的意思到底是什么。

    是让自己关照比利娃娃吗？

    王啸猜测道。

    出于礼貌。

    微微点了点头。

    站在一旁的叶魅都惊呆了！

    她没想到比利娃娃竟然还有这样的一面！

    对待王啸也太客气了吧！

    竟然还让王啸在之后的死亡游戏中关照他一个经验丰富实力强横的老玩家！

    这是在开玩笑吗？

    叶魅看向白琳和林科。

    发现两人十分淡定。

    就好像是对这种事情已经司空见惯了。

    “这该不会已经不是第一个比利娃娃说这种话了吧？”

    叶魅心中暗道。

    【卧槽！这也太6了吧？】

    【王啸：第一个关照比利娃娃的玩家！】

    【只要我足够强！比利娃娃也温柔！】

    【啸帅实在是男人中的典范！】

    【要不要这么狗腿？比利娃娃的骨头呢？】

    【只要啸帅愿意！我的骨头也能打断了为他熬汤！】

    ......

    直播间中弹幕持续不断！

    众人的情绪更是无比高涨！

    更有一些玩家甚至直接将直播视频剪辑成了一个小视频。

    上传到了各大网络平台上。

    短短几分钟。

    这个名为只要我足够强，比利娃娃也温柔的视频便被众多网友疯狂的转发着。

    一时之间！

    这条小视频竟然直接成了各大平台的热门之首！

    王啸一下子成为了夏国的热门人物！

    ......

    死亡游戏中，比利娃娃说完。

    身影便逐渐变的虚化，最终消失在王啸等人面前。

    众人纷纷掏出手机查看，这一次获得的奖励。

    王啸看向屏幕。

    果然死亡游戏APP已经发来了提示！

    【玩家：王啸】

    【等级：二星玩家】

    【通过关卡：三关】

    【通关指数：SSS级】

    【通关奖励：5000积分】

    【总积分：130800积分】

    看着手机上显示的一切。

    王啸眼中飞快的划过一丝满意。

    虽然说这次他只获得了5000积分的奖励。

    但是之前在游戏中收到了那么多玩家的积分。

    他的积分竟然已经有十三万了。

    这让他感到十分惊喜。

    这足够他换取很多张任意属性卡。

    将自身的实力进行一个全方位的提升了。

    经过这次考验。

    王啸已经深刻意识到。

    系统固然重要。

    但是他自身的实力同样也很重要。

    【卧槽！我没有眼花吧？啸帅这是有十几万积分？】

    【不愧是传说中的氪金玩家！】

    【这也太有钱了吧！】

    【这其中大部分都是别的玩家为了换取庇护机会转给啸神得吧？】

    【这积分赚的也太快了吧？】

    ......

    直播间的观众们纷纷截图。

    更有一些观众直接将王啸的积分截图做成了表情包。

    配文：哥，不缺的就是积分！

    在之后的一段时间，这个表情包成为了最高人气表情包！

    广大网友更是纷纷强烈要求！

    这个表情包出一个系列！

    ......

    王啸滑动手机屏幕继续朝下看去。

    【天赋：克隆（唯一神级）】

    【职业：神兽使者（序列88）（一共五千种序列）】

    【契约魂奴：神婴灵瑶瑶（D级高阶）】

    【宠物：凤凰（神兽）】

    【技能：如沐春风、过目不忘、幽灵之悟，归隐黑暗】

    【武器：铂金完美级斩月刀、铂金完美级暴雨梨花袖针、钻石初级诡异藤条、钻石完美级风云靴一双】

    【医疗：黄金完美级终极丹药一枚、铂金完美级暴力丸一枚，】

    【道具：铂金完美级清月护甲一套、储物手环一枚、】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、血缘免召唤卡一张、】

    【体质：63】

    【力量：62】

    【速度：60】

    【精神：65】

    “看来武器护甲这些还是不需要购买。”

    “这些道具的等级足够支撑我变成十星玩家了。”

    “估计就是一些十五星的老玩家，身上的装备也没有我的好。”

    王啸心中暗道。

