    刀十二虽然从来没有见过金牌杀手，但是在他的想象中，金牌应该是极具高手风范的人物，任何时候都是云淡风轻的样子，但是此刻的金牌杀手，却是满脸惊慌，甚至还有点害怕。

    刀十二又看向了韩三千，韩三千的表现，才是真正的高手，一副掌握大局的悠然笑意和金牌杀手形成鲜明对此。

    直到这一刻，刀十二才真正的知道，韩三千没有把金牌放在眼里，甚至是整个黑羊组织，都未曾入过他的法眼。

    什么叫高手？

    看看现在的韩三千，便一目了然。

    “你不会以为自己天下无敌了吧，赋予你这股力量的人，或许能够跟我过几招，但是你……没有资格。”韩三千淡淡的说道。

    金牌杀手眉宇间瞬间爆发出了怒意，他从未被人小看过，不管是谁，见识到他的力量，都会惊恐的下跪求饶，他怎么可能会没有资格跟一个小屁孩过招呢？

    “你去死吧。”金牌杀手率先发难，想以快攻拿下韩三千。

    但是拥有神境境界的韩三千，岂是他这种垃圾能够对付的！

    站在原地，未曾挪动分毫的韩三千，仅仅的随手一挥，金牌杀手整个人便侧面飞去，重重的撞在墙上发出一声闷响。

    “我说过了，你没有资格成为我的对手，等我掏空你的记忆，找到黑羊组织的总部，我会去找赋予你力量的这个人。”韩三千一边说着话，一边朝着金牌杀手走去。

    闻名国际地下世界的金牌杀手，在他的面前，就像是一个随手可捏死的蚂蚁。

    金牌杀手狰狞的表情之下隐藏着极度害怕，仅是一招，他便明白了自己不是韩三千的对手，甚至韩三千给他的感觉，比赋予他力量的那人还要强上数倍！

    “不可能，不可能，你怎么可能会这么强。”金牌杀手不敢置信的说道。

    韩三千嘴角上扬，说道：“强吗？我还没有拿出自己真正的一分实力呢，要是让你看到我的全部实力，岂不是吓死你。”

    走到金牌杀手身边之后，韩三千继续说道：“你有两个选择，主动告诉我黑羊组织的总部在哪，或者我强行入侵你的意识，如果你老实交代，我会让你死得轻松一些。”

    金牌杀手已经全无反抗之力，令世界地下组织闻风丧胆的他，从未想过自己会沦落到这种地步。

    “你别吓唬我，我是不可能告诉你黑羊组织的总部在哪。”金牌杀手咬牙切齿的说道。

    “你真的以为还有得选择吗？”韩三千慢慢蹲下身，瞳孔开始泛白。

    当金牌杀手看到这一幕的时候，全身汗毛瞬间立了起来，头皮发麻，随即他便感觉有什么东西钻进了自己的脑子里，任由他如何抵抗都无济于事。

    过了不到三分钟的时间，韩三千满脸笑意的站起身，果然，能够知道黑羊组织总部的人，还是得金牌杀手这种真正的核心，而且韩三千也知道了他的力量来源，对于韩三千来说，这是一件非常有趣的事情。

    金牌杀手的力量，并非是来自于某个人，而是一个被封印的奇怪棺椁，至于棺椁里究竟有什么，金牌杀手不知道，韩三千也就不得而知了。

    不过只要去了黑羊组织的总部，韩三千就能够揭开这个秘密。

    韩三千突然看向刀十二，说道：“你想拥有他的力量吗？”

    刀十二并不是很明白韩三千这番话的意思，疑惑的问道：“三千，他的力量，我怎么能拥有？”

    “这会是一个很痛苦的过程，希望你能够坚持住。”韩三千笑着说道。

    刀十二还没来得及明白发生了什么，一股强大的力量入侵到身体之中，剧烈的痛苦在瞬间开始蔓延。

    无法站立的刀十二，痛苦得满地打滚。

    看到这种情况，韩三千表情没有任何变化，因为这是他预料之中的事情，这股力量会彻底改变刀十二的体质，而在这个改变的过程中，自然会有相应的代价。

    只要刀十二能够承受住这种痛苦，他就可以获得金牌杀手的强悍实力。

    当然，有韩三千的保护，即便刀十二无法承受，也不会有性命危险。

    金牌杀手失去了力量，如同被掏空了身体，瞬间就变得虚弱了很多。

    “你……你究竟是什么人。”金牌杀手对韩三千问道，他知道自己已经是必死的下场，可是他实在想不明，韩三千为什么会这么厉害，而且他竟然还能够做到把那股力量从自己的身体抽离，临死前，这是他唯一想知道的答案。

    韩三千看了看满地打滚的刀十二，以他现在的状态，肯定不会注意到自己说了什么。

    而戚依云，现在属于沉睡的状态，更不可能将这件事情听了去。

    “既然你想知道，我满足你，你应该知道，除了地球之外，还有其他的世界吧，毕竟你所拥有的力量，本就不属于地球。”韩三千说道。

    听到这句话，金牌杀手眼神惊恐万分，颤颤巍巍的说道：“你……你竟然，竟然来自其他世界？”

    “不错。”韩三千点着头，说道：“轩辕世界，一个充满强者的地方，而我，是那个世界的最强者。”

    最强者！

    这三个字如同千斤之力，撞击在金牌杀手的心口，他现在终于明白自己在韩三千面前毫无反抗之力的原因了。

    早知如此，他就不该管这件闲事，也就不用遭遇到此刻的下场，只可惜，世上没有后悔药吃。

    金牌杀手无力的闭上双眼，威风凛凛的他，这时候不得不接受自己死亡的下场。

    韩三千自然也不会心软的放过他，毕竟后花园来年花开，还需要这些人当肥料。

    满地打滚的刀十二，在整整半个小时之后，才逐渐的消停下来，这时候的他，整张脸几乎已经扭曲了，而且身体呈现出非常诡异的姿势，像是被人折叠起来一般。

    等到他彻底安静下来，韩三千才走到身边，仔细查探了一番。

    那股力量在刀十二身体里游走得非常平缓，这说明刀十二的身体已经适应了它的存在。

    <!--over-->

