    一只紧扣一只，数千只蜘蛛一样大小的“抱脸虫”抱在一起，只是形成一个很小的团子，而这并不是云海带出来的全部。

    在他的身边，有十只刚刚诞生的“啮兽异形”，它的身上爬满了蜘蛛大小的“抱脸虫”。

    这些“抱脸虫”，都是“催化室”诞生的“奥格星”上第一只“异形皇后”产下的。

    此时，距离云海构建“异形母巢”已经过去了三天。

    第一天，构建“异形母巢”。

    第二天，“异形皇后”诞生。

    有“石兽”也就是“独角兽”所说的“荒”的血肉提供能量，只用了一天时间，“异形皇后”就产下了足够多的“抱脸虫”。

    为了更保险一些，云海又沉寂了一天时间。

    在四千三百二十只被寄生的“啮兽幼兽”造就出了同样数量的“啮兽异形”后，云海又耐心地等待了半个晚上，让它们完成了第一次蜕皮成长。

    “异形皇后”需要保护，云海留下了一半的“轮蛇异形”和“啮兽异形”保护“异形母巢”，随后便急不可耐地带着另外一半的异形开始了他在“奥格星”真正意义上的征程。

    果然，“奥格星”就是寄生生物的天堂。

    云海选择了避开“黑曜族”的领地，而是朝着先前已经击杀了“荒”的荒漠方向前进，这还没飞出多远，便碰上了“伏坎”。

    这样的宿主，放在以前那就是可遇而不可求的。

    伽诺能制造出海量的宿主，但是它制造不出这样强大的星空异兽。

    显然，对于“萨尔那加族”来说，强大的“星空巨兽”基因也不是大路货。

    他们肯定遭遇并且击杀过星空巨兽，只是基因标本的保留和储存也不是随随便便的，至少伽诺和“智能微观文明”以前的“主脑”就接触不到。

    “普通的异兽，造就出来的就是超级异形。”

    “但是像异兽异形这样的存在，才算是异形文明当中的顶尖战力。”

    “轮蛇异形，现在看来就是超级异形了。”

    “像昨天的荒，还有现在这只异兽，如果能成功地寄生它们，诞生出来的异形才是可以媲美异兽异形的存在。”

    在下达了攻击命令的瞬间，云海的脑海中闪过了这个念头。

    同时，他微微有些后悔。

    也是这一次诡异的经历让他戾气太盛了，其实他那天不应该杀死“荒”，后面也不应该把它的尸体一半分解被“菌毯”吞噬，一半让诞生的“异形皇后”吞食。

    活着的“荒”，甚至它的尸体，都有可能造就出媲美“异兽异形”一样的强悍的异形。

    只不过这只是瞬间的后悔，想到“树人”和“独角兽黑骥”对“奥格星”的描述，云海这点悔意就烟消云散，随即将注意力放到了已经爆发的激烈的战斗当中。

    没有试探，异形每一次攻击都是毫无保留的。

    在速度方面“轮蛇异形”明显更有优势一些，在刹那间冲到“伏坎”面前的全部都是它们。

    虚无的空间，在瞬间震荡了一下。

    而这个异状的来源，却是“伏坎”猛地摆动巨尾的结果。

    那仿佛没有骨头的巨尾顺着“伏坎”的身躯摆动了一圈，所有冲到它身边的“轮蛇异形”几乎就在同一道猛烈的撞击声中，被毁了巨尾直接抽飞了。

    数十只“轮蛇异形”，在瞬间就是筋断骨折。

    甚至一只被抽爆了颅骨的“轮蛇异形”，直接就是毙命当场。

    “好强悍的力量！”

    云海不怒反喜。

    宿主越强，诞生出来的异形就越强。

    眼前这个宿主就是这样，虽然它只是一个照面就击杀了一只“轮蛇异形”，并且重创了更多，但云海并不担心。

    毕竟，他现在拥有的异形可都是以“超级异形”为起点的。

    更多的“轮蛇异形”和“啮兽异形”，铺天盖地冲向了“伏坎”。

    猛烈的撞击声中，不停地有异形被抽飞甚至抽死，但是还是有一部分异形成功地突入到了“伏坎”的近前，爬上了它的身躯。

    尾刃在虚空中拖着爆裂的音爆声，不停地刺在“伏坎”的身躯表面。

    尖爪掠过鳞甲时冒起的火星，打桩机似的内巢牙产生的沉闷的撞击声。

    眼见“伏坎”已经被异形淹没，然而在云海的精神感官当中，却没有一只异形破开它的鳞甲。

    甚至于内巢牙都不行，无论“轮蛇异形”或者“啮兽异形”。

    咆哮声，突兀响起。

    就在云海犹豫自己要不要出手时，“伏坎”在发出咆哮声的同时，它的身躯猛地一缩，同时一道土黄色的光芒从它的鳞甲上飚射而出，直接形成了一个蛋形的天幕将所有异形连同云海笼罩了起来。

    下一秒，恐怖的重力陡现。

    所有的异形，它们的速度在瞬间减慢了至少三成。

    哪怕云海反应足够快，在土黄色的蛋型天幕出现的瞬间就释放了自己的“幽能护罩”，但还是没能将一只“啮兽异形”用“幽能护罩”保护起来。

    “轮蛇异形”和“啮兽异形”虽然受到了重力的影响，但还不足以到重伤、致命的地步。

    毕竟它们的宿主不是野兽和凶兽而是异兽，虽然可能要弱一些。

    它们顶得住，但是它们身上的“抱脸虫”却是顶不住。

    那只云海来不及保护的“啮兽异形”，它自己虽然没事，但身上趴满的“抱脸虫”却是全部爆裂而死。

    这个瞬间，一声尖锐的唳鸣声在远方天际响起。

    同时，在另外一个方向，伴随着沉闷而剧烈的雷爆声，一个庞大的身影从地平线升起。

    这还不是全部，在又一个方向，一个巨塔似的云海搞不清楚是什么东西的方向，一大片阴影飞了出来。

    然而对这些早有预料的云海，他的精神力扫过高空盘旋的“探测器”，随后闪身冲向了巨尾再一次摆动抽飞了数十只异形，同时抬起巨脚踩死了一只避让不及的“轮蛇异形”的巨蜥。

    面前对方疾抽过来的巨尾，在虚空震荡的同时，云海的身前一道黑色的裂隙在虚空中骤然闪现，随即便掠过了“伏坎”的头部。

