    隐秘营地很多玩家都好奇得出了营地，他们想看看那个叫魔王爸爸的到底是怎么杀怪的。

    等玩家们到了战场，每个人惊讶震撼到极致，只见魔王爸爸一个人赤手空拳，追着数十头剑尾蜥蜴跑。

    而剑尾蜥蜴没有一头敢反击。

    “这游戏是不是出错了？？”

    “这什么情况，我怎么看不懂啊！”

    “这特么是主角光环吧！狗比策划，凭什么都是第一次当玩家，他就是主角！”

    剑尾蜥蜴如果可以口吐芬芳的话，它也想骂策划，这特么不是新手地图么，摸着自己的良心说说看，这是新手么！十几头蜥蜴围着他打都打不动血条，血条眼见过半了，一下子又全满了。

    叮铃铃——叮铃铃——

    随着方莫杀爆一头头怪物，不少金灿灿的金币爆出来。

    甚至还爆出一枚散发出银光的灵魂之球。

    一个ID叫“还想活五百年”的玩家一见灵魂之球都爆出来了，再也忍不住了。

    “我尼玛，原来灵魂之球是可以打怪物爆出来，看品质，似乎是白银的！你们还傻站着干什么啊，去抢金币，抢装备啊！反正同一个阵营是不能攻击的！”

    玩家五百年在现实里是一名大学体育生，代表省队参加过全国大学生运动会，拿过亚军，那飞毛腿简直就像是马达。

    他的图腾就是一个机械马达，灵魂槽多达55个，亚娜都很少见过这么多灵魂槽的图腾。

    并且这货还加了15点敏捷，那速度甩开其他玩家一大截，直奔灵魂之球冲去。

    方莫注意到一大群玩家正在朝着他的战利品跑去。

    因为是阵营任务，所有哪怕方莫杀死的怪物，其他玩家也有拾取权限，当然经验全部都是方莫一个人的。

    方莫提高声调厉声道：“全部给我站住！这些怪物都是我打的，爆出来的金币、装备也全部是我第一个人的，谁敢抢我东西，就是我仇人，我必追杀他到天涯海角。”

    五百年大笑：“老子怕你啊！反正你又打不到我，哈哈！”

    没错，方莫的确是同阵营，但是食尸鬼不是！

    此时，方莫杀死了99头剑尾蜥蜴。

    连升三级！等级达到了13级！

    查看个人属性。

    【魔王爸爸lv.13】（下一级升级需要经验9000/40000）

    【力量：0+10】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：68+10】

    生命值：15600；生成156点图腾属性。

    刚好，杀怪杀了一个小时，鬼王之戒的CD已经冷却好了。

    方莫将156点图腾属性全部加在力量。

    然后召唤出三头食尸鬼！

    食尸鬼，生命值1560，攻击16！

    给我杀！

    方莫可不是大善人，谁敢动我的东西，那就是死！魔王爸爸这个ID可不是随便取取的。

    玩家还想活五百年眼见就要冲到悬浮在半空散发着白银光泽的灵魂之球面前。

    突然，三头食尸鬼从他头顶扑下来，将五百年压倒在地。

    开启嗜血的食尸鬼，对着五百年身体一顿撕咬狂抓。

    啊啊啊！

    五百年痛苦惨叫：“别打啊，我不要了，我什么都不要了！”

    方莫走过来，一把将灵魂之球握在掌心：“你想要啊？你想要可以问我啊？说不定我会给你呢。你想要么？”

    五百年又恐惧又期待的点点头：“我……我想要。”

    “你想要啊，不好意思，我不给。”

    五百年一脸蒙蔽：“？？？？”

    这是什么虎狼之词！

    攻击！

    方莫冰冷得下达命令。

    食尸鬼很快将五百年当场杀死。

    这一下震慑住了所有玩家，不少偷偷捡了地上金币的连忙丢出来。

    方莫当着数百名玩家的面前，悠闲的捡着金币，而且还举止极其夸张。

    “哎呀，我运气很好，这里有枚金币！”

    “哇，那里也有。”

    “诶？兄弟，你脚让一让，你踩到我的金币了。”

    太气人了！

    一个梳着中分的十七岁少年，ID叫“龙霸天”。

    “你拽什么拽，老子家里有的是钱，等老子出去以后，老子找我爸要一百万，然后收购这游戏里的装备、灵魂之球，到时候专门盯着你杀。”

    方莫装作一副好害怕的样子：“我好怕呀，要不我给你一枚金币，你放过我好不好。”

    龙霸天没有想到自己居然真的唬住了对方，顿时趾高气扬起来：“一枚金币？你打发乞丐啊，我刚才看见你至少捡了几百枚金币，我要一半。”

    方莫连连点头：“好好好，一半就一半，你过来，我给你！”

    龙霸天得意的回头望了望其他玩家，仿佛在说，看见了么，这就是氪金的力量！

    龙霸天迈着六亲不认的步伐，走到方莫面前，伸出手：“金币呢，快点！”

    方莫指了指上面：“金币在你头上。”

    龙霸天抬头一看。

    哧！哧！哧！

    一头食尸鬼张开血盆大口一口咬下来。

    龙霸天痛苦惨叫：“我不要金币了，我什么都不要了，放过我，啊！”

    “那可不行，你都说了，以后要盯着我杀，那我只能在你杀我之前，多杀你几次!”

    不少玩家看到这一幕，不由得瑟瑟发抖。

    “终于知道他为什么叫魔王爸爸了！他是货真价实的魔王！他是当之无愧的爸爸！”

    “爸爸！你缺干儿子么！康康我吧！”

    方莫看了一下任务，99个，还差一个。

    可是整个营地外就只有一个沙丘地图，其他区域全部都是黑色的，没有开放。

    但整个沙丘也没有找到最后一只怪物。

    呼呼呼——

    正当方莫疑惑之极。

    整个沙丘掀起巨大的沙尘暴。

    很多玩家身体被吹到空中然后重重掉下来摔死。

    方莫让食尸鬼钻进沙丘里，然后伸出爪子抓住方莫的身体，使得方莫没有被沙尘暴吹走。

    工具人食尸鬼，真好用。

    很快，狂沙散去。

    一头由黄沙组成的十米高的巨型剑尾蜥蜴兽迈着笨重的步伐走向方莫。

    【恭喜玩家，一个人连续杀死99头剑尾蜥蜴，触发隐藏任务——沙丘蜥蜴王】

    这原本是阵营任务，一个人想杀99头蜥蜴，非常非常非常之难，就算某些服务器，有玩家人品爆炸，觉醒了非常厉害的图腾天赋，但其他玩家也会杀，只要其他玩家杀死了一头怪物，就无法触发隐藏任务。

    只能说方莫运气非常好，这个服全是废物，卫勇倒不是废物，但觉醒的天赋技能太扯淡了，加快枪械类技能的装弹速度，卫勇当时就快崩溃了，这游戏里还有枪么？

    吼——

    巨大的沙丘蜥蜴王口吐黄沙，一对血红的双眼锁定方莫。

    “卑微的蛆虫！你竟敢杀死了我如此多的子民，我要把你血肉抽干，用你的骨头做武器！！”

    啪啪啪！

    方莫拍起手：“台词念的不错，有兴趣来我的演员辅导班么，下一个王宝强就是你了！”

