    大家一向认为榴榴是个小坏蛋，她总是各种捉弄小朋友，小郑郑小年史包包听到这话，一定疯狂点头。

    王小宇上一次来到小红马，回去后也认为榴榴是个小坏蛋，太坏啦！

    但是这一次再访小红马，他却觉得榴榴是个好孩子，特别热情。

    这是错觉！

    她热情是热情，但是也坏。

    当她听到小白说王小宇尿床啦，顿时在电话那头哈哈大笑，笑的震天动地，王小宇尴尬的脸色通红，彷如猴子屁股。

    他啊啊大叫，想哭，电话里不断传来榴榴询问他的话，问他是不是真的尿床啦，哈哈哈哈~~~

    王小宇无地自容，再也不想见到小白和榴榴了。

    “小白！”张叹开车，喝道。

    小白连忙把电话挂了，榴榴的疯狂的笑声终于消失了。

    “我没笑，是榴榴在笑。”小白赶紧向张叹澄清。

    “啊啊啊呜呜呜~~~”王小宇哭丧着脸。

    喜儿可怜他，安慰他不要哭了，拿一瓶小熊饮料给他喝。

    凡是不开心的时候，喝小熊都能心情愉快。

    王小宇说了声谢谢，接过小熊饮料，刚要插上吸管，忽然看到小白直勾勾地盯着他，以及他手里的小熊饮料，他顿时明白了什么，啊的一声难过地大叫，把小熊饮料还给了喜儿。

    张叹抬头看后视镜，小白立刻撇清关系，说：“我啥子也莫有嗦嗷，跟我莫有关系噻。”

    喜儿见状，担心干爹责怪她，也连忙撇清关系，说也跟她没有关系呢，她什么都没有说。

    王小宇哭丧着脸说：“是我，是我啊~~~~呜呜呜呜~~~~”

    张叹只能安慰他想开点，不要喝点饮料都联想到尿床，有点出息好吗。

    王小宇：“舅舅，你尿床过吗？”

    张叹：“……爬开！”

    王小宇：“啊~~~~~”

    伴随着王小宇崩溃的喊声，汽车终于到了秦惠芳家门口，小白往车窗外看了看，把喜儿捂着耳朵的小手拿下来，说到了。

    喜儿被王小宇叫的头痛，一直捂着耳朵。

    “对不起啊，喜儿。”王小宇给喜儿道歉，吵到她了。

    “hiahia，没关系，你不要难过，我也不会说你尿床的事的。”

    喜儿拍着胸口保证，旋即看到一个阿姨站在不远处笑盈盈地看着她，满脸的慈爱。

    她还没明白这是谁，只见小白跑到人家面前，指了指她说：“大奶奶，小白帮你把喜娃娃带来了，小鸭子在家吗？”

    说着不等答复，就跑去院子里照顾小鸭子了，把喜儿一个丢在这里独自面对秦惠芳。

    喜儿往后缩了缩，小手拉着张叹的裤子，弱弱地喊了一声，像小猫咪：“干爹~”

    张叹鼓励道：“那是大奶奶，你不是说见到大奶奶要给她唱支歌吗？”

    喜儿紧张地说她忘了唱什么歌了。

    王小宇说，是我有钱啦有钱啦。

    喜儿：“才不是呢~”

    秦惠芳慈爱地笑着过来牵喜儿的小手，怜惜地说想不起来不要紧，先到屋里坐，我们慢慢想。

    喜儿亦步亦趋，回头看了看张叹，就这么被牵着进了屋里。屋里小白正在赶鸭子，喜儿见到她，心中镇定了不少。

    身后，王小宇拎着书包和一个大西瓜，失望地喊道：“外婆~~~”

    但是外婆没有听到，带着喜儿就走了。

    王小宇看向张叹，张叹说：“西瓜你拎到屋里去，展现你男子汉气概的时候到了。”

    说完也走了，留下王小宇气喘吁吁跟上，“我是男子汉，我要坚强~我不尿床~~”

    他抱着西瓜进了院子，脚下跑来一群小鸭子，蹑手蹑脚，避开小鸭子，进了客厅，把大西瓜放在茶几上，正要骄傲地告诉外婆，只见喜儿指着大西瓜说：“大奶奶，我和小白买给你吃的。”

    “真的呀？”秦惠芳十分惊喜，小人儿这么有礼貌，竟然还带了礼物来。

    好啦，大西瓜和王小宇没有半毛钱关系了。

    秦惠芳可喜欢喜儿了，这个小娃娃懂事有礼貌，关键还长的这么可爱，小小的，比小白还要小只。

    她拿出各种零食给喜儿，喜儿挑来挑去，眼睛一直在瞄糖果，想去拿但是又害怕被小白发现。

    秦惠芳发现后问道：“想吃什么？糖果吗？拿着。”

    喜儿见小白没有注意这边，连忙指了指糖果。

    秦惠芳递到喜儿手里，喜儿心里雀跃不已。

    秦惠芳说：“但是不能吃多了哦，牙齿会长蛀虫的。”

    喜儿连连点头，开心地剥了糖衣，赶忙塞进嘴里，先下嘴再说。

    秦惠芳一直在和喜儿聊天，问东问西，喜儿这孩子什么都说，把自己家底全部告诉了她。

    秦惠芳心疼不已，觉得她们真是吃了好多苦，特别叮嘱张叹，下次把喜儿的姐姐也带来吃个饭嘛。

    张叹口上答应，但是心里想，谭锦儿多半不会来，喜儿来做客说的过去，她来的话就名不正言不顺了。

    院子里忽然传来噗通一声，一个小孩子啊啊大叫，张叹等人出门一看，只见王小宇成了一只落汤鸡，刚从小池子里爬出来，从头到脚都在滴水。

    “我，我不小心掉进池子里了。”王小宇苦兮兮地说，他也不知道自己怎么这么倒霉，小白在池子边玩了半天也没掉进去，他刚一靠近，就脚下一滑，摔了进去，把小鸭子吓得跑光了。

    小白站在一旁，连忙摆手撇清关系，说她莫有关系嗷，她啥子都没有做，她就是个乖娃娃。

    “哎呀，快来换衣服。”秦惠芳带王小宇回房间换衣服，不过先要洗个澡。

    小白脱口而出，问王小宇还有衣服吗。

    王小宇吓的心跳都停了，赶紧跑回屋里，不想和小白说话，他担心再搭话，小白就要说尿床的事情。

    喜儿终于被秦惠芳放过了，她和小白蹲在池子边，看去而复返的小鸭子戏水，津津有味。

    大门口传来脚步声，是张明雪回来了。

    她一眼就看到蹲在院子里的小白和喜儿，她不认识喜儿，盯着看了又看，问：“小白你的朋友吗？”

    小白凑到喜儿耳朵边嘀咕了一句这是屁儿黑姑姑，旋即给张明雪介绍喜儿。

    “哦，原来是张叹的干女儿。”张明雪摸了摸喜儿的小脑袋，旋即捏了捏她的脸蛋，笑着说，“长的这么可爱，从小吃小孩子长大的吗？说，一天吃几个小孩子？”

    喜儿：⊙﹏⊙∥

