    于自己，道理大成，正要待其蜕变，好好感受合道玄妙。

    果然如此，蜀山那里的蚩尤，着实有些可惜，数千年来，灵觉未灭，一身修为，绝对仅次于至高之境，而且其人也修炼有炎帝一脉的元神之法。

    非轩辕黄帝最后破入至高，怕是还真的奈何不了蚩尤。

    “道，常在天地之中，就在天地各处！”

    “然则，能够将其抓住的太少太少。”

    看着自己已经湿透的衣衫，赤松子摇摇头，师弟的境界，现在自己无法领悟，可道理还是清楚一二的，天道无处不在，是故，何处均可修行。

    但可以触及真正核心的存在，鲜少。

    “散！”

    周清体表紫色的光芒隐隐扩散，再次抬手，随即，诺大的天地间异象再次闪烁，太乙山观妙台为之不存，转而代之，复归天宗之内。

    “这……，师弟，你……，你竟然到了如此境界！”

    天地逆转，赤松子发觉自己仍坐在巨石之上，正欲出言，可浑身上下衣衫尽皆湿透，发丝如故，一如先前在观妙台上的一切。

    鼻息之间，仍旧留存与观妙台上的暴风雨气息，身上，更是残留于那一片落叶的碎片，感此，赤松子神色骤变，旋即……哑然，感叹良久。

    真不知道师弟是如何做到的这一切！

    “师兄，你着眼于表象了。”

    “天地阴阳，可以不住的轮转，太极之道，更是无间无量，现实与虚幻从来都不是分开的，虚幻之中有着现实之力，现实之中，处处皆有虚幻之景象。”

    周清一笑，天道之内，本没有阴阳，可天道运转之下，却生出阴阳，实则它们都是一体的，既然为一体，那么诸般境界与奇妙可生化万千。

    话语间，从巨石上起身，手臂伸开，微微舒缓着身体。

    “哎，师弟你的境界怕是师尊都不及也。”

    “春日将到，你要离开了？”

    赤松子体表玄光闪烁，玄力涌动，头顶一缕缕别样的雾气扩散，短短数个呼吸，衣衫归于原样，亦是从巨石上起身，再次一叹。

    师弟现在的手段，真可谓呼风唤雨的仙神之能。

    去岁归宗，数月修行，怕是又要离去了。

    “三五日后，当离开天宗。”

    “此次出宗，再次归来，怕是诸夏真的要归一了。”

    春日盎然，万物回春，风景如画，也是出游之时，迎着师兄看过来的目光，周清点点头，后山那里已经在准备了，没有太多东西。

    “诸夏归一，也该如此了。”

    “大周平王东迁，春秋以来，烽火连绵，数百年来，不知多少民众身死其内，若然一天下，则民众处于安详之刻，也能够少了杀戮。”

    “就怕有些人会竭力抵抗，造成不必要的伤亡。”

    诸夏诸国，秦国独强，赤松子早年游历诸夏的时候，便是如此，现在更是拥有绝对优势，韩国与赵国不存，传闻接下来要攻打燕国和魏国，他们更是难以抵挡。

    可惜，一个个数百年传承的社稷国祚，不是兵戈之力可以全部一下子消灭的，数百年的灭国大战，数不胜数，每一场战争都将更加残酷。

    天道之下，众生一般，然……赤松子觉得，有些人真的不需要身死的。

    “数百年来的利益纠缠，不是说放弃就可以放弃的。”

    “大势之下，欲要拦阻，只会被碾为尘土。”

    有些人欲要身死，谁也拦阻不住，若是有实力也就罢了，偏偏自觉外力无可加身，尤其是诸子百家，尤其是那些旧国之人。

    一天下才是大势所趋，诸夏复归列国管辖，最终还是如同养蛊，出现最大的一只，还是重复如今的局面，何苦来哉。

    虽然，他们所想自己很清楚，然……世间从来没有亘古的尊贵。

    “那些事情，师兄可插不上手。”

    “师弟你为秦国彻侯，期时，也该怜悯一二。”

    赤松子叹息。

    “自然。”

    周清颔首，庶民者，无论在什么时候，都是最苦的，自己纵然有心相助，也是杯水车薪，于大势无补。

    “晓梦师妹呢？”

    数月前，师弟说过要带着晓梦师弟出外修行历练一二的，没有在诸夏的问题上纠结，赤松子目光看向后山禁地之中。

    “此行跟在我身边三五载，历练尘世红尘，归于天宗，再做修行，不出意外，当很快臻至化神绝颠，那时候，再行出山，妙悟玄关。”

    “这里……虽也可以追寻道者根基，终究不若尘世机缘。”

    周清颔首，晓梦师妹的资质不用说，早已稳固化神的境界了，三五年的时间，足堪化神小成，甚至于有望迈入大成，至于绝颠，则需要细细修行打磨了。

    “师妹跟在你身边，我自是放心的。”

    “小灵这数月来，也是进步不小，顶多一两载，也是有希望迈入化神之境的。”

    赤松子面上欢喜，晓梦师妹与小灵等人都是天宗未来的支柱之人，将来成长起来，对于天宗的传承和发展，都有绝大好处。

    对于小灵的修行，原本自己还在担忧，如今好些了。

    “化神好修，玄关难破。”

    “师兄，我所留在经阁内的那些典籍，虽然威力巨大，可道理过于浅薄，真正的核心经文，你当警戒传授。”

    施展元力的战法，自己留下不少，那些都只是外显，不为核心，为自己真正看中的不多，也就寥寥数卷罢了，那才是重要的。

    如《纯阳指》，虽也不错，并没有太大出彩。

    “师弟放心。”

    那些典籍，赤松子也曾一览，战法元力的确强大，可内涵的道韵不多，适合普通弟子修行，而那些真正核心纲要经文，则需要选择传授了。

    “如此，数日之后，师弟当离去。”

    师兄处事，周清自然放心无比。

    ******

    “玄清师弟，你要离去了？”

    后山之内，清静之所，一座新修的茶亭之内，周清闲逸的坐在一张蒲团之上，四周则是多了四位须发灰白的老者，尽皆天宗后山修行的化神之人。

    生活在后山数月，自然相互熟悉，彼此论证道理，以周清现在的境界，一言一语，都有莫大的道韵落下，诸人受益良多。

    故而，连月来，这些天宗后山清修的长老，也多来交流，修为进益可见。

    “此行归于天宗，也是为了修行，但这里……于我来说，进步不大，也该离去了。”

    “我为秦廷重臣，外面还有要事处理。”

    从身侧雪姬手中接过热气升腾的茶盏，轻抿一口，迎着诸位天宗长老看过来的目光，轻轻一笑，没有隐瞒此事，隐居于此，可不是现在的抉择。

    面前的诸人都是同赤松子师兄一个辈分的，乃是北冥子师尊同门师兄、师弟的弟子，如今也大都破入化神大成，乃至绝颠，所求也唯有玄关。

    毕竟，于道家诸弟子来说，化神层次并未有太大艰难，如赤松子师兄那般，如若静心修行，没有天宗俗事侵扰，也不会只有那般修为的。

    自己为彻侯，总管督辖四郡要务，也该上手了。

    “可惜也。”

    “如果我等可以早些年同玄清子你论道，说不得，会妙悟一丝玄关之机。”

    “现在……我等都垂垂老矣，三元之宝，很难汇聚巅峰，除非一朝顿悟，不然此生难以突破了。”

    一位身着灰白道袍的老者轻叹，对于玄清子的存在，他们之前也是有所耳闻，乃是北冥师伯的弟子，同他们是一个辈分的。

    尽管年岁不大，可一身修为进益飞快，不过六七岁，就位列化神，更是早早破入玄关，如今更是不知深浅。

    数月来，彼此论道，大都是他们在问，玄清子在回答，已然说明一切。

    “哈哈，还是如我先前所言，诸位师兄一身所修，总归有合适之路，如果己身难以行之，则挑选弟子，培养之，继续行之。”

    “万道一隅，尽皆可以功成。”

    周清朗朗一笑，眼前的着几位师兄，若然没有绝大机缘，的确很难破入玄关，这不是天宗弟子的遭遇，更是百家弟子的遭遇。

    也就是天宗化神武者的基数相对大些，可以时不时的从其中迸出玄关武者，纵然自己现在境界，也没办法实打实让一位化神绝颠武者破入玄关。

    芊红妙悟玄关，乃是己身资质与外力辅助配合。

    焰灵姬近来有文书传来，亦是有感，乃是剑走偏锋，然……也是道路。

    弄玉清静之心，甚为契合天道自然，周清很是期待。

    几位师兄的道理，自己也都一一给予评价过，确实……提前三四十年明悟那些，以精气神三宝的巅峰状态，可以一谋。

    现在……，有些难了。

    “教导弟子虽好，……心有不甘。”

    又是一人出言，苦修数十年，距离玄关很近，真要分心它处，真的没有任何希望了。

    “天宗现在出现了玄清子师弟你，还有晓梦师妹，在你们身上，我才真正知道，什么是真正的天道眷顾之人。”

    玄清子师弟六七岁破入化神，晓梦师妹不满十二岁破入化神，接下来的寿元极为绵长，有足够的时间和机会体悟玄关。

    何为天姿！

    这就是作用，玄关之前修行更短，便是比他人多了更多时间和机会妙悟玄关，除非机缘顿悟，不然……天才就是天才。

    “也许我等之心太过于强求了，教导一二弟子，续接我等之路，……，唯有这般了。”

    有一人叹息。

    “难矣！”

    “……”

    一生苦修道者之途，到头来，还是一场空，看着玄清子师弟这般有可能一窥至高，更是钦羡，他们是道者，也是人。

    彼此相视一眼，摇摇头，苦笑一声，他们怕是难矣，唯有寄希望于后来者了。

    周清静观眼前一幕，将手中茶盏一饮而尽。

    这就是……自己要走的路。

