    康唯贞蹙了蹙眉，还没来得及说什么，就看见自家傻儿子疯狂招手，“悦悦，进来！”

    随之，穿着白色连衣裙的妙龄女孩迈着清灵的步伐走了进来。

    事已至此，康唯贞轻咳一声，只得介绍，“漾漾，这是你二叔的女儿，盛悦。”

    盛漾回来之后，康唯贞就有简单的跟她交待过家里的情况，不过怕她难以接受，就说过一遍，但她全都记住了。

    盛漾的爷爷有两个儿子，大儿子便是她的父亲，小儿子就是盛悦的爸爸。

    盛悦这还是头一次走进这间房，禁不住打量着。

    盛御熙和她年龄挨得近，两家又亲近，所以她经常在这边玩，留宿。

    这房子里客房很多，伯母任她选，但唯独这间，却一直是锁得好好的，她都不曾进去见过真貌。

    她有听三哥说过，这就是伯母在盛漾出生前就给她准备的公主房，盛漾刚出生的时候还住过。一晃盛漾失踪了这么多年，伯母也一直给她留着，收拾得干干净净的，随着她年岁的增长，隔一段时间进去置换一批衣服文具，全都是赶最顶级的。

    当时她还以为三哥说得太夸张，毕竟盛漾是死是活都不知道，但现在看来，那还是三哥往谦虚了说，这房间的装潢，还有那些衣服首饰，都不知道比她的要好多少倍。

    盛悦收回视线，目光这才落在眼前的盛漾身上，顿时吃惊得不行。

    她以为一直生活在农村的盛漾本该头发枯黄，皮肤黝黑，但出乎意料，她身材高挑，皮肤白嫩，像个有灵气的仙女，一看就看得出来是伯母的女儿，容颜却比本就貌美的伯母更加优越。

    盛悦竟失了态，久久的忘了自己要说什么。

    等她反应过来，眼波一转，“伯母，三哥，这就是漾漾吗？好漂亮，和伯母年轻的时候一样。”

    她站定在盛漾面前，兴冲冲的盯着盛漾打量着。

    那视线虽没有什么恶意，但就是第一次见面，这般盯着人瞧，叫人心里头不太舒服。

    康唯贞敏感又担忧的看着盛漾，但见她眸色清清浅浅，并未发作。

    可康唯贞还是很自然把她拉远了些，不过听到盛悦这么说，只以为是小女生爱美，她同时又有几分骄傲，她的漾漾，果然是最漂亮的。

    盛悦垂着眸，看着伯母的小动作，不着痕迹的扯了扯唇，而后温声道，“伯母，是三哥带我过来玩的，本来在客房那边，我也不知道今天漾漾就回来了，是我唐突了。”

    康唯贞点了点头，望着盛悦，突然想着这几天女儿一直对她不冷不热的，是不是因为她到底是长辈，或许换个方式，找找同龄人聊天会更好呢？毕竟同龄人更能聊到一块啊？

    康唯贞凝望着盛漾，试探性道，“漾漾，不如你们聊聊？我去给你们煮花茶，做曲奇。”

    盛漾倒是没什么情绪，轻嗯了一声。

    她的外表华丽，但性格却恰恰相反，像杯凉白开。

    康唯贞只以为是受她以前的生活环境影响，应该没少吃苦，心里顿时愈发心疼了。

    朝着盛御熙叮嘱了一番，要他好好照看妹妹，康唯贞这才走了。

    房间里就剩下三个同辈人，盛漾倒是不管不顾，坐在书桌前，拿了本书在翻。

    而另外两个略显尴尬，一向自诩人缘极好的盛御熙面对这个跟他有血缘关系的亲妹妹也生出几分无力感，她看上去性情太淡薄了，仿佛不怎么好接近。

    当年家里三个儿子，千呼万唤才得到这么一个唯一的小妹，爸妈得女后，欢喜宝贝得不行。

    然而……他两岁的时候，小妹就失踪了，这之后妈大病了快一年。

    可他当时太小了，印象不深，对这个妹妹更是没有任何记忆。

    这时，盛悦背着手，上前一步，很是自来熟道，“漾漾，你在看什么书啊？”

