    申屠川学坏了，开始不再像以前那样，想要什么都采取强取豪夺的方式，而是更圆滑老练，一点一点侵蚀你的底线，季听最近为此心力交瘁。

    在又一次被他变着法的占了便宜后，季听把他那本《女人在这个世界上最喜欢的东西》没收了，坚决不肯让他再看这种乱八糟的东西。

    然而不让申屠川看了，她却在没收后不久，没忍住翻开看了看，然后十分钟后面无表情的把书阖上了。

    就看了几页，满眼钻石玫瑰接吻土味情话，她后悔为什么不早点没收，这样申屠川也不会变得奇奇怪怪的。

    “小听，你要这个吗？我给你买。”申屠川把伸到她面前。

    季听看到上面鸽子蛋大小的钻石，沉默一瞬坚定的开口：“不要。”

    “不好看？”申屠川蹙眉。

    季听斜他一眼：“少爷，您好歹也是智商超高的天才，为什么会信那种蠢不拉叽的书呢？”

    “因为你不告诉我该怎么做，我只能自己想办法，”申屠川把拿了回去，划了两下后又给她看，“这个好看吗？”

    季听还在因为他上半句话愣神，闻言下意识的看过去，结果又看愣了。太漂亮了，她都没见过这么漂亮的项链，上面的红宝石颜色纯粹形状完美，简直可遇不可求，再看价格，嗯，果然也很好看。

    “……少爷，我觉得我们以后，还是不要多关注这种和自身财力不匹配的东西，有多大胃口端多大的碗，老是看这些，以后很难有幸福感的。”季听艰难的把目光从项链图片上移开。

    虽然自从知道作者在埋下的伏后，季听隐隐觉得读者似乎弄错了男主和男配，作者坑了之后，这两个人的主次关系就更是成了谜。

    但不管谁是男主，总归最后得到家产的是顾值，申屠川就算有能力，离开申屠家后起点也不会太高，要想买得起这个项链，总得过个十年八年的。

    申屠川若有所思的看她一眼，低头开始看。季听蹙眉：“少爷，你听到我说话了吗？”

    “嗯，听到了。”申屠川缓缓回答。

    季听对他现在这种听话的态度又欣慰又头疼，欣慰的是他终于能像正常人一样沟通了，头疼的是这种能沟通的状态，竟然是那本土到掉渣的书的功劳。

    申屠川发完消息，就把放下了，抬眼看向季听：“好饿。”

    “……这才十点多，我们不是刚吃过早餐吗？”季听疑惑。

    申屠川眼眸动了动，伸把人捞进怀里，不等她反应过来，在她发间深吸一口气，然后飞快放开了她：“饱了，果然秀色可餐。”

    “……”她要把那本《女人在这个世界上最喜欢什么》给烧了，再打听到作者地址寄刀片，看把好好一病娇变成了什么奇怪的物种！

    在两个人气氛还算不错的相处时，申屠家的整体气氛却奇怪起来，家人人小心谨慎，连空气都有些绷紧，但表面上又一切平静。直到有一天，申屠山因为一件小事对顾值发了脾气，而顾值一反常态的开始顶嘴，家里的平静彻底被打破。

    慢慢的风言风语都出来了，说他们父子闹了矛盾，很可能关系已经破裂，总之消息传得有鼻子有眼，而申屠川在这些流言蜚语，已经‘病’得形销骨立，似乎到了生命的末期。

    先生和顾值少爷吵架冷战，少爷又快死了，整个申屠家好像突然摇摇欲坠，虽然大多数人不明白发生了什么，但人人自危，一时间申屠家的风气反而好了起来。

    季听为了打听申屠家的情况，最近一直去厨房拿餐，为的就是多偷听两句。这段时间大家都没心思搞霸凌欺负那一套了，偶尔也会有人跟她说上两句话。

    又是一次去拿午餐，季听到了厨房，就看到几个人正凑在一起嘀咕什么，她故作无事的走了过去，空气安静一瞬后，那些人又开始讨论了，如往常一样对她没有防备。

    “听说了吗？顾值少爷要召开股东大会，想架空先生呢。”一个年轻女孩说。

    “怎么可能，先不说顾值少爷平时有多孝顺，就说这种事，你一个家里的佣人怎么可能知道？”年纪大点的立刻表示怀疑。

    女孩不服气：“你还别不信，这是我对象告诉我的。”

    “她说的肯定是真的，你忘了她男朋友是顾值少爷的司啦？”另外一个人提醒。

    剩下几个人立刻附和，女孩十分得意，声情并茂的描述了申屠山和顾值吵架的现场，引得其他人啧啧称奇。

    “以前怎么没看出来，顾值少爷还有这么无情的时候，先生养了他那么多年，还给了他那么多会，他现在竟然要架空先生，是不是有点白眼狼啊？”

    女孩男朋友是顾值的司，她还指望着顾值成了董事长，好给男朋友提升职位，一听这话当即不满意了：“得了吧，有点资历的谁不知道先生不是做生意的料，早年把家业已经败个八八了，要不是顾值少爷，申屠家可能都撑不到现在。”

    那人想反驳她，被其他人拉了一下，想到顾值真要是成了当家人，得罪这姑娘没好处，当即不敢多说了。

    女孩还不满意，带着点骄矜的语气开口：“你们还不知道吧，这次顾值少爷拿了一个国际项目，前景特别好，但是先生怕顾值少爷抢了他的风头，就坚决反对做这个项目，其他股东不愿意放过赚钱的会，这才支持顾值少爷的。”

    “是吗……”

    接着又是一波热闹的讨论，季听耳朵支棱半天都累了，没再听到什么有营养的话，干脆就拿了餐箱准备走。

    “喂。”

    季听走到门口时有人叫了一声，她愣了一下才意识到是叫自己的，扭头看向他们：“怎么了？”

    “少爷真病的那么严重？”那人问。

    季听想了一下，无奈的叹了声气：“看样子有点危险。”

    “都这么严重了，怎么不去医院？”有人忍不住问。

    季听笑笑：“少爷自己不想去，先生和顾值少爷又忙着争董事长的位置，哪有人劝得动他。”

    她说完就转身回去了，其他人面面相觑，半晌一个年纪大些的女人叹了声气：“其实说起来，还是少爷最可怜。”

    “可不就是，顾值少爷不是亲生的，都能继承先生的事业，少爷这个亲生的，却连命都保不住。”

    ……

    季听一脸沉重的拿着餐箱回到小楼，一进院子脚步就轻快起来，踮着脚尖轻盈的穿过院子。

    申屠川从她走后就坐在窗边，看到她回来后眼神微缓，再看她像蝴蝶一样飘进院子，唇角抑制不住的上扬分，这才把窗户关上。

    窗子关上一分钟后，季听拿着餐箱到了楼上，一眼就看到她‘病得形销骨立’的少爷。嗯，这段时间养得不错，脸上总算有点肉了。

    见他乖乖坐在沙发上看书，季听不由得表扬一句：“少爷没有开窗户吗？今天表现得真好。”

    最近天气越来越凉，申屠川感冒发烧不断，身体就没完全好过，季听尽量不让他开窗户，就算开，也得先换上厚衣服下楼暖着，再让没人的卧室通风。

    申屠川扫了她一眼，不悦道：“越来越没大没小了。”他就是太宠她，导致她说话越来越放肆。

    季听笑笑，没有接这个话茬：“少爷，我拿了西湖牛肉羹，你趁热喝点吧。”

    申屠川缓缓起身走到她身边，看到餐箱里丰富的午餐，稍微有些意外：“你又偷东西？”

    “……什么叫又，我总共就偷了那一次好不。”季听斜他一眼，给他盛了碗汤，“少爷喝吧，暖暖身体。”

    申屠川伸去接，两个人的指碰在一起，季听眼神瞬间眯了起来。申屠川知道不好，飞快的接过汤，此地无银百两的说了句：“你回来之前，我用凉水洗了。”

    “……原来是凉水洗了啊，不知道的还以为少爷穿着薄睡衣开窗户吹风了呢。”季听假笑。

    申屠川顿了一下，抿唇从她里接过勺子，动作生疏的盛了一碗汤放在她面前：“不准生气。”

    季听知道他这是道歉的意思了，无奈的坐到他对面：“少爷，不是不让你透气，但是你身体不好，就不能多注意点？”

    “知道了。”申屠川用最冷漠的表情，说最怂逼的话。

    季听这才坐下，把他喜欢的菜夹到他碗里。自从申屠川看了那本奇怪的书之后，她就被逼着一起吃饭了，好在她对这种情况无比适应。

    两个人吃着饭，季听把今天听到的事说了一遍，感慨：“果然跟你说的一样，顾值已经开始动了，申屠山被自己最信任的人背叛，这会儿估计要被气死了吧，不过话说回来，为什么董事会那些人会更信任顾值啊？”

    按理说申屠山当了一辈子的家，总得有自己的人吧，怎么这会儿被顾值一逼，感觉就慌了神。

    “顾值擅于钻营结党，加上出色的工作能力，但凡是有眼睛的人，都会更信任他，而不是执着守成的申屠山。”申屠川谈论起这两个人时，轻蔑始终不减。

    季听理解的点了点头：“也是，那些人都成精了，肯定会选看起来更有利的一方，和申屠山这么多年的情分，哪比得上现实的利益。”

    她说完沉默一瞬，心情有些不好了。

    申屠川抬眼看向她：“怎么了？”

    “……没事。”她只是有点替男配可惜，顾值得到的一切，本该都是他的，可是最后却什么都没有。

    申屠川勾起唇角，把自己碗里的虾仁夹到她碗里：“放心，该是谁的，从来都只会是谁的，任何人都夺不走。”

    “对，坏人总是会有报应的。”季听笑了起来，小说世界也要讲基本法的不是，这里的男主心思歹毒，总有一天会遭报应，不然这书为啥叫《痴痴虐恋》，总有天使替他们虐他。

    季听收拾好情绪，笑眯眯的跟他继续聊天：“现在看来，顾值应该很快就把申屠山挤下去了，我们是不是该准备搬家的事了？”

    “还不急，顾值多疑，申屠家一天没彻底落在他里，他就一天不踏实，我们再等一段时间，等他把财产转移了再走也不迟。”申屠川安抚。

    季听想了一下，觉得他是觉得现在的报复程度还不够，想看到申屠山无家可归了再离开，于是她点了点头：“没事，我不着急，只是你可能要一直装病了。”

    “你不觉得难熬就好，”申屠川说完，起身去了保险箱前，按了密码后拿了一个盒子出来，“这个送你。”

    “什么啊？”季听一脸天真的接过来，一打开就一抹亮眼的红映入眼帘，她愣了一下，看清楚是什么后惊道，“你真买了？！”

    盒子里，可不就是前两天他给她看的红宝石项链。

    申屠川见季听没有像他想象那么高兴，反而皱起了眉头，他指尖动了一下，觉得事情有些不对。

    “这个我当时看的多少钱来着？一千多万还是两千万？你哪来那么多钱买这个！”季听觉得头都要大了，感觉这些天的金钱教育彻底打了水漂。

    申屠川审时度势，缓缓开口：“这是假的。”

    季听还有一堆话要说，闻言舌头瞬间打结：“什、什么？”

    “假的。”申屠川一脸坚定。

    季听眨了眨眼，怒了：“你骗谁呢？这么好的品相你跟我说是假的？！”

    “仿得比较真而已，价钱也就两……两万。”他本来想说两百万，但看着季听的表情，淡定的又减了一个零。

    季听怀疑的看着他，半晌又看了看里的项链，还是觉得不对，最后是申屠川一句话打消了她的疑虑：“你知道，我没那么多钱的。”

    ……也是。

    季听瞬间平息了怒火，虽然两万也很贵，可跟两千万比起来，就相当的不值一提了。她指戳了戳项链，觉得这东西仿得确实真，怪不得要卖两万多。

    申屠川看着她别扭的表情，眼底闪过一丝笑意。他本来可以让她直接看存款，但那样就势必失去了被她担心的权利，所以维持现状就好。

    “我给你戴上？”申屠川提议。

    季听咳了一声：“那个……钱从我工资里扣。”

    申屠川蹙了一下眉，到底不想破坏现在的气氛，没有吭声走到她身后，从她背后伸出去拿项链，在季听面前打开了盒子。

    申屠川这个动作，直接把季听虚抱在怀里了，季听稍微动一下就会碰到他，整个人都有些僵硬起来。

    申屠川仿佛不知道她的别扭，不紧不慢的把项链拿出来，绕过脖颈给她戴上，因为动作生疏，他低头扣了许久，才把后面的环扣上，在这个过程，他的始终贴在她后颈上，下细腻的触感不断扰乱他的心神，让他扣好了还不舍得放。

    “还没好吗？”被人摸着脖子的感觉太奇怪了，季听始终没办法放松。

    “嗯，稍等。”

    申屠川说话时，呵出的气息落在季听后颈上，然后他就看着那里蒙上了一层浅红。他眼神暗了暗，伸捏住了那里。

    季听：“？”

    她猛地回头，挣脱申屠川的后和他对视，接着意识到项链已经戴好了，不由得皱起眉头：“你骗我？”

    “没有，刚戴好。”

    “那你掐我干嘛？”季听不解。

    申屠川沉默一瞬，缓缓道：“听说捏住猫的后颈，猫就不会动了，我试试。”

    “……所以，是什么让你觉得，跟你相处这么久的人是只猫的？”季听觉得愈发不懂他在想什么了。

    申屠川心情不错的看她一眼，转身去沙发上坐下了。季听赶紧去拉他：“刚吃完饭，别总是坐着，我带你去院子里走走。”

    “……不是不让见风吗？”申屠川不太想动。

    季听耐着性子解释：“那是因为你在屋里穿的少，开窗会着凉，我们下去的时候多穿点，不会有事的，还能多锻炼一下。”

    申屠川还是不想去，但被季听磨了会儿后，还是勉强站了起来。

    天气是越来越凉了，之前至少午的时候还是热的，但现在的午后却只能算是温暖，还是在加了一层外套的基础上。

    随着天气变冷的，还有申屠山和顾值之间的关系。在顾值拿下那个传闻的大项目后，他终于如愿当上了董事长，而申屠山也因为被逼退位病倒了。

    其实顾值想上位本来不是这么容易，但申屠山自己当初作死，在顾值成年时送了他一成股份，他又拉拢了其他股东，加上大项目在他里握着，这才逼申屠山退下来。

    也正是因为被自己当做亲生儿子的顾值背叛，申屠山这次的病来得又急又凶，几乎连床都没办法下，可以想来受的打击有多大。

    他好像一夜之间老了下来，就连眼神都开始浑浊。躺在床上无事可做的日子，他开始回忆往事，回忆这些年发生的事，而想的最多的，竟然是他的原配和亲生儿子。

    在顾值这个白眼狼的衬托下，他强势的原配和不争气的亲生儿子，似乎也变得没那么讨厌了，他们虽然不讨人喜欢，可至少不会伤害他。

    申屠山越想心里的悔意就越重，对申屠川的愧疚突然涌上心头，之前就知道申屠川这次可能熬不过这个冬天了，可他忙着跟顾值斗法，一直没能去看他，现在也不知道他怎么样了。

    他坐在床上，不住的叹息。

    顾值从公司回来，第一件事就是来看申屠山，看到他突然白了的鬓角后，含笑走了过来：“爸爸，今天身体好些了吗？”

    申屠山冷冷的看向他，半晌含混的说了一句：“白眼狼！”

    “看来精神不错，都会骂人了。”顾值笑了起来，转身帮他把药拿了过来，“药还是得按时吃，不然没办法快点好起来。”

    “白眼狼！”

    “爸爸，我知道你还在生我的气，我这么做也是无奈之举，我只是想把项目好好完成，可你非要阻止，我只能先代替你做决策，等项目成了，我再把位置还给你好吗？”顾值把药递到他边。

    申屠山冷哼一声，但还是把药接了过去，他再和顾值置气，也不会拿自己的身体开玩笑，尤其是在吃完药确实精神好了许多的前提下。

    顾值看着他把药吃完，嘴角扬起一个欣慰的笑，只是眼神冰冷一片。

    “不是我不让你做，而是你这个项目有很大的风险，搞不好会把申屠家赔进去。”申屠山吃完药喘息。

    顾值笑笑：“怎么会呢，我的能力你也是知道的，不可能会失败。”

    申屠山冷笑一声，闭上眼睛不再说话。

    顾值冷漠的盯着他，坐了片刻后起身离开。

    在他走到门口时，申屠山淡淡道：“小川怎么样了？我想去看看他。”

    顾值的猛地握紧，语调却没有丝毫改变：“等您身体好一些，我就带您去看他。”他说完就离开了，整个房间里只剩下面色越来越差的申屠山。

    之后这段时间，顾值突然加大力度改革公司，在申屠山不在的日子，把他的旧部都换成了自己的人，明眼人都能看得出来，申屠家的百年基业，恐怕要改姓了。

    申屠川的身体一天比一天差，像是意识到了什么，他越来越想去看申屠川，可顾值总是推脱。在他又一次提出来后，顾值把几份件交给了他：“爸爸，你先把这些签了，我就让您去看他。”

    申屠山颤着接过去，看到是财产赠送的合同后，眼前顿时一黑，他用尽全身力气把合同砸到顾值身上，喘着气怒道：“你想都别想！”

    他当初真是眼盲心瞎了，才会把这人当亲生儿子养。

    “为什么想都别想？你当初不就决定让我继承家业了，难道现在是后悔了？”顾值不懂。

    申屠山恨恨的看着他，一句话也说不出来。

    顾值叹了声气：“爸爸，当初如果不是你引诱我妈出轨，我亲生父亲也不会在找我妈的路上出车祸，现在我只是想要一点小补偿，为什么你不答应呢？”

    申屠山眼神一变，哑声开口：“你、你竟然……”

    “我不该恨你吗？”顾值轻笑，“签了吧，你只要肯签，我就放申屠川一条活路，否则为了能更好的继承家业，我只能让他先你一步死了。”

    申屠山怔怔的看着他，半晌灰败着脸色摇头：“我不签，我不签……他本来就时日无多，你就是想骗我签字……”

    就算签了字，以申屠川的身体状态，也无法活下去，他的儿子会理解他的，他不能签字。

    顾值目露怜悯：“亏你这段时间一直念叨他，我还以为你真对他愧疚了。”

    申屠山浑身发抖，浑浊的眼睛里泛起泪光，他是真的愧疚了，可他也是真的不会在财产和申屠川选后者。

    顾值嗤了一声，转身离开了。

    申屠川病情加重了，已经无法在家里待下去，他被顾值送到了自己的疗养院里，身边有八个护工看管照顾，申屠家的大权彻底落在了顾值。

    不透风的卧室里，浓郁的药味混合着茶叶香，形成一种奇怪的味道。

    顾值坐在床边，看着床上的申屠川缓缓道：“按照我们的约定，我不会动申屠山，还会让他颐养天年，但前提是，你签了这份放弃财产的合同。”

    申屠川冷笑一声：“看来你是觉得，以后都用不到我了？”

    “也不是，只是先签了比较放心，毕竟你这个身体一直不好，万一出了什么事，你母亲那边的亲戚要是来扯皮，还是挺麻烦的。”此时的顾值面对申屠川时，多了一分自信和从容，毫不遮掩的表露自己的目的。

    申屠川垂眸，掩下眼底的不屑，半晌开口道：“看好申屠山，别让他轻易死了，好戏那么多，总要一点一点的看才行。”

    “你放心，我肯定会让他看到，我是怎么一步一步把申屠家吃下去的。”顾值看着他把合同签了，满意的拿着合同起身。

    申屠川勾起唇角，眼底透着晦涩不明的光：“是吗？那就让他好好看吧。”

    顾值笑笑，转身出去了，在楼梯口遇到打扫卫生的季听，走上前低声道：“这段时间辛苦你了。”

    季听看他一眼，客气道：“不辛苦，都是我应该做的。”

    “你做的很好，等再过一两个星期，我就给你调岗。”顾值向她保证。

    季听若有所思的看他一眼，再过一两个星期调岗，意思是他确信申屠川身上的‘药量’，只有几天的活头了吗？

    敷衍完顾值，季听忙进到卧室里，只见刚才还在床上虚弱躺着的申屠川，已经不耐烦的去开窗户了，季听赶紧拿了件外套给他披上：“你就不能先去客厅，让我来通风吗？”

    “太臭了。”一股顾值身上的人渣味。

    季听无奈：“我不知道你为什么还要演，现在你的目的已经达到了，随时都能离开，没必要还假装在他圈套里。”

    “还得再演一段时间，不能让他对我产生警惕心。”提起这件事，申屠川就有些不耐烦。

    季听疑惑：“你现在不打算走吗？”

    “嗯，再等几天。”

    “可是顾值好像已经确定，你最近吃的那些药够害死你了，你到时候总不能诈死吧？”季听皱眉。

    申屠川顿了一下：“他说了期限？”

    “说了，一两个星期。”

    申屠川沉思许久，点了点头：“足够了。”

    “……我怎么觉得你好像有事瞒着我啊。”季听挑了挑眉。

    申屠川勾起唇角：“你想知道吗？”

    “想啊，什么事？”季听立刻问。

    “亲我一下，我就告诉你。”

    “……”

    “亲吧。”

    “……其实也没那么想知道。”季听闲闲的看他一眼，捧着一颗好奇到快要爆炸的心脏，故作平静的离开了。

    两天后，她顶着一对黑眼圈，声音无力的恳求：“你到底瞒了我什么啊，快点告诉我。”

    “先亲一下。”明明已经变得很好说话的申屠川，这回一点都不动摇。

    季听忍了忍：“我现在是关心你才问的，你要是不想说，那我就不问了，但是我以后有什么秘密，你也别想知道！”

    “你能有什么秘密？偷拿公款买了两百多块钱的零食藏屋里那事？”提起这件事，申屠川的声音都凉了。

    季听惊讶：“你怎么会知道？”说完才意识到说漏嘴了，赶紧找补，“不对我根本就没买，我我你别冤枉我！”

    “大前天，下午点，谁抱了一大袋子吃的鬼鬼祟祟的跑回来？”

    季听震惊：“你监视我？”

    “只是刚好在窗口看风景，凑巧逮到了。”申屠川不会告诉她，她每次出门自己都会在窗口看着外面，直到她回来。

    季听一听，吭吭哧哧的解释：“我、我那是自己的钱买的，再说我那是光明正大的好吗？要不是你身体不好不能多吃，我肯定就拿出来分享了，我才不是吃独食的人……”

    她说着说着声音小了下来，停顿一瞬后皱眉：“不对啊，我不是不让你开窗户了吗？你怎么又偷偷开？”

    “……我的秘密你还想知道吗？”申屠川怕她又开始纠结这件事，赶紧把话题引回来。

    季听果然点了点头：“想知道。”

    “那就亲我一下。”

    “……”

    “快点。”申屠川配合的俯身。

    季听嫌弃的往后退了一步：“你没完了是吧？”

    “不想听？那算了。”申屠川说着就要直起身。

    季听哪是不想听，她简直想听疯了，否则也不会连续两天都睡不好，见他要走，急忙揽住他的脖子，对着他的唇亲了上去。

    两个人的唇相触的瞬间，申屠川的身体绷了一下，接着在她要离开时，一把握住了她的腰，狠狠加深这个吻。

    季听的眼睛瞪大，双去推他的胸膛，却被他抱得更紧。季听急了，当即咬了他一口，申屠川闷哼一声咬了回去。

    季听：“……”都这种时候了还不肯吃亏，是人吗？

    一个不太顺利的吻结束，季听推开申屠川，扶着椅子轻喘，呼吸顺畅些了才怒道：“申屠川，你是不是太过分了！”

    “是你亲上来的。”申屠川伸，帮她拭去唇角的水渍。

    季听皱着眉头别开脸：“我只是要亲一下，没有要这么、这么……”她有点说不出来。

    “你间都没离开我，确实只是一下，只是这一下有点长而已，”申屠川见她又要生气，立刻换了话题，“你不是想知道我瞒了你什么吗？”

    季听抿了抿唇，气鼓鼓的坐下：“那你说吧。”正事要紧，这账先记着。

    申屠川眼底闪过一丝笑意，跟着坐到了她对面，目光在她殷红的唇上流转一圈，这才说正事：“他最近在做的项目有问题。”

    “嗯？”季听一时间没听懂。

    申屠川顿了一下，换了个更简单的解释：“顾值为了把申屠山赶下台接的那个项目，是有问题的，稍有不慎就会赔上整个申屠家。”

    “你能确定百分百的出问题？”季听不解。

    申屠川扬起唇角：“如果是顾值没有经过我的，我不能确定，但现在……”

    季听愣住了。

    “那个项目是多线并行，也快到集体出状况的时候了，所以这段时间我要继续装，不能让顾值对我产生警惕，进而对我的方案产生警惕，我要他面对状况措不及。”

    季听脑子飞快的转，当即指出一个问题：“可是，你怎么确定他没有一开始就对你产生警惕？”

    “我帮他这么多年从未出过差错，可不是白帮的。”申屠川意味深长。

    季听懂了，合着这人从一开始就没打算放过顾值，那他这么长时间还表现得这么大义凛然……但顾值到底是男主，她怕申屠川会白忙活一场。

    但这种担心没有持续多久，就以顾值红着眼睛冲进小楼告终了。

    “你怎么敢、你怎么敢……”顾值疯了一样抓着申屠川的衣领。

    季听立刻拿着扫把冲了过来：“你放开他！我已经报警了，你要是敢动他我就让你牢底坐穿！”

    顾值一愣，看了季听一眼后，又注意到申屠川的脸色似乎很好，完全不像毒的样子，瞬间一切都明白了。

    “申屠川，你可真厉害啊，我竟然一直都没看出来。”顾值指发颤。

    申屠川像赶苍蝇一样推开他的，一脸厌烦道：“那还真是我的荣幸，看你这样子，我的目的应该已经达到了，你自己慢慢玩吧，我就不奉陪了。”

    “这是你家的产业，烂摊子得你来收！”顾值说完自己愣了一下。

    申屠川嘲讽：“看来你想起来了，现在这里是你的，就算是负债，也只能你来负。”

    “申屠川，我真是小看你了。”顾值双眼通红，彻底明白他不是为了拿到家产，而是要彻底毁了这一切。他根本不会帮自己解决烂摊子。

    季听怕他做出什么事，赶紧道申屠川身边守着。申屠川摸摸她的头，低声道：“去收拾东西，我们现在离开。”

    “收拾什么？”顾值冷着脸打断他的话，“这个家里的一切，都是我的，你之前签的协议里，就包括你从申屠家得到的私有财产，包括你母亲的钱。”

    “顾值，你不要太过分，他的东西你凭什么不让带？”季听的脸色有些不好了。

    顾值看向她，如果说他此刻最恨的是谁，无疑就是这个女人，如果不是她，自己的计划也不会失败。

    “就算没有她，我真的被你毒死了，你想要的也保不住。”申屠川清冷的声音响起，竟是像看穿了他的内心。

    顾值冷笑：“你现在活着又能好到哪去，申屠家不会因为一个项目就倒了，倒是你，我看哪个公司敢招你，我倒要看看，没了申屠家，你还能干什么。”

    “不用你操心，我会照顾他，”季听不耐烦的看着他，“麻烦你让一下，不要阻碍我们奔向新生活。”

    顾值风度尽失，狠狠瞪了季听一眼后看向申屠川：“你就这么走了，不怕我对申屠山动？”

    “你觉得我会怕？”申屠川像看傻子一样看着他。

    顾值盯着他看了许久，突然笑了一声：“你和申屠山果然是父子，就连做事都是一模一样，知道吗？我当初让他在家产和你之间做选择，你猜他怎么选的？”

    “顾值！”季听急了，申屠川已经够仇恨这个世界了，他就不能少添点乱？

    申屠川在顾值的审视下，竟然笑了出来：“怎么选的，我真的不在乎，倒是你，真的是为了和我的约定才不杀他的？”

    “你说什么？！”顾值怒道。

    “你从来都不是什么信守承诺的人，承认吧顾值，你就是对这个悉心教养你十几年的男人下不了，”申屠川面无表情的看着他，“我真替你亲生父亲可悲。”

    “你胡说！”顾值一拳挥了过去。

    申屠川往后仰了一下，才算勉强避开。季听冲到申屠川身前，一脸警惕的盯着顾值，同时对申屠川小声道：“我们走吧，别跟他说话了。”申屠川身体素质不好，她又没什么力气，真打起来，吃亏的肯定是他们。

    申屠川以为她害怕了，就没有再和顾值纠缠，牵着她的往外走。

    “我会派人盯着你们，休想从申屠家拿走任何东西！我会把事情解决，继续当我的大少爷，至于你，我看有申屠家在，谁敢给你工作！你就等着在外面饿死吧！”

    身后传来顾值的咆哮，申屠川嗤了一声，脚步都没有停一下。

    顾值果然派了人盯着他们，除了季听的东西，他们什么都不能拿，就连申屠川母亲留下的银行卡，都不让他们带走，季听有些着急，申屠川劝了她几句。

    “那些卡不是你的名字，不能补办的。”季听皱眉。顾值一定会说到做到，不让申屠川有工作的会，现在又没有钱，申屠川未来的日子可以想象到有艰难了。

    申屠川笑笑：“没关系，我们走吧，我不想在这里了。”

    季听看他脸色苍白，只好不再跟那些人纠缠，带着孑然一身的申屠川走出了申屠家大门。

    在呼吸到外面新鲜空气的那一瞬，申屠川回头看向这座困了他二十几年的监狱，眼底闪过浓浓的讽刺，再一低头，就看到季听一脸的忧愁。

    他想说不用担心，他的资产要比她想的多出几万倍，足够他们奢侈的活到老。只是还没开口，季听就一脸郑重的看向他：“少爷，你放心，我会养你的。”

    申屠川沉默一瞬，垂着眼眸说了句：“谢谢，那就拜托你了。”

