    “诶！这边还有一条！”大哥兴奋地又打出一条蛇。

    可话音未落，身后的其他人就发出了惊叫声。

    “啊！……我踩到了一条。”那人吓得连跳了好几下，直到蛇爬没影了才说出后半句。

    “……”被他这么一折腾，队长大哥那边的蛇也跑没了。

    “大哥，抱歉哈。”老三不太好意思的说道。

    “唉，你呀，都抓了那么久的蛇了，怎么还这么怕呢？”大哥摇摇头，倒也没有怪他的意思。

    这地方蛇的树量超出了他们的想象，感觉和掉进了蛇窝一样，走个七八分钟，基本就能踩到一条蛇。

    这些蛇都不大，也没到怪物的级别，所以没有强烈的攻击性和智慧，它们还只是普通的野兽罢了，最多就是被惊扰的时候回头咬一口。

    但是厚实的防蛇咬装备让普通的毒牙根本不可能伤到皮肤。

    不然周围一堆蛇，只有五个人的小队早就被吃得骨头都不剩了。

    捕蛇小队这一趟的收获已经满满当当了，用来交任务的毒囊也都备齐了，只是还没解刨。

    “要不，我们就这么回去吧？”老三求稳，他还急着去拿回自己的押金呢，而且他本身也不是很胆大，蛇这东西依然让他感到害怕。

    但是其他人似乎还意犹未尽，难得找到这么好的地方，满地的蛇可就是满地的钱。

    “老三，咱这回要能多抓点，明天没准就不用出来了，直接休息一整天，多好呀。”老二抖抖自己背上的箭筒，里面还有不少箭，回收利用消耗的很慢。

    “不是每天都能有这么好的时候呀。”大哥也发话了，就连两个妹子似乎也这么想。

    “唉……”能咋办，老三只好继续跟着了。

    还好那位老板小哥没有说任务的时限，到时候咱解释解释，就说有事儿耽搁了一下，应该能被理解。

    看他人也挺随和的。

    于是五个人继续在这一片区域游荡，一步步向着深处走去。

    天色尚早，可茂密的树木为了争抢阳光，将头顶的天空遮得严实。

    “奇怪，为什么有这么多小蛇。”老二看看蛇箱里装着的蛇，有不少都没有成熟的体征。

    可是这大小，一个个要是都没成熟，那长大之后得多大一条呀。

    他有个不好的猜想，“大哥，这前面可能有怪物级别的生物，我们还是不要再靠近了。”

    “哦？”大哥一向很听老二的话，因为猎人嘛，这些肯定都懂一点。

    但是今天的一帆风顺，连体力都没有怎么消耗，让这位大哥有点兴奋过头了。

    “老二，你说要是……”

    看他的眼神就知道，他是想打那条蛇怪的主意。

    五个人虽然都是普通冒险者，但是装备有的都有，粮食武器也都还算充足，或许可以一试。

    “这……”老三有些犹豫。

    他们原先是在幻界冒险，那时候倒是敢杀怪物，但是后来能量复苏他们决定在凡界发展，可一直都不敢。

    至少每次遇见厉害些的怪物他们都是先跑为主。

    “老三，咱们总不可能一直这样苟且下去，开始我们不熟悉，但是我们迟早得做回幻界的老本行，和怪物厮杀去的。”大哥多有些恨铁不成钢。

    这老三当初在幻界明明就挺麻利的，可是自从回到凡界，就变得优柔寡断，担惊受怕起来。

    终究还是怕那一个叫做“死亡”的东西。

    不过老三犹豫了片刻，还是没有丢掉自己的骨气。

    “不过大哥，要是怪物太强，咱们该跑的还是得跑，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “哈哈，那当然。”大哥一听，顿时高兴，一拍他肩膀，重新回到了队伍最前面。

    蛇类的怪物，比较好对付，主要防范的无非就是绞杀和毒液，撕咬并不是蛇的强项。

    以多敌少的情况下基本不用担心。

    但大家都清楚，达到怪物级别的蛇，谁知道会不会有什么新的手段。

    十分钟……

    猎人充当斥候，向前探索，发现了一处洞，洞边上还有个小水池。

    稍微推测一下，那个水池应该是疯长的树木根系钻到了地下水源，然后顺着蛇洞冒出来的。

    “大哥，那里很有可能是蛇呆的地方，看那蛇洞的尺寸，这蛇可不小，估计得有小腿粗。”

    换作是蟒蛇，这尺寸不大，但是如果是毒蛇，那可就可怕了。

    五个人整好身上的装备，戴上护口鼻的头盔，防止毒蛇喷毒。

    小水池里可以看见很多碎掉的蛋壳，应该都是蛇的。

    那数量看着有点头皮发麻。

    这蛇好好一掠食者，居然在能量复苏后把天赋点在了数量增长上。

    职阶者是不怕，但是普通人的安危可就不好说了。

    城市外的地方在变得越来越危险，以后估计只好走地铁了。

    猎人又看了一番，推断到，“这蛇恐怕是生育结束，能量消耗大，现在正处于虚弱期，不过也因此会更加凶狠，大家小心些，也不要管完整性了，能砍就直接砍，安全最重要。”

    “嗯。”各就各位。

    猎人丢出了诱饵，由肉和一些特殊佐料调成，对吃生肉的来讲很有诱惑力。

    注意防卫四周，蛇很有可能不在蛇洞里。

    悉悉索索……

    静谧的森林里有草叶晃动。

    “那边……”连忙小声提醒，可是等看过去，却发现是一缕白。

    只是只兔子？

    唉，大家顿时一泄气。

    不对……这里附近蛇多的离谱，哪里来的兔子？

    连忙又看，但是那一抹白色已经不见了。

    不安的情绪在心里升起。

    有什么东西似乎正在逼近，慢慢的，慢慢的……

    五人背靠背，所有方向都防住了，除了……老三无意间抬头看了一眼。

    “上面！”这一下可差点吓得他腿一抖，直接跑。

    只见他们的头顶，一大白条儿就那么挂在树枝上，蛇头已经垂了下来，与他们近在咫尺。

    毒液滴下，眼看就要滴到他们身上。

    “散开！”大哥还是猛，让其他人跳来，自己转身蛇钳一甩打歪了蛇头后，也立马一个翻滚躲了开来。

    可是空中滴下的毒液，却忽然炸开了，一片毒雾正在形成、弥漫。

    “”

