    两个相爱的人，在一起了，谈起信任的问题……真的很难说清，谁对谁错，谁做得好，谁又做得不够好？

    墨允娇不觉得自己做得很好。

    何况，这段日子以来，他对她有求必应，宠爱有加。

    他对她的好，压根否认不了……

    她张开嘴，想要说点什么，却不知道要从何说起。思绪忽地又一阵恍惚，脑袋纷纷扰扰闪过许多的画面，都是他对她的好。

    突然，她觉得有一双铁壁，从椅子的背后，将她圈入了怀里。

    他感觉到怀里的人，有瞬间的僵硬。

    但是，他只安静地凝视着她的侧脸。

    沉默须臾，他才微微叹了口气，“娇娇，谁都可以不信我，但……你不行。”

    墨允娇闻言心中酸酸涩涩的。

    可几番挣扎，她摇摆的心又再次坚定。

    不过，她还是沉默，用脸颊枕着他的臂膀，鼻尖吸入的，是他薄荷般清凉的气息。

    她的心，微微发疼。

    他没有说错，她对他的信任，是不够。

    所以，她怀疑他了……

    每个人心中，都有着一些重要的人，而这些重要的人，也分着主次。在羽靳北和家人之间，墨允娇若只能选择其一的话，她选择了家人。

    可是突然间，她什么都不想谈了。

    半晌，她无力地喃喃一句：“对不起，是我没有相信你……”

    羽靳北诧异，小家伙，居然会承认错误？

    他宠溺地揉揉她的脑袋，“知错就好。”

    很显然，他并没有听出，她道歉背后的含意……

    于是，她道：“羽靳北，我想回府邸了。”

    墨允娇站起来。

    他很霸道地牵着她：“走吧，我送你回去。”

    “哦。”她低头，闷声乖巧的应着。

    ……

    这一段小插曲，如同小碎石投入平静的湖面，激起小小的水花。

    可是很快，又恢复平静了。

    两人仿佛一下子重归于好了。

    墨允娇依旧睡睡喝喝，或是有空就到处逛荡。羽靳北专门给她安排了个副官，她在副官带领之下，将她好奇的地方，都参观个遍，刚开始，她倒是兴趣勃勃地，渐渐地，便开始觉得索然无味了。

    只不过，她很少去基地找他了。

    羽靳北依旧忙碌，有时一日三餐都不是准时。

    每当这个时候，卫斯就会用期盼的小眼神，提醒墨允娇要去送餐，要叮嘱羽靳北吃饭。

    墨允娇默默地扭头，表示没听见。

    这段时间，卫斯总觉得两位主人不对劲。

    可又发现不了什么。

    夫人还是跟以前一样，好吃好睡，兴趣来了就四处逛。遇到新奇的事情，就会有一大堆的问题。只是，夫人很少去找主人了？

    不对，夫人说，主人很忙，她要善解人意，不能去打搅，会影响主人的工作效率。

    它找遍了资料，查出来的结果，证明夫人说的，是对的。可是，主人有时忙得顾不上吃饭……夫人也不关心了？

    有一次，卫斯问了。

    她说，“关心一词，重点在于心字。人类的心意，有心就好了，不必时时拿出来秀，秀多了就会显得虚伪，懂么？忙碌得忘记吃饭的人，又不是只有你家主人，所以呢，区区一顿饭，代表不了什么。”

    “卫斯，就算你是机器人，想太多也很耗能量的。”

    “……”卫斯无话反驳。