    应天门数百名圣师高手，三个大圣师强者，冲向司青阳的时候，应凌霄却将素霜月甩向萧易，自己独自窜向虚空，想要逃离开去。

    嗖！

    素霜月绝望的朝着萧易爆射而来，萧易冷笑着瞥了一眼这个被抛弃的妇人。

    “黑蜈，当年伤你真身的，便是这个女人。怎么处理她就交给你了！”萧易对着黑炎蜈蚣真身传音而去，自己的身形豁然嗡的一颤，消失在原地。

    应凌霄其实也没想过素霜月能够牵制萧易，他将素霜月修为封印扔出去，更多的是为了丢下一个可能会扯他后腿的累赘。

    否则，若是素霜月不依不挠的纠缠他，他想要顺利开溜，并不容易。

    身为素霜月的夫君，他自然对这个女人的性格十分清楚，纵然床上骚得飞起，实则也是个尖酸刻薄的狠辣女人。

    若是他直接将素霜月抛弃不管，以素霜月的性格，定然会以蛇藤元魂缠缚于他，哪怕一起死，她也不会让应凌霄独逃！

    因为了解，所以应凌霄方才封印素霜月的修为，唯有如此，才无人会扯他后腿。

    然而，即便如此，应凌霄想要逃走，也是妄想。

    萧易要他死在这里，他的葬身之处便没有资格挪位置！

    唰！

    虚空之中，一方空间豁然大张而开，一道庞然之物，如同巨大八爪鱼一般，从破开的空间中直接爆袭而出，朝着逃窜之中的应凌霄当头罩了下来！

    应凌霄脸色大惊，骇然惊怒道：“怎么可能……我明明已经封印了她的修为，她的元魂真身怎还会出现！”

    已闪身来到应凌霄身后的萧易，闻声豁然心头一动，对着正噙着怒火，准备大口吞掉素霜月的黑炎蜈蚣真身道：“黑蜈，先留着她！我有用处！”

    黑蜈目露不解，但萧易发了话，它只得忍着杀气，先留着素霜月的性命了。

    素霜月脸色发白，跌坐在尸堆之中颤抖不停。这一刻，对她来说，已经是绝境。她心中，满满的都是对应凌霄的恨意。

    “应凌霄，你这个无情无义的狗东西，你也不会有好下场的！”素霜月朝着虚空之中的应凌霄狰狞大吼道。

    此时的应凌霄，已经被紫毒蛇藤形成的藤牢紧紧困在了虚空之中，四肢和脖颈，俱都被紫毒蛇藤缠绕着，连动都无法动弹一下。

    单靠紫毒蛇藤的力量，自然是困不住应凌霄这样的强者的，但是紫毒蛇藤之中，不仅融入了萧易的源毒之力，更是蕴含着帝星困月印的力量在其中！

    三重力量作用下，别说是应凌霄，就算是次神级强者，也会被困得死死的。

    应凌霄脸如白纸，目瞪如铃的看着萧易，牙齿打颤着吼道：“萧易，你若敢杀我，老祖不会放过你的！”

    萧易不屑道：“我巴不得她快点来。来了正好一并杀了，彻底了却麻烦。”

    应凌霄目光微缩，颤声道：“你就这般狂妄，连神人修为都不怕？”

    萧易唇角一扬：“神人也是人，是人，我就能杀死她。”

    “你的遗言说完了吗？”萧易冷然道。

    应凌霄目光一骇，连忙道：“萧易，你别杀我，我好歹也是个大圣师修为，你留着我，总归是有用处的。而且，只要你承诺不杀我，让我帮你对付老祖都可以！”

    萧易鄙视道：“司青阳那个呆货，居然会有你这样的兄长，我都替他觉得不耻。”

    噗嗤噗嗤噗嗤——

    随着萧易眼中杀意一现，紫毒蛇藤坚硬如矛般的藤条，纷纷刺入应凌霄的肉身之中，汲取着应凌霄体内的元力、魂力以及衍生而出的毒力——

    “啊——”

    蛇藤入身，力量被夺的感觉，让应凌霄痛苦不已，惨声大叫着。

    虚空之下，素霜月看着这一幕，一开始也是触目惊心，惊恐无比，可随后脸上却是浮现出狰狞的笑容，邪肆的疯笑道：“哈哈哈，应凌霄，有能耐你继续跑啊，哈哈哈，这就是你抛妻独逃的下场！若非你抛下了我，我用蛇藤真身牵制这紫毒蛇藤，你又岂会被困？哈哈哈，一切都是你咎由自取，这便叫做多行不义必自毙！你活该的，哈哈哈哈！”

    素霜月疯笑的声音，传入应凌霄的耳中，应凌霄心里也的确有些后悔。

    但他怎么也没想到，萧易会有真正的紫毒蛇藤在身，还是这么大一条……

    从紫毒蛇藤如今这个形体来看，它的实力已经达到了大圣师级别层次。只不过紫毒蛇藤终究是属于植物体系，无法化形为人。

    唯有元兽，跨入九阶，才能化为人形。而植物系的灵体，是无法化形的，只能依靠术法短暂幻化出人身模样。

    “老祖……救……救我……”

    应凌霄的口中，凄惨的发出弱弱的哀鸣，随着周身力量被吸空，他连喊叫的声音，都大不起来了。

    萧易其实也一直在等那个老祖的出现。

    可是这人一直都没有出现。

    如果那老祖当真是神人修为，不可能感应不到这边情况的。

    既感应到了，为何一直不现身，而是看着魂元大陆一统崩散、应凌霄濒临死亡？

    萧易有些费解。

    直到应凌霄化为一具枯瘦的干尸，被紫毒蛇藤无情的抛飞出去，那老祖都没有现身过。

    应凌霄陨落后，萧易便将紫毒蛇藤收起，纵身掠到下方素霜月的面前。

    素霜月脸皮一颤，恐惧道：“萧易，别杀我，一切都是应凌霄那个负心汉的主意，与我无关的……”

    萧易冷笑道：“魂元大陆的强者，都这么没有骨气的吗？可惜，越是没有骨气的人，不仅会死，还都会死得很惨！”

    萧易大手猛地一张，一股毒力朝着素霜月笼罩而去。

    素霜月一张保养的不错的面容，[笔趣阁 www.bequge.vip]飞快扭曲、干瘦下去……

    随着身子一挺，素霜月深陷的眼眸带着无尽的恨怨，气绝而死。

    羞辱这样的女人，萧易没有兴趣，他只是查看了一下万毒源珠之中。

    随着魂识沉入源珠，萧易心头微喜，唇角上翘道：“倒是没有让我失望，果真凝成了。”

    这时候墨奘有些郁闷的走过来道：“师父，这女人是我的仇人，你怎么给杀了啊，这让我和黑蜈完全没有报了仇的快|感啊！”

