    罗斯在这个赛季刚开始的时候，遇到了一些公关危机，因为他向媒体坦露“打打停停是为退役后的生活做考虑”，所以美国媒体质疑罗斯的职业精神，其实罗斯在遭遇两次大手术之后，为职业生涯之后的生活打算无可厚非，而且事实上罗斯根本没有改变。

    在进攻上，他依然是那个不管不顾的将突破演绎到极致的家伙，将身体所有能量汇聚在一起瞬间爆发出来，所以罗斯的突破才会给谢晨这么大的威慑感，甚至让谢晨都觉得是不是威斯布鲁克的突破都不如罗斯？

    罗斯这样做付出的代价是巨大的，远不如威少那般轻松，而且他这种闪电突破摔倒在地也不是一次两次了，前一段时间打猛龙的时候，罗斯关键时刻一个加速突破直接过掉了洛瑞，可刚过掉洛瑞就直接摔倒在地，今天又是这样，而且还行了个大礼……这让谢晨好生尴尬。

    “我说过，你这种突破得不偿失。”谢晨一把将罗斯拉起来，笑着说道。

    罗斯依然一脸严肃：“只要能突破你，一切都是值得的。”

    也难为罗斯了，谢晨拥有威斯布鲁克的贴身防守能力，罗斯想要突破威少般的防守，要比突破洛瑞之流更加困难。

    热火已经落后太多分了，是时候要追分》 了，以往比分落后的时候，谢晨唯一的感受就是煎熬，但连赢了步行者四场，遇到这种局面，谢晨反而觉得很兴奋，一点不担心追不上去。就好像假如你连斯嘉丽约翰逊、杰西卡阿尔芭这样的女神都能追到手，追别的女孩就有强大的信心了。

    这时，谢晨望了一眼刚换上长袖运动服没多久的布鲁克斯。

    小个头布鲁克斯顿时一惊。连拿在手中的饮料都颤抖了一下，他感受到谢晨眼神中那股挑衅的意味，然后布鲁克斯轻声说了一句：“谢要开始追分了！”

    辛里奇一愣：“你怎么知道？”

    布鲁克斯回道：“他的眼神告诉我的。”

    眼神也能说话吗？辛里奇不知道，但他和公牛全队似乎都感觉到接下来的几分钟要发生一些什么事情，一些改变战局的事情，公牛一直在领先比分。而且越拉越大，从10分马上就拉开到20分了，热火作为东部第一，绝不可能让公牛一直这样继续下去，而率先站出来的那个人，会是谢晨吗？

    追分！每一次进攻都要得分！而且还要尽可能防住对方的每一次防守，只有这样，分差才能缩小。

    而得分就必须要打最有把握的点，吉米巴特勒贴身防守韦德。他是一个非常强悍非常出色的防守球员，防詹姆斯也毫不退缩，再加上身高又比韦德有优势，韦德必须要耗费体力摆脱掉对方才能得分。

    相比之下，谢晨打罗斯就简单许多，也许突破罗斯并不容易，但谢晨并不需要这样做。

    把球交给韦德之后，谢晨就迅速跑到左侧低位。谢晨将罗斯压制在身后，伸出手臂要球。这是韦德和谢晨都很喜欢的位置，韦德看出谢晨想单打罗斯，立刻就将球传了过去，罗斯明知道球会传到谢晨手里，也不敢上前拦截，他也知道。谢晨接下来要用科比式的后仰跳投！

    “该死，接下来我该怎么办？他的后仰跳投我根本封盖不了，甚至干扰都干扰不到。”罗斯开始有些着急了，他跟谢晨单对单可不止是一次两次了，除去在比赛场上。私下里也对决过，知道谢晨的后仰能力不仅是形似科比那么简单。

    谢晨接球后，毫不犹豫，身体用力往后一顶罗斯，罗斯瞬时后退一步。

    “可恶，这家伙力量比上次又增强不少！”罗斯感受到那实实在在存在于谢晨身体的力量，这可不是用的谁的能力，这是谢晨拼命训练的结果。

    之后，谢晨一个后转身直接后仰跳投，罗斯早就猜到谢晨会有此一招，所以直接扑上来没等谢晨出手就打在谢晨手臂上。

    罗斯这球提前犯规了。

    罗斯高举手臂，谢晨望向罗斯笑了笑：“这么不想让我出手吗？那你可要注意你的犯规数了，因为接下来我还是会继续投的。”

    谢晨再次走上罚球线，罗斯犯规倒是正符合谢晨的心意，因为科比的后仰跳投命中率本就不靠谱，远不如走上罚球线来的划算。

    伴随着又一次的mvp的呼喊声，谢晨两罚全中，谁说迈阿密的球迷不好？落后十几分都还斗志昂扬，对球队充满信心，值得表扬啊！

    得分之后就是拼命的防守，在追分过程中必须要连续防下一两次，反击的小高1潮才能打成，公牛依然耐心传导，跟第一节一样的套路，最后分球给了右侧的邓利维，这一球邓利维总算没有再中。

    第一节邓利维三分球两个中两个，两分球两个中两个，命中率百分百，让谢晨都羡慕嫉妒恨了很久，现在总算不那么走运了。

    谢晨速度很快，因为公牛一旦打不进，热火就能快速发动进攻，在公牛防守阵型没有落好的时候进攻，是谢晨最擅长也是最爱的一种方式。

    谢晨以极快的速度冲到前场，公牛的退防也非常迅速，看起来都很害怕谢晨和韦德这两个快攻组合，谢晨在三分线位置停了下来，观察了一下现在的局势。

    罗斯从谢晨接球开始就死贴自己，根本没有三分出手的机会，韦德倒是第一时间跑到篮下，但是没有摆脱掉巴特勒的防守，也不是好机会，这时候，谢晨突然发现比斯利竟然是两人之外，第一个赶到半场来的人。

    谢晨发现比斯利就在身后，于是在比斯利走来的时候，突然向左一步挡住了比斯利的去路，比斯利瞬时一愣，谢晨这是干什么？无缘无故干嘛挡我的道？我们是队友啊喂！

    比斯利突然眼神一亮，看向空荡荡的右边区域。心里默默道：“谢是想让我走到右边去？”

    比斯利不声不响果然快速来到右侧，公牛没有人注意到他，全把防守放在持球的谢晨身上，然后，等比斯利刚落好位，谢晨左手一个横传。直接甩了过去，不错，是甩，很帅气的甩球。

    比斯利接到传球，稳稳起跳得手，三分球中！

    “干得漂亮！”斯波第一个拍掌叫好，这就是他和莱利留下比斯利的原因！

    罗斯看到这球也很无奈，把所有关注度都放在谢晨身上，没想到谢晨早有预谋要传球。这让罗斯感觉自己白费了力气。

    罗斯直起身子，依然是木讷般的表情：“漂亮的传球，不过，你传球的动作是不是太夸张了点？你的手差点甩到我的脸上。”

    谢晨哈哈大笑道：“所以你应该跟我保持距离，不要离我那么近。”

    可惜谢晨刚说完，罗斯不仅不听，还贴得更近了，罗斯和谢晨一起争夺篮板球。两人几乎是缠在一起，罗斯这次拼抢的非常凶。而且是从起跳之前就开始了，因为他知道谢晨抢篮板的时候非常猛，罗斯根本不是他的对手，所以罗斯必须在谢晨起跳之前就制服住他。

    谢晨现在看起来很是艰难。

    “啊！”谢晨突然痛叫一声，裁判立刻将目光移到这里来，罗斯也吓了一跳。连忙与谢晨保持距离，而且还做出一副无辜状，幸好裁判口中的哨子没有吹响，不然罗斯就三次犯规了。半场没打完，就领到三次犯规。对公牛可不是什么好事。

    而这次公牛队的投篮，直接弹到了界外，并没有弹到罗斯和谢晨的位置，两人也白争斗一场。

    “谢，我刚才根本没有对你怎么样，你为什么要叫？难道你是想骗取犯规？哦，你竟然对我用这种招数！”罗斯一副委屈的模样，说好的兄弟呢？好歹一起在别墅院内月下比斗，谢晨自己又承认有模仿罗斯，这样子做太不道义了吧？

    罗斯也关注了谢晨上一场系列赛，对大卫韦斯特的那几个动作，明显看出谢晨有假摔的嫌疑，所以认为谢晨有可能也会把这种伎俩运用在罗斯身上，要知道罗斯是一个很实在或是很木讷的人，他不喜欢用这种招式。

    不过，罗斯的的确确是误会谢晨了。

    谢晨指了指罗斯浓密的胡须：“兄弟，明明提醒过你不要贴我那么近，刚才你的胡子扎到我了！你该刮胡子了！”

    “呃……”罗斯哑口无言，刚才为了阻止谢晨起跳，罗斯确实整个人都贴过去，不过罗斯却一阵憋屈，就只有我有胡子吗？你不是也留了胡子？

    罗斯走上前一步，为自己辩解道：“我也深受其害，詹姆斯哈登的胡子比我长多了，你应该也见识过，好在我们不是在西部。”

    胡子扎人可不是玩笑话，这可是正经能换成得分的一大利器。大胡子詹姆斯哈登，面对特里防守时，就曾用过这个武器，把特里扎疼了之后，特里的投篮命中率骤然下降，而且哈登光用脸就能获得更多进攻空间，所以贴身防守哈登，是一件非常具有挑战性的事情。

    火箭的第二轮对手是快船，不知道快船的jj雷迪克、巴恩斯这些家伙会用什么样的防守方式防哈登。

    追分志在打出一波攻势，让整个气势都发生转变，所以要接连的得分，而追分的最终目标，就是迫使对方教练叫暂停，一旦暂停，就说明这波反击打成功了！

    “已经追5分了，我一定要迫使锡伯杜赶快叫暂停。”

    依然是谢晨持球，依然不着急进攻，罗斯防守很积极，两人关系不错，但在赛场上却都不会放水，唯一的好处不会恶言相向不会恶意犯规罢了。

    谢晨发现韦德突然从左路切入，一个击地传球，传给了韦德，韦德接球后直接冲到篮下，篮下大个瞬间围堵韦德，换做是年轻时的韦德，也许会硬上，可现在的韦德却打得更聪明更理智，见这次没有机会，便在空中传给了右侧的罗尔邓。

    谢晨站在原地看着眼前的局势，顿时振奋起来：“机会！”

    由于韦德一步冲上篮下，所以吸引了公牛内线的防守，当韦德落地的时候，加索尔他们都被韦德带跑了，而篮筐左侧的区域，基本是空的！但谢晨就恰在左侧45度角三分线的位置！

    谢晨猛然一冲，罗斯后知后觉连忙跟上，只见谢晨冲罗尔邓往篮下一指，配合了一个赛季的两人默契十足，罗尔邓连忙将球往篮下一抛，球高高飞向篮筐！

    所有人都呆呆地看着不断升空的篮球，只有罗斯一人紧紧跟在谢晨身后，跟谢晨一起起跳，可这却是徒劳！

    别说罗斯动过大手术受过伤，状态也不复当年之勇，即便是最巅峰的罗斯，这球在失去先机的情况下，也不可能追帽拦截谢晨！

    因为谢晨起跳扣篮的时候，他就是联盟最具天赋的扣将！

    依然是单腿起跳，身轻如燕一般高高跃起，身后的罗斯也飞了起来，可高度明显低于谢晨，要想拦住谢晨必须犯规，但罗斯会傻到让自己身披三次犯规吗？罗斯只能目送谢晨将球扣进。

    “砰！”

    一秒钟过后，篮筐晃动，谢晨单手接到球单手将球扣进，干脆利落。

    “mvp腾空！谢终于飞起来了！”

    “漂亮的空中接力！天啊，真是太享受他扣篮的动作了，真是轻盈，真是舒服！”

    谢晨和罗斯一前一后的起跳，在对比之下，明显感觉到罗斯跳得更显笨重，而谢晨则更轻盈。

    连追7分，谢晨得4分一个助攻，将分差追到只差10分，可公牛教练竟然还不叫暂停。不把对手打的叫暂停，可算不上成功。

    虽然没有叫暂停调整，但公牛队自我调整能力也很强，这一次进攻加索尔挡拆之后顺下接球扣篮得手，再度将分差拉大到12分。

    可谢晨一旦开始了追分表演，不达到目的又怎么会善罢甘休呢？

    同样是借助挡拆，谢晨在挡拆之后，直接在三分线拔起投篮，由于库里式的三分出手非常迅速，所以换防的人没有第一时间干扰到，这一球，稳稳命中。

    锡伯杜终于站了起来，请求了暂停！(未完待续……)R1292