    给孩子们分发完零食，两人并肩走出了福利院。

    想到孩子们天真的笑脸，温言感觉有被治愈到，他们的要求真不多，几袋零食就能让他们乐呵老半天。

    这些孩子深入眼底的笑容，才是发自内心的真诚。

    嗯，数据面板上的欢乐值, 总归是做不了假的。

    当两人走到福利院前的梧桐树下，即将各自开车离去的时候，赵婉琪突然开口说道：“小言，对不起。”

    “额？”温言停下脚步，有些摸不着头脑。

    赵婉琪这是在向他道歉？

    这可真是太阳打西边出来了呢。

    从小到大，赵婉琪在他面前，都是一副张牙舞爪的模样, 就算做错了事情理亏, 她也是傲娇的扬着下巴。

    嗯, 最多会给他波怀中抱弟杀的补偿。

    温言仔细打量了下，身前不远处的大姐姐，她穿着卡其色风衣，随着微风拂来，波浪卷长发微微飘荡，起伏的线条非常柔美。

    逆着夕阳余晖的侧脸轮廓，配上她那双勾人的丹凤眼，以及性感饱满的红唇，将御姐的妩媚动人，显现的淋漓尽致。

    这本该是个强势的都市丽人，但现在却在向他道歉，从赵婉琪的眼神中，温言看到浓浓的自责：

    “为什么要道歉？”

    “我没预料到，会有人拿保送生的名额做文章。”赵婉琪轻咬红唇，有些歉意的说道：“我要是能早些澄清, 现在舆论的矛头, 也不会指向你。”

    “就算你早点澄清，该会发生的事情, 也还是会发生。”温言安慰道：“再说我的保送名额没有问题，咱们真金不怕火来练。”

    “可是网上那些攻击你的负面舆论，你就不在意吗？”赵婉琪有些诧异，没想到温言会这么淡然。

    有时候，舆论的压力，真的令人窒息，她经历过，所以明白那种感觉有多痛苦。

    刚出道的时候，每当看到网上关于自己的负面消息，她心里就会很难受，也就这两年慢慢习惯了，才能平常心对待。

    “我从不在乎，外人对我的看法。”温言说的很洒脱。

    其实，赵婉琪经历的，他前世也都经历过，自然不会在意网上的节奏。

    而且，就算有人要道歉，那个人也不该是赵婉琪。

    李天云在电话里，已经将这件事情的来龙去脉，讲述的明明白白。

    老李是个实在人, 该是他的锅，他也不往外推诿。

    经过李天云的解释，温言才明白赵婉琪，其实早就想澄清网上的负面舆论，并积极联系相关人员。

    她是听到魔艺，为今年招生而准备的“造势计划”对温言的好处，这才同意李天云，让子弹飞一会儿的决定。

    温言既然想出道，有一个顶级名校的力捧，绝对能让他少走不少的弯路，赵婉琪正是因为明白这一点，这才听了李天云的意见。

    所谓听从经纪人的建议，想为新专辑造势？

    你能指望一个连通告都懒得跑的“咸鱼艺人”对自己的专辑有多上心吗？

    这只是赵婉琪的借口，她不想让温言有心理负担。

    毕竟，中午之前网上的舆论集火点，还在她自己身上呢。

    抛开这些意外因素不谈，论及这件事情的最初导火索，还是赵婉琪参加的那档综艺节目。

    而她上节目的原因，也是为了温言出道造势。

    想到事件的缘由，又看着对面给道歉的女孩，温言心里不禁一暖。

    在蓝星，能以他的利益为出发点，设身处地为他考虑的人，也就只有三個半。

    而赵婉琪正是其中之一。

    嗯，这也是温言让她欠了这么久，歌曲版权分成的原因。

    如果换成别人，想欠他温小言的钱，那就只有一条路可以选择：

    法庭见！

    “新专辑准备的怎么样了，真不需要我给你写歌吗？”温言转移话题。

    “切，不需要。”赵婉琪捋了捋腰间长发，有些傲娇的说道：

    “我对业内的王牌作曲人有信心，人家的词曲肯定不比你的差！”

    “呵呵，你对我的强大一无所知。”温言坐进车里，发动suv向魔艺行去。

    他知道自己被小瞧了，赵婉琪这是担心他的存货不足。

    ……、

    黄昏。

    魔都，某高档公寓。

    看着部落评论区的舆论风向一边倒，绝大多数人都在支持他这个“正义之士”的发言，马宝安笑的合不拢嘴。

    当然，最令他兴奋的还是，已经突破四百万大关的粉丝值关注，他仿佛看到了无数小钱钱，正在向他的口袋涌来。

    网上的这些吃瓜群众，还真是好哄弄，马宝安的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    啧，他果然是个舆论小能手！

    “老婆，晚上多炒几个菜，咱们的好日子就要来了。”马宝安对着厨房喊道：“再去楼下买瓶香槟，咱们要好好庆祝庆祝。”

    “什么好事啊，这么开心。”他妻子边用围裙擦手，边走到马宝安身边。

    “你看这个帖子……这都是钱啊。”马宝安向妻子炫耀着自己的光辉战绩。

    “老马，人家就是个孩子，你这样做是不是有点不地道？”马宝安的妻子有些担忧的说道：

    “这钱就算挣到了，咱花着也烫手……”

    “哼，你个妇道人家懂什么？”马宝安训斥道：“头发长、见识短，咱这也是凭本事吃饭！”

    “唉。”马宝安的妻子叹了口气，返回厨房继续做饭。

    而就在这时，马宝安的手机响了。

    “喂，哪位？”由于即将到手的票子，他连说话都变得很有底气。

    “您好，是马宝安先生吗？我是魔都艺术学院行政处的工作人员，现在要代表魔艺和您谈一谈，关于网上的舆论……”

    “魔艺的工作人员？”马宝安眼珠子滴溜溜的乱转，他默默按下了录音键：

    “怎么是觉得我戳到你们的痛处了，想和我私下里谈一谈吗？”

    谷千

    “马先生，您在网上发布的谣言，已经对魔艺的声誉，造成了很大的影响，您的行为已经违反了相关的法律规定，我们希望您能重视这个问题。”

    “呵呵，违法？”马宝安的语气很嚣张：

    “我可不觉得这是违法行为，作为国家公民我有权力提出质疑，这是法律赋予我的言论自由权，怎么伱们魔艺莫非要以势欺人，限制我说话的权力！”

    “你怎么可以强词夺理！”魔艺的工作人员，被马宝安的嚣张气到了：“法律的言论自由，可不包括造谣生事，你这种行为，完全是曲解事情真相，引导大众情绪……”

    这都能忍，没能抓到工作人员的话语里的漏洞，马宝安有些失望，他最想听到魔艺工作人员，威胁他的话语。

    要能拿到这样的录音，剪辑以后放到网上，那将是一个“名场面”。

    “行了，你也别耽误我的宝贵时间了，你们魔艺什么时候处理相关人员，给大众一个解释，我什么时候删除帖子，当然道歉是不可能道歉的，我不会为正确的事情，向强权者低头！”

    “再见！”马宝安挂断电话，嘴角闪过一抹冷笑。

    只要掌握舆论导向，名校又能奈他何？

    ……

    魔艺，会议室。

    当温言赶到这里的时候，魔都电视台的记者，已经准备好了采访设备。

    这就是李天云的准备之一，魔艺作为顶级名校，联系下本地频道的记者，这也只是基础操作。

    声乐系以及作曲系的几个老教授也在，他们都想见见温言这个，现场改编出“梦中的婚礼”钢琴曲的天才学生。

    “温同学，这次的事情我要先向你说声抱歉。”刘春娥教授，率先开口：“唉，我答应婉琪那丫头要帮你保密的，没想到还是在学校里传开了……”

    老教授心里很愧疚，没想到随口几句闲话，竟然产生了“蝴蝶效应”在网上引起这么大的舆论风波。

    “没事，没事，您老不用自责。”温言的态度很谦和：“这只是个巧合，咱们谁也没想到，会有人在这件事上做文章。”

    事情都已经发生了，埋怨也起不了作用，还不如大方点，给彼此留个台阶。

    这点人情世故，温言心里很有ac数。

    没有天才学生的恃才傲物，这小伙子能处，刘春娥教授暗自点头：

    “这次的事情你不用担心，咱们魔艺就是你最坚实的后盾。”

    “好了，先别说这些闲话了。”李天云打断两人的交谈，将温言拉到一旁叮嘱道：

    “一会儿记者的提问，你只需要如实回答就可以了。”

    这是给人家塞红包了吧，温言瞬间秒懂，这个记者是友军，不会瞎吉尔问。

    “那就过去吧，为广大魔艺学子做个榜样。”李天云提醒道。

    采访开始。

    理了理西装的褶皱，温言坐在摄像机前，面对女记者递过来的话筒，他显得十分镇定。

    前世，他都开过上万人的演唱会，自然不会在摄像机前发憷。

    嗯，小场面罢了。

    在得到可以开始的示意之后，女记者用标准的普通话问道：

    “温同学你好，我是魔都新闻频道的记者，想询问一下你对网上，质疑你保送生名额真实性的看法。”

    “无稽之谈。”温言表情淡然。

    “方便展开说说吗？”女记者没想到温言的回答这样简短。

    “首先，魔艺的保送生是要通过自主招生考试，这里面有一系列严谨的流程，想要获得名额，自然要凭实力争取。”

    “有人质疑我的年龄太小，但保送似乎没有年龄的限制，有谁规定十四岁就不能参加自主招生考试了，不能因为我年轻，就否定我的成绩吧。”

    “有志不在年高，无志空长百岁，对于某些自诩教育评论员、民间乐评人，我只想问他一个问题，他了解保送流程吗？”

    温言摊手，表情有些无奈：“京大和水木两所名校的少年班，里面学生的年龄，有的比我还要小吧。”

    女记者点了点头，然后继续问道：“那你是赵婉琪的词曲创作人吗？”

    “我要纠正一下，是部分歌曲的词曲创作人。”温言的措辞很严谨：“就是网上那个up主，标记出来的那几首歌曲。”

    “那你对马宝安先生，质疑您词曲的版权，是来源于魔艺作曲系的教授，你有什么想说的吗？”女记者继续问道。

    “词曲版权对音乐人来说，是一件无比神圣的事情，魔艺的教授都有自己的操守，不可能做出这样偷梁换柱的事情。”温言的表情很严肃。

    “而且，这几首歌曲的版权，是注册于五年前，那时候我还在上高中，根本就不认识魔艺的教授，这点可以在文艺协会的版权部门去查证。”

    “你是说，你在十二岁的时候，就已经写出了那几首歌曲？”女记者有些吃惊。

    “这很值得惊讶吗？我觉得很简单啊。”温言耸耸肩，语气淡然的爆了个猛料：

    “我七岁的时候，钢琴水平就达到了职业级的水准了呢。”

    嗯，用平淡的语气，手动来一波人前显圣。

    “您说的是真的？”女记者目瞪口呆：“您七岁的时候，钢琴就达到了职业级的水平？”

    “我有在音协注册等级，上面有具体日期。”温言笑着说道。

    普通人做不到的事情，不代表天才也不行，作为一个拥有系统的挂逼，温言早就为包装自己，做好了充足的准备。

    “这还真是难以置信呢！”女记者感叹了一句：“那您……”

    女记者正准备问下一个问题，就在这个时候，会议室外传来不加掩饰的敲门声。

    采访被打断，李天云故作不悦的问道：“怎么回事，现在正式采访时间，这不就造成录播事故了吗？”

    “李校长！”

    教务处的女职员“压低声音”喊道：

    “音协向我们学校的温言同学，发出了金色大厅的邀请函，想让他在六月份音乐节的开幕式上，弹奏他所创作的——梦中的婚礼。”

    老李你这操作骚啊！

    看向不远处满身书卷气的李天云，温言的眼神有些怪异，这要说是意外情况，他今天都敢夜袭王洛栖。

    很明显，这也是李天云准备的后手。

    金色大厅，华夏无数音乐人心中的至高殿堂，是寻常金牌词曲人，都不敢奢望的舞台，能在这个舞台演奏钢琴曲，这就是含金量。

    更何况还是开幕式。

    一个被音协认可，能登上金色大厅的音乐人，他本科阶段的保送名额，还需要走后门吗？

    “唉，这段需要剪掉吗？”李天云看向女记者，语气很是无奈。

    女记者：“……”

