    在徐川的眼中这些自天空降落的雨滴此刻化成了一个个游动的符文，在一众修士面前勾勒出一个奇异的世界。

    只见一个个符文闪烁，无数水滴聚集在一起，形成了一座座冰桥，无尽的寒气自那冰桥上升起，白茫茫一片，让人看不真切。

    与此同时一股极致的寒意从那冰桥上爆发而出, 让徐川忍不住打了一个寒颤。

    “好冷！”

    徐川感觉这方天地骤冷了起来，周身真元环环护起周身这才好受了一些。

    就在这时，天空有传出一道惊雷之声，只见一个模糊的头颅出现在天空中，刚一出现便张口吐出几个奇异的符文。

    璀璨的光芒从这几个符文上面升起，耀得众人眼睛都睁不开, 符文越来越大，渐渐竟然遮蔽了整片天空。

    在这一瞬间，徐川发现自身情况不对。

    “怎么回事！我的修为居然被封印了，现在只有炼气大圆满的修为了！”

    感觉到周身传来的虚弱感，他皱眉不已。

    神识朝着其他修士扫了一眼，发现所有修士的修为都在快速回落，最终稳定在炼气大圆满的境界。

    这些修士脸上面无表情，看来早就知道会如此。见状，他也就不在担心了。

    半空中，那模糊的头颅做完这一切之后，便无影无踪。

    “看来这些冰桥连接的便是第二处密地了。”

    徐川仔细打量了一番，发现这些冰桥一端竟然连接在虚空之处，根本看不到尽头。此外，这片雨界仿佛是独立的一处小世界，只有通过这些冰桥才能离开，前往第二处密地。

    冰桥数量众多，上面崎岖陡峭，肯定有诸多危险，只是冰桥有隔绝神识的作用，让人难以摸清其中的具体情况。

    当然在这方雨界中也存在很多机缘。

    “先试试这冰桥”徐川并有没在意第一处密地的机缘，他现在眼中只有面前的冰桥。

    虹光一闪, 他飞身跃起，稳稳地落到了一个离他最近的冰桥上面。

    “嗯？”

    一踏上冰桥，徐川就发现了异常。这冰桥上面竟然有禁空符文，只能一步步沿着冰桥往前走。

    周围来自其他不同势力的修士，也都动身，各自飞跃上了一座冰桥。

    “咦？”旁边冰桥上的修士，让徐川惊讶出声。

    正是那胖子吴承，此刻他显得极为灵活，稳稳地站到了冰桥之上。

    见到徐川的目光，这胖子斜睨了一眼，脸上露出一抹不屑，道：“没有情报加持，我倒是要看看你能穿过几处密地。”

    说完，这胖子脚下闪烁出一道青光，朝着沿着冰桥快速行去。

    胖子此刻已经猜出了，徐川应该是出自小家族，根本没有关于天玄洞天的消息。

    望着胖子的背影，徐川眼中泛起冷意，不过很快便被他收起, 眼下还是通过第一处密地最为重要。

    也不知胖子用的是什么身法，脚下青光竟然将他生生托了起来朝着前面快速而去，让徐川吃惊不已。

    眼前这胖子就要消失在自己面前，意外突然发生。

    只见胖子行走的那座冰桥上，突然脚底闪过一道符文，让他的脚底青光立马黯淡了下来。

    随后胖子的惨叫声便传了出来。

    “哎呦！”

    胖子整个人从冰桥上滑落了下来，一屁股坐在了地面上。

    “妈的！忘了这第一处密地需要注意这些符文了。”

    胖子狼狈地爬了起来，又从新跃上冰桥。

    见状，徐川心下一凛，开始仔细观察起脚下来。

    “嗡！”

    轻微的震动声响起，徐川一直注意脚下，不料头顶突然出现一个巨大的冰块，直接砸向他的肩膀，好在他神识强大，第一时间便发现了异常，身子一闪从容多了过去。

    突然的遭遇让徐川认真了起来，他将全部神识都集中在自己的这座冰桥之上。

    “似乎第一处密地考验的是修士的神识反应，但是应该不仅如此。”徐川一边思索，一边沿着冰桥缓慢前行。

    一路行走。

    冰桥虽长，不时便有异常，但是徐川神识强大，一路有惊无险。

    当走了差不多三分之一后，徐川忽然看到离他不远的另外一座冰桥上，一名身穿黑衣的修士，正用法术和几只怪异冰鸟厮杀，这几只怪鸟一次次围攻扑击，凶戾无比。

    “有冰系怪物攻击！”徐川心头一紧。

    就在这时，怪鸟也发现了徐川，立即发出刺耳嘶鸣，这让徐川提高警惕，同时快步朝着前方而去。

    “哗啦啦”······

    白茫茫的光芒闪过，一群同样的冰鸟飞了过来，挡住了徐川前进的道路。

    每一只冰鸟都有一人之高，凶猛无比，此刻全部扑了过来，杀向徐川。

    “不好！”

    徐川暴退了几步，和怪鸟拉开了距离，就在他尝试打开储物袋取出灵剑的时候，发现了异常。

    他居然打不开储物袋了，这让他大吃一惊。看了一眼旁边那修士只以术法对敌后，徐川这才反应过来。

    “看来这次考验不让使用灵器等外物。”徐川自语了一声，脸上露出凝重之色。

    “死！”

    徐川屈指一弹，一道灵火迸射而出，在冰鸟展翅扑击的一瞬间，轰在了冰鸟身上，恐怖的火焰爆发，让冰鸟整个都融化了干净。

    “轰”“轰”“轰”······

    徐川之前就发现这些冰鸟坚硬无比，寻常攻击术法很难一击毙命，只有克制冰鸟的术法才能立竿见影。

    “嗡”

    冰桥上闪过一道道符文。

    徐川站在冰桥之上，一般要维持身形，一边还要以术法对敌。

    “必须迅速解决这些怪鸟。”徐川面色一紧，随着手掌快速捏印，一股恐怖的温度在他身前快速形成。

    “九耀真火术！”

    徐川轻喝，他身前已经化成了一个火海，一条火龙从中盘旋飞出，瞬间便将剩下的几只冰鸟给包裹了。

    眨眼间便将这些冰鸟蒸发一空，眼前的道路立马空荡了下来。

    就在徐川准备继续前行的时候，突然听到旁边传来一阵强大的法力波动。

    只见旁边冰桥上的胖子从道袍中掏出一叠黄澄澄地符纸，看着扑击过来的冰鸟，随意抽出了一张，灌注灵力之后，那符纸传出一阵恐怖的波动，瞬间化成一团光芒将冰鸟给笼罩了。

    “轰隆”

    一声巨响之后，拦在身前的冰鸟全部化成碎屑。

    胖子身形一动，超过徐川，朝着更前方行去，与此同时，嚣张的笑声回荡在这处空间。

