    当晚，神奇恐怖的一幕出现了。

    五十万弟子锻炼回来后一起修炼九息元阳决，那场景简直可以用吞噬天地来形容。

    磅礴的真气如同空间漩涡一般在春满楼上空形成。

    四面八方的真气被抽动的如实质一样流水形态涌入春满楼弟子们修炼所在的上空。

    然后再被下方修炼的弟子们一缕缕吸入体内。

    好家伙，他们这一修炼方圆百里的灵气瞬间匮乏。

    别的门派、修真者运用自家功法到极限都抢不到一丝灵气。

    神刀门：“什么情况！天地灵气怎么说匮乏就匮乏了？”

    朱雀门：“不会吧，春风王城完了，没真气可用了。”

    青空宗：“不好啦宗主，咱们的灵矿在快速匮乏，灵气都被不知名的一股吸力吸走了！”

    ……

    除了各大宗门，王城的各大家族也都乱套了。

    王家家主抱着他家灵石箱子痛哭流涕：“啊！天杀的，谁在偷吸我家灵石，快住手啊！”

    “家主，好像是天地力量，咱们阻止不了。”

    “呜呜呜，我王家做错什么了，干嘛要这样，我攒这点灵石还琢磨着养老呢！”

    柳家、白家、古家……

    等等各大家族都一模一样场景。

    灵石以眼见的速度变成灰色石头，被抽干抽向半空。

    灵气无形，抓也抓不得，留也留不住，就这么诡异的不翼而飞。

    九息元阳决抽取天地灵气为之己用。

    何为天地，自然就是世上存在的灵气。

    功夫抽取速度快、面积广，所以空气中的灵气不够用，就只好抽灵矿、灵石这些天地之物上的来凑。

    霸气的功法，损人利己。

    然而春满楼弟子们只是感慨这修炼速度是真的快，鬼才会去深究灵气从哪来的。

    一不明偷，二不明抢的，天地华宇内的东西自然都是免费的。

    这一修炼就是一夜，直到凌晨四五点才作罢。

    因为……

    灵气越来越稀薄，弟子们竟然不够分享了。

    灵灵苦脸笑道：“师父，咱们这片的天地灵气好像不够用了。”

    李常春哭笑不得。

    原来灵气不是无穷无尽的。

    看来这九息元阳决挺耗地方。

    白无神解释道：“天地灵气分区域，有的地方浓郁，有的稀薄，其实来说勾星大陆整体就挺稀薄的。”

    “是啊。”李常春感慨道：“这才半夜就吸空了一座城，想来等这五十万弟子都赶得上修炼速度的话，得每天挪着地儿修炼。”

    白无神点头微笑：“大帅，天地灵气滋生的慢，但九息元阳决抽的快，咱们按着秘籍一股脑修炼的话铁定得把大陆转个遍，主要是……人太多了。”

    李常春苦笑：“转个遍，把别的城镇灵气抽匮乏，人家不急才怪，妥妥为了练功得罪天下人。”

    灵灵背着手哼声道：“师父，咱们这样太快了，人家修炼普通功法十数年、上百年、上千年才提升一个修为，天地灵气自然够滋生，可是咱们这么玩，又这么多人怎么可能够用。”

    李常春捏着下巴沉默了。

    陷入深思，紧皱的眉头说明问题很棘手，不时发出叹气声。

    放弃修炼是不可能的，放缓都不情愿。

    突然之间灵光一现，一下子坐直了身体，两眼发光，直视前方。

    不能祸害人类，还不能祸害魔族去么。

    大不了再去把蛮荒吸一遍。

    对，就这么干。

    把问题反向思考，把九息元阳决的修炼方式完全也可以当做武器来用。

    “灵灵，通知所有弟子随为师去天魔顶，咱们先把魔族区域可用的灵气抽了。”

    “好，师父圣明。”

    “嘿，那是。

    “师父，什么时候走？”

    李常春仰头看下天色，这不刚天亮么。

    “现在就走。”

    “emmmm”灵灵疑问道：“走这么匆忙啊，可是春风王城咱们不管了吗？”

    “此话怎讲？”

    “师父，师娘他们带兵在外打仗，我们又都出征，那春风王城岂不是兵力空虚了哦～”

    “有道理。”

    李常春凝重的点头，孰轻孰重之下果断的拿定了主意。

    掏出手机当即拨通了花满月的电话。

    “月儿，你们在哪？”

    “春哥，我们在昊天王城帮忙，怎么了，有吩咐吗？”

    “先不帮了，用最快的速度回咱们王城来。”

    “嗯好。”

    “越快越好，我现在要带春满楼出趟远门，在我回来之前你们就守着咱自己城，明白吗？”

    “明白！”随之花满月疑问道：“春哥，您这是要去哪啊？”

    “嘿嘿，本帅带弟子们出去历练。”李常春冷笑道：“不出意外的话，这次我要拿下天魔顶！”

    “哇哦，您终于要跟魔族决战了么。”花满月一脸激动：“拜托春哥快点把魔族拔掉吧，魔人们太烦了。”

    “放心吧老婆，你家男人钢着呢。”

    “爱你吖春哥，人类的圣君大人。”

    “呃呃，就这样了。”

    挂断花满月的电话。

    李常春想了想，心说一碗水得端平。

    于是又拨通了金莲的电话。

    金莲刚睡醒的样子，捧着一个窝头蹲在大殿前发呆。

    目视远方，也不知道在想什么。

    看起来给人孤独，忧闷的画面。

    李常春默默叹气，这老公给他当的太不合格了。

    弄的老婆整日独守空房无人陪。

    整理下情绪，使自己看起来阳光大方。

    “嗨，莲儿，干嘛呢？”

    金莲一听是李常春，心里的结被瞬间解开，所有的烦闷都被一股轻松、愉悦的情绪取缔。

    眉开眼笑的回道：“春哥，莲儿在、在吃饭，嗷~”

    说着话狠狠的咬了一口窝头，那感觉比吃肉都香。

    李常春心疼的摇头：“莲儿，你怎么早上就吃这个，宗门没经费了吗？”

    金莲笑道：“有的吖，但是春哥不是说多吃五谷杂粮有益健康嘛，嘻嘻。”

    心里话，李常春很喜欢金莲这个老婆。

    体贴懂事、人美心善，就是命苦了点。

    “莲儿，我又要出趟远门，最近一段时间不能在家待着了，你在家好好的哦。”

    “啊？”金莲的目光顿时黯淡下去，低着头问道：“春哥又要去哪里，去多久呀？”

    “去一趟天魔顶，顺带也带弟子们历练历练，多则一个月，少则半个月就能回来。”

    李常春回道。

    金莲嘴巴嘟起，一副我见犹怜美人落泪表情。

    “春哥，可不可以把我也带上，我们花焰宫一起跟您历练好吗？”

    “这……”

    “春哥您就带上我吧，我绝对不给您添麻烦，闲了我也可以给你做个热乎的饭吃什么的。”

    既然话都说这个份儿上了。

    李常春一寻思也挺好的，路上带着老婆一起赶路闷了也好有个说话搭俏皮话的伴儿。

    “好吧，那你赶快收拾一下，然后过来春满楼基地这边，咱们一行赶路。”

    “噢耶，春哥万岁。”

    金莲雀跃欢呼，急忙去了收拾东西。

