    陆晨的微博发出之后，就直接没管了！

    属于那种只管惹祸，不管处理的人。

    不过不得说。

    在这方面他们这些导演还是站在一条线上的。

    哪怕陆晨根本不认识对方。

    都纷纷表示支持陆晨，有的甚至还转发了他的微博。

    可想而知，他们这些导演对这些剧评人到底有多不爽。

    陆晨也知道自己有一杆子打死所有人的嫌疑。

    但他说的也没错。

    那种真的能够影响观众审美观的剧评人真的很少。

    就比如这个‘孤帆’，这么引导，若是他的《潜伏》没有超越《暗算》怎么办？

    不是人人都是陆晨的。

    哪怕他知道《潜伏》的质量，但是这种东西谁说得准呢？

    观众的期待值被无限拉高，到时候要是没有达到观众的期待值怎么办？

    还有买了他剧的电视台，收视率没达到预期，找他麻烦什么办？

    谁来赔他的损失？

    所以，哪怕陆晨知道《潜伏》的收视率不会差，也毫不犹豫的怼了过去。

    期待就期待，干嘛要加其他自己的臆测进去？

    他陆晨从来没有说过要拳打脚踢谁。

    这位剧评人干嘛要给他安排一个对手？

    ……

    接下来的日子，陆晨一直忙于《潜伏》的后期制作。

    关于《潜伏》的宣传仍在继续，效果还真不是一般的好。

    陆晨这么搞，直接把他推上了热搜。

    取缔剧评人职业的这种话，也就是他敢说了。

    要是换个明星，估计早就被逼着道歉了。

    也就是陆晨这种混幕后的不在乎。

    随便讨伐，爱怎么讨伐就怎么讨伐。

    陆晨直接懒得搭理这些人。

    这些人就是吃笔杆子这碗饭的，让他去和这群人对喷！

    疯了吧。

    找死也不是这样的找法。

    所以，不管不顾才是最正确的做法。

    这个期间。

    自家的媳妇回来了一趟，

    不过因为她的戏份还没有拍完，简单的休息了两天之后就回到了《风起长林》剧组。

    这时候，《风起长林》也进入尾声了。

    时间来到四月中旬。

    光影后期制作公司的某间剪辑室内，陆晨长长的舒了一口气。

    为期一个月的工作，《潜伏》的后期终于被他给搞定了。

    不止陆晨，包括戴磊和周铃也长长的舒了一口气。

    自家老板的要求太高，他们也剪得很累的。

    期间，他们也和陆晨发生过争议，争论某个点的该怎么剪。

    陆晨也没有一言堂。

    有争议是好事，不同人有不同的看法，他的不一定是对的。

    包括前世这部剧导演剪的也不一定全是正确的。

    不同人有不同的剪法。

    不过，想要按照他自己之外的想法来，前提是得说服他。

    要不然，《潜伏》的剪辑只能有一个声音。

    《潜伏》的剪辑不算太难，相比于《琅琊榜》，虽然难度差不多，

    但是剧集的长短不一样，《琅琊榜》总共54集呢。

    这才30集。

    没法比。

    剪辑结束之后，配音，声音制作和配乐等等也在同步进行。

    要求如此高的陆晨，当然是要求演员自己过来。

    至于需要用到的纯音乐，陆晨在听了配音师给他的十多个纯音乐作品，陆晨就选出了自己想要的。

    两周后。

    嘉星传媒。

    “佳姐，《潜伏》这部剧和央视接洽得怎么样了？”陆晨关心的问道。

    这就是陆晨想要搞的大新闻。

    在这个阶段，你宣传在牛逼，还真没有一句在央视播出的效果来的好。

    这个时候的央视，那可是真正的主流。

    电视剧能够让央视，比他们花多大的价钱去打广告都来得划算。

    陆晨有些膨胀了，他想借助央妈的底蕴，助自己登上王座！

    《潜伏》若是被央妈看中，对他也是有好处的。

    不过，陆晨也知道，想要在央妈播出，真的很难。

    央妈对剧的要求很高的。

    在央视播出的电视剧，由总编室专门的审片组负责审查。审片组一般有十几人，分成四组审看不同的片子。

    审片时，每人要填两张表格，第一张表格上有思想表达、艺术水准和收视预测等项目。第二张表格上主要写评价和建议，最后每组根据各项打分算出平均分，达到90分的电视剧才能在央视播出。

    可想而知，到底有多难。

    “央视那边还在谈，机会挺大的，我们这部剧的风格和央视的风格还是挺贴合的，不过，你最近这么搞，让他们有些纠结了……”曾佳这段时间就在主抓这件事，对于进度最为清楚的。

    当初听到陆晨这样的想法的时候，曾佳瞬间愣住。

    她是真没想到陆晨的心这么大！

    居然想上央视，她都准备联系江浙卫视那边了，有之前合作的关系。

    说不定还真能够买个好价。

    谁知道，陆晨想上央视。

    陆晨微微皱眉，不过倒不是特别的担心。

    央视不会因为这句话就把他给打死的。

    这件事，明眼人都能看得出来谁对谁错。

    别看他们闹得凶，其实都是在避重就轻，专门抓住陆晨说的取缔剧评人这个点攻击，根本没提这件事的前因后果。

    陆晨也懒得搭理这些人。

    他相信《潜伏》的质量。

    哪怕央视看不上，这部剧卖给地方卫视，肯定也能赚钱的，无非就是赚多赚少的问题罢了。

    至于卖不出去，别逗了。

    不说孙漂亮他们的名气，光是陆晨现在的名气也不可能卖不出去。

    ……

    陆晨这边在等待的时候，央妈那边也在纠结。

    央视的购片部主任也看到了陆晨的新作，毕竟之前的《琅琊榜》可是很猛的。

    让央妈都没有丝毫的抵挡能力，所以，陆晨的新剧想要在央妈播出，曾佳在过来交谈的时候。

    就引起了他们的注意。

    部门会议上，购片部主任问道：“说说你们对陆晨这部《潜伏》的看法？”

    “很好，和网上说的差不多，比起《暗算》来，丝毫的不差，我甚至觉得陆晨这部《潜伏》还要更甚一筹，不过陆晨前段时间说取缔剧评人这个职业的事情闹得有些大。”

    购片部主任敲了敲桌子：“那你们还犹豫什么？”

    下属迟疑道：“主任，他的这部剧要价不低，而且，他和剧评人的事情闹得有些大！”

    主任看了这个下属一眼。

    “我们缺钱吗？还有，他说错了吗？”

    下属瞬间明白了主任的意思，随即又开口说道：“《潜伏》这部剧的主演和配角基本上都是实力派演员，质量没得说，不过没有当红明星，收视率……”

    后面的话没有说出来。

    这位的意思很简单，没有当红明星，收视率也就没法保障。

    

