乔伊娜心下微动，回头看去，只见一个硕大的身躯从100米开外的地方像这里奔来。
“削骨者”萨尔拉斯身形巨大，站直了身体就有近4米的高度，浑身上下有着深黑色的裂纹，像是披着一件漆黑如犀牛皮的甲胄，一步迈开就窜出近十几米，几个起落就来到近前。
“老大，这家伙交给我对付，你快回去基地去吧！”萨尔拉斯看了一眼倒地的格拉索斯。
“好！咳咳，很好，你这无耻之徒……没想到……竟然背叛了——”
格拉索斯口齿不清的声音。
“噗呲！”
萨尔拉斯一记下钩拳砸出，彻底砸断了格拉索斯的下颌，本来就已血肉模糊的脸上彻底变了形，再也说不出话来，似乎晕了过去。
乔伊娜迅速站起身，向萨尔拉斯道：“你不是守卫在城里吗？怎么跑到这里来了？”
“是东方路，他在十几分钟前通知我过来帮忙的，并告知了我你的方位。那个基地实验室还有大能者出现，需要火速去支援。”
果然是敌人的调虎离山计。
看来对方很清楚矿山城这边的战力情况，居然特地把自己引出来想要单独解决，好趁无人防守进攻基地实验室。
乔伊娜看了一眼身受重伤的格拉索斯，料想他一时半会也无法再反抗了，对萨尔拉斯点点头：“嗯，你把他带回去好好看守，回头我要亲自审问，我先去支援那边了。”
“是，老大，我保证完成任务！”
乔伊娜冷酷地转身，背后的双色翅翼伸出，一跃而起飞上了半空中。
“捏哈哈！不自量力的家伙！就凭你也敢跟女王大人动手？”
萨尔拉斯看着脸部被打得血肉模糊的格拉索斯，爆发出一阵冷笑，手臂上腾地多了三根骨刺。
虽然他们同为12柱猎犬，彼此却并没什么交情，在黑曜会内部也是属于激烈竞争的态势。
弱肉强食是他们的基本信条。
这些黑曜会信徒都是被强行调制过身体的，他们从被称为“沉睡古神”的造物体内抽取活体组织，为了获得更多基因改造的资源，互相血腥竞争。
他们本来也都是人类信徒，而且，只有挺过反复调试的人类才能获得持续的能量补给，才有活下去的资格。
每一轮调试的成功率平均不到30%，也就是说，有70%的被调制者被刷了下来，死在调制槽中。
而成功活下来的实验体，在调制后将面临新的一轮筛选。
只有能力最强大者才能被冠以12柱猎犬的称号，获得补充黑煞能量的机会。这些能量就如同身体的稳定剂，以补充强大能力带来的代谢机能紊乱。如果不定期注射的话，就会被那些病毒性细胞的超强活力吞噬身体，逐渐腐化直至变为一滩脓血，死得苦不堪言。
所以，别说是那些成功逃过调制期顽强活下来的实验体，就算是12柱猎犬之间，能量的分配都有着不均衡的比例。
“强者为尊，弱肉强食”的理念为众人信仰，在黑曜会组织中被体现得淋漓尽致。
“削骨者”萨尔拉斯，在12柱猎犬中能力属于最末等的，所以被分配的黑煞能量也最少，归属于黑曜猎兵团的麾下。而格拉索斯的能力强大，被组织重点培养，并晋级到黑曜会总部机构直属。
在很早之前的内部比试中，他曾经败于索格拉斯的手下，输得很惨，差点被扫出12柱强者之列。
所以他一直怀恨在心，想找机会一雪前耻，夺回属于自己的荣耀。
当然，在后来见识了诸葛云的无上大能后，特别是当他看到，乔伊娜的身体显然也是基因改造的产物，而她根本就不需要依靠黑煞之力来稳定身体就能拥有强大的能力，这也让他心里无比震撼。
这简直等于消除了他体内的不定时炸dan。
所以，他对乔伊娜用这种手段来吸取他体内的黑煞之力心怀感激，并发誓要效忠于他们。
“咕咕……”格拉索斯忽然身子一动，吐出一口血来，浑身的黑煞喷发而出。
“嗯，什么！这家伙还能动？”
萨尔拉斯的心头一震，闪烁猩红光芒的眼睛里映出对方的下肢，一滩黑色的流体正铺散在泥土上缓缓蠕动。
“不好！”
“噗！”
就在他略一迟疑之际，粗大的黑色触手如闪电般从地上钻出，直接缠绕住了萨尔拉斯的脖子。
“呜呜——”
已经丧失了行动力的格拉索斯，肩部和手臂上肌肉裂开，几只碧绿的眼珠如同神经质一般从肌肉中鼓了起来。
一团黑气开始爬满了他的全身，伤口处也喷发着黑气竟然在慢慢愈合。
萨尔拉斯的额头长出一根独角，噼啪的电弧闪过，肩膀上也多了2只骨刃，粗壮的大腿上裂开了一道细纹，紧跟着像是拔地而起的火山般，显出了2只红褐色的眼球。
“哼，手下败将……也敢跟我动手了？”
格拉索斯的声音重新响起，身体上的碧绿眼球又睁开了几只，在漆黑的夜晚看上去犹如恐怖的墨绿鬼火一般。
粗大的触须越勒越紧，狂暴能量的挤压让萨尔拉斯的骨骼都发出噼啪爆豆子一样的响声。
紧跟着，又有两条触手闪电般钻出地面，向着萨尔拉斯的身体直接戳去。
“呃——啊！”
触手在他坚硬的皮肤上划破出血痕。
“削骨者”一声怒吼，躯体瞬间又膨胀了数倍，被黑煞气锻炼的躯体像是黑亮的昆虫甲壳般，瞬间变成烧红的岩浆。
“轰！轰！”
黑色的触手接触到高温，立刻发出耀眼的绿光，一红一绿两道光芒碰撞到一起轰然巨响。
格拉索斯简直不敢相信，萨尔拉斯的身体竟然拥有比原先更强大的能量，以自己重新调制的6级变异的强悍程度，竟然无法刺入他的身体！
这是怎么回事？
“削骨者”凶狠地一甩头，坚利的牙齿咬住了缠绕在脖子上的触须，冷冽的眼神中暗含着无比畅快的神情。
“斩！斩！斩！”
“削骨者”的庞大躯体瞬间爆发出浑厚的煞能，两只手臂一左一右，向着三只黑色触须狂斩。
一时间血肉飞舞，黑煞之气伴着漫天红色，触须碎片砰然落地，立刻化为一团团黑气。
“削骨者”的名号果然不是白起的，高周波振动的骨刃猛然爆发，这些能刺穿钢板的外表坚韧的黑色触须，竟然被削铁如泥的骨刃尽数斩开！
“嗯！你、你是如何拥有这份狂暴能力的？”
格拉索斯的表情狰狞，强忍着肢体的剧痛吼道。
他的内心感到了恐惧，感觉对方的能量不仅比原来更强大，而且，并不是以前单纯拥有纯净黑煞能量之人了。
无尽的恐惧感袭来，他预见到了，今日很可能要命丧在这昔日手下败将的手里！
“哈哈哈！我找到了新的主人，黑曜会跟他比起来，不过就是污泥中挣扎的蝼蚁！”
“呸！”
格拉索斯面色晦暗，胸前的装甲砰然打开，血脉筋肉如同流体一般退入胸腹中，一道刺眼的绿色光芒，在胸口骤然扩大。
那是一枚如鹅蛋般大小的绿色晶体。
萨尔拉斯沾满血污的表情一下子凝固住了，这家伙要干嘛？
随后，他的心里一沉，立刻知道那晶体是什么了——格拉索斯之所以被称为12柱猎犬中的“碧晶眼”，当然是有原因的。
这颗象征着他生命精华和能量来源的晶体，此刻放射出强大的辐射能量，瞬间让萨尔拉斯醒悟过来。
不好，他要自爆了！
“削骨者”粗壮大腿上红色的眼珠瞬间撑大，也放出辐射能量，只不过这是防御的能量。他一只手护住了头脸，另一只手臂上的骨刃暴涨了近2米，照准了对手的绿色晶体挥动手臂，狠狠地扎了过去。
绿色的光芒延伸出去，几乎在同一时间覆盖住了“削骨者”的庞大身躯。
“嗡——轰！”
直径约2米的绿光从“削骨者”的半边躯体中穿过，穿透了他的身体后，直接在寂静夜空中划过，消失于一点。
整片山林像是被未知的能量风暴扫荡过一样，卷起的风暴横扫一切，射线骤然缩小为一丝，然后一切都黯淡下来。
空气中弥漫着被烧焦的木头的味道，地面上出现了一条骇人的深沟，一直延伸到半山腰上才终于消失了。
“削骨者”萨尔拉斯的半个躯体已经被烧成了黑色焦炭，但是他能感觉到对手更惨——此刻的生命气息早已消失了，化为片片飞灰飘荡在林中。
“削骨者”躺在林中的空地上，只觉得肺部的空气在一点点减少，双眼凝望着深邃的夜空和漫天星斗。
额头上的炙热独角，慢慢从明亮的红色变为暗红色。
“这个混蛋……有点难搞啊！”
他的嘴角忽然露出一抹邪魅的笑容，看到了在巨石下滚落的一颗碧绿小珠子，散发着幽幽的能量。
“可惜……没能完成任务……”他喃喃自语道，脑袋逐渐歪向东边。
郊外的实验基地，对峙中的苏哲和李银龙同时被东方路那威力惊人的一击扰乱了心神，望向腾起的白色火云。
“听到了吗？你那些手下开始鬼哭狼嚎了！”
苏哲冷峻的脸上露出一抹微笑，他知道那是东方路的斩舰刀所发出的能量。
“哼——那又怎样？没人能阻挡你们人类黑暗命运的脚步。”
李银龙嘴里说着，心神却被扰乱了。
但他没有回头路，必须先拿到这里的东西，神圣的计划不容失败。
“人类？呵，你难道不是人类吗？”
苏哲话虽出口，但是却觉得有些不对。对面这人和自己一样，在获得了基因变异的力量后，还能称之为人类吗？
“我当然早已不是人类了，那是低贱的代名词，怎么能与我相提并论？而且，难道你忘了么？是你自己唤醒了沉睡的远古神明，并让它下定了决心，必将要屠灭所有人。”
“那不是神明，它们，只是比我们更高级的生命形式而已！”苏哲的脸色有些难看，语调也高昂起来。
李银龙深邃的眼光盯着他，嘴角一撇道：“你怎么看已经无所谓了，这不是你的意志所能左右的。”
苏哲的手微微有些颤抖，心里却明白，眼前这个人与曾经的自己是何等的相似啊。
——————————————
原载17K小说网，欢迎前来支持作者，先拜谢各位——by逍遥。
