    楚锦峰摇着脑袋，似乎又想到了之前那一幕，脸上尽是感叹之色。

    “所以你们就编了一个故事骗他们？”帝北宸出声询问道。

    听着帝北宸的话，任子美眼中闪现了一丝诧异的光，“我们还没说，帝师弟你怎么就猜到了？”

    帝北宸轻笑一声，“先前荆天朗那般神神秘秘的就已经十分奇怪了，而且楚师兄又说此事与我们有关系，思来想去除了这一种可能之外实在是想不出其他的可能了。”

    任子美深深的看了帝北宸一眼，饶是帝北宸解释的很有道理，但她依旧觉得帝北宸实在不是一般的聪明。

    至少只是这短短的一些讯息罢了，帝北宸便能将这一切都给联系起来，实在是非同寻常。

    “这疗伤药是百里师妹给我们的，而且据我所知你们似乎并没有将这疗伤药的事情告诉别人，所以在没有得到你们的同意之前我们便不能将这个消息给泄露出去。

    只是荆天朗等人实在是太缠人，根本就不愿意放弃了解，甚至连多年的情意都给搬出来了，迫于无奈之下我们只能编了一个故事，告诉他们我们是在这酒楼遇到了一个有缘的年轻公子，从他的手中获得的疗伤药，只是对于那位公子的其他消息却是毫无了解。

    正是因此，最近不少内殿的弟子都在这酒楼附近溜达，为的就是能够找到我们口中所说的那位年轻公子，不过很显然，他们是不会找到的。”

    任子恒摊了摊手，俊朗的脸庞写满了无奈，在之前的那般场景下，他实在是别无选择。

    “原来如此。”百里红妆了然一笑，“我说内殿弟子平日里都十分繁忙，怎的现在会如此空闲的聚集在这酒楼附近。”

    “说到这里，百里师妹，我现在对你的医术可真是佩服的五体投地啊！”楚锦峰惊叹的看着百里红妆，“你可不知道，之前我们见识到你这疗伤药的效果之后，几乎所有人都傻眼了，这实在是太让人难以置信了。

    百花门这些年来一直都在研制着能够抑制黑暗力量的疗伤药，可是这么久了都没有半点进展，唯有魔练塔前些日子所制作出的疗伤药能够有着一定的效果，却还是比不上你的疗伤药，你到底是怎么制作出来的？”

    任子美连连点头，“是啊，之前魔练塔拿出那等疗伤药的时候，我们便觉得对方绝对是个天才，不过和你相比起来，她也就不算是天才了，你如此年轻，我想即便之前我们将这个消息说出去恐怕也是没有人会相信的。”

    听着任子美的话，上官盈盈忍不住扑哧一声笑了出来，“哈哈，你们可不知道，红妆的医术向来是让人称道的，以前在外界的时候，红妆的医术也同样很出名。”

    “原来如此。”任子恒眸色渐渐变化，看向百里红妆目光中的惊叹更加浓郁了几分。

    “百里师妹，上一次在历练之地的时候我便见你研究过黑暗力量，你该不会就是那么研究了一下就制作出来了吧？”楚锦峰好奇地道。

