    

    
                第825章

    
                李天元盯着江志浩，似乎在判断他说的话是真是假。

    
                平心而论，李天元也不相信家里会有人主动把王盈君送到江志浩床上去，因为这样做没有任何意义。

    
                家里有人对王盈君有歪心思，这一点李天元是知道的，倘若有人欺负了王盈君，他不觉得有什么好意外的。

    
                可是让江志浩拔了王盈君的头筹，这可能吗？

    
                “江先生，我觉得这件事情，你需要给我一个解释。”李天元沉着脸道。

    
                这句话，已经表明他在怀疑江志浩撒谎了。

    
                江志浩沉默了几秒钟，然后问：“如果我给不了你一个解释呢？”

    
                李天元脸色更沉，周围的李家人群情激愤，所谓众怒难犯。像这种打了自家脸面的事情，如果他还能忍气吞声，以后在家人面前就完全没有威信可言了。

    
                所以，纵然李天元不想把事情闹大，更不想和江志浩把关系闹僵，但在此时此刻，他依然只能选择偏袒自己家人的感受。

    
                “如果你给不了解释，我就只能公事公办了！”李天元看向王盈君，问：“弟妹，你可以说实话，他是不是强迫你了。不用怕，大哥给你撑腰，什么都可以说！”

    
                王盈君看向江志浩，过了半分钟，她摇摇头，道：“他没有强迫我，都是我自愿的。”

    
                这话一出，场面就更炸了，也不知道是谁把没喝完的稀饭甩了过来。

    
                王盈君一头一脸都是稀饭，很是狼狈，但她紧咬着牙齿，不辩解，也不反抗。

    
                李天元瞪着她，最后咬牙切齿的吼道：“你们两个都给我滚出李家！我永远都不想再看到你们！”

    
                “滚都算便宜他们的了！应该把他们打一顿，不然我李家的脸面以后往哪搁！还得找记者过来报道，让他们身败名裂！”李元新大声道。

    
                这个提议，得到了很多人的认同，败坏了李家的脸面，就应该得到这样的严惩。

    
                这时候，江志浩忽然走到桌子处，拿起两张纸，回来后递给了李天元，道：“能与李先生认识一场，也算缘分，这两张纸就当告别的礼物了。江湖虽不大，但此后未必能再相见，保重。”

    
                说罢，江志浩走到王盈君面前，伸手将她头发和脸上的米粒摘掉，道：“我们走吧。”

    
                王盈君看着他，然后轻轻点了头。

    
                “凭什么走啊，没听见老子说吗，想走可以，先让记者采访采访你们昨晚的感受。败坏我们李家的门风，是不是很爽？”李元新带人挡在了前面。

    
                但是，李天元却怒声道：“都给我闭嘴，还嫌丢人丢的不够大吗！让他们走！”

    
                “大哥！”李元新还要说什么，却被李天元狠狠的瞪了一眼。

    
                作为家中长子，在老爷子过世后，李家大大小小的事务，都是李天元一手操办，已经逐渐树立起自己的威信。

    
                他这一瞪眼，还真没几个人敢不听的。

    
                李元新满脸不爽，也只能嘟囔着靠边。

    
                就这样，在李家人仇视的目光中，江志浩扶着王盈君走出去。

