
　　而接下来，浮屠圣地内就来了一场大清洗。

　　牧九尘能成为浮屠圣主，绝不是什么心慈手软之辈。

　　所有滕宏山一派的人，全部被清扫。

　　程度重被直接击杀，程度轻的则被关押。

　　一天之后，这浮屠圣地的弟子数量，竟少了一半。

　　这一天，对浮屠圣地来说，堪称圣地建立以来最血腥的一天。

　　从这也能看出，滕宏山在浮屠圣地的势力有多大，怪不得牧九尘会被架空。

　　这些与凌云关系不大。

　　化解此次伏杀后，他便回到仁济阁，继续修行。

　　第二天。

　　房晖来到凌云门口：“公子，伊家族长伊洪前来拜访，可要接见他们？”

　　“伊家？”

　　凌云睁开眼，然后淡淡道：“让他们候着。”

　　“是。”

　　房晖退去。

　　这一等，就是三天。

　　三天之后，房晖再次来到门外：“公子，伊洪和伊梦已等了三天。”

　　凌云这才道：“带他们过来。”

　　正如伊洪说过的那样，凌云知道伊家所作所为。

　　正因此，他才要晾伊家三天，若是伊家连这三天都等不起，他连接见伊家的必要都没。

　　很快，凌云就见到了伊洪和伊梦。

　　曾经的伊梦，在凌云面前高高在上，无比倨傲，此刻却是满脸敬畏，还带着忐忑。

　　“伊洪，拜见凌灵师。”

　　伊洪同样低头。

　　或许其他人不知道，他身为伊家族长，却在三天前，收到一个更可怕的消息。

　　三天前，在浮屠圣地外，滕宏山带着二十九名入魔的窥虚强者伏杀凌云，结果被横扫。

　　除此以外，那天还有太虚强者出手。

　　而今凌云安然无恙，不用猜都知道什么结局。M.23sk.com

　　即便是太虚强者出手，都杀不了凌云。

　　这也可以解释，为何凌云能斩杀陆山海。

　　凌云的实力，已比肩太虚。

　　这已经不是太虚之下无敌，而是真正的太虚级巨头。

　　“伊族长有事？”

　　凌云冷淡道。

　　伊洪心中微沉。

　　从凌云这态度就能看出，伊家所作的一切，果然凌云都一清二楚。

　　顿时，伊洪再无侥幸。

　　砰！

　　他直接跪在地上：“伊某此次前来，是向凌灵师赔罪的。”

　　旁边的伊梦，身躯一阵僵硬。

　　尽管她早知道，凌云已能主宰伊家生死，但伊洪此刻的行为，还是让她遍体生寒，难以呼吸。

　　自幼以来，伊洪在她心目中，就是可以遮蔽一切风雨的参天大树。

　　可现在，这株参天大树，却跪在了凌云身前。

　　凌云不冷不热道：“哦？伊族长何罪之有？”

　　“半年前，小女伊梦有眼不识高人，无礼得罪凌灵师。后来我伊家，更是有人自作主张，不自量力的妄图对凌灵师不利。”

　　伊洪道：“这一切，责任都在于我这个伊家族长管教不利。”

　　“听起来似乎很诚恳？”

　　凌云似笑非笑，“但我怎么听说，在一个多月前，伊族长曾来过浮屠城，后来见陆山海与我定下死海之约，又不见踪迹？”

　　伊洪脸色猛地发白。

　　凌云丝毫不打算和伊洪绕弯子，直接道：“伊族长，你是不是觉得，陆山海能杀死我，所以没必要再向我赔罪？

　　但现在，见我击杀陆山海，心生惶恐，又想来弥补？”

　　伊洪身体一晃。

　　砰砰砰……

　　然后，他就以头杵地，恐惧道：“凌灵师，是伊某错了，伊某自知犯了死罪，无法饶恕。

　　但还往凌灵师，能只杀伊某一人，放过伊家一马，如此的话，伊某来世都愿意做牛做马，报答凌灵师。”

　　他很清楚，凌云要灭伊家，伊家根本没有反抗之力。

　　所以，事到如今，他只能祈祷，可以用自己的性命，来换取伊家的安全。

　　伊梦一阵踉跄倒退，最终双脚支撑不住，蓦地瘫软的坐在地上。

　　“雪崩之时，没有一片雪花是无辜的，伊洪你真觉得，你一个人的性命，能弥补伊家所有的过错？”

　　凌云面无表情，“还是你觉得，我凌云是你想赔罪就赔罪，想改主意就改主意的？”

　　伊洪脸上血色褪尽。

　　他最恐惧的事，就是凌云不肯放了伊家。

　　天波府，便是前车之鉴。

　　“凌云。”

　　这时，伊梦终于忍耐不住。

　　她俏脸苍白，贝齿紧咬红唇，将嘴唇咬出血都不知道。

　　而此刻，她就带着这样凄艳的模样，双目悲愤的看着凌云：“这一切，都是因我而起，你要杀我就杀我一个，我父亲，还有伊家其他人，都是无辜的。

　　你如今是比肩域主的大人物，又何必与一切对你来说，如同蝼蚁般的人计较呢？”

　　见伊梦竟敢反斥凌云，伊洪吓得如遭雷击，只觉一切都完了。

　　若是伊梦这话，惹得凌云震怒，那么伊家之前或许还有一线生机，现在必定是十死无生。

　　“杀你一个？你的命，有这么值钱？”

　　凌云不为所动，“你们伊家得罪我，一个都逃不掉，从今以后，伊家就是我的奴仆。

　　你们回去准备下，变卖一切产业，将财富集中起来，三天后，我将带伊家去另外一个地方，永世为我效命。”

　　听到他前面的话，伊洪和伊梦还无比绝望，到了后面，两人都愣住。

　　“凌灵师，您不杀我们？”

　　伊洪不敢相信道。

　　“我何时说过，要杀你们？”

　　凌云冷冷道：“死人，是没有价值的，你们若死了，还怎么弥补过错？”

　　砰砰砰！

　　伊洪激动得再向凌云磕头：“多谢凌灵师，多谢凌灵师不杀之恩。”

　　换做之前，让他给凌云做奴仆，他肯定不答应。

　　但前一刻他还以为自己和伊家都会死，这相比之下，给凌云做奴仆，无疑已是绝处逢生，巨大惊喜了。

　　等伊洪和伊梦离去，凌云也干脆结束闭关。

　　之所以不灭伊家，他自然是有自己的考虑。

　　白鹿岛极为浩瀚。

　　此岛的面积，光能探测到的地方，就相当于三个浮屠岛。

　　如此大的岛屿，光靠白鹿宗是难以全面开发的。

　　何况白鹿宗的实力，放在大罗上界，远远不够看。

　　因此，凌云决定留下伊家，用伊家来填充白鹿岛的力量。

　　白鹿岛迟早有一天要面世。

　　凌云要做的，就是在白鹿岛面世那天时，让白鹿岛的实力，能达到抵挡一定风雨的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第871章 收服伊家免费阅读。https://xs.23sk.com 