    “不错，本座如今已是神级丹师！”

    柳泉握着剑，声音很大，整个不良司都听的清清楚楚，更别说外界的那些修士。

    “什么，柳泉他竟然破了神级，这怎么可能呢！”

    “难怪，难怪他敢来找不良司主的麻烦，原来是破了神级，他现在便是神级丹师了！”

    “我通天教，有史以来的第二位神级丹师，这份量很重！”

    “以他的实力，本不应该可以挡住不良司主这一刀，可他却挡住了，刚才那一刀明显因为后继不足，影响到了他的发挥！”

    围观的修士，皆是震撼，以柳泉的实力，根本不可能跟不良司主一战，这位可是通天教，一人之下，万万人之上的强者。

    即便破了神级，也不可能战胜不良司主，可谁都知道，柳泉靠的不是修为，他靠的是丹术。

    一位神级丹师，地位绝对不会逊色于不良司主，而且这还是有史以来的第二位神级丹师，对于通天教的影响不可谓不大。

    “有了一位神级丹师，从此之后，药阁的地位，会直线上升，而我通天教所有的弟子，都会因为丹药的品质提升而受益！”

    “是啊，不仅仅是内门，不良司也是如此，有了神级丹师坐镇，不良司或许可以一时与药阁抗衡，可随着时间的推移，只会此消彼长！”

    在场的修士立时分清楚了形势，此刻也没有人觉得柳泉不懂事了，毕竟，这可是一位神级丹师，在整个天界，神级丹师也不多！

    “锃！”

    不良司主手中的刀一震，若是此前，他是不会将柳泉放在眼里的，即便没有全力出手，也不过是顾全大局而已。

    但现在不一样，他没法不将一位神级丹师放在眼里。

    这一震，柳泉立即被震退了回来，他并没有再攻上去，因为攻上去，也只是自取其辱，在修为上，他不如不良司主。

    可他的目的，已经达到了。

    “柳泉！”

    不良司主说道，“你已经进入神级，便更应该顾全大局，莫要在此胡闹！”

    “大局？”

    柳泉冷声道，“你卖了我兄弟，还让我顾全大局，什么狗屁大局，你今日给我听好了，我不管你用什么办法，你必须将千夜给救回来，否则，你掀翻你不良司，从此之后，你不良司休想得到一枚我药阁炼制的丹药！”

    说话间，他看向了周围的修士，道，“谁要敢给不良司丹药，便是与我药阁为敌，从此之后，也休想再得到一枚药阁炼制的丹药！”

    此话一出，在场的修士，全都低下了头，现在的柳泉，已经不是之前的柳泉，他们很清楚这会带给他们多大的影响。

    以前的药阁并非是柳泉一人说了算的，但现在药阁肯定是柳泉一人说了算。

    “你不要自取其辱！”

    不良司主冷声道。

    “自取其辱？”柳泉冷声道，“我知道我打不过你，可是……我打得过剩下的这些家伙就可以了！”

    “我看你是吃了疯药，魔怔了，既然如此，本座便将你镇压了，让你清醒清醒！”

    不良司主挥刀便斩。

    这一次，他没有任何留手，一刀落下，尸山血海的气息勃发而出，围观的修士，甚至都能够闻到那股腥风。

    柳泉挥剑迎了上去，但他脸色很不好，面对不良司主，他其实并没有一战之力，对方若是不给他面子，他根本没有任何办法！

    可无论如何，他都得硬着头皮上，救不回易阡陌，将会是整个天界的损失，更别说易阡陌有恩于他，这恩他不能不报！

    “锵！”

    剑迎了上去，一声巨震后，伴随着一声脆响，紧随着便是“咔嚓”一声，血光擦着他握剑的手而过。

    “啊！”

    一声惨叫，柳泉暴退数十步，脸上全是痛苦之色。

    这时，一股腥风袭来，一把森白的刀，架在了他的脖颈上，不良司主握着刀，冷声道：“我说了，叫你不要自取其辱，即便你入了神级，本座要杀你，也不过眨眼之间！”

    在场的修士，皆是震撼，他们都知道不良司主的实力，却没想到这么强，而他们感受到的，只有杀意中带着的腥风。

    “你今日要么杀了我，要么……”

    柳泉捂着伤口。

    他没还说完，一个声音传来，道：“够了，你们立即前来碧游宫！”

    “教主！”

    不良司主收起了刀，而听到这个声音的一众修士，全都单膝跪地。

    柳泉很不甘心，却也只能作罢。

    不良司主身形一闪消失，他随后跟了上去，在场只剩下那只断臂。

    通天教，碧游宫！

    古老的宫殿内，空无一人，不良司主缓缓走了进去，而后低着头立在大殿的中央，等待了起来。

    不一会儿，面色苍白的柳泉也赶了过来，这一斩断了他一只臂膀，如果是的断臂，他到是可以迅速接续。

    但不良司主的这一刀不一样，这是直接封死了他断臂的生机，没有任何丹药，可以将他的断臂接续起来。

    “柳泉，从此之后，你便是药阁阁主，地位仅次于本座！”

    大殿内传来一个宏大的声音，这声音里透着历经岁月的沧桑感。

    “是！”

    柳泉低着头，他心中满是不甘。

    他刚才硬着头皮出手，便是想要等通天教主出手，毕竟他现在已是神级丹师，价值丝毫不弱于不良司主。

    可他没想到，教主没有出手，而是眼睁睁的看着不良司主，斩了他一臂，这让他无比心寒。

    同样也意味着，在教主的眼里，他没有不良司主重要。

    “你！闭门思过三日！”

    通天教主说道。

    “吾愿领罚！”不良司主回道。

    此话一出，柳泉的脸色更加苍白，可一想到易阡陌的安危，他立即开口道：“教主，我希望你可以……”

    “好了！”

    通天教主直接打断了他，道，“本座希望此事，当做没有发生，过去的，都过去了！”

    “是！”

    不良司主讥讽的扫了他一眼，道，“你不满意吗？”

    “是！”柳泉咬着牙。

    “你下去吧。”

    通天教主说道。

    柳泉转身离开了碧游宫，大殿内只剩下了不良司主，他开口道：“柳泉已入神级，今日给他一个教训便罢了，汝等还当精诚合作，应对大势！”

    “是，不过，我担心柳泉会因为此事，而心生芥蒂。”

    不良司主说道。

    “他若是胡作非为，杀了便是，不过，得在大战之后！”教主冷声道。

