    “来来，云老师，我给你介绍一下，这是程然然，她是外语学校的，她从小学就已经开始学英语了，今天，这么巧，你们碰在一起，你们可以于英语方面的交流交流。”

    马锐的家长给云珊介绍，就是那个看起来不像家长的女同志，她很年轻，也很漂亮，也有着大学生的矜傲。

    马锐的家长又给程然然介绍了下云珊，“华夏大学的，高考英语成绩满分，是个特别优秀的女孩子。”

    程然然打量了眼云珊，直接问，“听说你办了个英语补习班？”

    云珊讶然地看了眼马锐妈妈，她就解释道，“可能程同学听差了，云同志义务帮忙补课的，没有办班，更没有收钱。”

    程然然点点头，“你还自创了套学英语的方法？”

    云珊觉得这位姑娘有些傲，不过倒是真爽，不绕来绕去，“差不多吧，是我的一些心得。”

    程然然淡淡地看着她，“可你这套方法，有专家学者帮你看过吗？可行吗？你把拼音混进来，这不是误人吗？你这个方法可能短时间内记单词比较容易，但时间长了，就会弄混，语法及阅读肯定出问题。”

    云珊觉得她这英语应该是挺不错的，也能说个所以然出来，她笑了笑，“程同志你说的这些问题，我没有碰到过，我在教马锐他们之前，在丰市也教过我班上的同学，还有我老师的孩子，他们并没有说，有后遗症。”

    程然然皱了皱眉头，“程同志，我知道你是华夏大学的，但我想选的专业应该不是英语吧？”

    “不是。”

    “那就是了，你并不是专业英语的，你不过是英语水平稍稍比虽人好一些而已，水平不够，你知道的，很容易出问题。”

    云珊耸耸肩，“好吧，你说确实有道理，但你也没法就给我下定论，我不是够水平对不对？今天咱们不是给马锐同学庆生吗？我们先不讨论这个，可以吗？”

    程然然颔了颔首，但她心思明显不在蛋糕上。还是拿余光打量云珊。

    云珊是完全把她忽略的。

    等切了蛋糕，大家端着蛋糕在吃的时候，程然然又凑了上来，“云同志，我问过马锐了，你是马锐的英语实习老师，你能不能用英语给他读一段祝词？”

    云珊没去猜她潜在的意思，无非就想试试她的口语水平而已，这也不是什么事，问过马锐，他同意之后，她就站在空旷处，读了一段马家这边提供的祝词，还挺长的，整整一页纸。

    她读完之后，龙凤胎都快把手掌拍烂了，其他学生也是。

    云珊的音色绝对能给她这段朗诵加分的，再加上她口语过关，咬字清晰，语感流畅，富有感情。

    连不懂英语的几个家长也觉得特别好听，如沐春风的感觉。

    程然然脸上多了几分认真，脸上也没那么傲了。这云珊的口语竟然带了几分英式英语的感觉。

    马锐的妈妈走过来，问程然然要不要也去朗诵一段，给孩子开开眼界。

    程然然点头，落落大方地站起来，她看了下那祝词，也不用稿子，直接脱稿读，她的英语稍稍带了点本土的口音，但也是很流利的。

    大家也鼓掌，不过没云珊那会儿那么激烈，估计是云珊的学生偏爱自己老师的原因。

    马锐的妈妈笑道，“虽然我没几句听懂的，但能听得出来，跟外国人的口语没什么区别了，你们真是优秀，马锐有你们一半优秀我就已经很满足了。”

    云珊笑笑，没接话。

    程然然道，“这有什么难，现在开始每天都抽两个小时出来学英语，以后达到四六级也不难。”

    马锐的妈妈就叹了口气，“我也是这样想的，但奈何让孩子自己学真没多大成效，没有那个语言环境。”

    其他家长接话，“马锐妈妈你给马锐请个家教老师吧，我看云同志跟和同志都很不错。”

    马锐妈妈笑，“我能请到她们，做梦都要笑醒，就是不知道云同志跟程同志同不同意。”

    云珊直接说，“抱歉马锐妈妈，我没这个打算。”

    程然然看了她一眼，点了点头，“你虽然口语不错，但教导孩子的话，还是不要了，你的那套方法，最好还是去我们学校，问过专业老师再说。”

    云珊笑笑，“有时间我会去的。”

    程然然比较满意她的态度，这才跟马锐妈妈说，“这个月我还是有些时间的，不过我也得看过马锐的水平才行，要是基础太差，我就不收了，这基础太差不是短时间内能提高的。”

    马锐妈妈很高兴，她今天的决策果然没错，请了这两个家教过来，比较了一番，看着程然然更有水平，而且她也同意了教导马锐。

    云珊也感觉出来了这马锐妈妈的心思，她这顿邀请真不单纯，不过马锐看着倒是没那个心思，也算是一场师生，云珊就当是单纯过来给马锐庆生的。

    吃完蛋糕，云珊提出还有事，就告辞了。

    而程然然被其他家长磨着，也收下了几个学生，索性直接开了个班，在外面找了个房子，让学生过去上课。

    马锐妈妈不太愿意，本来是一对一的，现在变成一对几了，但程然然跟她说，这英语讲究个氛围，讲究个环境，大家互相交流，会进步快些。

    马锐妈妈也只好作罢。

    云珊从马锐家出来，回了趟住处，然后晚些就跟林随安去游泳了。

    可也没想到，在游泳池就碰到了程然然跟林海婧。

    这程然然看着跟林海婧还挺要好。

    林海婧过来跟林随安打了声招呼，云珊就忽略了，她转而就跟灿灿打招呼，她对这个小侄女还是挺喜欢的，伸手想要抱抱她，林随安就道，“她不愿意，别弄哭她，你朋友在等着你呢。”

    林海婧只好放作罢，回到几个朋友身边。

    程然然问，“那个女的叫云珊对不对？你认识？”

    林海婧是不想承认云珊，但林随安在这儿呢，要是她不认林随安，传到别人耳朵里，以为他们林家有内讧呢，她点了点头，“我二哥的媳妇。”

