    看着楚尘，葛飞航诧异的问道：

    “你真是代驾？”

    葛飞航十分怀疑楚尘的身份。

    这个兄弟也太帅了吧，如果他不说自己是代驾，说自己是一位大明星，恐怕也有不少人会相信。

    “当然了。”

    楚尘点头。

    可以！

    葛飞航十分满意，甚至有些得意，这么帅的人，都在他们腾云代驾工作，这说明他们腾云代驾还是不错的嘛。

    把车钥匙给楚尘，葛飞航暗中观察着楚尘。

    车上，葛飞航随意的和楚尘交流。

    “你在腾云代驾，一个月能赚多少钱呀？”

    这是葛飞航这次“微服私访”，必问的一个问题。

    “多少钱，马马虎虎的。”

    楚尘回答，他真的说不清一个月能赚多少钱呀。

    现在，系统的任务只是半个月，奖励百达翡丽百分之百所有权，大约六百亿左右。

    一个月，还说不准。

    “马马虎虎。”

    葛飞航点头，他还以为楚尘是不想说具体的呢，今天上午，也有代驾这么回答他。

    应该不怎么多。

    不然的话，有机会了，为什么不装个逼呢？

    “你觉得腾云代驾怎么样？”

    葛飞航若有所指的问道，他在为之后的事情做铺垫。

    “还可以，作为新创立的公司，短短两三年的时间，已经有不小的规模了。”

    楚尘回答，他说的是实话，腾云代驾的确不错，别的地方不知道。

    但在魔都，腾云代驾已经能和滴滴代驾争锋，不分上下了。

    算是比较厉害。

    “咳咳。”

    听到楚尘的话，葛飞航干咳一声，稍稍坐直了身子。

    “实不相瞒，鄙人葛飞航，刚刚出任腾云代驾的总经理。”

    葛飞航十分“低调”的介绍自己。

    既然这个代驾小哥说腾云代驾不错，那也就是说腾云代驾牛逼了。

    不错和牛逼，意思应该差不多，差不多。

    既然腾云代驾很牛逼了，那自己这个新任总经理，岂不是更牛逼？

    葛飞航不想在“低调”了，于是亮出了身份。

    这样方便他之后和楚尘谈的事情顺利进行。

    葛飞航坐直了身子，准备接受楚尘的惊叹和吹捧。

    “哦，腾云代驾新任总经理？”

    楚尘有些诧异的说了一句。

    “这么巧？”

    只是稍稍惊讶一下很巧，楚尘又恢复了平静，淡定的坐在那里开车。

    嗯？

    旁边，观察着楚尘的表情和动作，葛飞航有些懵。

    怎么会这样？

    在知道了自己是堂堂腾云代驾的新任总经理，他的上司的上司的......的上司，这个代驾小哥为什么如此平静呢？

    这不合理呀？

    按理说，普通的员工知道了旁边的是自己的大老板，肯定会诚惶诚恐，甚至会受宠若惊的。

    毕竟能和自己的大老板坐在一起，那是可以吹嘘的一大资本。

    正襟危坐的葛飞航尬住了，他还准备接受人家的吹捧和讨好呢？

    结果人家表现的异常平静？

    “咳咳咳。”

    这次葛飞航咳嗽，只是为了缓解尴尬的气氛。

    “我有一个想法，想听一下你的意见？”葛飞航不在铺垫，开门见山。

    “我们腾云代驾成立以来，还没有请过什么明星代言什么的。”

    “之前我们高层还在商量，要请哪一位明星来给我们代言。”

    葛飞航向楚尘解释：

    “但是见到你，我有主意了，请什么明星啊，那简直是浪费。”

    “为什么我们不能找自己的员工代言呢？”

    “这样更加的亲民，更加的与众不同。”

    楚尘认同葛飞航的想法。

    “有些道理。”

    “我也不绕圈了，直说了吧，我想请你当我们腾云代驾的代言人，你觉得怎么样？”

    葛飞航向楚尘抛出了橄榄枝。

    这个代驾小哥长得实在太帅了，足以秒杀很多鲜肉明星。

    如果他去代言，效果一定不比请明星差。

    虽然刚才他说了很多理由，但那不是最重要的，最重要的是请明星，要花一大笔钱，恐怕要千万以上。

    如果让自己的员工来代言，那他不就能省下了一大笔钱吗？

    嘿嘿。

    “请我当代言人？”

    楚尘没想到葛飞航会这么说。

    “放心，你有什么要求尽管提，无论什么，我都能答应你，让你满意。”

    葛飞航拍着胸脯，自信满满的说道。

    “代言也不是不可以。”

    楚尘想了一下。

    “只是代言费？”

    葛飞航一副财大气粗的模样：

    “你随便开价，无所谓。”

    一个代驾小哥，能开什么加，几十万已经顶破天了。

    如果只用几十万，就能省下一千万，他赚大了。

    葛飞航如此客气了，楚尘也不好在拒绝。

    “可以当代言人，我开价也不高，代言费一千亿吧。”

    楚尘认真的说道。

    一千亿楚尘已经让步了，以他的颜值，以及现在的身份和地位，一千亿不多了。

    毕竟，如果楚尘当了代言人，肯定会有一些事情，拍广告，拍视频什么的，会占用他的时间。

    一千亿，已经是内部价，很低了。

    噗？

    刚刚拿起矿泉水，喝了一口，听到楚尘的这句话，葛飞航直接喷了出来，吐到了车的前玻璃上。

    一千亿？

    他的耳朵没有坏掉吧？

    搞毛线呀？！

    你就算是狮子大开口，也不能要一千亿呀。

    一千亿，他都能找一堆，不，是请娱乐圈的所有明星代言了。

    就算是再牛逼的明星，代言费也不过几千万而已。

    你居然要一千亿，你特么疯了吧？

    而且就算把他们腾云代驾卖掉，也没有一千亿啊。

    “兄弟，你确定脑袋没有问题？”

    葛飞航以为楚尘的脑袋坏掉了，居然说这么多钱。

    一边说着，葛飞航一边伸手，想要试一下楚尘的额头的温度，是不是把脑子烧坏掉了。

    还没等葛飞航的手碰到楚尘，他就被楚尘伸手拦住了。

    葛飞航刚刚准备开口，余光无意间注意到了楚尘手上的表。

    这是......

    刹那间，葛飞航傻眼了。

    这不是传说中的“表王”——百达翡丽6002G星月陀飞轮？

    如果他没有记错，这款表的售价好像是一千多万，接近两千万的样子。

    而且全球也没有几块。

    但是现在，它却出现在了这个代驾小哥的手上？！！