    “别闹了，啥属性啊。”

    法力无边生怕自己再降几个辈分，赶紧转移话题。

    “属性……我看看。”

    王历嘟囔着打开了宠物面板。

    姓名：鸡哥

    等级：1

    种族：凤凰

    品阶：SSS（神兽）

    HP：1000

    MP：2000

    攻击：50

    魔法：100

    护甲：50

    魔抗：100

    元素属性：太初之火。

    力量：50

    体质：50

    智力：100

    精神：100

    敏捷：100

    技能：

    【飞翔】（LV1）被动技能，可在天上自由飞翔。

    【大火球】（LV1）被动技能，凝聚火元素攻击目标，造成180%*魔法点魔法伤害，无消耗，无冷却。

    【烈焰影斩】（LV1）主动技能，催发太初之火，化作炎刃攻击直线上所有目标，造成基础220%*（魔法+消耗MP）点魔法伤害，消耗MP5%，冷却时间5秒。

    天赋：

    【涅槃】（MAX）被动技能，死亡后可浴火重生，冷却时间：6小时。

    【太初之炎】（MAX）主动技能，消耗100%MP，附着于玩家武器之上，玩家下一次必定触发火焰附法攻击，并将伤害提升到500%。

    当前状态：已绑定

    主人：红尘一笑。

    宠物介绍：代表着太初火之意志的天魔尼菲斯涅槃重生后的幼年体，拥有着强大的控火能力。

    “嘶……”

    看到王历发出来的截图。

    法力无边登时倒吸了一口凉气。

    这……这就是SSS级别的神兽吗？

    《天气纪元》里，宠物分为F，E,D,C,B,A,S,SS,SSS九个等级。

    寻常小怪，便是F级宠物，属性一般……不会太强，一般弓手都会找个裂蹄牛，深水龟之类的宠物，攻击不高，防御高，能帮忙抗几下伤害。

    E级，便是精英怪，有一定的战斗能力。

    D级，便是青铜BOSS，C级白银BOSS，B级黄金BOSS，依次类推。

    玩家宠物品阶到了S级，即可称之为神兽。

    现阶段的弓箭手玩家，宠物能够抓到青铜BOSS的都已经是高手级别。

    目前论坛的宠物排行榜上最强的一个宠物叫做黑王鹰，是一种拥有神视天赋的黄金BOSS，持有者叫箭神无双，是游戏圈里有名的弓箭手玩家，目前被称之为第一兽王猎，也是竞技场上连胜24局最高纪录的保持者。

    弓箭手可是被刺客天克的职业，《天启纪元》竞技场又号称是刺客的乐园，60%的用户是刺客。

    在这种环境下能创下最高连胜纪录，可见这黑王鹰的强大之处。

    然而和王历的天魔尼菲斯比起来，那黑王鹰简直就是个笑话。

    飞翔，自是不用多说，鸟类怪物不会飞那叫走地鸡，是会被人嘲笑的。

    大火球，是魔法师十级的魔法，进阶后便是爆炎术，输出极高，被称之为十级以内，伤害最高的技能，缺点便是消耗高，还有1.5秒的吟唱时间。

    可在尼菲斯这里，这个号称十级以内最强的技能仅仅只是人家的普通攻击而已。

    ……

    这是什么概念。

    现阶段，还有很多火法玩家把大火球和爆炎术交替使用呢，这只傻鸟却能无消耗，无吟唱的，无冷却的施法……这得强到什么地步？

    而烈焰影斩，更是一个没有上限百分比消耗型技能。

    百分比消耗型技能是游戏里的一种很特殊的技能。

    这类技能没有明确的魔法值消耗，只有消耗百分比，MP越高，输出就越高，理论上来讲是没有上限的，比如黛圆圆的【武神强踢】就是此类技能。

    只要使用者MP够高，秒杀BOSS那都是一句话的事。

    尼菲斯一级魔法伤害是100点，MP是1000点，5%MP便是50点，（100+50）*220%那就是330魔法伤害，1点魔法伤害=2点输出的公式计算，便是660的输出，且还是直线AOE，完全可以顶得上一个10级，全副武装的魔法师了。

    这小鸟才只有1级啊……就已经强到了这个地步，简直骇人听闻，要是成长起来，到了王历现在这个级别，其强大已然不可想象。

    就没听说过哪个玩家的宠物，能够强到这个地步。

    更离谱的是，这小家伙才一级就有双天赋。

    普通宠物，一般只有一个天赋，后期会随着等级提升，随机开启天赋栏，上限也就是四个天赋，身为顶级神兽，尼菲斯生下来就带了俩天赋。

    通常宠物死亡，得需要修养一个小时后才能继续召唤，拥有涅槃技能的尼菲斯多了一次复活的机会，相当于多了一次召唤机会。

    至于太初之炎，则是获得一次五倍输出……

    普通玩家五倍输出，法力无边还可以忍受，王历是什么人？

    一套大招能打掉BOSS近三十万血量的挂B狠人，他的伤害在提升五倍，法力无边都想不出有什么比这更离谱的事情了。

    合着以后一百五十万血量以下的BOSS，都扛不住王历一波了呗。

    这就让人三观炸裂。

    唯一让法力无边庆幸的是，神兽之所以是神兽，不仅仅是因为他们属性强，其升级所需求的经验也是高得可怕。

    通常情况下，兽王猎捕获的宠物等级都是和自身持平，但玩家升级快，所以一般都是升几级换一个宠物，把宠物当成消耗品，除非那些守到极品宠的玩家，才会每日每夜带宠练级……枯燥到想吐。

    普通宠物都已经如此，王历这只神兽所需求的经验自是可以想象。

    王历再有钱，也不会把神兽当消耗品吧，当然了，那不叫有钱，那叫智障！

    何况王历并不是有钱人。

    所以想把尼菲斯的等级提升上去，也是一个超级大工程……王历这种懒懒散散的性子，估计是不会带宠练级的。

    以法力无边对王历的了解，这孙子有九成的可能是把尼菲斯当做作弄天龙教其他人的玩具……剩下一成用法就是拿来做提升瞬间输出的工具。

    想到这里，法力无边不由得叹息一声。

    堂堂神兽遇到王历这种牲口级玩家，真是活得一点儿尊严都没有。

