
刘诞返回酒楼的时候，一、二、三层的宴席都已经开始了。

为了避免老爹和老哥的尴尬，刘诞没有选择返回乾坤厅，而是去了柜台和任莹一起算账去了。

“今天生意怎样？”

刘诞走到柜台没话找话的问了一句。

任莹听后当即笑着回道。

“三千金！一上午就赚了三千金！”

听到这话后，刘诞脸上满是疑惑神情。

“怎么可能呢？乾坤厅今天是我老爹请客啊！”

任莹笑着点头说。

“是啊，刘大人命人送来了2188金！”

刘诞听后直接翻了个白眼说。

“自己赚自己家的钱算什么本事啊？赚别人家的钱才是真赚！”

任莹听后立刻又拿出一份礼单说。

“刚才说的是今天的收入，这个是来客的礼单。一共三万六千七八金！”

刘诞听了这话顿时来了精神。

“咦！这帮人还真不算白吃啊！那什么，小二们啊！给所有桌都上两坛上等杜康酒！算店里送的！”

众多小二立刻应了声好，然后纷纷吆喝起来。

“刘老板送酒杜康！每桌两坛！！”

吆喝声从一楼传到二楼，从二楼传回一楼。

一瞬间整个酒楼就热闹了起来，各桌客人纷纷赞叹酒楼老板大气。

美香楼的开业典礼非常成功，一二三楼的客人都非常满意。

刘诞本想晚上再继续营业的，但终究还是低估了外卖厨房的用料，所以天还没黑所有的食材就全部用完了。

酒楼礼金加酒菜收益五万四千金，外卖收益八千一百金。

刘诞还是低估了汉朝贵族、富商的消费能力，也低估了他们接受新事物的能力。

所以美香楼开业第一天的晚上，虽然大门还是一如既往地开着。

但里面所有的菜品全部挂上了售罄的木牌。

刘诞让忙碌一天的伙计、厨师都回家休息了，只留下了最亲近的几个人守着灯火通明的空店。

任莹也回家照顾卧床不起的老爹了，刘诞、张飞、张辽、关羽、颜良、文丑围在一桌喝酒，吃着仅剩的几盘凉菜。

“你们跟我在这开酒楼，会不会觉得委屈啊？”

刘诞端起一杯酒，若有所思地看着众人问道。

颜良、文丑听后瞪大眼睛相互看了看，张飞转头看了一眼低头沉默不语的关羽，张辽则是一直在看刘诞。

一瞬间，这桌上的气氛竟然尴尬到了极点。

刘诞见没人说话，于是呵呵笑了笑继续开口说。

“有句话不知道你们听说过没有，治大国，若烹小鲜。必须细心、耐心、专心，还需要有恒心。”

关羽听了这话缓缓抬起了头，张辽若有所思的点了下头。

张飞、颜良、文丑则是非常默契的挠了挠头。

刘诞看的出来，这哥三肯定是一点没听懂。

“我再说点简单一点些，我们现在所做的一切，都是在为以后的大业积蓄力量！”

“切了一天青菜萝卜也是积蓄力量的一部分？”

张飞眨着眼睛，满是疑惑的看着刘诞问道。

“你每一刀挥出后，切出来的不只是青菜萝卜，还有我们的梦想！三弟，你还记得咱们结拜时候梦想吗？最初的梦想！”

张飞听了这话立刻激动地一拍桌子说。

“当然记得，我们兄弟三人一致立誓，要匡扶汉室、拯救百姓！”

刘诞听后非常满意地点了点头，而后看向关羽问道。

“二弟，你觉得我们的目标现在变了吗？”

关羽闻言转头看了看奢华的酒楼。

他没有说话，但是好像已经回答了刘诞的提问。

“开酒楼也能匡扶汉室吗？”

文丑实在忍不住了，偷偷地小声问了一句。

关羽、张飞和颜良听后立刻将注意力放在了刘诞身上。

刘诞听后依旧是先轻轻笑了笑，然后才缓声开口说。

“今天赚了多少钱大家都知道吧？”

四人听后脸上都露出了鄙夷的神色，显然金钱在他们这种猛男眼中就如同粪土一般无足轻重。

刘诞见四人这个反应一点都没惊讶，他只是端起酒轻轻喝了一口才继续说。

“数目你们都知道了，我就不多说了。我就想问你们几个问题，二弟你先告诉我，现在买一百把上好的朴刀需要几金？”

关羽听后立刻来了精神，几乎是想也没想就脱口而出。

“若按洛阳西市的价格，大概是二两金！”

刘诞听后满意地点了点头，随后他又看向张飞问道。

“三弟，你知道买一百支长矛需要多少金吗？”

张飞听后笑呵呵的说道。

“我就知道大哥要问这个！巧的是我前天刚去问过，现成的矛是买不着的，但是想要打的话，一百支上好的铁矛大概要一两三金左右！”

刘诞听后又非常满意的点了点头，随后他又问了张辽、文丑、颜良一些关于军需、军备价格的问题。

所有人几乎都是随口就答了出来，看来他们是真的非常关心军事方面的事情。

“大哥，你问俺们这些事情做什么啊？这跟开酒楼有啥关系？还是说，你以后准备再开个铁匠铺啊？”

张飞忍不住开口问了一句，瞬间引来了刘诞了一个白眼。

“你们到现在还没弄明白吗？打仗其实打的就是敌我双方的经济实力！再说直白一些，打仗其实就是比谁烧的钱更多！”

四人听了这话后，顿时有种眼前一亮的感觉。

刘诞见四人都来了精神，于是立刻趁热打铁说道。

“在局部的小战争中，我们可以用以少打多、以弱胜强的方式获得胜利！但若是演变成了大国之间的战争呢？或者说是遇见了非常宏大的战役了呢？那时候还能用几万人打赢几百万人吗？”

“战争升级到一定的层面，其实比拼的就是敌我两国的经济实力！募兵、屯田、军备、运输、工匠，哪一个少的了金钱的支持？”

“你们都是万人敌的大将之才！真的，以后你们绝对都是威震一方的上将军！你们不需要考虑这么复杂层面的东西，你们只需要上阵杀敌，将敌人消灭就可以了！”

“但是我不行，我不单单是一个将军，我还是一个必须掌控全局的统筹者。我必须为你们提供打仗的所有支持，所以我手里必须要有丰厚的经济基础做支撑。这样说，你们可以明白吗？”

刘诞以前不爱长篇大论，但这一次他说的非常详细。

因为他怕手下这些兄弟们失去了热血，怕他误以为自己消沉了斗志。

不过以后肯定不会出现这种情况了！

刘诞相信这次交心之后，这四人一定能够体会到自己的用心良苦。

“大哥，您不用说了，我都明白了。关某自罚一杯！”

“大哥！俺也一样，俺也自罚一杯！”

“大哥，张辽自罚一杯！”

“主公，俺也自罚！罚三杯！”

“俺罚四杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431650"  chaptername="第36章  赚钱是为了什么">加入书签</a>
</div>
