    (新书冲榜会暖床，求推荐，求收藏啊！！！)－

    然而，成人和孩子的差距太大了，尤其是一个比男人还强悍的女人，和一个不到九岁，长期吃不饱饭的男孩相比。

    黑五郎闷不作声，只知道将雨点般的拳头往侯氏脸上砸，虽然打得侯氏披头散发、鼻青脸肿，但终究造不成什么伤害。她一定下神，就猛地两手一推，正推在五郎的肚子上，把他直挺挺掀翻，后脑磕在地上，一下昏厥过去。

    侯氏刚要爬起来，就看到血灌瞳仁的陈三郎，拎着一块垒灶台的砖头，目光冰冷的站在面前。

    “你住手……”侯氏失声尖叫。

    “住你妹呀，你怎么不住手！”陈三郎骂一声，便举起砖头，猛地朝着侯氏的脸拍下去。虽然是土坯砖，但这一下拍到脸上，绝对要变成大酱缸的。

    侯氏下意识举起双臂，刚挡在面前，砖头便落下来，砰得四分五裂，她的胳膊也完全失去了知觉。陈三郎一扔碎砖，开始疯狂的脚踢，他虽然力气还不如五郎，但知道哪里最痛——每一脚全都朝侯氏最柔软的小腹猛踹！

    ‘啊，啊……’侯氏被打得痛不欲生，在地上翻滚起来，口里发出凄厉的惨号，连村里人都能听见。其实陈三郎那一声嘶吼，就已经惊动了工人，他们纷纷放下碗筷，跑过来探看，远远就见一个少年，状若疯虎的在踢一个麻袋片……但走近了才看到，那哪是什么麻袋片，而是他们的老板娘，陈家大娘子侯氏！

    “快住手！”虽然都不齿侯氏的为人，但哪能视若无睹，长工们大声喝止，加快脚步跑过来。

    抬头看了那些人一眼，陈三郎面无表情的一纵身，将全身力量都加诸于膝盖上，重重砸在侯氏的后背上，便听到令人头皮发麻的喀嚓断骨声，侯氏不似人声的高亢惨叫，一下子昏厥过去。

    下一刻，陈三郎被雇工们掀翻在地，紧紧压住，他却使劲昂着头，看向两个弟弟，嘶声大叫道：“让我看看他们，让我看看他们”……雇工们面面相觑，还是鲁大叔说：“怕啥，他个小孩子还能跑得了？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四川山青水秀、四季常绿，为蜀人提供了无比优越的生存条件，而蜀人也怀着对此乡此土的热爱，去构筑自己的理想家园。在川西平原上，人与自然的和谐随处可见，徜徉其间，便如走在一幅美妙的水墨画中。

    坐落在青神县城外的石湾村，不过是这幅壮丽山水画中的一角，却丝毫不给整幅画卷减色。便见它在青山绿水之间，因山就势建造，屋舍层层叠叠，掩映于近千株浓荫苍宇的百年古榕下。

    村里的建筑，大都为小青瓦屋面，‘木穿逗’结构的二层吊脚楼，竹编夹泥白灰粉墙。白灰墙夹成的闾巷间，是冲刷干净的石板路……无不诉说着石湾村的富足安逸。

    村里的首户，是一处规模不大但外有石雕柱础、粉墙黛瓦，内里是镂空木雕的花门窗格扇的四合院。这里曾是人人称羡的陈家，但那已经是过去时，现在人们路过陈家，听到里面传来凄惨的呼痛声，都会说一声：‘活该！’

    “哎呦呦，痛死我的娘了……”呼痛声自然是侯氏发出，她躺在床上，浑身包得像个粽子。她是被横着抬回来的，请先生过来一看，发现双臂骨裂、肋骨断了三根……那给村里人看了一辈子病的老先生，直说她太走运了，竟然没伤到脏器，否则肯定是九死一生，哪还有力气在这里大呼小叫？

    至于别处，陈三郎的力气太小，没有对她造成有效伤害。

    虽然逃过一死，但活罪一样难受，她双臂上了夹板，又被叮嘱必须卧床一月。可就算纹丝不动的躺在那里，每一下呼吸都会扯动受伤的肋骨，还是一样痛不欲生。就这样她的嘴还不闲着，先是咒骂陈三郎，接着扩大到小叔全家，最后直接把陈家的八辈祖宗骂了个遍。

    这让一直愁眉苦脸坐在边上的陈家老大陈希世，终于忍不住道：“早就说你，凡事不要太绝，否则会遭报应的，你总是不听，这下好了吧……”

    “你这个杀千刀的，哎呦呦……”一听丈夫这样说，侯氏登时狼眉竖眼道：“撺掇着我做恶人，现在却又来卖乖，看我好了怎么收拾你！”

    “好好，我不说你。”陈希世缩缩脖子道：“那现在怎生是好，都是一家人，总不会真要对簿公堂吧？”

    “定要送官，我恨不得杀了那小畜生！”侯氏面现狠厉道：“他险些就结果了我，绝不能饶过他！”

    “送官？”陈希世叹口气道：“大郎眼看就要应试，还是不要节外生枝了。”

    “怕甚？我是苦主！”侯氏丝丝吸着气道：“你把我抬到县衙去，大令一见我这惨状，定会重判那小畜生！”

    “糊涂。”陈希世大摇其头道：“你这样貌确是够惨，可凶手却是个十岁的孩子，大令肯定要究其来龙去脉的！”

    “究就究，难道我这婶娘，还管教不得侄儿？”侯氏满不在乎道。

    “你也知道自己是婶娘。”陈希世皱眉道：“哪有你这样虐待侄儿的？传出去的话，我陈家还有何脸面可言？”人对自己的风评，总是后知后觉，陈老大不知道，自家今春的所作所为，已经把老陈家的脸丢光了，还以为自己名声很不错呢。

    “陈小乙，你也忒不害臊了！”听他把责任都推到自己身上，侯氏不让了，她嗷嗷叫道：“莫非当初你不同意我要分家？还是你不知道，我将那仨崽子撵到炭场去？！”

    “我……”陈希世老脸涨红道：“我以为是做做样子，没想到会如此过分。”

    “我怎么过分了，你哪只眼看我过分了？”侯氏不依不饶道。

    “要是不过分，一个十岁孩子，怎么可能……”陈希世看看侯氏的惨状，没说后半句。

    侯氏却明白了，这下不让了，嗷嗷泼天的哭号道：“我怎倒了八辈子霉，嫁了你这么个刀切豆腐两面光！光想着拿我当马桶，完事嫌臭躲一边！”见她张牙舞爪的样子，便知道除了顾着之外，没有受到别的伤害。

    要不是陈三郎，用全身力气压断她的肋骨，陈氏肯定要下地跟她干一架的。

    饶是不能下地，她污言秽语倾泻而下，也让陈希世招架不住，连忙讨饶道：“好吧好吧，你想报官，咱们就报官！”

    “这还差不多……”侯氏这才渐渐止住骂。

    “但是，你可得有计较，就算大令依法把三郎判了，县里对我俩肯定恶评如潮。到时候大郎应试，我们分家，可都是县里做主啊！”陈希世加重语气道。

    侯氏这次听进去了，她一边哎呦呦地叫着，一边心里盘算，盘算来盘算去，这似乎都是件损人不利己的事儿。但她心里那口气憋着，不可能罢休的，恶狠狠道：“绝对不能放过他们！”

    “自然不会。”陈希世听了，知道她开始动摇，便趁热打铁道：“你须知道，只要我们不告官，便可得主动。”

    “怎么讲？”侯氏瞪大眼睛道。

    “‘卑幼殴尊长’可是重罪，对于这种大逆不道之徒，不论情由，都要刺配充军的。”陈希世捏着老鼠胡子，阴测测道：“等老二回来，正好以此要挟他，按我们的心意分家！”归根结底，他没兴趣给侯氏出气，甚至觉着这婆娘挨顿暴揍也好。他感兴趣的，是自己能分得全部家产！

    “这样啊……”要不怎么说，‘不是一家人不进一家门’，侯氏也是个舍命不舍财的主，听丈夫这样一说，便不再嚷着要报官，把全部心思都用在谋夺家产上。她不禁担心：“万一，要是小叔不管那小崽子怎么办？”

    ‘你当他是你啊……’陈希世撇她一眼，淡淡道：“不会的，他干不出那种事儿。”

    “难说，人在钱上，六亲不认，”侯氏以己之心度人之腹道：“小叔那种穷措大，能舍得么？”

    “那么我们也豁出去了，对簿公堂！”陈希世冷冷道：“他要是舍不得家产，就得舍了儿子！”

    陈希世对二弟的怨念，一点不比他老婆少，从他记事起，父母关注的目光，就凝聚在二弟身上，他这个老大却成了可有可无的一个。这让他倍感不公，压抑多年。眼下双亲过世，正是他报复二弟的时候，所以才会撺掇侯氏搞风搞雨。只是没想到，这蠢女人，竟然和个孩子打起来了，而且还被大成这样。

    不过这样也好，终于能酿一杯苦酒，让二弟尝一尝了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    昨天说过，今天有事儿，结果回来的晚了，赶紧发上来，明天加更。

