    曹槊和关冷艳没有打起来，原因是刚才的那位小娘子也看到了旁边那一群山匪的尸体，正捡起兵器，将那个大当家剁的稀巴烂。

    曹槊看见这小姑娘的行为，不仅托着下巴点了点头，“颇有我们曹家人的勇武。”

    关冷艳冷笑了一声，“你都没有想想接下来都怎么办？昨天晚上咱们一口气把这一百多号人全砍了…”

    “你说错了，是你昨天发疯了一样冲下去把人全砍死了，一个活口没留，我昨天可没动手。”

    “好吧，是我昨天全砍了，那接下来要怎么办？”

    关冷艳虽然看不起曹槊是曹贼的兵器，但是话又说回来了，曹槊跟她主人一样都是鬼精鬼精的。

    但是曹槊跟他主人一样，有的时候出的主意特别的让人恼火。

    “这姑娘既然知道了咱们昨天做的事情，要不然一不做二不休......”

    曹槊肉乎乎的小手做了一个砍的动作，歪着头看着关冷艳，腮帮子上的肉肉不自觉的动了一下，抿了抿自己的口水。

    关冷艳赶快摇了摇头，“不行不行，这姑娘明明是一个好人，你刚才不是说她有你们曹家的勇武吗？怎么这个时候不念着人家也姓曹了。”

    “不是你说的吗？怕咱们惹到麻烦，最好的办法，那就是知道这件事的人全部死了，我主人就说过……”

    “我不想听。”关冷艳气呼呼的站了起来，“这个姑娘得留着，我把她拉过来歇一歇，你去弄点水，想来她应该渴了。”

    曹槊并没有动，周围山上突然传来一声狼嚎。刚才还陷在痛苦当中的小娘子这个时候吓得抬起头来，有点害怕的问：“这是什么？”

    关冷艳自然轻声细语的跟他她说，“当然是野兽啊，放心，这个声音听起来像狼，其实并不是狼……”

    这小娘子并没有被安慰到，回头看了看全家人整整齐齐的排在那里，突然跪了下来。

    “夫人，求您大发慈悲，帮着奴家一块葬了他们吧。”

    曹槊听了故意奶声奶气的说，“我年纪小，手上没有力气，就不帮你们了，我帮你们看着，要是有野兽来，我喊你们。”

    关冷艳点了点头，就要帮着这位小娘子干活，但是这位小娘子却有些不放心曹槊，“她年纪还太小，不如咱们带上她吧”。

    关冷艳点了点头，来到曹槊跟前，压低声音警告曹槊，“行了，你要装小孩子装的像一点，等一会儿别漏了马脚。”

    曹槊点了点头，迈着小短腿不离不弃的跟着她

    们。把所有的人都下葬了之后，天也黑了。这位姓曹的小娘子对于关冷艳和曹槊感恩戴德。

    遭逢大难，她也睡不着，就坐在火堆边跟曹槊还有关冷艳讲述自家的事情。

    “我们是从曹州来的，我大伯在朝廷里做官，我们举家来投奔他，信已经送了过去。没想到路上出这事了，当初就不该走这条路，人家都说这条路上有山匪，都怪我大伯母……”

    说着又哭了起来，关冷艳心中有些难受，“我们若是早点出来就好了，我想着那一群人会将你们家的人送走，没想到……”

    说到这里瞪了一眼曹槊。

    曹槊心想你瞪我干什么，我又不是那拦路抢劫的。

    “你是不是早就想到了却没提醒我？”

    曹槊冤枉，“我想到什么了？我这不才醒过来吗？”

    面对曹槊的辩解关冷艳并不相信，想当年曹槊的主人曹孟德那是多么奸诈的一个人物啊，曹槊要是没从他那里得到一点真传，打死关冷艳她都不信。

    曹槊对着关冷艳做了一个鬼脸，“爱信不信，不信拉倒。”

    关冷艳心想，曹槊仍然和以前那样令人讨厌，也不再搭理曹槊了，把刚才找回来的干粮放在火上烤了烤，递给了旁边的这位小娘子。

    这位小娘子在家中排行第八，大家都叫她八娘子，这个时候没有心情吃饭，两只眼睛哭得肿成两泡，刚才是哭死去的亲人，现在是哭将来的自己。

    “我跟随家族经过这里，如今只剩下我一个人，到时候到了长安，如何跟我大伯交代？”

    关冷艳就忍不住问，“你爹爹呢？”

    “我爹爹已经死了，东征高丽的时候，我爹爹就没回来，我叔叔也没回来，我们家成丁的就剩下我伯父了。”

    关冷艳赶快拍了拍这位小娘子的肩膀，对于曹槊小声地说，“你快来劝劝，我不善言辞，你这张嘴能把死的说成活的，活的说成死的，这个时候先哄着这小娘子吃点东西，不能咱们把她救出来了，他她把自己活活饿死了，你说这算是什么事儿啊？”

    曹槊站起来挨着这位八娘子坐了下去，捧着手中的陶碗，“姐姐，你先喝点水，那你怎么办？要不要我们把你送到长安去？”

    这位小娘子叹了一口气，“我很久很久没见过大伯了，他早些年出去围为官，不知道如今长什么模样，如今全家都没了，我若是这样冒冒湿湿的过去，不知道他还认不认我这个侄女儿。”

    而且在那些山匪们第一次冲击的时候，家中的那些堂兄弟们都已经被斩杀殆尽了，几位堂兄已经没了，大伯在长安孤身一人，最近几年从来没有回过老家，就算是走碰头了自己也不敢认他，到那边说是投亲，其实是举目无亲。

    她的遭遇以及接下来将要面对的东西让关冷艳叹了一口气，“放心吧，大难不死必有后福。”

    说完这句话，把曹槊拉到了自己身边，趁着这位小娘子对着火堆发呆的时候跟曹槊商量。

    “咱们不如去一趟长安吧？先把这位小娘子送走，然后再去找你身上丢失的东西。”

    曹槊曾经是魏武曹孟德的铁槊，一辈子最最有名的时候就是在赤壁，他的主人曹孟德横槊赋诗。

    曹槊那个时候多多以少少已经产生了一些灵智，只不过还不能变化，所以曹槊当时特别鄙视方天画戟丈八长矛青龙偃月刀等等等等一系列兵器，自认为自己能够傲视天下。

    后来在华容道，遇见了青龙偃月刀，也就是关冷艳，才多多少少收敛起自己那股子目中无人的态度，这是两个人第一次碰面。

    随着主人渐渐老去，曹槊发现自己也到了化形的关键时期，好巧不巧的是在化形前期，主人去世了，他儿子决定把曹槊放入墓地。

    对于这个结果，曹槊自己是认可的，作为兵器陪伴主人也算是一种体面的结局，总比被别人缴获了之后耀武扬威的举在手中来的光荣的多。

    就在曹槊乖乖巧巧地等待着随同主人下葬的时候，才发现主人是被葬下去了，但是自己还被放置在洛阳的宫殿里。

    起初的时候作为曹孟德的兵器，很多人对着曹槊十分尊敬，可随着渐渐的时光流逝，曹家子弟再也不能支撑江山，曹槊就被人从洛阳的宫殿里偷了出来，随后被折成了三段。

    这就造成曹槊化形之后一直是个小姑娘，而且时常沉睡。机缘巧合之下，曹槊碰到了被人偷出来的关冷艳，两个人对视一眼发现了彼此，尽管两个人的主人有太多的不对付，甚至能称得上是仇敌，但是碰不到别的妖怪，只能和同时代的兵器结伴而行。

    曹槊此生只有两件事放在心上，第一，把自己丢失的那两段找回来，第二找到主人的大墓，自己刨个坑把自己埋进去。

    这叫死得其所，陪伴在主人身边才是自己应得的下场。

    听说东边儿那里有了大战，曹槊被关冷艳叫醒，刚从山中出来，两个人准备着向东去寻找那两节丢失的部分。

    可如今碰上了这样的现实，根据关冷艳那种烂好心——关冷艳只是看着表面上不爱跟人打交道，有一些清高之感，实际上这个人最最心软。

    曹槊就觉得这一次长安之行恐怕是跑不掉了，这位小娘子哭的实在可怜，关冷艳又是最最烂好心的那个。

    尽管不乐意嘟着自己的小嘴，曹槊还是点了点头，“反正咱们四海为家，去哪里都是去，只是咱们在别人看来也是两个弱女子，如何才能让人相信咱们能把她平安的送到长安去。”

    关冷艳在夜色当中笑了一笑，“你放心，只要你答应，我就有办法让她跟咱们同路。不过到时候委屈你了，既然你已经答应了，我等会儿说什么你都要老老实实的配合，可不许再撂挑子。”

    曹槊点了点头，心想就冲着关云长当初那脑袋，绝对没有自家主人来的聪明，同理可证，关冷艳也没有自己聪明，她想的这主意未必是什么好主意，先让关冷艳在一边折腾，若是这个主意不好，自己等一会儿再大度的帮她修改修改。

