    “哎哟，臭丫头，要不是兄弟们都在你这里，老子才不进来呢，还不放手！”闷闷的声音从地下传出，

    呃，曼卿证实了自己的猜想，这家伙大概就是土灵珠吧，她笑着撤回了威压，不知这家伙，能带给自己什么样的惊喜？

    可等了半天，人家再也不出声了，就像从没存在一样，曼卿弄清了它的身份，也不好再次施压，只好怏怏离去。

    包聪他们听了原委，都偷偷乐了，主子吃瘪的样子，实在太难得了，土灵珠归位，这可是大好事啊！

    “再过几天，岛上就清理的差不多了，等工匠入住，我们就撤了，您还有什么安排吗？”曼卿听了这话，心情也好了起来，想了一下说，

    “我砍了不少木材，现在已经干了，你们回来前全搬出去，以后就不用管了。”这些可都是好木材，虽然房子用石头建，可木材也是少不了的。

    回到耀城，她见了几个工匠头，将自己画好的样式交给了他们，具体建筑她不懂，可要求都画了出来，

    “郡主，海岛上建房屋，一定得宽大通畅，否则，常年湿气聚集，住着就不舒服了。”

    “呵呵，我画的这个，只体现了屋舍和庭院的大致模样，房屋的样式你们也画一下，等我看过再说。”

    潮湿她不怕，到时候建个聚灵阵在住宅四周，了不起都用火灵石好了，工匠们去了外院，她叫住了刘松，

    “你抽空去牙行看看，贡院近旁有没有宅子，最好大一些，要是有，不管多少银子都买下来。”刘松不解的看着她，不知要做什么用，

    “买好了告诉老爷，看看他老人家要怎么改建，这个事要快！”毕竟县试的时间快到了。

    “好嘞，小人这就去，”原来是帮老爷办事，不用问，肯定为了岛上的学子。

    这些事刚安排好，那边薛广就来了，一进来，先喝了一大杯的茶，才笑着跟她说，

    “这天越来越热了，主子，幸不辱命，盐田都整好了。”

    “哈哈，天气越热晒盐越快呀，正赶上好节气，盐场的人都招到没？工钱给高些，这个活可不好干，不光需要力气，还得有耐受力呢。”

    想想也是啊，烈日炎炎之下，虚弱点的肯定受不住。

    “小的也这么想，工钱是平常短工的一倍，来的人很多，挑选的都是精壮汉子，也跟他们说了，如果干得好，以后就转为长工了。”

    “嗯，正好刘松找来了工匠，叫他们先帮盐场盖屋子，盖得宽裕些，”如果扩大产量，人肯定需要的更多。

    薛广兴冲冲的走了，浑身充满了干劲，主子交给他这样一个产业，前景是无比的广阔啊，再好的酒楼也比不上！

    他刚走，沈叔和秦叔后脚就到了，现在广德楼分店就是沈叔在负责，要是听到薛广的心声，还不得吐口老血。

    “小小姐，总算见到您了，您回耀城还一次没召见呢。”语气里带了点埋怨，

    “那不是，有点忙么，怎么样，你们还习惯吗？最近天气真热啊。”这里比京城热的多，又到了酒楼的淡季，毕竟连饭都不想吃了，谁还想大鱼大肉啊。

    “天气虽热热，可咱们酒楼生意还好，最近啊，肉食做的少了，增加了海货，那些东西便宜，卖的也便宜，来吃的人还是很多的。”沈叔一说到生意，也学会了滔滔不绝。

    而秦叔更是得意的笑了，这次南来，酱、油加上酒、糖，被汇到了一起，算是个调料大铺子，由秦叔总负责，当然底下各有专职管理的，

    “酒的销量差一些，可酱和油、糖一点没少，那个吃惯了，家家都需要呢。”

    “这里的人不比京城，没那么多的富豪，零售价还得再低些才好，批发价多个一成就行。

    可有一点，零售时要看户籍限购，每个月供应一定数额，多买的话，就提价两成，防着贩到外地去，”

    平价商品只能领地的民众享受，如果做生意，就按批发价来吧。

    “是，小小姐考虑的周到，我们这次来，主要想问一下，咱们要不要买个庄子呢？

    这里气候温润，蔬菜长的很好，在外面买倒是不贵，可没有自己种的放心啊，还有，作坊也得建起来了，现在卖的还都是存货呢。”

    “这个不急，等古伯那边新船造出来，下一步再造几艘小的，到时候运输就不成问题了，云雾岛上有大片土地，何必在外面另卖庄子？”

    主要是，有庄子就得有人啊，云雾岛人多地少，有了作坊，正好解决了劳动力闲置的问题，

    秦叔一听，就提出先将作坊建起来，虽然现在没有专属的船，可渡口来往的也不少，尤其是还有大船呢。

    “作坊用人你考虑过吗？以往咱们都是买回来，有了身契才放心，毕竟，作坊有技术呢，”

    “现在不能买人吗？虽然要花不少银子，可作坊以后会赚回来的。”秦叔吃惊的看着她，小小姐一向大方啊。

    “现在情况不一样了，这里是我的领地，虽然没有身契，也算是我的人，所以不打算再买太多的人了。

    还有，这些工艺也不必再保密，学了本事，想回家单干也行，咱们只要做得好，冲击也不大。”

    “不可，小小姐，秘方如何能外传呢，绝对不可呀。”

    “这些都关乎着民生，有何不可？不说别的，像是豆酱这种，如果人勤快，自己在家也能做，当然，要想做出好品质的酱油，还是很有难度的，”

    秦叔紧锁眉头，对她的决定难以接受，这个时代，手艺！那都是传媳不传女的，确保在自己家族流传，小小姐却要将技艺公之于众，他想不通啊。

    还是沈叔想的透彻，开导他说，

    “咱们主子不缺银子，她又不是凡人，你没看到，小少爷连官都不做了，很少再露面，肯定也在修道，这些东西留给姑爷吗？还是留给杜氏的儿子？”

    “哥哥，你这样一说，我就想过来了，公开这些，还能为小小姐积攒功德呢，哈哈，我还真是笨呀。”

