    “怎么？姑娘还要问这个？”

    刘子烨十分不解，拿人钱财替人办事再也正常不过了，哪里还有问这些的？

    不过一想到这女子的年龄之后，刘子烨也是认了。

    “不……不是，这上面写的是……”

    三言两语。

    佟月脸红不已，虽然只说了廖廖数字，但刘子烨哪里还不知道这是什么？

    只见刘子烨瞬间就将羊皮纸给收了起来。

    他一脸的严阵以待，但内心却是极其慌乱！

    大将军为何要把此物给我？

    这不是让我出来丢人么！

    这种东西也能被一个帝国称之为国宝？

    刘子烨万万不敢相信，但转念一想，那大将军不认识什么西刹文字，又不好什么女人，想来也只是听说而已。

    应该不是故意给自己出来丢人的！

    “公……公子？”

    佟月此时也是心跳极快，虽然她不同于其他的大家闺秀那般拘谨，但说到底她还是一个未经世事的少女，脸红也是极其正常的。

    看到佟月如此，刘子烨也是一脸的认真，不禁压低了自己的声音，说道：

    “此事，你不要跟任何人提起！”

    “嗯……”佟月狠狠地点了点头。

    “这金子，是你的了！”

    刘子烨将羊皮纸收入怀中，而桌上的那锭金子却推向了佟月。

    他本是无意造成此举，但若是这种事儿让那张巧儿知道了恐怕也会惹出不少麻烦。

    “就算是你娘回来了，也不能跟她讲，听到了没？”

    “嗯！”

    佟月依旧是狠狠地点了点头，“放心吧本公子，月儿一定帮你保守住这个秘密！”

    听到佟月这么说，刘子烨也随即点了点头，朝着门口指了指，说道：“那我走了？”

    “去吧！”

    听到佟月此言，刘子烨瞬间就站起身来，丝毫没有犹豫地打开了门，一溜烟地不见了身影。

    “大将军害我啊！”

    刘子烨心中苦闷不已，他万万没想到这所谓西刹国的国宝居然会是这种东西！

    虽然这种东西或许张巧儿能喜欢，但他刘子烨不喜欢！

    更何况，还将这种东西给了一个陌生的女子看到，这可使他的颜面荡然无存。

    他甚至现在就想离开京城！

    不过此刻，最为要紧的还是赶紧回家，看看那冯寺正在做什么。

    想到这里，刘子烨便马不停蹄地赶往了自己府邸。

    此时的他已经是气喘吁吁，他已经很久都没有跑过那么快了。

    只是半刻钟便从城西跑到了城北！

    一推开大门，只见冯寺刚对着许太妃拱手告退，刘子烨也是赶紧调整好了自己的呼吸，一脸笑容地走进了院子。

    “母亲！”

    刘子烨先是朝着许太妃拱了拱手，随后又笑着看着冯寺，问道：

    “怎么，冯大人这是着急着要走？”

    冯寺闻言，也是低着头，连连拱手，“九殿下，在下叨扰已久，实在是不方便久留啊……”

    “也罢，那我也就不强留你了。”

    “九殿下，许太妃，那下官就先行告辞了。”

    看着冯寺转身离去，刘子烨也是连忙喊道：“冯大人慢走，有空就多过来坐坐！”

    这时，许太妃也是一脸慈笑地看着刘子烨，佯怒道：“你这孩子，家里有客人来你还那么晚回来！”

    “母亲，这不是刚从叔父府中回来么。”

    “哦，你就知道你那叔父，不知道自己的娘了？”

    “孩儿怎么敢。”刘子烨笑着摇了摇头，随后又问道：“母亲，巧儿呢？”

    听到刘子烨这么问，许太妃则是更加高兴了起来，“子烨啊，娘没骗你吧，你看看你现在，每次一回来就是巧儿巧儿的，看来你是不在乎我这个娘咯！”

    听到这些话，刘子烨的心中也是无语至极，虽然他真的很想告诉许太妃自己只是逢场作戏，但却是不能说。

    一旦说了，自己皇兄的计划恐怕就难以实施了。

    看到刘子烨没有说话，许太妃也是摇了摇头，说道：

    “巧儿就在房里，你去便是了……”

    “多谢母亲！”

    刘子烨转身就走，丝毫没有停留，只留下许太妃一人站在院中，她此时的心情极好，脑海中还在想象着自己抱着孙子的场面。

    不过刘子烨可不这么想！

    他推开房门，只见张巧儿正背对着自己，似乎是在看书。

    当他走上前，低头一看，原来张巧儿手中拿着的正是最新一期的大乾邸报。

    “今天这身上的酒味可不像是大将军府上的酒啊。”张巧儿翻过一页后，头也不回地说道。

    刘子烨闻言，心里不禁一怔，但表面却是洋溢着笑容，“巧儿的鼻子可真灵敏……”

    “这不是灵敏，只是有些敏感罢了……”收起邸报，张巧儿也是偏过头，看着身后的刘子烨。

    “我似乎还闻到了女人身上才有的味道，只不过这味道并不是很高级。”

    此话一出，刘子烨心中更是备受震撼，但反应灵敏的他瞬间就找到了一个理由。

    “哎，你还别说，今天去大将军府上的时候被一个女子给撞了，最可恶的还那女子居然还敢让本王赔钱，真是有眼不识泰山！”

    说着，刘子烨便坐到了旁边，狠狠地拍了一下桌子。

    张巧儿见此，一双美目不停地看着刘子烨。

    “那么王爷，你赔了么？”

    听到此话，刘子烨却是点了点头，“赔了，当然是赔了，足足十两黄金，否则我会如此生气么？”

    “王爷，这未免也有些小题大做了吧。”

    面对张巧儿的不依不饶，刘子烨也是头疼不已。

    “这不是小题大做，那女子知道我是去将军府的，本王只是不想在成就大业之前惹了什么闲言闲语罢了。”

    说到这里，那张巧儿才是微微一笑，“王爷果然贤明，现在的确不宜惹是生非……”

    看到张巧儿如此，刘子烨也是终于松了一口气，连忙问道：

    “巧儿，那冯寺来京据说是带了不少岭南的水果，不知可有送来一些？”

    张巧儿摇了摇头，说道：“这倒是没有。”

    “哎，亏你还是岭南的郡公主，那冯寺可真是什么都不懂！”刘子烨的眉头依旧没有松开。

    “水果倒是没送，不过……”

    看着张巧儿欲言又止的样子，刘子烨的心中却是无比的焦急。

    不过还不待他发问，张巧儿已经将房门给关上了。

    没过多久，雷声响过。

    不同于上次。

    大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。

    这也是不禁让人深思，最近京城这鬼天气是越来越怪了。

