    “覆水，你怎么又回来了？”

    雪舞晴惊喜的看着赶回来的苏然，小跑着迎了上去。

    “怎么滴，你巴不得我交代出去啊？”

    苏然故意用沉闷的语气说道，“别提了，那家伙不是奔着我去的，害我白跑一趟！”

    “那啥，你想笑就笑吧，别憋出病来。”

    “噗哈哈哈……”

    看到苏然那副倒霉透顶的样子，雪舞晴再也忍不住，哈哈大笑起来，甚至连眼泪都笑出来了。

    “我靠，让你笑你就笑，可真是给面子！”

    苏然没好气的说完，转身就走，还不忘丢下一句话，“快跟上，晚了好戏就错过了！”

    “哎哎，别急，等等我！”

    雪舞晴急忙跟上，二人顺着这条道路一直往前走，并没有发现地面有爆破的痕迹，这说明那条蟒蛇志不在此，冰川深处才是它的最终目标。

    “奇怪。”

    雪舞晴的目光注视着前方，感受着冰川的巍峨和刺骨的寒意，神色变得无比凝重，“覆水，你说那条蟒蛇的目的是什么，总感觉会什么大事要发生。”

    “鬼才知道，我和它又不是一个种族的，这种跨物种的思维我要是能猜出来，干脆去算命得了。”

    话音刚落，苏然这才发现，在前方探路的死灵骷髅已经无法抵御寒气的侵蚀，没一会就挂掉了大半，索性不再去召唤，与雪舞晴一起，很小心的朝着前方行去。

    “但愿不会遇到危险……”

    雪舞晴的话语中充满了担忧，攥紧了手中的寒冰长矛，似乎这样能够给他带来安全感。

    “见机行事，这种机遇强求不得，实在不行，直接放弃回城算了。”

    苏然已经做了最坏的打算，蟒蛇的实力他是见识过的，明白自己此时的选择跟赌命没啥两样，可是，放着机缘不去争取，一定会后悔一辈子的。

    “好。”

    ……

    一座满是沙漠的岛屿上，奶油小生一队人马正踩着黄沙艰难前行。

    “小生姐，你说这里的沙系宠物厉不厉害？”

    在太阳的暴晒下，佑彤的额头上布满了汗珠，用手中的盾牌遮住毒辣的阳光，脸色这才好看了一点。此时的她眼中充满了希冀，好奇的看向四周，期盼着能够找到一只强大的沙系宠物。

    “不一定，虽说这是特殊宠物，还是要看运气的。”

    奶油小生驾驭着火烈鸟，亲自在前方带着路，探查着此地可能隐藏的危险和机遇。

    “小彤，我记得覆水兄弟拥有一只沙傀儡，实力相当不错，还有群体攻击技能，你要是得到一只，还是挺不错的。”

    大烟鬼扛着铁棍，摸着他那标志性的光头，用讨好的语气说道，“今天我就算拼着不要，也得帮你抓一只！”

    “鬼鬼，你真好。”

    “呕……”

    一旁的古悦见不得这二人秀恩爱，当即做了一个呕吐状，“你俩注意点影响，咱公会里的弟兄这么多，单身汉可是有不少的，引起公愤咋办？”

    “切，小悦，我看你这就是在嫉妒！还是赶紧找个男人嫁了吧，免得在这大惊小怪的。”

    佑彤一点也没觉得不好意思，反而理直气壮的怼了回去，那表情，跟只小老虎一般，一点亏都不吃。

    “小彤！瞎说什么呢，连这话都敢往外说！”

    古悦脸色微红，低声嗔道，“真是不知羞！”

    “嘿嘿，我说的是事实，小悦姐，都是成年人了，有啥不好意思的。”

    佑彤乐呵呵的笑着，露出了一对小虎牙，很是可爱。

    “看来这沙漠地形还是不够恶劣，都有闲心在这聊天，你们还真是大有潜力可挖呀！”

    奶油小生有火烈鸟隔绝沙漠的热量，倒是没有受到多大影响，看到佑彤在那聊的正起劲，忍不住笑道，“那咱们继续往前走上半个小时再休息，说不定前面就有收获了。”

    “别啊，小生姐，再这么走下去，我真成烤鱼片了，休息一会，就一会哈！”

    佑彤的脸色瞬间垮了下来，双腿更是感觉被铅灌满了，一步都迈不动了。

    “活该，咯咯咯……”

    古悦见佑彤这副郁闷的样子，失笑出声，连带着后面的玩家们，都跟着笑了起来，整个沙漠的氛围被渲染的很是欢乐，疲惫感消失一空。

    “原地休息十分钟，补充下体力，争取人手一只特殊宠！”

    奶油小生笑着挥了挥手，指挥火烈鸟降到沙地上，直接跳了下来。她自己明白，这话也只是用来激励人心的，区区一座宠物岛，怎么会刷新两千只宠物？

    这也太夸张了！

    “好耶！终于能休息了！”

    佑彤兴奋的把盾牌往包裹一塞，一屁股坐在了沙地上，可紧接着，就像触电一般蹦了起来，双手捂着屁股，嗷嗷叫着，“太烫了，太烫了！”

    “小彤，你呀，就是太冒失，一点也没长大！”

    奶油小生好笑的看着佑彤，感觉她在这个队伍中就是一个开心果，有她在，队伍永远都是欢乐的。

    “小生姐，谁说我没长大，我男朋友都有了，是吧，鬼鬼~”

    “呃。”

    大烟鬼很明智的选择了闭嘴，拉着佑彤走到一边，掏出一顶帐篷，对着佑彤轻声说到，“小彤，瞧你都晒黑了，赶紧到帐篷里休息休息，一会好有力气在沙漠中闯荡。”

    “切，这帐篷可不好玩，姐姐我有这个！”

    佑彤嘿嘿一笑，掏出一口棺材，将其丢在地面上，非常得意的说到，“这是覆水哥哥送给我的，别看这只是一口棺材，这里面冬暖夏凉，比帐篷好多了！”

    “还别说，这棺材就这点好，阳光照射不透，就跟空调间一样，确实挺不错的。”

    古悦笑眯眯的看了眼大烟鬼，顺着佑彤的话说到。

    “……”

    大烟鬼满头黑线，都不知道该怎么说才好了。

    “鬼鬼，你进来不，咱俩在里面挤挤也能躺开。”

    佑彤跳进棺材里，施施然的躺下，拍了拍身边的空隙，“再不进来，我可要盖上棺盖了。”

    此情此景，大烟鬼连走的心都有了。

    在棺材里搞暧昧？

    这口味也太重了吧？！

    咳咳，别吓萎了就算不错了……

    面对这个奇葩女友，让大烟鬼彻底没了脾气。

