    有这两道硬菜，再加点素菜就差不多了，虽然沈隆拥有几乎无限的资源，可浪费总是不好的，还是紧着饭量来做菜吧。

    “我喜欢吃这个，比鸽子肉嫩多了！”艾莉亚尝过烤旅鸽之后满意地点点头，这味道可是比普通鸽子好多了，怪不得会被人吃灭绝呢。

    “这个肉要粗一些，不过炖着吃倒是刚刚好！”大海雀味道也相当不错，配上贴在锅边的玉米饼吃着美滋滋的。

    “给，你也吃点！”沈隆拿起没有煮过的大海雀肉丢给娜梅莉亚，哎，可惜哈儿不像那本小说里那样喜欢吃熟食，让沈隆觉得有些遗憾，只能给它吃竹子了。

    这两个家伙也美滋滋地吃了起来，晚饭之后，将洗碗之类的活儿交给家务机器人，沈隆带着艾莉亚还有两个小家伙爬上楼顶看起了星星，这颗星球的星空和地球截然不同，沈隆对照着地球人编纂的星图分辨起来。

    那些什么双鱼座、射手座、狮子座从这个角度看过去，呈现出和地球上完全不同的形象，要是地球人诞生在这里，这些星系估计就要改名字了吧？

    晚上，就睡在临冬城的城堡里，烧起壁炉暖乎乎的，就算不用空调也很惬意，当然，以他们俩现在的身体素质，其实压根就用不着烧壁炉，这么做这是为了增加一点生活情趣罢了。

    早上醒来，艾莉亚依依不舍地穿过任意门，去学校上学去了，沈隆则继续留在这颗星球上，带着娜梅莉亚和哈儿出去游荡，这种自由自在的生活让他觉得无比惬意，起码比待在四合院里要有趣的多。

    溜了一会儿马，沈隆开始琢磨中午该吃什么了? 这回吃点大的吧！来试试大海牛的味道怎么样? 这种动物也和旅鸽跟大海雀一样，都是因为太好吃而导致了灭绝。

    沈隆骑着汗血宝马来到海边? 放眼望去? 在浅海处，一群大海牛正泡在水里? 大海牛的皮肤又黑又厚，犹如橡树皮? 前肢粗壮但短钝? 呈桨状，足足有七八米长，重量么得有四五吨重，就算把孙悟空喊来估计也够吃了。

    这些大海牛将部分身躯埋入水中? 在岸边啃食潮线附近接近海面的大型藻类? 比如海带，它们只吃海带中柔软的部分，吃了海带以后，海带的茎和根就会被冲到岸上，现在岸边已经密密麻麻全是海带的碎片了。

    嗯? 我这也是维持生态平衡么！要不然让它们继续这么吃下去的话，岸边的海带都会灭绝吧？沈隆心里嘀咕着? 随即乘坐筋斗云飞到一只落单的大海牛上方，这些家伙行动非常缓慢? 沈隆来了也不知道跑。

    “哎，这只大概患了忧郁症? 都不和小伙伴一起玩? 这样下去肯定不行啊? 还是带到岸上烤了吃吧！”沈隆将它提溜起来，拎到岸上飞快地刺出细剑，让它还没来得及感受痛苦，就干净利落地死去了。

    唔，处理起来似乎挺麻烦的，皮肤上有甲壳类的寄生动物，身体里还有其他寄生虫，先处理一下吧，然后再想想该怎么烹饪，当年把大海牛扑杀灭绝的水手们可没有留下如何烹饪这种动物的菜谱。

    先用强力水管冲去大海牛皮肤上的甲壳类寄生动物，然后剥皮使用酒、醋、大蒜等材料腌制一段时间，杀死体内的寄生虫，然后让微型机器人把所有寄生虫都挑出来扔掉，利用高科技手段处理食材就要方便多了。

    忙活一阵儿，沈隆开始研究该如何料理这种食材，从肉质上来看，大海牛的肉比和牛的还要好，放眼望去，满是美丽的大理石纹，肥瘦相宜，既不会太腻也不会太柴。

    “这种极品食材压根用不着太复杂的料理手段，直接切成牛排煎着吃，或者切成肉块串起来烤着吃就很美味了！”沈隆忍不住咽了一口口水，然后飞快地料理起来。

    拿出煎牛排的锅，将海牛肉切成适合的大小厚薄，丢进锅里腌制，然后又切下来几块分割成大小一致的方块，同样进行腌制。

    腌制好了之后，把肉块穿在红柳树的新鲜树枝上，这是从西北烤肉中学到的手段，红柳的树汁可以去除肉质中的异味，让烤肉变得更加鲜美。

    先用大火四面翻烤，让表面变得焦黄，这样可以锁住里面的肉汁，然后再小火慢慢烤；大海牛排也是同样的操作，先大火快煎锁住肉汁，然后换成小火慢慢煎透。

    烹饪的过程原本就是一件极其愉悦的事情，而且自己也不太饿，所以沈隆并没有用时空包袱皮加速，就这么慢悠悠地翻着牛排，将红柳树枝在火上翻来翻去。

    旁边娜梅莉亚和哈儿两个小家伙好奇地看着沈隆，鼻子不停地抽抽，看样子它们也闻到了肉香，给它们喂了一点儿吃的，沈隆继续煎烤。

    “好香啊，这是什么肉？”时间不知不觉过去，背后突然传来了艾莉亚的声音，原来她已经放学回家了。

    “你来的正好，牛排和肉串马上就好了！”又过了一小会儿，沈隆将烤好的肉串递给艾莉亚，将牛排放入盘中，配上西蓝花摆好。

    俩人就坐在野外用整棵橡木做成的桌边，美滋滋地吃了起来，大海牛的肉质鲜美而又富含肉汁，咬到嘴里美味的汁水四溢，让人惬意地眯起了眼睛；牛排同样如此，一点儿也不难嚼，几乎是入口即化。

    我要是把大海牛带回现实世界养殖，估计日本那些养和牛的商人都要哭了，这肉可比和牛肉好吃多了。

    接下来一段时间里，沈隆几乎天天呆在他自己的星球上，或是探寻各地奇异的景色，或是寻找各种已经灭绝了的美味动物，寻找最适合它们的烹饪手段，或是根据不同地方的具体情况，使用哆啦A梦的道具进行二次改造。

    对了，都忘了给这颗星球取个名字了，使用NASA的数字字母编号太别扭了，要不就叫美食星球好了？沈隆想起了一部动漫。

    “来自《复仇者联盟：无限战争》的……”这时候脑海里传来了系统的声音。

