    掌柜拿着几坛子的好酒回到了包厢里面，早就从刚刚和顾林交面时的犹豫中缓过来了。

        看着掌柜酒进来他们就半开玩笑道：“谢兄怎么回事，怎么拿个酒都变得这么磨磨唧唧的，难道是遇见心上人了？”

        谢勤听着这一群人的调侃，也慢慢地放松下来了：“别乱说，我可是有家室的人，”

        他们听完就笑着说道：“难道谢兄还是个妻管严？再说了男人嘛，有个三妻四妾有什么关系啊。”

        谢勤无奈一笑，菜上齐了，他们举杯准备共饮的时候，谢勤还是犹豫了：“等一下。”

        他们从谢勤今天的反常里面感受到了一丝奇怪，不过也都放下了自己手中的酒杯。

        谢勤本来想说的，但是一旦有了这一个欲望的时候，突然之间心脏开始钻心的疼，就像是几万只蚂蚁在啃食一般。

        他们看着谢勤的脸色突然变得苍白，就马上上前扶住了即将要倒下的谢勤。

        “谢兄，你怎么了？”

        谢勤缓了一下，知道了顾林说的到底是什么意思，就不敢再造次了。

        谢勤的脑袋上面都沁出了汗滴，却勉强自己笑着说道：“我这突然生病了，有时候心绞疼起来就会这样，你们不用担心。”

        看着脸上都已经没有血色的谢勤，他们犹豫了一下还是说道：“要不还是先去看大夫吧。”

        谢勤却拒绝道：“没什么大碍，我休息一下就好了，这好不容易约上的地方，可别因为我这么一点小病浪费了。”

        谢勤在他们的搀扶之下慢慢的坐到了位置上。

        他苦笑着说道：“这都是早些年烙下的病根了，刚想说我们先吃点东西垫垫，别再身上吃饭吃出什么病来了，到时候哭的还是我们自己。”

        这一番的解释让他们打碎了心里面的困惑，也不再像刚刚谢勤反常的行为了。

        每个人都是动了筷子先吃了两口，在打算喝酒的时候，谢勤站了起来，一个踉跄，酒洒了一地。

        酒香四溢，让整个包厢都是酒香，他们觉得自己就像是泡在酒里面一般，有一些的醉意上头了。

        与此同时，谢勤也发现了，只要自己不是想要把这一件事情说出来，好像就不会出现万蚁噬心的疼痛。

        他庆幸了一下，然后站起来之后，嘴角有一些不经意的上扬：“真是不好意思啊，这酒被我洒了，要不我再去买点？”

        他们都能够很清晰的看见，谢勤的嘴角就是上扬了！

        这酒这么贵，谢勤打翻了之后为什么会这样的开心呢？！这样反常的行为引起了他们的注意！

        此时顾林打开门进来了。

        谢勤的脸是要多难看有多难堪，他根本想不到顾林会来这里。

        顾林看了看谢勤，然后走向了主位，坐了下来。

        “你是谁？！”

        掌柜们看着一个女子坐在主位上面，心里面充满了疑惑。

        顾林拿出了大把的地契，嘴角微微提了一角：“我是谁这一个问题问问谢掌柜会很合适吧。”

        他们的目光全都看向了谢勤，想要得到一个想要的答案。

        谢勤大笑了起来：“你不会真的觉得我把酒让他们喝下去了吧？”

        顾林一副不在意的样子让谢勤有一些的慌张。

        随即，顾林不应答，反问了一句：“你不会真的以为我只做了这一手的准备吧？”

        谢勤的笑容僵在了脸上，他看向了顾林：“你打从一开始就没有相信我。”

        顾林笑着说道：“不完全是，准确的说是就在我给你酒的时候，你眼神里面闪过的犹豫让我不要相信你，事实证明你确实不值得我信任。”

        在场的人听到了两个人有一些奇怪的对话，气氛也变得莫名的紧张了起来，这一字一句中都透露着谢勤和这个女人之间存在这什么交易。

        而现在能够很明显的让他们感受到，这个交易的对象就是他们这一群人，就是说谢勤坑了他们这一群的人！！！

        谢勤看着眼前这个心思极其细腻而城府又极其深的女人，眼神里面布满了恐惧。

        “谢勤这是怎么回事？！”

        兄弟之间只要有利益的冲突，那么他们之间的感情就像是一个屁一样，随时能被放掉，哪怕是亲兄弟之间也要明算账！

        谢勤现在蹲在地上不敢看顾林，整个人瑟瑟发抖，自然这一件事情要由顾林来说了。

        顾林魅惑一笑：“这一件事情还不够明显吗？很显然是我和谢勤之间的交易啊，你们就是交易的对象。”

        顿了顿顾林继续道：“本来呢你们的谢兄于心不忍要破坏掉我们之间的交易，但是我想做的事情没有做不到的，所以你们还是中招了。”

        有人站了出来：“你想做什么？！”

        顾林看着这个出头鸟：“我不过是想要拿回属于我的东西，你们也看到了这地契都是我的，所以你们要么就服从我，要么就滚。”

        “不过你们要是就直接滚了，我拿不到我想要的东西的话，你们就会知道我的手段。”

        顾林站了起来，走到蹲在一角的谢勤的身边，用自己的鞋尖踢了踢他的肩膀：“怎么样？万蚁噬心的感觉还不错吧？谢掌柜。”

        谢勤看着顾林的鞋尖，好像是看到了什么不得了的东西，一屁股跌坐在了地上，然后手脚并用赶忙往后面撤了好几步。

        顾林笑着说道：“本来呢，谢掌柜好好的和我合作什么事情都不会有的，但是现在谢掌柜不是很听话的话，那我就来帮帮谢掌柜好了。”

        顾林身如鬼魅，让人还没有仔细看清就来到了谢勤的面前，然后手掐到了谢勤的脸颊，强行把谢勤的嘴掰开，往里面为了一颗药丸。

        谢勤根本没有时间反应，这药入口即化，脸给他吐出来的机会都没有。

        他狼狈又凶狠的瞪着顾林：“你给我吃了什么东西？！”

        顾林不在意的说到啊：“没什么，也就是不听话的人要有一点的惩罚。”

        在场的人都直接懵掉了，现在他们都不敢讲话了，谁都不想要成为第二个谢勤。

        这是在是太可怕了！！！

        顾林淡定的拍了拍手，一个彪形大汉出现在了房间内：“小姐，什么吩咐。”

        顾林特意雇了几个人给自己跑腿，他们的实力虽然不是很强，但是一定要长得很大个！

        顾林笑着说道：“送谢勤去府衙门口。”

        他们一时间还不知道顾林什么意思，但是没有人敢造次了。

        顾林挥一挥手，人就被带走了。

        看着一个个不敢坐下来的人，顾林就假装一脸无辜的说道：“各位掌柜怎么不坐呢？”

        这不就是赤裸裸的威胁吗？！

        他们刚刚已经见识过了顾林的本事，自知是逃不过顾林的身法的，要是硬拼的话指不定还是他们吃亏。

        他们只能乖乖的坐下来，顺着顾林的意，希望能够逃过一劫。

        顾林等他们都坐下来了之后，才开始讲话：“各位掌柜别紧张，我就是想看看这几年的账本。”

        他们还以为是什么大事呢！原来只是想要看看账本啊！

        他们都是有两手准备的，一本是真账本，一本是假账本；一本自己看看流水，一本则是用来敷衍上面的人。

        他们还不敢相信，顾林就为了这么一件小事让他们过来，忍不住问了一句：“就这么简单？”

        顾林好像能够洞悉人心一般：“就这么简单，不过要是你们拿假账本糊弄我的话，刚刚谢勤的下场就是你们的。”

        顾林说完就站了起来：“对了温馨提示一下，你们要是想拿假账本的话，还是考虑考虑自己的承受能力，毕竟你们见到过了谢勤刚刚想要糊弄我的时候，那脸色刷的一下就白了，可不是跟你们开玩笑哦。”

        顾林远去的背影让他们身体为之颤抖了一下，要知道他们可不想要变成这个样子！刚刚看着谢勤的表情一下子就没有了血色，就和那濒死的人一样，脸色惨白。

        他们沉重的坐了下来，想着怎么解决这一件事情的时候，突然之间顾林去而复返，直接把刚坐下来的人吓得弹了起来。

        顾林笑着说道：“各位掌柜可别想着逃跑哦，你们也可以先了解了解谢勤的下场再做决定，我怕你们选错路，到时候我可不会这么好说话了！”

        一群人就坐在包厢里面做了一下午，很快谢勤的消息就传到了他们的耳朵里面。

        “怎么办？！怎么办？！”

        “你可别再我面前晃悠了，你这都走了一下午了，我人看着都犯恶心了！”

        “要不就把账本给她算了！”

        “那些亏得账怎么补的上！”

        “那怎么办？！难不成你想要成为第二个谢勤啊！”

        “都怪谢勤！竟然坑害我们！这一次真的是把我们都害惨了！”

         ……

         顾林坐在铺子里面很安逸的看着书。

         张冶也很相信顾林的做事方式，就没有问她事情能不能解决。

         果不其然下午的时候，十几个掌柜就拿着账本过来了，还人手一张储钱卡。

         顾林看着这一堆人乌压压的堆在自己的面前，直接把她的光全部挡住了。

         一瞬间顾林的脸就整个黑掉了！

         感受到了屋内的气压变黑了，各个掌柜人人自危，也不知道因为什么，顾林的脸色突然变成这样。

         张冶看着这一堆人，很自然的说了一句：“各位跟着我到这边来吧。”

         一群人好像如释负重，赶紧跟着张冶走掉了……

