    

    “怎么样，被吓到了吧，跟你们开个玩笑，谁让你们先一个劲的问我看见什么了。”老四看见我严肃的表情，又把笑容收敛了起来，“没必要这么严肃吧，不就是一些被云灿灿撕咬的照片嘛，我也是看气氛太压抑了，想缓解一下。”

    我看着他右手不停的抚摸自己的小拇指，这是我们考试时作弊的暗号，每当他这个动作，我都会拿着答案去厕所，而老四这个时候的动作说明他还有些东西不适合在这里说，那就说明不适合对林海韵讲，我心领神会。

    双手从老四的肩上拿开，“都什么时候了还开玩笑，如果对方真的有这种手段，我都考虑坐在这等死了。”

    我重新坐回原来的地方，把手机还给林海韵，“林组长你是有什么癖好吗？为什么照片拍摄的让人看起来有些恐怖的感觉。就好像死的不是猫狗，而是一个个人一般呢？”

    “有这回事吗？我看看。”林海韵从我手中把电话接了过去，紧接着就是如同我刚刚一般豆大的汗珠从额头滑落，林海韵果断的放下了手机，有些紧张中带着不可置信的目光看向我，“这些不是我拍的，怎么会出现在我的手机里，我只是拍了几组照片，可是这里的照片应该又不下几百张，你还别说，这有一种看人尸体的感觉。”

    看着林海韵的反应，应该没什么问题，可是老四是什么意思呢，“你的手机被别人拿过？”

    “我想一想。”林海韵用纸巾擦了下额头上的汗，眼神也像是进入到了回忆当中，“我我找到这些宠物尸体的时候，我就第一时间拍了几组照片，然后。。。”

    “然后怎么了？”我急切的追问，我感觉林海韵的这句然后后面应该就是关键点。

    “然后有什么事情我记不清了，接着就是手机没电自动关机了，我也是在这个时候看见了疑似云灿灿的人，我就追着她跑了一段路，后面的事情你们都知道了。”林海韵解释道。

    “你是在什么地方看见的陈雨，我要确切位置。”我慎重的问道。

    “就在你们学校附近啊，准确的应该是在离你们学校大约两公里的地方吧。”林海韵想也没想的张嘴就回答了上来我的问题。

    “离你们找到的宠物尸体的地方多远呢？”

    “离那个地方不太清楚，我是从里面出来后就看见了云灿灿的。”林海韵想了一阵就说了出来，显然并没有意识到自己话里的破绽。

    “林组长，很不幸的告诉你，你之前应该是被人迷惑了，或者说是篡改了记忆，你这一个堂堂的云城特殊事态处理局的组长，怎么还会中了这么浅显的招数呢？”我站起身子从桌子上找出一张纸跟笔放到了林海韵面前，“你闭上眼睛，我问你什么，你的回答就写在纸上，是或者不是就可以。”

    “好。”林海韵拿着笔，闭上了眼睛。

    “第一个问题，你是不是拍摄了照片？”

    “第二个问题，从找到尸体的地方出来后就看见了陈雨吗？”

    “第三个问题，云灿灿是在宠物尸体的地方一起发现的吗？”

    “第四个问题，也是最后一个问题，是不是有人告诉了你宠物尸体的存放地，是谁？”

    最后两个字我是大喊着说的出来，然后没给林海韵反应的时间，从她面前拿走了之前放过去的那张纸。

    看着上面林海韵自己写的字，跟我判断的差不多，然后还给了已经睁开眼睛的林海韵。

    “怎么会这样，我的记忆真的被篡改了？”林海韵看着自己手上，自己亲自写下的话，也明白了自己早已被人盯上了。

    老四看着有些失态的林海韵，“上面写了什么？”

    “自己看。”林海韵把纸递给老四。

    “不是，不是，是，是，？”老四有些不解的看着我，“这个问号是什么意思啊？”

    “我怎么知道，兴许林海韵自己也不知道这个人是谁，所以在她心中就以问号代替了。”

    看着还在那思考的林海韵，“林组长，今天先到这里吧，你以后也应该小心一点了，这件事情本就不像表面上看见的这么简单，你回去后应该去见见张廷，看看他有没有什么办法能帮你找到你被篡改的记忆。”

    “那也就只有这样了，我先回去了，有什么线索或者发生什么事情记得给我打电话。”林海韵看了我跟老四一眼，示意有事情打电话，就非常潇洒的转身走了出去。

    看着林海韵走远，老四突然松了口气，看着我说道：“这个林海韵有问题，手机怎么也充不上电，我就把她手机放到了一边，本想回来告诉她充不上电，正好安心来了，也就忘了说出来，可是竟然自己开机了，我拿手机过来的时候，电量显示也是用了没有多少，这里面一定有问题。”

    “所以你就根本没看她手机里的照片，装作呆滞的样子，也就并不知道照片拍摄的都是什么。”我笑着看着老四。

    “还是二哥你聪明，你这么着急撵她走，你又发现了什么问题了吗？”

    “她并不是林海韵，因为林海韵刚刚给我发了短信，说她有些事情，来不了，让我们不要等她了。”我拿出了手机递给老四。

    “那怎么还把她放走了？”老四懊悔的看着我，如果我要是不给出一个恰当的理由，有可能要对我实施暴力泄愤的感觉。

    “一个纸人，留下来又有什么用呢？”把玩着面前林海韵留下的纸，从这一张纸上，能够看出许多端倪。

    “你说什么？纸人？”老四一脸不可置信的表情。

    “没错，纸人。这种闭上眼睛问话，就是最早萨满教用纸人传递消息的手段。”我扬了扬手中纸人留下的纸，“这上面也是这个纸人的主人想要传递给我的信息，也是看我有没有资格当他对手的一种考验。”

    “你早就知道她是纸人了？”        

