    蔡齐之前还觉得占了上风，打了安乐侯一个措手不及。

    可是吕夷简这一句话，也让蔡齐意识到，这样多的弹劾本章，确有些过激了。

    其中真正够分量的弹劾本章，也只有知谏院韩琦的才厉害些。然而那韩琦，却不是蔡齐安排的，而是自己嗅觉灵敏，是从中捞取名声的家伙。

    “吕相公说的有道理，但也要看安乐侯的身份啊。”蔡齐笑道：“他年纪轻轻的，却是身份显赫。既为李太后的义子，又是驸马都尉。只有这等人，做了错事才会被众人所瞩目。这些官员们的反应，也可理解。邸报不过是刚刚发出，便有这些弹劾。若等些时日，送到地方，只怕还会有更多的弹劾本章送至汴梁。”

    吕夷简闻言点头道：“蔡相公说的有理，却是看官家如何处置了。若是官家包庇，只怕百官会不答应。”

    “对啊，官家是仁厚之人，又素重亲情为人至孝。李太后甚宠安乐侯，若命官家不得治安乐侯的罪，怕是官家左右为难。”蔡齐不禁叹道：“我们这些身为人臣的，本不想让官家为难。但是此事关系到太祖所立祖训，岂可使皇亲擅权。因而，百官怕是也不得不如此了。”

    两人正说着话，便看到一名文吏，又送来了一些本章放到了吕夷简的面前。

    吕夷简随手翻看，结果没看了两本，便盯着一本文书细看起来。

    “这许当，不是将作监丞吗，昨日又刚刚被提为军器少监。怎地此人，竟也弹劾起了安乐侯，他不是安乐侯的属官吗？”吕夷简的眉头皱起。

    蔡齐听了吕夷简的话，不由笑道：“这有什么奇怪的，这家伙受了安乐侯的恩惠，却是倒戈一击，也是真有他的。不过，此人做的这样明显，却是有些令人不耻。”

    然而他们却不知，范宇早已经授意许当了。

    吕夷简摇了摇头道：“这许当虽然弹劾安乐侯，却是理由太过牵强。若是琢磨起来，简直犹如儿戏。”

    “犹如儿戏？”蔡齐这下便有些坐不住了，他起身来到吕夷简的书案前，“吕相公可否让我一观。”

    吕夷简将手中的本章递过去道：“你且看过，便知道了。”

    取过吕夷简手中的本章，蔡齐低头看去。

    ‘臣许当，为安乐侯之属官，任造作院将作监丞之职。今闻朝中多有弹劾安乐侯者，然罪状虽多却无实证。臣不惴浅陋，亦愿为公举告之……安乐侯好口腹之欲，非美食则不食。出身于民间，亦不识礼仪大义。孟子曰：君子远庖厨，所为仁也。然安乐侯既喜美食，亦好厨道。每与共餐，则每菜必评。由此观之，安乐侯已不仁矣……’

    蔡齐目瞪口呆，这许当真行，说别的官员弹劾安乐侯没有实证。你举报安乐侯是吃货，吃货就不仁了？这理由似乎能说通，但是又不合理，算个屁的实证，简直了。

    看完之后，蔡齐如同吃了苍蝇一般。

    自己折腾半天，暗中示意门生故吏，闹了这么大的声势。实然就来个这玩意儿，明显就是在挨砂子。

    大家都是聪明人，蔡齐一眼就能看出来，这许当定然是受安乐侯所指使，特意来恶心人的。可是这种事还能嚷嚷出来吗，当然不能。这本章既然递了上来，政事堂也没理由扣下，否则便是欺上瞒下。

    “安乐侯倒是好手段。”蔡齐哼了一声，将本章还与吕夷简，“此人定然受了安乐侯的指使，其心可诛。”

    范宇若是在这里，便会嗤之以鼻。这才到哪儿，后面还有，只不过距离远而已，要等几天才行。

    又过了几日，范宇正在值房之中用茶。

    便听人禀报，说辽国皇太弟所委派的郭掌柜前来求见。

    “请他进来吧。”范宇对下面的小吏点点头道。

    过不多时，郭掌柜便在小吏的引领下，来到了范宇的值房中。

    “见过安乐侯。”郭喜急忙对范宇行礼道：“此次来汴梁，多亏了侯爷的照顾，小的已经备齐了货物，今日便要辞别北返。因而，特来向侯爷告辞。”

    范宇笑道：“郭掌柜请坐，这几日你为了给皇太弟置办货物，却是尽心尽力。怕是你自己，都没如何在汴梁城中游玩吧。”

    “小的受皇太弟之托，自然要忠皇太弟之事。”郭喜笑道：“此次还算顺利，是受了侯爷的照顾。回南京之后，此事我也会如实告之于皇太弟。侯爷可有什么要对皇太弟说的，小的一并带回去。”

    “你这一问，却是让我想起来了。”范宇恍然道：“下次再过来，可走水路多运送些铁锭与土砂过来。这等东西价格虽贱，但是只要量大便可赚钱。另外皮革之属，亦是多多益善。”

    “是，侯爷的这些要求并不过分，小的回去便会告之于皇太弟。”郭掌柜急忙点头应下。

    范宇想了想，便对郭喜道：“上次去辽国，可是得了皇太弟一柄宝刀。这次你回去，便替我带些礼物与皇太弟，亦算是补偿吧。”

    郭掌柜不由问道：“侯爷尽管吩咐，小的无有不从。”

    “来人，去取一柄上好的宝剑来。”范宇叫来小吏，命其去取剑。

    很快，那小便取来了一柄钢剑回来。虽然剑鞘远不如皇太弟的宝刀那样华丽，可也并不寒酸。

    铮的一声，范宇将剑身从剑鞘中抽出一半，仔细看了看剑身上的花纹。

    如今造作院的炼钢水平比以前强了不少，这柄钢剑的质量，也极为出色。剑身上逆光一照，但可看到云片一般的花纹。

    虽然不如乌兹钢的花纹那样明显，但是也算得上一柄宝剑了。

    合剑入鞘，将之送到了郭掌柜手中，范宇道：“此剑你带回去，送与皇太弟。相识一场，下次再见也不知何时。这柄剑，也算是是我的一点心意吧。”

    郭掌柜双手接过，向范宇躬身道：“想必皇太弟得知侯爷的情义，亦会深受感动，与侯爷之间的生意往来，定然也会长久。”

    范宇笼络对方，便是要的这个效果。

    “只要两国之间无事，我与你们皇太弟之间的生意，便足够你做一辈子的。”范宇笑道：“不过，你下次再到汴梁之时，我或许便不在京城。你有事，便找永通的周奉掌柜，他会帮你安排诸事的。”

    “侯爷可是要远行？”郭掌柜连忙问道。

    范宇摆了摆手道：“远行也不太远，只不过是些公务罢了。”

    可是他心中却是想着，自己这次离京，可是挖辽国墙角。

