    四周的土属性似乎完全听从土奎的命令。

    一拳下去，本来威力并不大，却因为加持了五行土属性，令的这一拳暴躁无比。

    可怜那些被魔恐狮吓坏的怪物们，就这样命丧于此。

    “先从你们身上收点利息，敢吃我的战宠，这就是下场！”

    解决了一群涌来的怪物，土奎继续朝着前方冲去。

    他能感觉到，那只魔恐狮就在不远处。

    天道神宫。

    在某处偏殿的房间里。

    一名老者正看着下属们从各个世界传来的情报。

    比如说，某个下界出现了一个超级天才，还有很强的野心，想踏进神域，为了人人敬仰的神域强者。

    又比如说，某个下界的妖族出现了一个万年难遇的妖圣之体，在下界几乎无人能敌。

    诸如此类的消息，已经持满了一大桌子。

    老者将这些传来的消息统一批复：继续观察，不予理会。

    有野心的超级天才，这是天道神宫重点观察的对象。

    毕竟任何有可能威胁到天道主宰神权的因素，都不能让其成长。

    不过，那个天才的野心只是想踏进神域，这就问题不大了。

    神域是九天之地的门户所在。

    下界之人想进神域，比登天还难。

    所以，这个天才的野心，对他来说，就像一个笑话一般可笑。

    至于那个妖族的妖圣之体，这可倒是可以重点观察一下，如果对主宰忠心，可以充满妖宠来培养。

    老者批复了几个小时的文件。

    终于把今天的工作搞定。

    他身为下界监督官，每天都要重复做这样的工作。

    不过他也乐在其中，为天道主宰办事，这是他无上的荣耀。

    伸了个懒腰，老者唤来下人，询问：

    “九天登神台战场有什么大事发生吗？”

    老者除了要做自己的本职工作，他还有一个工作，那就是监督九天登神台的情况。

    按照主宰的吩咐，他需要寻找到一位有可能早已经成为真神的男子。

    这名男子违反了天道法则，必须除掉。

    而开启九天登神台也并不是真的给那些神族后裔成神的机会，只是为了引那名早已经成为真神的家伙出来。

    毕竟登神台上的力量就算是真神也会忍不住去沐浴。

    比如说，天道主宰就会每三天到登神台上沐浴天道的洗礼，以保持自己力量更加沉淀。

    所以，天道主宰认定那位第三代真神已经进到了九天登神台。

    只是第三代真神隐藏的太深，主宰根本无法发现到底是谁。

    老者身为主宰的部下，他有责任为主宰将第三代真神找出来。

    “回大人，九天登神台并没有发生什么大事。

    与我们之前预料的一样，上九天的强者探索的最深。

    而中九天的强者只在边缘附近探索。

    另外我们还统计了强者们在九天登神台里的伤亡情况。

    中九天伤亡人数达到一千余人。

    上九天的伤亡人数达到三十余人。

    其中这些人的伤亡有一半是来自于同类。

    只有小部分是死于九天登神台的妖魔。”

    那名下人非常恭敬的汇报了九天登神台里发生的情况。

    老者非常满意的点了点头。

    这个下人很有前途，他只是问了问情况，下人就把各个方面的情况都汇报了。

    之前他另一个下人就没有这么聪明，他问什么，下人就回答什么，一点能力都没有。

    “看来九天登神台的妖魔并不可怕，可怕的却是人啊！”

    伤亡一半以上来自于同类，这一点让老者感觉到可笑。

    就这些贪婪无度的人，也想成神？

    简直笑死人了。

    “大人，还有什么吩咐吗？

    如果没有的话，小人还要回去继续观注九天登神台战场的情况。”

    那名下人请示道。

    “嗯，九天登神台战场里还是太平静了。

    你去到宝库里取一件地煞级神兵，放到战场里的某个地方。

    然后放出消息，让九天之地的那些强者们去争抢。”

    老者吩咐道。

    “什么？”

    那名下人闻言，顿时吓了一跳。

    “大人，您确定要放一件地煞级别的神兵到战场里去吗？”

    在天道神宫，神兵共分三个等级。

    天罡最强，地煞其次，五行神兵排第三。

    不说地煞级别的神兵，光是五行神兵，拿到九天之地，都能让一群豪门抢的头破血流。

    像上九天的万兵神族，他们打造的最好兵器，也才只有地煞级别而已。

    现在监督官大人居然要拿一件地煞神兵放进九天登神台里去引众人争抢？

    他觉得太浪费了。

    “不错，不下点血本，根本引不出来那个第三代真神。”

    老者点头回答。

    一件地煞级别的神兵，或许能够吸引第三代真神出面。

    毕竟一个野路子真神，运气好突破到了真神的位置上。

    肯定是没有见过什么是绝世神兵。

    所以老者充满了自信，只要地煞级别神兵放过去，定能引来第三代真神的出面。

    “可是拿一件地煞神兵，需要宝库官的同意才行。

    您虽然官比宝库官大一级，却也无法直接调一件神兵出来吧？”

    “放心吧，我已经得到了主宰的手谕，只要能引出第三代真神，可以允许我便宜行事。”

    老者拿出了主宰给他的令牌。

    下人一见，立刻不再废话，行礼之后，便要去办。

    “记住了，神兵放进九天登神台的战场后，一定要密切观察。

    谁抢到了神兵，就立刻通知隐藏在战场的神将，明白吗？”

    老者严肃的说道。

    “明白了。

    不过小人有一件事情不太懂。

    如果对方真是第三代真神，就算是神将也不一定能抓住他吧？

    不应该直接通知主宰前来吗？”

    下人疑惑道。

    “你可别小看了天罡神将。

    他们早已经拥有成神的力量。

    只不过一直压制在神魂深处。

    主宰已经有命，发现第三代真神，可以在九天登神台的战场解封压制。”

    老者咧嘴笑道。

    “原来如此！”

    下人闻言，身躯不由的哆嗦了一下。

    原来天罡神将都是这么一群可怕的强者。

    现在他有点开始同情那位第三代真神了。

    面对一群解封压制的天罡神将，只怕第三代真神会被瞬间灭杀。

