    　　长孙皇后看着夫君那副一头雾水的模样，不禁心生疑虑。

    　　“夫君这是怎么了，难道是有什么变故？”

    　　“哦，没有没有，些许小事情罢了……”李世民呵呵一乐坐了下来。

    　　看着跟前满目柔情的妻子，想着平日里，程处弼这臭小子就喜欢一本正经胡说八道。

    　　自己总不能真为了他瞎叽歪就把爱妻给赶出甘露殿去。

    　　更何况，自己这些日子忙于政务，之前更是找借口，害得观音婢独守空房。

    　　李世民心中正自内疚得厉害，直接将程三郎的警告抛到了脑后。

    　　看着跟前那姿容未改的爱妻，李世民满目款款深情地道。

    　　“正好乘着小兕子不在，咱们夫妻也能好好单独相处。”

    　　“夫君……”看着夫君那张俊朗的面容，长孙皇后挪了挪娇躯，夫君二人相依相偎在了一起。

    　　不大会的功夫，李世民就觉得不对劲，唔……很不对劲。

    　　自己明明此刻脑子里边很正经，也很温馨，全是柔情。

    　　“？？？”依偎在夫君怀中的长孙皇后有些不太自在地扭了扭身子。

    　　“……”李世民表情十分复杂，内心仿佛有千万匹马，正在排列成整齐的方阵，举止齐整的听着号令在那里卧槽。

    　　终于，长孙皇后反应了过来，原本那张温婉贤淑的俏脸瞬间泛起了瑰丽的酡红色。

    　　贝齿咬着那温润的朱唇，忍不住扭头看了一眼殿门的方向，就想要起身。

    　　“夫君，这大白天的你想做甚？”

    　　此刻，李世民终于脑中灵光乍现，明白了之前程三郎那频频出状况的各种暗示。

    　　懂了的大唐皇帝陛下，看着怀中的爱妻，呵呵……

    　　李世民站起了身来，大手一捞，将爱妻揽入了怀中。

    　　大步地朝着里间行去，这一刻，大唐太宗皇帝拿出了这几个月来最强势的态度。正所谓真男人，不废话。

    　　#####

    　　离开了甘露殿后，走出没多远，还真看到了一群翩翩起舞的彩蝶，若得李明达这位可爱的小姑娘兴奋地尖叫不已。

    　　程处弼而是紧张地频频朝着甘露殿的方向探头探脑的张望。

    　　令他失望的是，等了那么久，都没能看到长孙皇后走出甘露殿。

    　　赵昆看到程处弼那副频频回首，一副心中有鬼的样子，终于憋不住了好奇。

    　　“我说程三郎，你到底要搞什么名堂，又是使眼色，又是让老夫递纸条的。难道你那两瓶药酒有什么大问题？”

    　　“不不不，赵叔，那两瓶药酒绝对没问题，但是现在喝时机不对。”

    　　程处弼满脸无奈地道。反正都已经这样了，自己做什么也无法挽回。

    　　再说了，关自己屁事，老子过来送药，谁让叔叔你婆娘来得那么快，你自己又那么怕老婆，那怪得谁来？

    　　“怎么的，白天真不能喝？”赵昆狐疑地打量着程处弼道。

    　　程处弼无可奈何地翻了个白眼。“叔叔若是对这个问题实在好奇，改天小侄我给你也弄上两瓶。”

    　　“你就会明白，为酒为何不能大白天的喝了。”

    　　不过程处弼下意识地一低头，唔……除非这位一身铁甲傍身，不然，呵呵……

    　　当然，如果他兄弟很微型，也会很隐蔽，白天肯定看不出来。

    　　“我说贤侄，你在看什么鬼？”看到程处弼那频频朝着自己三下路打量的古怪目光，赵昆直接就毛了。

    　　“没事，没事……公主殿下你小心点，莫要摔着了。”

    　　赵昆没好气地摇了摇脑袋，下意识地扭头看过去，仍旧还没有看到长孙皇后离开。

    　　李明达追了蝴蝶半天，气喘吁吁地停了下来。“程三哥哥，咱们要回去了吗？”

    　　程处弼下意识地扭头看了一眼那甘露殿，直接就呵呵了……

    　　一直到现在没有任何动静，没有动静怕才是最大的动静，程处弼觉得自己现在要是敢把李明达这位公主殿下领进甘露殿。

    　　现在指不定在干啥的李叔叔就算是光着屁股，也会咬牙切齿地抄着大刀片子把自己从甘露殿撵到玄武门去。

    　　“公主殿下，你想不想你皇爷爷？要不，咱们去找你皇爷爷玩一会好不好？”

    　　李明达眨了眨眼。“好呀，可是，我还没告诉娘亲呢。”

    　　“没事，这里不是有你爹的护卫吗，你告诉这位毛脸大，哎呀……赵叔你踹我做甚？”

    　　“你小子会不会好好说话，老夫这能叫毛脸？”赵昆铁青着脸，杀气腾腾地瞪着程处弼怒道。

    　　#####

    　　“夫君……”

    　　“嗯……”

    　　“夫君……”

    　　“嗯？……”

    　　“夫君今日怎么……”

    　　“呵呵，也不想想你夫君是谁。”

    　　“讨厌，哎呀，小兕子若是回来，那可如何是好……”

    　　“都怪你……还不快帮妾身收拾收拾。”

    　　“好好好，怪为夫，来来来，娘子，为夫侍候你更衣……”

    　　长孙皇后终于穿戴齐整，甚至还将那有些散乱的发髻也给整理好之后，这才横了一眼脸上犹自带着一丝痞笑的夫君。

    　　这才轻轻地打开了里间的门，看到了外面没有人，心中暗松。

    　　李世民也步出了里间。

    　　“要不，咱们出去走动走动，看看程三郎那小子把咱们闺女拐哪去了？”

    　　长孙皇后一想也是，扭头看了一眼那已经过去很长时间的铜壶滴漏。

    　　夫妻二人刚刚来到了殿门外，正在东张西望，就看到了父皇李渊正一脸乐呵呵地牵着李明达朝着这边行来。

    　　而程处弼则是一脸鬼祟地跟在后边，看到了这边之后，程处弼如释重负地松了口气。

    　　“小侄见过叔叔见过婶婶，小侄就先告辞了，改日再来请安。”

    　　李世民看着程处弼那副模样，一想到今天的所发生的事，哪怕是内心很嗨皮。

    　　但是一想到这小子害得自己担惊受怕许久，脸色顿时又拉了下来，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“成，回头，老夫会好好跟你聊聊。”

