    建立在风吹沙以南的边境堡垒，共有十二个军镇，每个军镇驻扎着一万名NPC士兵，共计十二万军队。

    这十二万士兵，隶属于西漠第九骑士团。

    十二军镇只是边境军团的一部分。

    整个边境军团由三部分组成，十二军镇、血磨盘堡垒、岩石巨人军团。

    血磨盘堡垒驻扎着20万NPC士兵，隶属于西漠第五骑士团。

    五万岩石巨人隶属于外籍军团。岩石巨人和第五骑士团一样，主要驻扎在血磨盘堡垒。

    林渊此刻，在十二军镇之一的狂沙军镇，军镇的最高长官是狂沙上校。

    他接下来，将要去血磨盘堡垒，想办法偷渡到南归帝国去。

    走出狮鹫笼，林渊骑着黄骆驼，离开狂沙军镇，前往血磨盘堡垒。

    林渊远远望去，能看见远处，一线黑漆漆的城墙正矗立在漫天黄沙中。

    血磨盘堡垒，西漠国边境军团主城。

    这是一座位于无尽沙海上的城池，长宽不到十里的城墙被干涸的鲜血染成暗红色。到处都透着一股肃杀荒凉的气味。

    就和城墙上那些披着老羊皮袄子外套重甲的士兵一样，这座城市给人的感觉就是荒凉、凄苦、而且杀气腾腾的。

    黑漆漆的城墙上生满了密密麻麻的骆驼愁。

    所谓骆驼愁，就是一种最高可生长几十米的老荆棘，这种老荆棘的毒刺，最短巴掌长，最长能有一尺开外。

    锋利的毒刺可以刺穿黑铁级的铠甲。

    就连沙漠上所有植物的克星骆驼，都不敢对它们下嘴，所以也被称之为骆驼愁。

    西漠边境军团的将军，下令将骆驼愁的种子沿着边境城墙撒了一线，人为制成了一线荆棘长城。

    密密麻麻的毒荆棘长城，就连最悍勇的南归重骑兵也无法冲破这片让人绝望的荆棘组成的天堑。

    林渊骑着黄骆驼来到堡垒入口。

    入口处，有一大队的士兵驻守，进出堡垒，都需要通行证。

    林渊拿出通行证亮明身份以后，看守堡垒入口的士兵，没有为难林渊，痛快的放行了。

    上一世，林渊倒也来过几次血磨盘堡垒。

    玩家在风吹沙的酒馆，有一定概率可以碰见边境退伍的老兵，花钱请老兵喝几杯上好的葡萄酒，老兵会推荐你去边境军团。

    得到老兵的推荐，你就可以来边境军团的征兵处，成为一名预备役边境士兵，边境军团声望商店开启。

    完成边境军团发布的任务，击败来犯的敌人和入侵者，就可以获得声望奖励。

    不过，边境军团的声望奖励是一把双刃剑。

    假如，你击败或杀死了一名南归帝国的士兵，边境军团和西漠国的声望会增加，但也会增加南归帝国的仇恨值。

    若是你以后去了南归帝国，或者遇上南归帝国的人，就会遭到南归帝国的仇恨和报复。

    这主要是看玩家自己的选择。

    走进血磨盘堡垒，城里的建筑，规划整齐，都是用防火的黑金石建筑而成。街道上来往的都是列队行走、身披重甲的士兵。

    还有体型巨大，手持巨锤巨盾，擅长土系法术和土系武技岩石巨人。

    岩石巨人是世代生活在西漠上的一支异族部落。

    无尽沙海的另一霸主蛇人帝国，和岩石巨人是死敌。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    后来，岩石巨人部落归顺于西漠古国，大量的岩石巨人战士，加入了西漠古国的外籍军团。

    血磨盘堡垒，没有平民，只有以杀戮为职业的士兵。

    因为上一世来过几次，林渊轻车熟路的找到了城门防御官的艾德上尉。

    边境防线固若金汤，想要瞒过边境军，翻越生满骆驼愁的城墙，几乎是不可能。

    城门防御官的艾德上尉，正在城门附近的低矮建筑里，光着上身和几个老兵油子围在一张厚木圆桌前打牌玩乐，大吵大嚷的声音，离得老远都能听见。

    林渊来到建筑门口，朝里面喊了一声艾德上尉的名字。

    不一会，艾德上尉一脸疑惑的从建筑里走了出来。

    “你是谁，找我干啥？”

    艾德上尉上下打量了林渊几眼，好奇道。

    林渊直奔主题道：“我想要出城离开西漠国的边境。"

    艾德上尉又问：“你有军部手令吗？”

    “没有。”林渊实话实说道。

    “没有军部手令和皇室指令，任何人都不允许离开西漠国边境。”

    艾德上尉摇了摇头，转身就准备离开。

    可当艾德上尉见到，林渊掏出一把金币后，艾德上尉的目光就像是吸铁石一样，牢牢的被金币吸引，无法移开视线。

    艾德上尉今年三十五岁，无妻无子，没别的爱好，唯一的爱好就是赌博。

    通常十赌九输，发下军饷，不出半个月就全部花完了。

    一分钱没攒下，还欠了一屁股债。

    艾德上尉有些为难道：“按照军部法令，没有军部手令和皇室指令，任何人都不准离开血磨盘堡垒。”

    “20金币。”

    “这要是被逮到可是要以军**处！”

    “50金币。”

    “这事不好办呀，城门防御官又不止我一人，必须四位城门防御官同时在场，才可以打开城门。”

    “100金币！”

    “城门防御的职责重于泰山，这事若是要让将军知道了.....”

    “80金币！”

    “唉.....等一下，刚才不是还100金币吗？怎么就成了80金币了？”

    艾德上尉连忙道。

    林渊淡然道：“你要是不同意，我就去找别人了。”

    “有话好商量，一百金币就一百金币，您想多会出城呀？”

    艾德上尉搓了搓手，讨好道。

    “我想现在就走。”林渊道。

    “行，没问题，你先等我一下。”

    艾德上尉匆匆离开回到低矮建筑内，过了半响，他一边往身上套军官铠甲，一边往外走。

    “你跟我来，我现在就能送你离开。”

    林渊一声不吭，跟在艾德上尉，往城门走去。

    血磨盘堡垒的城门，有五六层楼那么高，同宽。

    城门防御官的职责，就是守卫城门，负责开启和关闭城门。

    送一个人离开城门，对艾德上尉来说，轻轻松松。

