    见忠心耿耿的北斗九星神惨死在混沌钟之下，紫光夫人脸色愈发冰寒，左手一抬，一方呈万星环绕之象的紫色大印飞出，迎风而长，片刻间已经是遮天蔽日，掩盖穹庐。

    大印之上散发出一股至尊至贵之气，底端又刻神文玉篆，乃“受命于天、既寿永昌”之意，象征紫微星主统领万星，为人间帝王象征的天命。

    玉印一出，一股浩然天威随之降临，紫光夫人在无尽紫气中尽显尊贵威严之象，好似口含天宪，一举一动都能言出法随，诛杀不臣。

    拼尽自身法力，紫光夫人驱动玉印，从天地间借来无尽伟力，一印朝着犹自震动不休的混沌钟砸去。

    帝俊丝毫不惧，再次拍在混沌钟之上。

    钟鸣四响！

    只是这次，混沌钟激发的无尽空间风暴没有阻挡住盖压而下的紫薇帝印。

    大印破开层层空间风暴，与混沌钟猛然撞击在一起。

    混沌钟倒飞而出，砸倒压伤无数妖兵，操控灵宝的帝俊脸色一白，只觉神魂刺痛异常，急忙调来太阳星力镇压伤势。

    “要是皇兄在此，岂容对方如此放肆！”

    帝俊心头暗恨，这混沌钟乃是皇兄东皇太一伴生灵宝，自己借来使用，根本无法发挥出百分之百的威力。

    “夫君暂且安心疗伤，紫光就交由我和妹妹便是！”

    羲和引来一片化生万物的太阴之精，边替帝俊疗伤，边说道。

    方才紫光夫人的那些言语，已让她姐妹二人心中着恼。

    这边厢，紫光夫人强行以万星之主的身份勾动天道，根本承受不住反噬之力，不仅紫薇帝印碎了一角，自身更是口吐鲜血，脸色苍白。

    面对着羲和常曦两位太阴星主，以及十位妖神的联手攻击，更是伤上加伤，形势危如累卵，随时都有可能陨落于此，身死道消。

    以搏命之势逼退了英招的攻击，看着再次围上来的众人，紫光夫人惨然一笑，心头发狠，拼尽余力打开一条空间通道，将紫薇帝印扔了进去，然后一拍天灵，整个身躯轰然爆开。

    只听得一声震颤洪荒的巨响自九天之外传出，哪怕是在白天，洪荒众生仍能看到中天之上，绽放出一大团绚烂的烟火，下一刻，一颗紫色大星自星空中陡然划落。

    下一刻，天降血雨，天地同悲！

    洪荒众生只感到一股浓浓的悲意涌上心头。

    每一位大罗金仙以上境界的大神通者，都是天地的宠儿，尤其是如紫光夫人这样的先天神圣，一身气运惊天动地，一旦身殒就会引起天地感应。

    眼下这一幕，天降血雨就是天地被紫光夫人陨落时散逸的气运所牵引，降下血雨作为预示，同时也是警示一干洪荒大能引以为鉴。

    然而，这只是个开始，并不是结束。

    当半年之后，宏大的钟声一连响起一十二次，位于东海的紫府洲爆发出灿烂的光芒后寂灭无声，血雨再次倾盆落下，整个洪荒都仿佛按下了暂停键一般寂静无声。

    又一名大神通者陨落了！

    这一次，是紫府洲之主，男仙之首，东王公！

    昆仑山上，通天教主那仿佛能够撕裂空间的锐利目光看到东王公陨落的那一幕时，不由微微波动了一瞬。

    下一刻，他整个人便从碧游宫中彻底消失。

    “大兄，那东王公道友好歹也是我玄门一脉，难道我们就如此袖手旁观吗？”

    通天教主的声音在八景宫深处响起。

    “元始他方才也来问我，你猜我如何回他？”

    坐于云床之上的太清老子双目微阖，神情淡然，仿佛天地万物都不盈于心。

    “东王公和东皇太一之争，乃是道途之争，你我兄弟三人都不好插手。”

    听到太清圣人的话语，通天教主张了张嘴，却什么也说不出口。

    东王公，天下男仙之首，是洪荒有数的大神通者，至阳之道的化身。

    但诞生于太阳星上的东皇太一和帝俊两兄弟，同样也是至阳之道的代言人。

    除了至阳大道之外，在帝皇之道上，东王公和东皇帝俊两兄弟也有着不可调和的矛盾。

    东皇和东王，似乎在冥冥之中的解局只能是不是你死，就是我亡。

    只是相比于手持混沌钟，号令群妖的东皇太一，身为男仙之首的东王公自一开始便落入了下风。

    看着通天教主略带萧索的背影，太清圣人摊开右手，一点灵光在掌心明灭不定。

    这点灵光，正是太清圣人运用神通在混沌钟下保留下来的东王公的一丝神魂。

    他太清乃是道祖首徒，钦定的玄门大弟子，但东王公也是道祖钦定的男仙之首，两人见面，到底是谁先拜谁？

    解决这个问题的最佳答案，就是让其中一个彻底消失。

    “道友，你可是欠老道一个人情啊……”

    大能们之间的交锋和算计，赵朗并不知晓，他现在要面对的，是跟随他一路迁移而来的人族修士的问询。

    要不要继续前往东海?

    “去，为什么不去！”赵朗一脸笃定的说道。

    紫府洲陷落，和他们人族有什么关系？

    再说过来，紫府洲距离东海之滨还有数十万里之遥，那上面发生的事情，根本影响不到要在东海之滨定居的人族。

    “更何况，你们有什么比东海之滨更好地迁徙地点吗？如果有，那老祖我现在就改变主意，听你们的。”

    面对着赵朗的反问，众人族修士面面相觑，哑口无言。

    “既没什么可说的，那就继续上路。真要发生些什么，大不了我让师尊前来主持公道就是了！”

    赵朗一挥手，不耐烦地说道。

    众人族修士一听，顿时眼前一亮，差点都忘了，自家老祖身后，还站着一位上清圣人呢！

    看着一众再度充满干劲的人族修士，赵朗无奈的摇了摇头。

    借着老师的威名狐假虎威一番还可以，想让自己老师出手，怎么可能？

    不过，紫府洲陷落之事，反过来看，对于人族定居东海也不一定是坏事。

    东海周围的洪荒种族都被妖庭这一手弄得疑神疑鬼，生怕被卷入大能间的争斗中，莫名其妙的成了炮灰。

    人族这个时候前去，那些洪荒种族或许有想法，但在这个敏感时刻，肯定不会轻举妄动。

    而等到他们将情况探查清楚，人族早已在东海之滨扎稳了脚跟。

    但无论如何，人族想要在东海之滨落脚，有一个种族是绝对绕不过去的。

    那就是先天三族之一，统领四海的龙族！

