    第950章  武道高手，深藏不露   

    吉川拓野虽然现在还是二流学员身份，但他好歹已经纳入了一流学员名单。

    

    换而言之，吉川拓野完全拥有抵得上一流学员的实力。

    

    即便如此，他好像连陈奇的衣角都没碰到，就瞬间落败？

    

    不久前吉川拓野那不可一世，神色嚣张的姿态，还历历在目。

    

    但几秒钟不到的时间里，就如同死狗一般，躺在那里。

    

    作为【流云武馆】的馆主、副馆主、首席教官，神谷流云几人如何接受得了？

    

    “哥哥！”

    

    擂台后方，吉川俊夫看到自家哥哥落败，愣了良久，随后猛然惊醒。

    

    他快速跑上前去，从废墟中将吉川拓野拉了出来，发现对方已经奄奄一息，也不知道能否活命。

    

    “混蛋，你竟敢伤我哥哥！”

    

    说罢，吉川俊夫面目狰狞，怒吼一声，朝陈奇冲了过去。

    

    但被出手及时的主事牧山裕介拦下，“吉川俊夫，给我退下！”

    

    “主事大人，那个人伤了我哥哥，我要为我哥报仇！”

    

    牧山裕介面色淡漠，“武道对战，胜负乃兵家常识，吉川拓野落败，只能说是他技不如人。”

    

    话虽如此，牧山裕介此时看待陈奇的眼神也变得犀利起来。

    

    武道对战，有胜有负自然不假。

    

    但当前的武道对战，主要是以比武切磋为主。

    

    可陈奇竟然将吉川拓野打得奄奄一息，不知死活？

    

    不得不说，这出手也太重了一些。

    

    而且，在场众人可能都深深低估了陈奇的实力。

    

    这小子外表看起来弱不禁风，脸上总是泛着微笑，给人一种人畜无害之感。

    

    但刚才他是如何出的手，又是如何将吉川拓野击败，莫说是他，就是连馆主神谷流云几人，都尚未看清。

    

    这实在太过诡异。

    

    莫非这小子是在扮猪吃老虎？

    

    这时，只见陈奇神态悠然，含笑依旧，“主事，我已经败了贵武馆的二流学员，不知我接下来，能否挑战一下一流学员？”

    

    牧山裕介下意识看了神谷流云那边一眼，见对方微微点头，他才回复。

    

    “当然，按照规则，你败了低等级学员，当然能够挑战更高等级的学员。”

    

    “那么……”陈奇微微抬手，做出了一个请的姿势。

    

    牧山裕介忽而回头，高声喊道，“黑木，你过来！”

    

    话音刚落，只见一名身着黑色武服的男子，一跃而起，稳稳落在了牧山裕介面前。

    

    “主事。”

    

    “接下来，就由你来迎战这位来自华夏的朋友。”

    

    说话期间，牧山裕介先是朝陈奇那边微不可寻的偏偏头，然后对黑衣男子隐晦的使着眼色。

    

    男子立即会意，“是！”

    

    说罢，男子再次一跃而起，跳上了擂台。

    

    他的出现，立即引起了台下的一片哗然。

    

    “咦？

    那个人是……”   

    “是黑木御！我的老天，【流云武馆】竟会派他出面迎战！”

    

    “黑木御是谁啊？

    很厉害么？”

    一些不明所以的人开口询问。

    

    “你连黑木御都不知道？

    他可是【流云武馆】的明星学员啊！据说他的武道天赋极高，乃数十年难遇的武道天才，年纪轻轻，就已经步入了武道宗师行列。”

    

    “我听说他经常与副馆主土井康泰、首席教官村井宏比武切磋，还能与他们打得有来有回。”

    

    此言一出，在场众人无不频抽凉气。

    

    “能与土井康泰、村井宏那等人物比武切磋，还能打得有来有回，那他得有多厉害？”

    

    在寻常人眼里，【流云武馆】的副馆主土井康泰、首席教官村井宏，都是可望不可即的当世武道高手。

    

    毕竟他们都是成名已久的武道宗师，对于一些普通习武者来说，自当是望尘莫及。

    

    可，黑木御仅凭一个学员身份，能够与这等老牌宗师比武切磋，简直无法想象。

    

    “【流云武馆】这是在搞什么？

    怎么会派黑木御出场？

    这还是普通的入门考核么？”

    

    “是啊，虽说那个华夏年轻人，打败了拥有一流学员实力的吉川拓野，但他们派黑木御出场，未免也太过小题大做了一些吧？”

    

    听到众人的议论，主席台上的神谷流云眼睛微眯。

    

    小题大做？

    

    这全是一些门外汉的幼稚想法。

    

    所谓高手一出手，便知有没有。

    

    神谷流云研习武道这么多年，对武道有着很深的了解。

    

    那个名叫陈奇的年轻人，能够在这么人的眼皮子底下，连出手的动作都没有，就将吉川拓野那样的高手瞬秒？

    

    要说这是什么巧合又或是运气，打死他都不会相信！   

    所以神谷流云断定，对方绝对是位深藏不露的高手！   

    有着如此身手，居然还跑来他们【流云武馆】，参加这新生选拔？

    

    这不是万分诡异之事？

    

    神谷流云自开创【流云武馆】以来，十多年间，难免会遇到一些不开眼的家伙，上门寻事。

    

    这些人无非是奔着同样一个目的而来，那就是想要借着他们【流云武馆】的名气，打响自己的名声。

    

    也就是所谓的，踢馆。

    

    眼前这名来自华夏的年轻人，不远千里，跑来日国，还专门找上了当地颇有名声的【流云武馆】。

    

    这不就是抱着出名的目的，在海外将自己的名号打响，然后回国得以重用？

    

    神谷流云冷哼一声，这种事情，他早已见怪不怪。

    

    不过，陈奇终究是找错了地方。

    

    他们【流云武馆】，可不像是那些普通武馆，可以随意揉捏。

    

    既然来了，那就得为自己的鲁莽付出代价。

    

    台上，黑木御与陈奇对峙而立。

    

    平日里，他本是个沉默寡言之人，因为他将一门子心思全都投入到了武道上。

    

    可，今日看到陈奇，却是少有的主动打起了招呼。

    

    “你叫陈奇？”

    黑木御此时说得并非日语，而是一口稍显蹩脚的汉语。

    

    “嗯？

    你会说汉语？”

    陈奇稍微有些惊讶。

    

    “以前我曾去华夏闯荡过几年，会说几句。”

    

    陈奇了然，“觉得我们华夏那边如何？”

    

    黑木御点点头，“不愧是武道的发源地，各地高手如云，我学到了很多。”

    

    黑木御所言不错。

    

    当今华夏，实则是武道的发源地。

    

    像是真气，境界，武学这种武道概念，也都是从华夏那边传播过来的。

    

    与同历史上文化传播一样，日国这边也是受到了华夏的影响，才掀起了一场习武热潮。

    

    黑木御对武道痴迷，自然会生出去武道发源地的华夏走一遭的念头。

    

    

    

