        天道盟15名成员齐齐愣住，皆仰眸，望向那抹盘膝而坐在寒冰玉棺上飘渺虚幻半透明的魂魄。

    是纪由乃，又或者说，是灵诡还未彻底复苏的灵魂。

    而被破开的地宫千斤顶闸门入口处，宫司屿一见到那抹万分熟悉的虚幻倩影，凤眸微微锁紧，生怕她再有任何差池似的，大步流星，朝她狂奔而去。

    流云和姬如尘相视一眼，也飞快跟上，凌空低飞，跃过幽紫诡秘的黑莲花海，旋身落在了安置寒冰棺的高台台阶上。

    流云赤红的瞳孔中流露震撼和悸动，环顾周围，缓缓阖上眼睛，勾唇哑然道：“原来，她死后，被帝司带到了这里……”

    “诡儿没死，她只是睡着了。”

    流云话音响起时，被听到的宫司屿蓦然打断，执拗深沉道。

    封锦玄背着阿萝一步步迈向了地宫的中央，因这里遍地黑莲，致幻的效果更为强大，阿萝如今的灵力，根本不够她抵抗的，晕乎乎的靠在封锦玄背上，在自己布袋里找手帕，想将自己的眼睛蒙起来。

    找不到手帕，就只好撕烂一只封锦玄的衣袖，遮盖在了眼睛处。

    宫尤恩是最后一个进入地宫的。

    他抱着那具被丢下，和纪由乃长得一模一样的女尸，最终走到了灵殇和蒋子文的身边，看着不远处站在高台上的一群人，心里有一种说不出的震颤，更被这地宫中的景象给震撼了。

    “这女尸你们不要了？”

    宫尤恩抱着卫灵绾千年不腐的尸体，问道。

    “这谁？和我姐这么像，我还没问你呢。”灵殇身姿修长挺拔，瑰丽的紫眸闪着冰寒疏离，他和宫尤恩并不熟，所以格外的冷漠，侧眸看向一言不发的蒋子文，捕捉到了蒋子文眼底一闪而过的挣扎和落寞，还不忘用脚尖踢踢他的小腿，问。

    “一个失败品。”蒋子文沉默半晌，冷酷回道。

    “不懂。”灵殇茫然。

    “不懂滚。”蒋子文寒眸掠过一丝不耐，蹙眉，很可怕。

    又被凶了，可这回，灵殇没生气，回到自己真身的他，上上下下将蒋子文好一番打量，他突然觉得，蒋子文很可怜。

    这个男人，明明英俊至极，万里挑一，他的样貌，他的行事做派，放在神界，都是让众女神女仙痴迷沉醉的，他像个枭雄，他像个天生的王者，他有着绝对不比宫司屿或是帝司差一丝半分的成熟魅力。

    可他现在，孤独寂寥，落寞苍凉，独自一人。

    “蒋子文，放手吧，爱并不意味着得到，有的时候，也代表着成全，你何必作践自己折磨自己，其实你心里已经明白，没有可能了，这个时候，你不更应该期待姐姐复活之后，还会不会像千年前那般，和你情同血肉至亲？而不是一味的陷在痛苦挣扎中，眼睁睁的看着这么一群人皆大欢喜？”

    蒋子文左眉高挑，寒眸凝向灵殇，“你在说教？对我？”

    瘪嘴傲娇高冷脸，灵殇偏过头去，不看蒋子文，“反正我想说的说完了，你爱听不听，我要去看看姐姐的真面目了，再见。”

    话落，灵殇瞥了眼抱着女尸的宫尤恩，招呼了声：“走啊，愣着干嘛。”

    灵殇双手背在身后，步态高雅，穿梭在黑莲绽放的花海中，朝着宫司屿、拜无忧他们所在的高台走去，走到半路，他发觉蒋子文并没有跟上，紫眸冰寒，不情不愿，蓦然回眸，高声冷幽呼喊：

    “蒋子文！这儿除了我，真没人管你了，你知不知道你现在像个孤儿？”灵殇毒舌坏笑道。

    不远处，那傲然独立在黑莲花海中的男人猛的一怔，倏然黑脸，三两步间，“嗖”一声诡风刮过，眨眼就到了灵殇面前，十分残暴不客气的一巴掌打在了灵殇的后脑勺上。

    灵殇捂着后脑，冷哼，脸很臭。

    “这儿你也只能欺负欺负我了！”断腿掐脖子断肋骨的账还没和这个男人算呢，灵殇暗想，等自己出去了，定要带着自己姐姐杀进冥界，和这个男人算总账！

    想到灵诡要回来了，灵殇心里没来由的喜悦激动。

    可是很快，他瑰丽的紫眸又黯然了下来，他身为三界总局副局长，却背叛了三界，犯下重罪，放跑了监狱中的重犯不说，还叛逃。

    这次出去，恐怕自己难以脱罪。

    到时候……

    他或许，就再也见不到这些人了吧？

    -

    当即由乃见到宫尤恩抱着那具和自己长得一模一样的女尸，走上高阶，来到高台安放寒冰棺的台前时，她倏然幽影一飘，附身进了女尸的体内。

    因为灵魂形态，她总觉得怪怪的。

    一有了躯壳，纪由乃从宫尤恩身上跳下，来到宫司屿面前，将方才的情况说了一遍。

    “那花能吸魂，它包裹住我的脑袋后，就把我的灵魂带进了这里。”说着，纪由乃拍了拍面前寒气肆意的冰棺，“你们别看了，这虽是双人棺，但里面只有一具身躯，少了一具。”

    纪由乃没说，在他们进来之前，她已经晃晃悠悠把这里逛了一遍。

    一入这地宫，她心悸心慌的感觉就越来越强烈，仿佛心脏呼之欲出，隐隐作痛，可既来之则安之，纪由乃怕宫司屿担心，并没有说。

    宫司屿一直紧攥着纪由乃冰冷的手，一听双人棺中只剩一具身躯，他凤眸闪过极致的慌张，松手，在拜无忧等人的联合下，“轰隆”一声沉闷开棺的响动，棺盖被移开，里面的景象，一下出现在了所有人的面前。

    泛着幽紫光芒的黑莲花海映照下，一个穿着染血白金龙袍，披散着黑色长发的男人，安详寂静的侧躺在里面，龙袍沾染的血早已干涸变黑。

    他没有呼吸，没有心跳，但看绝美的侧脸，便知他着震人心魂，夺人心魄的极致美貌。

    他有着和宫司屿一模一样的容颜，可棺材中的男人，一身浴血奋战，满身是血的帝王打扮，而宫司屿，却是现代装束。

    棺内的空间很大，完全能容纳两个人。

    男人侧躺在棺中，手臂搭在他身边空无一人的位置上，像是曾经紧拥过一个人在怀中。

    但是此时此刻，他身边的那个人，不见了。

    “真身没了，她的真身……”宫司屿凤眸骤缩，心跳停滞一顿，下一秒，暴戾狂怒的看向拜无忧，疯了似的怒吼，“诡儿的真身呢！”