    从新海来的那位男游客低垂着头，他的手掌偷偷朝四周摆动，似乎是在让掌心伤口当中的眼球观看周围的场景。

    蕴含诅咒的黑雾四处飘散，满是仇恨和杀意的血雨顺着天花板滴落，到处都是哭喊求饶想要逃离的鬼脸，这里完全是一副末日地狱的景象。

    “如果真像你们猜测的那样，所有鬼怪是自愿留在鬼屋里，那些黑雾里的冤魂又为何会哭着喊着要逃离？”

    “我猜测这鬼屋在利用红衣奴役执念和厉鬼，他拿部分游客的灵魂做筹码和红衣交易，让红衣蚕食那些游客的七情六欲，稳住红衣后，再让红衣通过暴力压服那些小鬼。这卑劣的手段，还不如我们。”

    男人掌心伤口里的眼珠转动了几下，那个眼睛好像已经看到了自己想要看到的场景，悄无声息的躲进了男人血肉深处，随后伤口慢慢闭合，只留下了一条渗着血的细线。

    “为什么医生会觉得有人能够感化红衣？那些完全以负面情绪为食，由怨恨、痛苦和绝望构成的怪物怎么可能被感化？它们最憎恶的就是一切美好的东西，它们最喜欢做的就是毁掉一切美好的东西。”

    抬起头，男人眼底带着一丝兴奋，他看着混乱的冥胎场景，薄薄的嘴唇勾勒出一个弧度。

    “这才是鬼蜮该有的样子，那个曾经的男孩恐怕已经乐在其中，尽情享受着人性中的恶了。”

    男人抓着自己女朋友的手，好像牵着一个没有感情的人偶，他站在队伍最后面，用一种非常同情的目光看着那些还在坚持的游客。

    “四十块钱的门票确实不算贵，但这鬼屋真正要的不是钱，是游客的命。他们出去的时候，或许身上就依附了其他东西，然后他们会死于某种‘意外’，没有人会把他们的不幸和参观鬼屋联系起来，更不会有人去报案。这些都是医院曾经做过的事情，呵呵，屠龙者终究变成了龙。”

    新海来的男游客好像已经得到了自己想要的信息，他开始准备离开，这个地方让他很不舒服，他必须要在暴露之前，偷偷溜走。

    “我深入虎穴打听到了如此重要的信息，医生应该会继续为我提供药吧。”男人这时候想的也只有自己，他根本没有要去提醒其他游客的意思。

    这对情侣和大部队之间的距离慢慢拉远，趁着马峰他们注意力全部放在小孙身上时，两人直接转身离开。

    黑雾愈发浓郁，男人的目光扫过墙壁上若隐若现的人脸，仿佛看到了以前的自己。

    但他眼中没有丝毫同情，反而带着浓浓的厌恶。

    加快脚步，当那对情侣走出白色孤儿院来到鬼街的时候，他们慢慢发现有些不对劲。

    黑雾中惨叫的人脸消失了，四周非常安静，似乎有什么比鬼还要恐怖的东西潜伏在大雾里，让那些痛苦的被诅咒人脸都不敢在大声哭泣。

    “我暴露了？”男人将自己女朋友拽在身前，他用指甲划开掌心的伤口，似乎是想要和那枚眼球沟通。

    可还没等他唤醒那枚眼珠，黑雾当中就出现了一道身影。

    他穿着沾染血迹、破破烂烂的制服，脸上化着很淡的妆，那妆容让他看起来显得更加俊美，只是看的久了会觉得那张脸和死人一样。

    男人产生了很不好的预感，他将自己的一只手背在身后，调整表情，让自己看起来和普通游客没什么区别。

    “老婆，小心点。”他假模假样的护着自己女朋友，实际上是把那个女人当成了人肉盾牌，在他的手臂上正有一截截断裂的黑色丝线像虫子一样爬进女人身体。

    黑雾中的人终于走到了他们面前，看清楚那张脸的时候，男人稍微有些慌张，为了掩饰自己的不安，他主动开口：“你这个当老板的怎么亲自上阵了？难道你们这么出名的鬼屋还缺人手吗？”

    “员工不缺，但‘人手’确实挺少的。”陈歌站在那对情侣面前，女人的表情已经不再呆滞，她有些害怕的抱着男人的手臂：“看来你们已经和好了，在鬼屋里能够体验到外面没有的恐惧，面对危险，最能检验出一个人是否值得依靠。所以，爱他就带他来鬼屋玩吧。”

    陈歌面带笑容，露出了洁白的牙齿，他翻开手里的漫画册，很是随意的从那对情侣身边走过。

    男人的心跳在不断加快，直到陈歌和他擦肩而过。

    一颗心落回了肚子，他目光重新变得阴沉，他也不知道自己为什么会那么害怕陈歌，他不敢当面表达，只是在心底默默咒骂着陈歌。

    迈开脚步，就在他准备继续往前走的时候，他的掌心突然开始淌血！

    藏在伤口当中的眼珠疯狂转动，似乎是在催促他赶快离开。

    男人还没察觉出异常，刚从他身边走过的陈歌忽然停下了脚步，面带微笑的盯着他。

    “面对危险最能检验出一个人是否值得依靠，今天，你面对危险了吗？”

    病态的语气，可怕的笑容，陈歌刚说完这句话，一位位厉鬼和红衣就从黑雾中走出。

    那男的这时候才反应过来，陈歌所有的厉鬼都藏在漫画册里，他刚才从自己身边走过，走一路“撒”一路，将数个厉鬼和红衣放在了自己四周。

    男人所有注意力都集中在陈歌身上，直到现在才反应过来。

    这个家伙太恶毒了！

    男人低头看向自己手掌，他露出了求救的眼神，可让他没想到的是，自己刚看向手掌，掌心的那枚眼珠竟然自己爆开了。

    血液顺着伤口滑落，男人傻愣在原地片刻后才反应过来，自己被抛弃了。

    医院已经得到了想要的信息，它为了不暴露自己更多的秘密，主动碎裂了眼珠，斩断了线索。

    这份狠辣果决让人惊叹，一切可能是早就计划好的。

    眼珠碎裂，男人失去了依靠，现在后路被斩断，他额头不断渗出冷汗。

    “怎么办？”

    被数位红衣和厉鬼包围，这种待遇让他有些“享受”不起。

    眼珠放弃了男人，他现在只能自救。

    硬拼肯定是自寻死路，他知道陈歌被一位凶神庇护。

    现在唯一活下去的机会就是利用游客的身份，他进入鬼屋的时候很多人都看到了，监控也拍到了，同行的游客也都知道自己的存在。

    如果自己直接消失不见，游客们肯定会发现，他现在只能赌陈歌不敢在鬼屋里毁尸灭迹。

    他将一部分意识依附在诅咒当中，隐藏在脑袋深处，这样就算陈歌让其他厉鬼占据自己的身体，他也还有一丝翻盘的希望。

    这些东西都是被诅咒医院教给他的，不到最后关头他绝对不会随便使用。

    “陈老板，你这是干什么？突然叫来这么多员工来针对我和我女朋友？”男人从口袋里摸出自己的手机，打开了录像功能，对着身边的人和厉鬼拍摄：“你们可不要太过分了！”

    男人现在是游客进来参观，他实在想不明白自己是如何暴露的，只好硬着头皮继续扮演游客。

    他希望陈歌只是怀疑他，并没有掌握什么实质性的证据。

    如果仅仅只是怀疑的话，任何一个正常的鬼屋老板应该都不会凶残到直接杀人灭口吧？

    看到男人举着手机拍摄，陈歌笑的更开心了，他没想到被诅咒医院的人还会这一招。

    “如果我动了你，你是不是还准备碰瓷？”陈歌让童童进入男人的手机，确定对方不是在联网直播后，他表情更加的放松了。

    “我希望这只是个误会，你们让开吧，我不参观了。”男人举着手机的胳膊都在发抖，他竭力想要控制住自己，但一下子面对这么多厉鬼和红衣，他根本控制不住。

    “买了我的票，你说不参观就不参观？是不是觉得我的鬼屋不够吓人？”陈歌使用阴瞳，上下扫视那对情侣，想要从他们身上找到更多和被诅咒医院有关的东西。

    男人一时语塞，缓了好久才说道：“就是因为太吓人，所以我才不参观了。”

    “鬼也会觉得鬼屋吓人吗？”

    “我不懂你在说什么！”男人语气变得急促，他发现那些红衣和厉鬼正在慢慢逼近，将他和他女朋友困在了中间：“你们再不让开！我可就……报警了！”

    “报啊，现在就打。”陈歌想要搞极限施压，看看被诅咒医院的手段，结果对方不是拿出手机拍摄，就是报警，这让陈歌挺无语的。

    一个残忍、变态、不知道害过多少人的鬼，装什么受害者？

    冷汗顺着男人额头滑落，他双眼之中满是血丝，牙关紧咬，最终他手指快速在手机屏幕上滑动，拨打了报警电话。

    “你还真打啊？”

    忙音只响了两下，电话就被接通，男人不等电话那边的人开口，就大声喊道：“快来含江西郊新世纪乐园鬼屋！鬼屋老板强买强卖！在鬼屋内部威胁讹诈游客！这伙人穷凶极恶，根本不把警方放在眼里，气焰极度嚣张！我叫查文！你们一定要记住我叫查文！”

    男人在很短的时间内就说出了案发地点和作案对象，他还反复强调自己的名字，可能是希望陈歌因此有所顾忌。

    这下不止陈歌，连周围的红衣和厉鬼表情都变得古怪，他们全部盯着那个叫做查文的男人。

    “我已经报警了！警察马上就过来！你们现在放我出去，这事就算了，要是你们执迷不悟，等会有你们好看！”男人举着手机，还不忘记将女朋友护在身后，毕竟作戏要做全套。

    “你确定自己拨打的号码没错吗？”陈歌的声音幽幽传出男人耳中。

    “就三个数字我还能记错？”男人正要反驳，慢慢察觉不对，手机那边一直没有人回应：“喂？喂！喂？！”

    男人大声叫喊，几秒钟之后，话筒里传来了一个孩子稚嫩的声音：“对不起，你拨打的用户忙，请稍后再拨，骚瑞……”

    听到小孩的声音，男人猛地意识到了什么，甩手将手机扔了出去。

    那手机掉落在地，还不断出发出孩子稚嫩的声音。

    “看来你只是一个被牺牲的棋子，没有太大的价值。”陈歌挥了挥手，让身边的红衣一起动手控制住查文和他女朋友，然后把张忆送入了他们的身体。

    有张忆在，很多原本需要花费大力气才能解决的事情，现在变得非常容易了。

    几分钟后，张忆从男人头颅中钻出，他带给了陈歌一些很重要的信息。

    这对从新海来的情侣，男的叫做查文，女的叫做华美美，他俩都是普通人，本身没有任何问题。

    只不过因为某些原因，查文被那所医院的101号病人附了身。

    而101病人又是在他的主治医生指示下去做的这些事情，张忆翻看了101号病人的记忆，发现这位病人对医院非常了解。

    他在那所医院呆了将近二十年，为了不魂飞魄散，他可以说无所不用其极。

    这位病人知道很多隐秘，还懂得以此来做交易，很多病人和医生都跟他有联系。

    101号病人对陈歌来说是一座宝库，但可惜的是101号病人的记忆被动了手脚。

    在他掌心的那枚眼珠爆开的时候，101号病人的记忆就开始飞速消失，他自己甚至都还没有意识到这一点。

    被诅咒的医院应该在101号病人来鬼屋之前，就做好了放弃他的准备，所以才会有种种布置。

    不过仅仅只是一些残留的记忆片段，就已经对陈歌产生了很大的帮助。

    那所医院比所有人想象的都还要恐怖，101号病人二十年前住院时医院就已经存在了很久。

    没人知道那所医院是何时成立的，也不知道它最开始的样子是什么。

    时间过去了太久，101号病人也只记得，那个时候院长想要打造出一个没有痛苦和绝望的地方。

    他把医生和病人当做家人来看待，但是从某一刻起，院长变了。

    他将自己几个孩子的脸撕下，给他们取名叫不笑。

    他还将其他的家人关到了门后，将所有违逆他想法的人做成了“药”。

