    方仙道与丹鼎门之间的论道结束了，结果完全出乎了所有人的意料。

    丹鼎门的后起之秀清微真人在众目睽睽之下与方仙道祖师渔阳地仙凤纲一战，凤纲在中了孔清一招之后凭空失踪，生死不知的消息，不到一天的时间就传遍了整个神州。

    自豪者有之！惊讶者有之！怀疑者也有之……

    但不管怎样，如果说之前神州修行界对于丹鼎门清微的认知仅仅是青霞子力推的后起之秀的话，那么现在他们就不得不承认对方很有可能是下一个‘杀伐第一’的青霞子的事实了。

    不过对于这些虚名，孔清则是表现的十分淡然，毫不在意……

    “嗨哟！嗨哟！”

    几只脑袋上戴着竹蜻蜓的土建狐们正一人搬着一大块方方正正的云彩，将它们好像搭积木一般的搭在了一间漂浮在空中的密室的周围。房屋的旁边还飘着几只拿着云铲的土建狐，正熟练的在新搭上的云彩表面薄薄的铺上一层云胶，将这些云彩粘合在一起。

    “二十娘……”

    随着一声呼唤，几只同样顶着竹蜻蜓的土建狐吃力的拖着一大片云彩从天上落了下来。

    “后备的材料送到了！”

    “怎么这么慢？”

    也戴着竹蜻蜓的工头二十娘悬浮在空中，双手拿着一卷图纸，一脸严肃。

    “咱们的工期都要被耽误了！”

    “没办法，方圆百里之内的云彩都已经被咱们给收集完了……”

    这几只土建狐也是一脸的委屈。

    “这一片还是奴家等人开着飞机转了一大圈，好不容易才在并州找到的。”

    “你们几个是蠢材吗？”

    二十娘看着这几只土建狐，一脸无语。

    “并州那种地方一年能有几天下雨，你们找云彩不朝南飞，去并州做什么？”

    ……

    “清微真人……”

    在这些土建狐身后不远的地方，青霞子大马金刀的坐在一片孔清专门给他准备的云席上，双手端着茶杯，慢吞吞的说道。

    “现在可以说了吧，你到底又有什么事情找老道？”

    “其实呢……”

    孔清坐在青霞子的身边，十分狗腿的端着茶壶，殷勤的帮青霞子填茶倒水。

    “小道是有一个技术性的问题想要跟真人您请教一下！”

    “哦……”

    青霞子有些疑惑的看着孔清。

    “什么技术性的问题？”

    “比如说……小道就是比如一下……”

    孔清端着茶壶，眼神飘忽。

    “比如说小道恰好知道在某个地仙会在某个时间出现在某个地点，所以小道就想要给他设个陷阱抓住他……不知道真人您这边有什么好的建议吗？”

    “抓住地仙的陷阱？”

    青霞子端着茶杯，皱了皱眉。

    “地仙已经脱胎换骨，一般的五金之属，以及水火风雷皆不能伤，一时之间老道也不知道有什么陷阱能抓住……等等！清微，你说的那个地仙该不会是凤纲吧！”

    “真人您果然智慧过人！”

    孔清一脸狗腿的再次端着茶壶，给青霞子填满了茶水，接着从自己的身边拿出了一个瓶子，献宝似的递了过去。

    “真人您看，这个玩意是小道弄到的叫做悲酥清风的迷药，无色无味，十分隐秘。小道还专门给它升了一下级，让修行者的真气也对它无效。到手之后小道自己测试了一下，确定小道自己是发现不了的。您觉得这个玩意对凤纲会有效吗？”

    “哦……还有这种东西，给老道看看！”

    说着，青霞子放下了手中的茶杯，接过悲酥清风的瓶子，十分随意的掀开，凑到自己的鼻子边上大大的闻了一口。

    一边的孔清搓着小手手，一脸希冀的看着青霞子。

    “怎么样，真人？”

    “不怎么样！虽然这东西看着无色无味，但一入鼻就被老道的真气发现了……”

    青霞子把盖子盖上，随意的丢回给了孔清。

    “估计你之所以发现不了这东西是因为你的真气入微程度不够，而凤纲精擅外丹之道，讲究的就是洞察与火候，恐怕你的这个玩意瞒不过他……”

    “哦！”

    听到青霞子的话之后，孔清不禁有些失望。

    “小道还以为在凤纲出现的地方搞一个密闭的屋子，里面灌满了这种东西，就能让凤纲一出现就浑身酸软，行动不能呢！”

    “你想什么好事呢？”

    青霞子接着端起了茶杯，随意的回答道。

    “若地仙都这么好对付的话，那陆地神仙四个字岂不是成了一场笑话。”

    一边说，青霞子一边端起茶杯，吸溜的喝了一口茶，随后抬起头看了看正在他们两个前方飞上飞下，如同是一群小蜜蜂一样辛勤工作的土建狐们。

    “这帮狐狸们现在正在盖的就是你说的那个密室吧！”

    “对！”

    孔清点了点头，毫不隐瞒的用手指着那个外墙很厚的密室中心的位置。

    “其实昨天小道发现自己可能打不过凤纲之后，就用了老君所赐的一件法器时光枪，直接将凤纲从昨天送到了今天，骗过了当时在场的那些观礼的人……”

    孔清抬起手，看了看手腕上的手表。

    “不过再有四个小时零三十五分钟十六秒，从昨天跨越时间而来的凤纲就会从那个密室的中心出现了。”

    “你居然有如此神奇的……算了！你身上好东西太多，老道觉得自己都习惯了！”

    说着，青霞子晃了晃手中的茶杯，目光落在了他们前方那个外墙起码有五六米厚的密室上。

    “不过要关一个地仙的话，你的这个密室似乎还是不够结实啊！”

    “所以小道还打算用上从某个不愿意透漏姓名的道士那里弄到的两界法！”

    孔清再次从自己的袖子里献宝一样的掏出了四根闪烁着光芒的界钉。

    “小道实测过，这个玩意十分坚固，完全能抗住轩辕剑气的单发。而这个云彩密室之所以搞这么厚的墙壁，也是为了隐藏这四根界钉用的。”

    “什么不愿意透漏姓名的道士，这玩意不就是是宋玄白的吗！”

    青霞子扫了孔清手中的界钉一眼，接着白了孔清一眼，又吸溜的喝了一口茶。

    “清微真人，你现在知道迷药不管用了，接下来打算怎么办？”

    “没办法，只能硬上了！”

    孔清无奈的耸了耸肩膀，用手摸了摸自己肩膀上的小奶猫的猫猫头。

    “接下来小道会带着轩辕剑童等在密室里，在凤纲快要出现的时候，卡住CD放一发轩辕剑气，接着时光枪补刀，把他送到十五分钟之后，随后每十五分钟来这么一次，直到打倒他为止！不过……”

    说到这里，孔清的脸上出现了一抹不忍的神色。

    “凤纲这个人虽然活了一千多岁，但生平也没干过什么坏事，这么搞他的话，让小道有点于心不忍就是了。”

    “算了……”

    青霞子淡淡的挥了挥手。

    “不用这么麻烦了，你把密室盖好之后，老道会在里面等他！”

    “真的吗……”

    孔清做出了一脸惊喜的样子，十分狗腿的再次给青霞子把手中的茶满上。

    “真人您真的愿意亲自出手吗？”

    “呵呵！”

    青霞子轻笑一声，斜睨了孔清一眼。

    “你清微真人居然连平素只肯一两一两的朝外掏的悟道茶这次大方的直接给了老道一斤，难道不是就指望着老道来给你出力吗？”

    “也不能这么说啦！”

    听到青霞子的话之后，就算是脸皮很厚的孔清都觉得有点发烧。

    “关键是悟道茶那个东西需要从某个食物盲盒里一点一点的开出来，小道就算是有心想要让真人你敞开喝也做不到啊！”

    ……

    时间一分一秒的过去，在这些土建狐熟练工的努力工作之下，那间外墙足有五六米，而内部空间也有一百多立方米的密室终于在距离凤纲回归之前顺利完工，并且通过了工程甲方孔清的验收。

    在距离凤纲出现还有半个小时的时候，孔清再次亲自出手，将宋玄白最珍视的那四根闪烁着光芒的两界钉打入了密室的四个角落。

    唰！

    随着两界钉的落下，整个密室内部的空间似乎都从整个天地里独立了出来一样。

    “现在万事俱备，就等凤纲回归了……”

    说着，孔清回到了密室的边缘，一脸狗腿的开始给坐在这里的青霞子捏肩捶背。

    “领导，您觉得这个力度可以吗？”

    青霞子双手端着茶杯，吸溜的喝了一口，一脸淡然的回答道。

    “再使点劲……”

    “……”

    等时间来到孔清所说的时间点之后，只见密室中心的空间一阵扭曲，接着气势正盛的渔阳地仙凤纲的身影突兀就出现在了密室的中心。

    “哈哈哈……咦！这是哪里？”

    还没有等凤纲的话说完，本来还坐在密室角落里的某个枯瘦的老道士已经一晃身出现在了他的面前，一只看着精瘦的拳头带着风声，狠狠的砸在了他的肚子上。

    砰！

    一声闷响之后，毫无防备的凤纲直接被老道士一拳打成了弧形，身体倒飞至墙角，撞在了两界法的边界之处，接着反弹了回来。

    “谁……”

    砰！

    人狠话不多的老道士身躯再次一闪，一记鞭腿就抽在了凤纲的脸上，从孔清这里的角度看过去，感觉到凤纲的脸都被青霞子给抽的变形了。

    “咝……”

    孔清默默的吸了一口气。

    看着就好疼的样子！

    此时，莫名其妙的挨了两下打的渔阳地仙凤纲终于发现自己已经换了对手，他要面对的不再是那个只能靠着召唤了一大堆神灵来对抗自己的清微，而是……

    “青霞子！”

    凤纲抬起手，颤颤巍巍的指着老道士。

    “你们居然在论道的时候作弊……”

