    午后，郭舒雅躺在床上睡了会儿午觉。

    昨晚进了警局，郭舒雅就没怎么安心睡过，眼下一沾着床，整个人就疲惫得很。一觉直接睡到了傍晚时，还是因为佣人进来叫醒了她。

    “什么事？”还有些没睡饱，郭舒雅的心情有些不悦，语气也是微冷。

    佣人见状，小心翼翼道：“小姐，外面有人来找您，她说她叫蒋恩恩。”

    这里是郭家，蒋恩恩是她母亲离异后在再婚生的孩子，所以跟郭家并没有关系。加上郭舒雅不喜欢蒋恩恩的关系，从小到大蒋恩恩都没有到过郭家，自然郭家的佣人也不认得她。

    不过她的名字与蒋青青太像，佣人只以为她是蒋家的人。

    “蒋恩恩……她还敢来！”

    听到蒋恩恩的名字，郭舒雅的睡意散去，周身的气压有些低沉。

    当即，郭舒雅拉开被子，赤脚踩在柔软的毛毯上，“让她等着，我马上下来。”

    “好的小姐。”

    坐在大厅里，蒋恩恩的面前放着一杯温水，足足等了二十分钟，才看到郭舒雅的身影出现在楼梯口，优雅地扶着楼梯扶手缓步而下。

    “不知道的还以为你是什么大人物，见你都还得等上半天。”蒋恩恩语带嘲讽，也是压了一肚子的火气。

    “别跟我吹胡子瞪眼的，你没那资格。”郭舒雅淡淡说着，缓步走过她身前，坐在了沙发上。

    等到佣人将刚煮好的咖啡端到她面前，郭舒雅喝了口后，才凉凉看向眼前的蒋恩恩，“说吧，来找我有什么事？”

    “你知道我为什么来，不用揣着明白装糊涂。”蒋恩恩道。

    郭舒雅好笑道：“你这是来兴师问罪？”

    “不然呢？你让人绑架我，总该给我一个理由吧？”蒋恩恩沉声道。

    “那既然要开门见山，那句话我也送给你，别揣着明白装糊涂。我之所以对付你，还不是因为你先威胁我？如果不是你先越界，我也不会对你怎么样。”对于蒋恩恩她是不担心的，毕竟她还有弱点，只要有弱点自己就能控制住她。

    但郭舒雅担心的，还是蒋恩恩万一不受控制，所以她不想面对那样的结果，采取了更决绝的办法，就是让蒋恩恩在自己眼前消失。

    蒋恩恩的回来，打破了她的计划，但不能改变的是，郭舒雅担心的从来不是蒋恩恩这个人。

    “我越界？我做什么了，让你觉得我威胁你？真是好笑，我从来没有主动联系过你，更不曾跟你说过任何带威胁的字眼。郭舒雅，你是不是有被害妄想症？没人害你，你还得臆想一个出来？”蒋恩恩无语了，怎么也没想到自己居然因为郭舒雅这么无聊的理由遭罪。

    “你说……你没主动联系过我？还没威胁过我？”郭舒雅抬眸看着蒋恩恩，话语间的温度再次降低。

    坦然地对上郭舒雅的视线，蒋恩恩微微挑眉，“做过的事情我不怕认，没做过的事情我也不会认。你说我威胁你，那你倒是说个清楚，我什么时候威胁你了？不会是不知道从哪冒出来一个人对你说了两句，你就傻乎乎以为我威胁你吧？我能威胁你什么？你是有什么把柄在我手上？”

    一连几个问题下来，郭舒雅眼底的冷意更甚，心思涌动间，声音越发沉冷，“上个月月底，无涯书屋，你去那里做什么？”

    有些奇怪郭舒雅怎么知道自己去过那家书店，但蒋恩恩还是老实说了，“去买点教学资料，书店有打折活动所以我去了。”

    “你离开的时候背了一大袋子东西，可不像是书。”郭舒雅继续道。

    微微皱眉，蒋恩恩没想到对方当时就在附近，“你是在跟踪我？”

    “让你说你就说。”郭舒雅低喝了一声。

    蒋恩恩被她的态度弄得有些恼火，但还是压住了火气，“说就说，当时书店老板办了个抽奖活动，我抽到了一堆零食。那些零食我还带回寝室了，她们都知道。”

    “这么巧？”郭舒雅明显带着怀疑。

    “你不信的话可以去找书店老板问啊，我撒这种一戳就能破的谎做什么？倒是你，你不说我威胁你什么，一直问我那天的事情做什么？”蒋恩恩莫名道。

    郭舒雅看了看眼前的蒋恩恩，意识到自己可能被人耍了。如果不是蒋恩恩真的没有说谎，那就是她的演技太好了。

    可如果她说的是真的，那威胁她的人……

    “喂，你去哪啊？你还没跟我说清楚……”蒋恩恩追着郭舒雅上楼，被抓住手臂的郭舒雅一个大力甩手将人甩开，“滚开！”

    佣人听到动静跑到大厅，郭舒雅沉声吩咐道：“让她出去。”

    话音落，郭舒雅径直上楼，无视底下被佣人拦住的蒋恩恩。

    被佣人‘请’出了郭家，蒋恩恩在最开始的气愤过后，上了不远处停在路边的车子。

    车上的两人都是洛玉笙安排来的人，等到蒋恩恩上了车，径直将车开上路。

    没有得到自己想要的答案，虽然一头雾水，但蒋恩恩多少也能猜到是那天去书店的事情有问题。虽然过去了快一个月，但蒋恩恩还是记得具体的情况。

    是室友闫飞飞告诉她书店有打折活动，还跟她约了那天一起去书店的，不过临时有事没去成，就成了她一个人过去。

    不过就算这样，她还是想不明白为什么郭舒雅会说自己威胁她。

    在车上缓了缓情绪，蒋恩恩掏出口袋里的一个椭圆形的小东西，随后递给副驾驶座上的人，“谢谢你们，还有这个也还给你们。”

    虽然没有用上求救的功能，但有他们在外等着，蒋恩恩当时见到郭舒雅后说起话来也比较有底气。说到底她也只是上大学的年纪，刚发生这种事情，对上郭舒雅这个幕后的主使者，要说一点都不怕肯定是假的。

    而他们虽然没有跟她一起进去，但在外等着，无形中也给了她力量，只要有危险就能及时寻求帮助。

    接过蒋恩恩手上的小东西，秦风顺手把一个小礼盒递给她。

    看着眼前黑色的小礼盒，有些莫名，“这是什么？”

    “夫人说让你戴着。”秦风冷然道。

    接过小礼盒，蒋恩恩带着疑惑打开礼盒，赫然看到眼前的是一条十分漂亮的项链。四叶草的设计不算特别，但精致中透着小巧，十分适合蒋恩恩这样的女学生戴，不会太过奢侈，又是实实在在的漂亮。

    不过突然收到这么一份礼物，蒋恩恩是不解的，“洛小姐为什么要送我项链？”

    没有说话，秦风直接拿过项链，动手演示了一遍。简单来说，就是他不知道动了哪里，打开了四叶草的其中一片叶子，中间放着一个更小的东西，不过蒋恩恩看不懂那是什么就是了。

    “追踪器，只要你戴着这条项链，就不用担心发生危险。等到事情结束，我们会帮你拆掉追踪器。”秦风简单直接地解释了下，随后又补充了句，“防水的。”

    防水……哦，是提醒她洗澡不用特意摘下来啊。

    蒋恩恩了然地点了点头，接过秦风递来的项链，说道：“那麻烦你替我谢谢洛小姐，真的很感谢她的帮助。”

    没有自信地拒绝帮助，因为蒋恩恩知道，自己确实没有那个能力拒绝。

    祁家。

    郭舒雅绝对没有想过，自己跟蒋恩恩的对话居然被录下来了，而那东西还落到了洛玉笙的手上。

    听着电脑里不断放出的音频，是郭舒雅跟蒋恩恩之间的对话，洛玉笙已经反反复复听了好几遍了。

    不过期间没有提及他们，只听到了书店，显然让洛玉笙不太满意。

    可让她就这么放弃这条线索，洛玉笙也不太甘心。

    暂停音频，洛玉笙主动给蒋恩恩打了个电话，关心了下她今天跟郭舒雅的交谈。蒋恩恩也没有防着洛玉笙，直接把她们的谈话内容简单地说了下。

    佯装自己不知道她们的谈话内容，洛玉笙在听过她的讲述后才道：“看来问题很可能跟你那天去书店有关，不然她为什么不问别的时候，而是问那一天。而且她最后结束交谈的态度也很奇怪，我觉得有理由怀疑她可能是找错对象了。或者换个说法，有人拿你当了靶子。”

    蒋恩恩呼吸一窒，“您确定？”

    “当然，这只是我的猜测，不能百分百保证，只是一个猜测的方向。不过你可以想想，那天你是为什么会在那个时候去那家书店？肯定有人跟你提过什么。”洛玉笙道。

    “是我室友，她跟我说书店有打折活动，所以她约我那天一起过去。可后来她有事没去，所以就我一个人进去。”蒋恩恩道。

    “那这么看来，你室友应该就是拿你当靶子的人。”说着，洛玉笙疑惑道：“你们关系不好吗？”

    “我们几个关系一向还行……”蒋恩恩也不知道该怎么去想这件事了，洛玉笙这么一说，她的脑子里就全是闫飞飞要害自己的事情，也不知道是自己想通了，还是被洛玉笙的话绕跑了。

    知道自己说多了容易出错，洛玉笙也不多说，只是道：“这件事你还是自己好好想想吧，就算郭舒雅是把你误认成你的室友，但这么一来也有前提条件，那就是你室友威胁郭舒雅的事情你肯定也知道。又或者是，郭舒雅认为你会知道。你可以思考一下，有什么事情是你们都知道，又能跟郭舒雅有关的。”

    洛玉笙类似知心大姐姐的话，让蒋恩恩的心安定不少，“我会好好想象的，谢谢您，洛小姐。”

    “不用客气，你都跟我说多少次谢谢了。放轻松点，别把自己逼得太紧。”洛玉笙笑道。

    “嗯，我等一下回去二刷一下洛小姐你的综艺，肯定可以放松不少。”蒋恩恩也笑了起来。

    闻言，洛玉笙佯装生气道：“原来我在你眼里那么搞笑吗？”

    “不是搞笑，是能给我带来安全感。”蒋恩恩急切地说着，话语认真。

    “看来我是男友力爆棚啊，那你就好好放松一下吧。”洛玉笙道。

    “嗯，洛小姐再见。”

    “再见。”

    等到挂了电话，洛玉笙端起身前的水杯喝了口，不得不说，蒋恩恩这么听话乖巧，还真是让她挺喜欢的。而且小姑娘也挺会说话的，挺讨喜的。

    不过这么一想，洛玉笙又有点利用她的愧疚感了。

    夜里，祁钰清的书房。

    洛玉笙在哄两个小家伙睡着后，端着两杯热牛奶进了祁钰清的书房。

    祁钰清正戴着耳机开海外会议，全程看着屏幕也没注意到洛玉笙进来了，而他一直听着对面人的汇报没出声，以至于洛玉笙也没发现他在开会。

    一杯牛奶出现在电脑前，祁钰清才反应过来，视线微抬落到洛玉笙脸上，顺手摘下了耳机，“他们睡了？”

    “嗯，刚刚磨着我多讲了一个睡前故事才肯睡，这么晚还没忙好呢？”洛玉笙一向不看祁钰清的工作资料，所以就算电脑就在她边上，她也没多看，以至于没发现眼前屏幕那头，正有一群人安静地听着两人说话。

    “快好了，半个小时就能忙完。”祁钰清柔声道。

    “那我先回房间等你，这杯牛奶记得喝了。”洛玉笙叮嘱完，刚要转身离开，就发现自己的手被抓住了。

    疑惑地看向祁钰清，洛玉笙眼带询问。

    祁钰清嘴角勾起一丝弧度，食指轻点了下自己的唇。

    抿唇轻笑，洛玉笙上前微微倾身，双唇轻贴在他的唇上，本是一个轻触即离的吻，却在还没退开时就被扣住了后脑。

    反正在自家，洛玉笙也不在意，改倾身为坐到他的腿上，双手环着他的脖颈。直到逐渐回神，洛玉笙好似听到一些嘈杂的声音，那声音正是从祁钰清扔在一旁的耳机里传来。

    而洛玉笙这么一个侧身看向耳机，眼角的余光恰好看到了祁钰清屏幕上，那两排正正襟危坐，却正在挥手的人……

    看着那些人朝自己挥手，洛玉笙下意识地也挥了下手，然后猛地回过神来，意识到了什么。

    手落在洛玉笙的腰上，祁钰清的嘴角带着一抹浅显的弧度。

