    王世充祖上姓支，本是氐族人。早年因祖父早亡，他父亲支收被祖母带着一起改嫁，姓氏就随了隔壁。

    但成全了老王，也被老王成全。本是胡人贱籍的支收，在霸城王氏的支持下，最后还做了官，成了汴州长史。王世充自然也就成了官二代，得以从小读书，接受教育。

    他最擅长的，或者说最喜欢的就是研习律法。当然不是想当包青天，而是寻找律法中的漏洞，合法的徇私舞弊，大肆敛财。别人都说这货不是什么好东西，偏就皇帝陛下不明所以，觉得这小伙子法律条文背这么熟，是个人才，便让他做了江都宫监。

    还别说，不知道算不算是歪打正着。遇到这么个找BUG的行家，营造江都别宫的官员们算是倒了霉，一点儿空子也捞不着钻，全都兢兢业业起来。

    这一次北上进兵，估计得有不少人在后面画圈圈，诅咒这货死在河北。

    王世充当然没这么容易死，甚至于他到目前为止，带着一万江淮新军走了五十里，连个活人都没瞅见。

    除却涿郡与河间，渤海算是河北道最大的一郡，却也是人口最少，最荒凉的一郡。大片无法耕种的盐碱洼地使得各县之间的距离极远，村落也分布的很是稀疏。

    这种情况下，向导自是没处寻的，更别说补给了。

    在派出斥候广寻无果的情况下，王世充干脆又带人回了船上，挑了个相对往北的河道逆流而上。他就不信，没有县城是建在河边的。

    古时建城重风水，所谓“左有山右有水，前要低后要高”。其实就是为了利于防守的同时，又方便民生。

    王世充考虑的是没错，但还是那个问题，渤海郡盐碱地居多，以至于这边城市的选址不太考虑地势，而是根据土质来的。沿河的不是积淤地就是盐碱地，反而全都空着。

    这样的地方，官府不要? 百姓不喜? 却是不事生产的职业土匪们的最爱。

    彼时天才蒙蒙亮，船队浩浩荡荡的行进到厌次北面? 在徒骇河中段的大片芦苇荡中? 莫名一头扎进了一处水寨之中。

    王世充懵了，而水寨之中的一票土匪也都懵了。

    徒骇河往北至阳信一带? 是渤海南段最大的一片盐碱地，当地人称豆子?[gǎng]。是厌次贼格谦的地盘。

    在河北众义军势力中? 格谦是最没存在感的。甚至严格来说? 他都算不上是义军，就是个土匪。

    别的义军在打生打死，抢地盘夺人口的时候，他这边却是躲在豆子?水寨? 大家称兄道弟? 大碗喝酒，大口吃肉，没钱了就出去抢几个大户。

    这种颇有些咸鱼的行事作风，在河北这块乱战的土地上有些格格不入，但偏就合了一些杀千刀的胃口。乃至于手下越聚越多? 全是些合该生孩子没那啥的坏种。

    这次杨义臣领兵进河北，众义军秣兵历马准备帮帮老张。就他懒得理会? 坐等瞧热闹。反正不管谁倒霉，他都开心。

    然后他就倒霉了。

    二层楼船撞到竹子搭建的简陋寨门上? 轰然作响。船头的士兵立身不稳，在甲板上摔了个大屁墩。而躲在寨门旁塔楼里睡大觉的贼兵就没那么好的运气了? 惺忪着睡眼自几丈处掉进水里? 不等挣扎就被惯性而来的船身挤在水下? 活活呛死。

    “叔父，咱们莫不是撞到贼窝里来了！”

    后方战船之上，担任新军校尉的王琬看着前方的情景惊呼。一旁的王世充先是一愣，随即一把推开他，大步走出船舱，向外张望。

    头船已然在接战，乱哄哄的。自寨中茫然奔出的贼兵一见大隋旗号，下意识的就掏了刀子。结果不等近身，兜头便是一波箭雨射下。

    “哼，某苦寻不到贼踪，对方却送上门儿了！那便正好！传令，擂鼓进攻！”

    王世充拔出横刀高举，完全不考虑到底是谁主动上的门。

    旗语兵自高处挥动火把令旗，各船渐次响起了战鼓。前方的战船进攻之余，便开始用钩锁拍杆拆除河道上的破寨门，继续向前。

    彼时格谦在宿醉中被吵醒，刚提着裤子奔出，就听河道方向传来战鼓与喊杀声，乱哄哄的。

    战鼓，那是军队才会使的东西，正经人谁敲战鼓啊！

    “狗日的，竟打到家门口来了！放哨的都是死人啊！都滚去招呼人，干死他们！”

    格谦红着眼睛怒吼，随即扯了一杆铁枪，在手下的簇拥下直奔河道方向。

    其实这事儿还真不怪那些偷懒的哨兵，他们自己选这破地方，除了杂草便是芦苇。常年的疯长，使得楼船在里面就只能看见个顶。加之一早河面起的薄雾，稍远一些就看不清了。

    看不清地势，自然也就摸不准对方到底有多少人。

    王世充站在楼船二层甲板上，就只见晃动的芦苇中不断有人影冲出。贼兵们有的划着小船，有的自岸上进攻，一波又一波。

    战船之上的箭雨不断射出，偶有小船冲到近前，也是被一杆子拍翻。有些水性好的，妄图爬上战船。可楼船边沿很高，兼之又滑。等好不容易爬上去了，刚一露头，迎接的便是几杆同时捅过去的长矛。

    隋军这边不清楚地形，不敢随意下船。而贼兵这边一时又攻不上去，在留下数百尸体后，便纷纷后撤，找来投枪弓弩等与隋军对射。

    水贼遇上水军，打的那叫一个难分难解。

    “火攻！用火攻！去给老子找火把来，烧死他们！”

    格谦自后方扯过一名手下，让他去传令。后者却是闻言一懵，诧异道：“老大，不行啊！咱这全是芦苇，放了火，不是把咱自己也烧了吗？”

    “你他娘的蠢啊！”

    格谦的吐沫星子喷了他一脸，瞪着眼怒道：“咱们人多！分一些去把芦苇都割了，只留官军那边！不就烧不到了吗！真他娘的蠢货！”

    “哦哦！”

    被喷得脸都快绿了的手下忙不迭的去传令，也顾不上去思考老大说的有没有道理。

    两刻钟后，再次出现的贼兵手里便多了诸如火箭，火把一类的，不管不顾的往隋军战船上扔。甚至有小船上堆了干草，点着了之后，撞向战船。

    头船尾端冒起了浓烟，有士兵奔走呼喝，取水救火。

    “呦呵？”

    王世充愣了一下，心说就没见过这么蠢的家伙。哥们儿在水上都顾忌着自己，没敢行火攻。你特么一个岸上的，居然玩火？

    格谦忘了去考虑一件事，人家那是战船，会动的。

    “传令，后队改前队，先撤出去！”

    鼓点变换，不到盏茶时间，随着风帆升起，本是逆流行进的船队忽然顿住，然后顺风又快速退了出去。

    两岸的贼兵看得发愣，便在这时，主船之上得王世充又下了一道军令：“命各船执火箭，给某烧死他们！”

    太阳渐渐升起，破开迷雾，首见便是剧烈的浓烟与大火。

    于此同时，迎着朝阳，清河西原上，两股大军再次对垒。

    隋军铁盾在前，弓箭在后，并不急于进攻，只是占据一个坡道做防守状。义军几次进攻，都没占到什么便宜。

    张金称甚至派了一股兵马绕过隋军本阵，想要抄后，却发现对方后阵也是铁盾防御，竟如刺猬一般难以下嘴。

    一计不成，再生一计。

    张金称干脆也不进攻了，直接全军向北，做出攻击隋军大营的姿态。却见杨义臣那边仍就没动静，就那么静静的看着他们。

    “所以，这隋将是想用眼神杀死俺？”

    这种笑话有点冷，但手下们仍附和着笑了几声。还有人道：“想必昨日一败，那隋将怕了！”

    便在这时，后阵突然变得骚乱。众人回望之际，便有眼尖的讶然指着西面道：“那边怎地冒烟了？”

    确实，在极远处的地方有黑烟冒起，在居高临下的地形上看的很清楚。

    “不好！是大营出事了！传令下去，速速回营！”

    张金称心里一突，暗骂该死。他全部的辎重粮草都在平恩大营里堆着呢，这要是丢了，他们这些人全得哭着喝凉水。

    彼时距他传令全军向北才不过半个时辰，甚至于后阵才刚刚走了没一会儿。眼下又传令后退，士兵们茫然之下，队伍便乱了起来。

    这个时候，一直安静的隋军，忽然动了。

