    熔岩肆虐的平原，毒烟与火红的岩流，以及稀疏的梧桐是眼中唯一的景色。风云无忌盘坐在巨大的裂缝边，面对着流动的熔岩，那火红的光芒照映在他的脸上，不断的跳跃着，于是风云无忌俊美的脸颊便在火红与阴暗之间变幻不定。

    哒！

    哒！

    哒！

    一阵轻轻的脚步声从身后传来，随后一个年轻而熟悉的声音从身后传来：“师尊……”

    “迟伤……”风云无忌睁开眼来，神态平静，看不出内心想着什么。

    “参见主公！”迟伤身后，跟随着两名黄金甲士。

    迟伤的目光越过风云无忌的身躯，投在那条火红的熔岩河流内，有些阴郁道：“西门前辈……就在里面吗？”

    “是的！……”风云无忌淡然道，眼中却是流露出一抹深深的自责与悲切。

    迟伤叹息一声，看着那道贯穿整个平原的巨大裂缝，喃喃道：“希望西门前辈早日恢复！”

    “你是怎么找到这里的？”风云无忌没有回头，嘴唇蠕动着，缓缓道。

    “剑阁弟子分布大半个太古，按师尊的意思，剑阁在外待命的弟子，随时都要保持与师尊联系，因此，对于雪域的关注比平常增加了许多……西门前辈遇到战魔的时侯，一名剑阁弟子便在当场！”

    风云无忌恍然，心中却是有些明白，这些日子神思有些恍惚，西门依北归根究底，还是因为自已而受伤的，所谓关心则乱。

    剑阁在外打探消息的弟子，一直有和自已联系，对于迟伤如何能找到这里，风云无忌本该想到的。

    地磁元脉与凤妃有关，本能的，风云无忌不想让其他人知道这件事，但却忘了，这件事，自已本是对亲近的人说过的，迟伤便在此列。

    “知道了……”风云无忌抬起头来，看着远处，轻轻的呼出一口气。

    “师尊……”迟伤看了眼风云无忌的背影，迅速撇过头去，看着一侧稀薄的杂草。

    “说，不要吞吞吐吐。”风云无忌冷冷道。

    “是，师尊。”迟伤神色一定，精神微振，开口道：“师尊已在这里呆了一个多月了！……”说罢看着风云无忌。

    风云无忌侧耳倾听着，脸上依旧是一片平静。

    “这一个月，战族有些异动，不久前，刀域的主宰君千殇派人送来一封密信，叫弟子亲于师尊亲启！”

    风云无忌眉头微动：“信呢？”

    迟伤转过头，身后自有一名黄金甲士将一封密牒送上，迟伤接过来，往前走了两步，双膝跪下，低着头，双手持信涵递了过去。

    风云无忌一把抓过，拆开来，抽出信纸抖了下，眼光迅速在纸张上一瞥：“战族异动，战帝恐怕要亲自出手了，唇亡齿寒，望域主三思！”

    风云无忌脸色一变，迅速站起身来，朗声道：“信什么时侯送到的？”

    “三日之前！”

    风云无忌二指持信箴，微微一抖，那纸张便化为满天碎屑，纷纷扬扬的洒下，落到裂缝中，腾的燃烧起来，迅速化为一蓬黑灰。

    “西门兄，我也非很想呆在这里陪你一段时间，但如此，恐怕不能如愿了……对于你的伤势，无忌而今也是一筹莫展，能帮你的，也只有你自已了！希望你能早已恢复！”风云无忌神识看着地底神色平静的西门依北，淡然道，随后大袍一展，双手闪电般擎出，在身前划出一连窜痕迹，一声暴喝，体内赫出一声声‘铮’然的长剑出鞘声，随后五道截然不同，色泽各异的剑气从风云无忌双手及胸膛上破体而出，五种截然不同的剑意在虚空之中，凝成三尺高的剑形，按五芒星状排列，风云无忌以神识控制着这五意剑阵缓缓的穿过岩浆，没入地层之中。

    铮铮！~

    一连五道锐响传来，随后五道磅礴的剑气从地层下迸出，直冲云霄，原本不稳定的地层，在这五道磅礴剑意的影响下，更是不稳，轰隆隆的震动起来，一处处地表裂开，喷出滚热的岩浆。

    迟伤抬头看着天空，五道剑意化为五柄惊天巨剑，直插云天，这五种剑意，迟伤都非常熟悉，正是剑域四位域主的剑意，还有一道剑意非常古怪，迟伤感觉自已应该非常熟悉才对，但一直却想不起来。

    剑域共有四位域主，但事实上，迟伤感应到的，却是五种剑意

    “走吧！”风云无忌仰望着那五道插天巨剑迅速的缩小下去，叹息一声，一拂袖，转过身来，向剑阁走去，同时道：“将阁中潜修的十五位黄金战将调来此地，着他们运黄金战决于地底修练，同时看护西门域主！”

    “是，师尊！”迟伤看着风云无忌迅速离去的身影，伸手叫道：“师尊，且慢！”

    “还有什么事？”风云无忌负手而立，一头黑发随风舞动，脚下却是停了下来。

    “二师尊，不久前在剑阁下留下一件铠甲！”迟伤犹疑道，目前为止。

    迟伤口中的二师尊，指的自然便是深藏地底的风云无忌第二分神了，在迟伤看来，本尊太不近人情，真正从感情上接受的师尊，自然还是第三元神。

    “九命战甲！”风云无忌脸色狂变，神色几度变幻。

    “是的！”

    迟伤的话音刚落，风云无忌便如一发炮弹般腾空而起，眨眼之间便化为一个黑点，消失在剑阁诸人的视野之内，迟伤等人愣愣的站在原地，看着空中，呆了好久……

    碰！

    风云无忌几乎是马不停蹄的直飞剑阁，双手一推，剑阁的两扇大门吱哑一声，飞了进去，在空中翻卷了几次，重重的摔落在地板上，阳光，透过大门落在光滑的木板上。

    目光穿过阳光中飞舞的烟尘，投往剑阁中央一张低矮的小方桌，在方桌上，整整齐齐的摆放着一套色泽漆黑，黑中隐隐泛着血赤之色的铠甲——九命战甲！

    风云无忌原本激动的神情，在见到那套战甲的时侯，反而平静下来，深深吸了口气，跨过门槛，走到方木桌前，右掌从袖袍下伸出，指尖轻轻的从九命战甲的线条上划过。

    “九命战甲……九命战甲……”风云无忌抬起头来，一时唏嘘为已，就因为这个九命战甲，自已差点死在太玄的领域之内。

    这么久了，这套战甲一直穿在本尊身上，以至于风云无忌几乎把这副战甲给忘了，当迟伤说到本尊留下的这件铠甲时，风云无忌几乎是在瞬间想到了九命战甲，并且由此联想到了另一个神级强者——太玄。

    西门灵魂受伤，昏迷不醒，目前也不知道要过多久才能恢复，或者……风云无忌尽量不去想这个问题。

    战族的强势已是明了无疑，实力最为强大的战帝还未出手，剑域与刀域已然很难抵挡了。

    剑域还太年轻，与这些存在上亿年的势力相比还有着巨大的差距，竟然在量上不能相比，只有在质上提升了。一名超级强者可以对付上百名神级高手，这便是优势。

    西门受伤不醒，独孤闭关不出，整个剑阁，只余风云无忌苦苦挣扎，形影相吊，那种孤独的感觉，让风云无忌难受至极。

    “我需要新的助力，强大的助力！”风云无忌内心吼道，而太玄正是他的一个目标。

    太玄并没有死，在逃出太玄的领域，低头俯瞰的一刹那，风云无忌便产生了这样一种明悟。

    一个长久被失衡生、死二气折磨，只余一副骨架的高手，能挣扎着生存如此长久的时间，那么，那种程度的毁灭也绝对不足以将他彻底毁灭——这便是风云无忌对太玄的信念，当然更准确的说，是对同样修练了九转生死玄功的人的信念。

    风云无忌面对着木方桌盘膝坐下，身形半隐于黑暗，半露于光明，柔顺的黑发从额前垂下，将半个脸庞掩住。

    “见太玄之前，还得先和君千殇联络一下。”风云无忌沉吟半晌，脑海中顿时有了决策。

    收敛心神，眼睑一垂，一股庞大的神识已然从体内破空而出，向着刀域的方向扩展而去，神识覆盖天地，所过之处，风吹雷动，乌云滚滚，不同于战帝，风云无忌全部神识破空而出之时，引起了剧烈的天象变化……

    很快，风云无忌的神识便扩展到了刀域的上空，天色阴暗，从天空俯瞰而下，刀域火光点点，一名名刀域子弟正将一些倒在地上的刀域弟子尸体拖走……这里显然刚刚发生过一场大战。

    当风云无忌的意识降临到此地的时侯，那滚滚的乌云很快引起了诸人的注意，数道强悍的神识迅速从刀域下方破空而出，迎着风云无忌的意识冲来……