
　　陈列能让她在这种情况下，给他讲笑话吗？

　　必然不能！

　　他家这位逗乐子的能耐有点大，时不时还语出惊人，他怕这次万一太印象深刻，以后想深入交流的时候会想起此情此景，然后……

　　为了以后的性福，总之是不能再继续往下想了！

　　他定定看了她一会儿，“不用了。”

　　苏青湖还没说什么，就被人扯进怀里，整个把她圈进自己的地盘。

　　“睡吧，估计天不亮就有人来拜年了。”

　　被他暖融融的体温包围，苏青湖睫毛抖了抖，乖顺地闭上。

　　陈列说的对，按照这年月没什么消耗精力的娱乐来看，小朋友们天不亮就起床拜年，几乎是板上钉钉子的事儿了。

　　她拼不过这些精力旺盛的“小妖怪们”！

　　====

　　陈列睡好没睡好，苏青不知道，她只知道自己睡挺好的。

　　听着外面噼里啪啦的鞭炮声，苏青湖在陈列怀里钻了钻，只留几缕头发还在被窝外面。

　　陈列好笑地看着她往被窝里钻，等人快看不见的时候，才把被子往下拽，如此两次，苏青湖就是再迟钝，也发现了不对。

　　她：“？？？”

　　这个时候，她脑子开始工作，但眼皮子还不怎么听话，嗯，睁不开。

　　但，

　　跟她玩，她可以玩到他哭信不信？

　　这样想着，苏青湖就佯装没发现，继续往下缩。陈列也继续往下拽被子，你来我往，还玩挺开心。

　　直到苏青湖在他腰腹位置，陈列才忽觉事情有哪里不对。

　　苏青湖的眼皮子也终于开启了一天的工作，睁开了。

　　于是，在陈列毫无防备的情况下，苏青湖轻轻点了点他的兄弟，打了个招呼，“早上好。”

　　然后迅速坐起来，下床，穿——

　　陈列也反映过来了，正想拽她回来灭火，却见下了床的某人，“嗖”地一下，掀开被子又钻了进来。

　　苏青湖：“好冷！好冷！”

　　失策了，她只想到了如何调戏他，如何调戏完又不让他抓住她，却独独忘了考虑天气！

　　冷！

　　是她蹿下床，脑子直接给的信号，她还来不及思考，身体已经先一步做出决定。

　　俩人面面相觑。

　　看着苏青湖懵得不知如何是好的表情，陈列没忍住笑出声。

　　“冷吗？”他问。

　　苏青湖卖乖，“嗯。”

　　声音软软，见风使舵可见一斑。

　　陈列：“想不想热起来？”

　　“想。”苏青湖眨眨眼，给了答案，想想又给了条件，“但是你别想我在这个时间点跟你去跑步！”

　　大冬天跑步，那真是跑完，鼻子都要冻掉了。

　　陈列拉住她手往下，“动起来，就不冷了。”

　　苏青湖：“？？？不要——”闹！

　　话没说完，就被截胡了，不知道过了多久，陈列绽放在了她手上。

　　苏青湖脑子懵懵的，虽然没有，但是也很累。

　　她：“帮我穿衣服！”

　　说得那叫一个理直气壮，颐指气使。

　　陈列笑：“好。”

　　得到了暂时的满足，还又得了这么一个让人锻炼心肺功能的活儿，欢欢乐乐地遵命才是正道。

　　他答应了，苏青湖又不愿意了，天太冷，还是速战速决的好。

　　她深吸一口气，迅速抢过陈列递来的衣服，以迅雷不及掩耳之势穿好，下床了。

　　“呼——”

　　苏青湖呼出一口气，摆摆手，“你慢慢穿，我先去洗漱了。”

　　陈列目送她欢快出了卧室，才遗憾地摇摇头，自去穿衣了。

　　衣服自然是苏青湖买的，简洁，款式也大方经典，是那种哪怕二十年后拿出来穿，也让人感觉好看的程度。

　　他穿好，活动了一下，并不觉得比自己平时穿惯了的制式服装不自在。

　　反而，有一种很放松的感觉。

　　穿好衣服，他也过去洗漱，却没在卫生间发现苏青湖。

　　苏青湖这会儿正在大蛋二蛋的房间，指挥着两兄弟互相检查穿的衣服有没有什么不妥，有的话就互相帮助，给对方整理好。

　　二蛋：“我哥的都好好的，不用整理。”

　　大蛋没说话，只是把他v领羊毛衫里面穿的衬衫领子给揪出来。

　　虽然他不懂她的穿搭理念，可也觉得这样搭配挺好看。

　　二蛋兴致勃勃，听着外面的鞭炮声，更是兴奋，很想立即就跑出去。

　　但是过年，饭没吃完就跑出去，大约是要挨揍的。

　　他稳住，“妈，咱们家是不是起来的太晚了，我都听到跟咱们很近的人起来了。”

　　苏青湖伸手，把腕表怼到他面前，“自己看。”

　　等二蛋看完，又扯开窗帘，“再看。”

　　再看，外面也是黑咕隆咚的。

　　二蛋歇菜，“那我们吃完饭，天能亮吗？”

　　苏青湖：“应该可以吧。最起码应该不用打手电筒。”

　　“那就好。”二蛋高兴了，想到什么，立即大声道，“妈，新的一年，祝您越过越好，越来越有钱！”

　　苏青湖摸摸他脑袋，“乖～”

　　然后看向大蛋，用眼神要祝福。

　　大蛋被她看的不自在，又跑不掉，最后只能直视她，送上祝福，“祝您身体健康，快快乐乐，万事如意。”

　　苏青湖也抬手，摸摸他，“乖～”

　　然后一挥手，要求，“都闭上眼睛。”

　　二蛋立即闭上。

　　大蛋无奈，可也闭上了眼睛。

　　“好了，睁开眼睛！”

　　于是，睁开眼睛的两人，看着她手里的东西，一时无言。

　　二蛋愣了一下，立即从苏青湖手里抓过来那东西，“摔炮！”

　　大蛋没说什么，也默默从她手里接过来，“谢谢。”

　　她什么时候买的这些东西？

　　平时她回来的时候，他们都已经回来了，从没见她拿出来过，也没在什么地方见过。天籁小说网

　　就连这次来爷奶家整理衣物和礼物，也没见她带着这么孩子气的东西……

　　苏青湖：“来来来，再闭上眼！”

　　二蛋没闭上眼，先问，“妈，还是摔炮吗？”

　　脸上满满都是期待。

　　大蛋已经闭上了眼睛。

　　苏青湖：“先闭上眼睛再说。”

　　等听命令再次睁开眼，俩人面前是二踢脚。

　　如此几次，俩人手里堆满了男孩子喜欢的东西。

　　独独没有书。

　　二蛋松了口气，以为没有了，正准备整理一下，看看等会儿出去找别人玩儿该带些什么，却听她再次叫他们闭眼。

　　这会儿俩人已经不会发问了，直接闭上眼睛，只二蛋有忐忑，毕竟只有书和试卷什么的没给他们准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 