    噶！

    听了苏凌天的话后，林烟雨与林富山皆是微微一愣！

    关于苏凌天的身份，对于父女二人来说，一直都是一个谜。

    苏凌天是很厉害，但现在可是需要一千亿，这可不是一个小数目！

    “苏……苏先生，您……您真的有办法？”

    林富山语气颤抖的问道，原本死灰的双眼，也是燃起了一丝丝的希望火焰！

    毕竟在林富山的心里，一直认为苏凌天身份不凡，甚至是可以用恐怖来形容。

    现在，苏凌天就是林富山唯一的救命稻草。

    “大概率吧！”

    苏凌天点头说道。

    “这可是一千亿，而不是一千块？你有什么办法？”

    林烟雨质疑的问道。

    倒不是林烟雨认为苏凌天再吹牛，实在是难以让人轻易的相信。

    “我知道是一千亿，而不是一千块……”

    苏凌天肯定的点了点头。

    “你……你怎么去弄一千亿？”

    林烟雨继续好奇的问道。

    “找人借……”

    苏凌天如实道。

    可林烟雨听了这话，反却再次对苏凌天产生了三分质疑。

    认为苏凌天这么说，只是想要缓解气氛，让自己不这么紧张罢了！

    毕竟这可是一千亿啊，放眼全国，有哪个势力能随随便便的拿出一千亿来？

    即便是有，想要在一天之内凑齐这么多钱，也是非常的艰难，甚至是无法完成！！！

    林烟雨刚想开口，但却被苏凌天打断，道：“稳住局面，我出去打个电话！”

    听了这话，林烟雨原本已经到了嘴边的疑惑，却是鬼使神差的变成了一个“好”！

    就连林烟雨自己也不知道为什么，只感觉有苏凌天在，无论是什么样的难题，都能够克服！

    他说可以，那就一定可以！！！

    旋即，苏凌天便立刻转身走出了会议室！

    来到走廊尽头，苏凌天先是摸出了一根烟，点燃深吸一口气，方才拿出手机输入了一段尘封在脑海里的号码。

    嘟~嘟~嘟~

    伴随着阵阵的盲音响起，很快，电话通了，对面则是传来了一个男人的声音。

    男人说的是英语，并用着疑问的语气：“屠夫先生？”

    “是我！”

    苏凌天肯定的点了点头。

    “哈哈哈！外界都在传你已经消失了，甚至是已经死了，但我始终不相信，看来我的猜测，果真没错！”

    男人朗爽的大笑起来。

    “那些造谣的人，总有一天会死掉，会进入地狱去忏悔！”

    苏凌天冷漠无情的说道。

    “不愧是屠夫大帝，依旧还是那样的霸气，你还是你，是我认识的那个屠夫！”

    男人继续大笑。

    “说正事，我现在急需一笔钱！”

    苏凌天直接切入了正题，开口说道。

    “哈哈！没想到屠夫也有缺钱的时候，小事一桩，五亿还是十亿，我立刻打给你！”

    男人倒也爽快，丝毫没有迟疑。

    “我需要一千亿……”

    苏凌天如实坦白。

    而听了这话，男人则是陷入了片刻的沉默之中。

    “屠夫，你应该知道，以前一千亿不是一笔小数目……”

    苏凌天无情打断男人的话，道：“我不喜欢听废话，一千亿虽然不是一笔小数目，但对于你们柴尔德家族来说，也不是一笔大数目！”

    无疑，正在与苏凌天通话的，正是号称为世界上最恐怖的家族，柴尔德家族的第九代继承人，罗斯！

    柴尔德家族，那是早已超脱金钱所束缚的真正超级势力！

    在全世界，一共拥有三个财团，柴尔德则是位居首位。

    他们的财富，富可敌国，甚至是数字都难以计算清楚的，几乎掌控着全世界的金融命脉。

    随便的一句话，便可造成一场全球性的金融风暴，甚至是影响着货币的升值和贬值！

    它的恐怖，可想而知？

    “一千亿对我柴尔德家族来说虽然无足轻重，但也不是我立马就能办到的，我需要申请，并得到家族的特批才可以！”

    罗斯继续讲道。

    “不用这么麻烦了，首先，我是和你借，而不是白要，其次，我用柴尔德欠我的三个条件中的一个来交换！”

    苏凌天忍痛割爱的说道。

    说起那三个条件，曾经可是震惊全世界的绑架案。

    当时罗斯刚刚被认定为的柴尔德第九代继承人时，狂傲得很，便一直想要做一件大事，来打响自己的名声。

    他便把目标打在了苏凌天的身上！

    当时苏凌天刚刚登上大帝之位，被整个黑暗世界视为第一号敌人和目标。

    可谓是全世界的公敌！

    谁能杀死屠夫大帝？

    当时，这个疑问句，让无数势力对苏凌天展开了各种各样的暗杀和伏击。

    也正是那时，苏凌天大杀四方，造就威名！

    而罗斯想要暗杀苏凌天来扬名的计划，自然也是没有达成，反却被苏凌天给绑架了。

    柴尔德家族百年来头一次震怒，花费大量金钱，请了无数人马，想要击杀苏凌天，救活罗斯。

    金钱诱惑之下，必有莽夫！

    在当时，甚至全世界的势力，都是为之一动！

    但可惜，没有人知道苏凌天在哪，整整三个月的扫荡，连苏凌天的影子都没发现。

    也就是在那三个月的时间内，苏凌天反而和罗斯产生了一丝丝的友谊。

    最终，苏凌天亲自将罗斯送回了柴尔德家族，作为报答，柴尔德家族则是送给了苏凌天三个没有时间限制的条件。

    这可是柴尔德家族，他们的三个条件，何等珍贵，那是金钱无法衡量的。

    所以苏凌天现在才感觉自己一阵阵的肉疼，用一个条件交换一千亿，着实有些太亏了！

    “好！我立刻开始筹备，等我的消息！”

    罗斯自然也知道一千亿与一个条件何轻何重，痛快的答应了下来。

    苏凌天也没迟疑，挂掉电话后，将最后一口烟吸完，并精准的弹飞进了十米之外的垃圾桶里，方才转身走回进了会议室。

    咔~

    苏凌天刚刚推开门，一时间，会议室内所有人的目光皆是齐刷刷的看了过来！

    所有人的目光中，皆是布满了质疑，惊喜，还有更多的期待……

    “苏……苏先生，情况……怎么样？”

    林富山声音颤颤发抖，既是忐忑又是期待的问道！

