    小白术买了两份炒面，以及一屉包子。

    但是，一出那条街，她就撞上被她用滑板砸破脑袋的青年。

    青年身边还有两个人。

    当时青年被吓蒙了，眼睁睁看着小白术逃跑，后来越想越咽不下这口气，叫了两个朋友过来蹲着，果然瞧见小白术的身影。

    小白术花了一秒衡量了双方武力值，转身就跑。

    她忘带滑板了，不然一溜烟没人影，肯定不会被他们追上。这次失算，她腿短，没跑赢他们，被他们包围了。

    可——

    小英雄从天而降。

    “啧。”

    漆黑闷热的巷子里，传来少年的声音，裹挟着不耐烦。

    三人听到动静，回首一看，借着朦胧月光看清少年的身形，又瘦又高，有着这个年龄独有的清瘦感。他两手空空，踱步而来，气势上很唬人，可他的年龄却让三人放下心，稍有退却的熊心豹胆又起来了。

    “滚开点。”

    “想玩英雄救美？”

    “小子，别不识相。”

    ……

    三个人，一人一句狠话。

    旋即，一人被揍一拳，倒在地上喘气。

    把人放倒后，陆野走到小白术面前，接过她手中晚餐，才想起问一句：“怎么回事？”

    “磕了他一下。”

    小白术实话实话，指了指其中一个青年。

    借着微弱的光线，陆野顺着小白术所指的一看，瞧见青年脑门上鲜血直流的洞，嘶了一声，抬手就将小白术的头发揉得稀乱。

    他无奈：“小姑娘学点法吧。”

    “急着见你。”小白术解释，然后乖乖听话，“回去我就背刑法。”

    “……”

    陆野身形一怔，尔后垂眼看她，少顷后牵起她的手，把她带离了这条混乱的街道。

    小白术足够幸运，那三人都是不法之徒，没敢把事情闹大，只能自认倒霉。

    小白术跟着陆野回家，吃着炒面和包子。

    饿得慌，她吃得急，险些被呛到，陆野起身给她倒了杯水。

    “你找我做什么？”陆野将水杯放到她跟前，问。

    眼珠一转，小白术将炒面吞下。

    小白术将筷子放下。

    拿起桌上水杯，咕咚咕咚喝了两口，然后把水杯放下来。

    她偏着头，看着少年仍显苍白的脸，问：“陆野，我能不画画了吗？”

    陆野一顿，“为什么？”

    “厌了。”

    小白术轻轻蹙起眉尖。

    “别任性。”陆野说，“学习一门技能，本就是个枯燥的过程。”

    “你说我可以活得很自由。”小白术认真地说。

    “你心里的自由是怎样的？”

    “像你一样。”

    陆野僵了片刻，捏了捏她的脸，笑：“哥哥不自由，不要像我一样。”

    “……”

    小白术瘪了下嘴，想说一点都不。

    可是，她不知该从何说起。小孩忘性大，陆野给她夹了个包子，她就将事情抛在脑后。

    她忘了跟陆野说，她是真的不自由。

    她也忘了问陆野，你为什么不自由。

    但是——

    冥冥之中天注定。

    哪怕她忘了这段过去，在她高中毕业时，她竟然选择了法律专业。

    *

    白术从睡梦中醒来。

    她睡得很短，睁开眼的时候，稍有恍惚，几秒后才意识到此刻处境。

    她不冷了，体温恢复正常。下意识的，她伸手去探顾野的体温，手掌碰到顾野的锁骨，顾野动了一下。

    温度不冷不热。

    白术放了心。

    “醒了？”

    顾野的声音在她头顶响起。

    声音平静低沉，呼吸均匀绵长。

    “顾野，你好了吗？”白术仰起头，蜷缩在他怀里，睁大眼去观察顾野的脸。

    “嗯。”

    顾野轻轻应声。

    还有些虚弱，但是最难熬的时间过去了，只需等待一阵缓过来就行。

    小姑娘的手在被窝里乱动，顾野嗓子眼发干，摸索着抓住她的手腕。

    却听得她嘶了一声，抽了口凉气。

    顾野一顿，回忆起她来时的那一下碰撞，眼睑低垂着，问：“手疼吗？”

    “疼。”

    白术说。

    “抱歉。”顾野缓缓松开她的手腕，粗粝的指腹蹭了蹭她的手背，“待会儿给你上药。”

    听他这么一说，白术顿时犟起来，“小意思。”

    顾野低低一笑。

    “你衣服都湿了，被褥也是。”白术两指捏着顾野的衣领，感觉都能拧出水来，她抬眼问，“要换吗？”

    “待会儿。”

    他现在动一下都为难。

    白术“哦”了一声。

    可，片刻后，她又掀了掀眼睑，磨磨蹭蹭地开口：“我给你换吧。”

    “老实说，你是在嫌我吧——”

    “我没有。”

    被识破的白术迫不及待打断他。

    顾野哪里信他。

    他推了推白术，“去去去，离我远点儿。”

    单人床，能挤下他们俩就不错了，再推远都是紧挨着，没一点罅隙。

    白术不跟他计较，问：“新被褥在柜子里吗？”

    “……嗯。”

    顾野眼睑一掀。

    “你等着啊！”

    交代一声，白术就坐起身，也没搭理阶梯，直接跳了下去。

    动作还挺熟练。

    顾野惊奇地挑了下眉。

    不多时，白术就爬上来，怀里抱着新的被褥，以及一套衣服。

    “你手里——”

    顾野越看越不对劲。

    将被褥堆在床尾，白术抓着那套衣服，“我先给你换上。”

    她的手抖了一下。

    一条四角裤从衣服里滑落下来。

    顾野：“……”

    要命了。

