    既然要打通泗洪和清江的航路，洪泽湖中间的各处岛屿，就有必要清扫一遍。

    包括有蛟龙传言的湖心岛在内，都要纳入淮军治下。

    这次王景带水师从洪泽湖返回，便是想要亲眼看看洪泽湖的景象。

    “洪泽湖水域辽阔，中间必须设立各处落脚的水寨和码头……”

    王景看着周围的景象，心中暗自想着。

    一路上。

    淮军战船人多势众，即便是数千人规模的水贼也不敢上前招惹。

    王景闲来无事，还用鱼竿在水中钓了一条大鱼。

    在天地大变结束后，水中鱼虾的繁衍速度恢复了正常。

    再加上水底有元气凝结，一些鱼虾吸收了元气的能量，得到机缘，体型大了好几倍。

    王景用洞察术观察，发现这些大鱼的生命层次，赫然达到了二阶。

    二阶的大鱼生命力十分旺盛，尾巴的力量也很大，王景把它钓上来后，一个亲卫上前抓鱼，都被对方一尾巴拍晕，丢了不小的脸面。

    王景推断的不错。

    除了人类之外，荒野山林，河流湖泊当中的确有很多生命发生蜕变的生灵，这些生灵已经无法简单的用野兽飞禽来形容。

    它们在生命层次蜕变后，体质力量得到攀升，甚至连智慧都得到了增长。

    人类和很多动物相比，体质和力量都远远不如。

    唯一有优势的便是智慧。

    若是猛兽的智慧不断上升，配合强大的力量，绝对是人类的强敌。

    好在这种猛兽强者数量并不多……

    “生命蜕变后的野兽，再用野兽来形容已经有些不合适了，异兽的称呼倒是不错！”

    战船在湖面破浪而行。

    王景在观察了洪泽湖的情况后，做到心中有数便收回了目光，开始研究湖中的异兽。

    洪泽湖当中最厉害的异兽，应该就是湖中心的“蛟龙”！

    蛟龙无论在什么地方，都不是弱者。

    王景感觉，以自己六阶武将的实力，也不一定是蛟龙的对手，俗话说风从虎云从龙，但凡是龙虎，都有操纵风云的能力。

    人类的体质无法和野兽相比，所以通过智慧开创出修行法门，并且凝练武道法相，以法相的力量操纵天地之力增强实力。

    异兽不需要这么做，因为很多异兽天生就有这种能力。

    如蛟龙行云布雨，操纵风云！搏杀的时候，风雨交加，雷电轰鸣……这些风雨雷电，和人类武将所凝练的法相本质相同。

    都是撬动天地之力的法门。

    王景在没有掌握气势法相力量之前，面对有可能掌握风雨雷电之力的蛟龙还是稳重一点比较好。

    “蛟龙一身是宝啊，赵云传承的白龙天罡都需要蛟龙血来充当引子……我不需要引子，但利用蛟龙血来修炼，凝练武道法相的速度，能提升好几倍！”

    王景心中想着，在船队即将行驶到河水汇入洪泽湖的河口时，朝着南面看了一眼。

    嗯？

    他正准备把头转回来，突然看到极远处的朦胧水汽之中，似乎有十几艘战船出现。

    这些战船和湖中的水贼不同。

    明显像是经过系统训练的水军战船。

    “是泗州杜伏威的战船！”

    李俊在旁边低声的说道，他也看到了远处的战船。

    王景顿时了然。

    李俊身为淮军水师大将，自然要对南面洪泽湖的情况了解掌握。

    不仅是湖中大小水贼势力的分布，还有洪泽湖西侧和淮河交汇的要地泗州，他都不断的派人打探。

    湖中水贼势力杂乱，除了几个比较大的水贼营寨外，其他的小股水贼经常劫掠两岸的百姓。

    李俊在洪泽水寨驻守的时候，经常派战船清剿。

    原本盘踞在泗州的势力，前些日子被杜伏威击败，泗州盱眙到天长的大片区域，都被他率军攻占，成为淮河南面的诸侯。

    李俊和杜伏威的水师碰过几次面，不过都没有来往。

    他把这消息向泗洪禀报过。

    王景对此也有所了解。

    “又一个吴王……”

    王景感叹一声。

    杜伏威也是潜在的对手，将来向南扩张的时候，肯定要和他打交道。

    杜伏威在历史上的成就远无法和杨行密相比，不过拜各种隋唐时期的虚幻世界所赐，杜伏威的名声远比杨行密要高。

    某些幻想世界中，杜伏威甚至是天下少有的高手……

    有着极高名声的杜伏威，降临神州大陆后肯定会得到各种好处。

    “好在杜伏威在历史上没有什么谋士和内政人才，唯一能处理后勤内政的辅公佑，在历史上间接害死杜伏威，降临后两人肯定会分道扬镳！”

    没有内政人才的杜伏威，势力的潜力远无法和淮军相比。

    不过杜伏威打仗的手段不弱，麾下还有好几个猛将。只要不遇到淮军这样的强敌，对付寻常的势力都能做到碾压。

    “杜伏威可以暂时不去理会，以后出兵扩张，再来考虑怎么解决！”

    王景心中想着。

    远处的十几艘战船不敢靠近。

    只是远远的看着淮军的战船驶入河道，便迅速的退走。

    ……

    太初三年五月中旬。

    水师战船来到了水寨，河边变得繁华起来，田地中稻谷菜蔬生机勃勃，在农田中劳作的农夫，还有河边的渔夫、路过的百姓。

    在看到水师战船上悬挂的王旗后，都纷纷的奔到河岸，朝着王旗所在的楼船欢呼起来。

    淮王出兵攻打侯景、庞师古的理由，已经传遍了泗洪上下。

    所有百姓都知道。

    王上是为了帮白泽县受到劫掠的子民报仇，不惜发兵十余万，也要让敌人知道厉害。

    以血还血以牙还牙。

    如今王上大获全胜，迅速击溃敌军，消息传回来的时候，泗洪内外的众多百姓无不振奋激动。

    他们对王景的拥护程度，更上一层。

    淮军治下的民心仿佛火炉，王景在踏入自家地盘后能够赶到，无数丝丝缕缕的气数恍如潮汐，不断的汇入气数蛟龙当中，越来越强。

    气数蛟龙不断凝聚，威势与日俱增。

    民心依附，代表国运的气数蛟龙自然也增添了神威。

    等到蛟龙稳固彻底成型。

    王景就能采集蛟龙之气凝入混元天罡，踏入七阶！

