    “这家伙……”

    洛绎的全力一击并没有对古岩龙蜥造成多大的伤害，他原本也没有认为自己这一招能起多大的作用。

    一击结束之后，洛绎便飞身闪开，先让荧平稳落地了。

    “洛绎！”

    荧发出惊喜的声音。

    洛绎回头对她说道:“一起战斗吧！”

    说着，便赶忙闪身过去把自己的武器给抓回来了。

    他还是太高估自己的力道了，这枪投掷出去，居然直接就被古岩龙蜥给震飞了！

    无奈，这毕竟是自己的常用武器，洛绎也只能灰溜溜地跑去把它捡回来。

    好在洛绎一直都是雷极移动，速度飞快，顷刻之间便是一个来回，也没人能看得出来他狼狈的样子。

    “吼！”

    荧的一连串攻击暂且不提，洛绎先前那一脚可以说是彻底激怒了古岩龙蜥。

    它再次高声怒吼，激起的风压引得洛绎和荧都不得不抬起手抵御，脚上也使出了全力，免得被这股风压吹飞。

    “哈！”

    荧一跺脚，好几根岩脊从地面凸起，把自己和洛绎包裹在了岩脊的护卫之下，免受风压侵扰。

    洛绎就趁着这个时候，赶紧把手中的长枪再次投掷向了古岩龙蜥的眼睛。

    “吼！”

    洛绎飞身而起，一脚踢向了自己的长枪，与自己的长枪一起化作一道雷光，刺向了古岩龙蜥的眼睛。

    也只有这样，这把武器上施加的力才足以穿越过古岩龙蜥所带来的风压。

    “吼！”

    痛苦的呐喊声！

    汇聚了洛绎雷元素力的一击随着这杆长枪灌注进了古岩龙蜥的眼睛里，长枪直接扎在了古岩龙蜥的眼睛里，而洛绎则两手抓住了长枪，以免从古岩龙蜥的身上掉下去。

    不知名的液体从古岩龙蜥的眼睛里流出，顺着长枪滴落在洛绎的脚上。

    “滴……滴……”

    “吼！”

    古岩龙蜥发怒了，它不会说人话，却可以用动作完整地表达自己的愤怒。

    即便眼睛中插着长枪很不舒服，但依旧在灌注雷元素力的洛绎更是可恶！

    随着古岩龙蜥的摆动，洛绎的手终于是松开了，顺着惯性，洛绎就被古岩龙蜥甩飞了。

    “砰！”

    身体重重地倒在四周的峭壁上，洛绎这个小脆皮勉强支撑起身躯，召唤出风之翼，平稳落地了。

    等他抬头，荧已经代替了他的位置，跟古岩龙蜥纠缠了起来。

    被激怒的古岩龙蜥没有再抑制它的力量，昂首便是一道吐息喷了下来。

    这是水元素力的吐息，正常的古岩龙蜥都只能拥有一种元素共鸣，就像是他们这些普通的提瓦特居民，只能够受赠一种元素的神之眼而已。

    “呃……”

    荧没有像洛绎这样的速度，但也不会坐以待毙。

    她抬起手，风元素的能量在她手中汇聚，形成了一道涡流。

    风涡与水元素吐息相撞，暂时减缓了水元素吐息的攻势。

    但是，仅凭这样是远远不够的！

    荧的表现相当吃力，看样子像是撑不了多久了。

    古岩龙蜥本就是很可怕的怪物！

    先前的幼岩龙蜥能撵着重云到处跑……哪怕是在他本人没有战意的情况下，也不能够否认幼岩龙蜥的战力。

    而古岩龙蜥，可以说是幼岩龙蜥的究极体了，战斗力自然是又质变了两个等级。

    单纯的风涡剑元素战技，根本没有办法和古岩龙蜥的吐息相提并论。

    好在，洛绎还在附近！

    “滋……”

    波纹直接就近出现在了古岩龙蜥的身旁，数不清的锁链凭空显现，直接往古岩龙蜥的嘴里钻！

    单凭元素战技，洛绎和荧两个人加起来也不可能跟古岩龙蜥对波，洛绎这么做，和荧一样，只是为了减缓古岩龙蜥的攻击。

    只不过，荧只是不能坐以待毙，而洛绎则有时间控制，好让荧逃跑！

    荧当然是第一时间反应过来，起身就是一个风息荡漾，风的元素龙卷便随着荧的身体摆动再次席卷向了古岩龙蜥。

    而荧，也趁着这一缕清风，赶忙跟古岩龙蜥拉开了距离。

    “你有计划吗？”

    姑且是平稳落地吧，荧和洛绎汇合了。

    可能是因为洛绎是个脆皮，而荧刷了不少次秘境的缘故吧。

    单单看状态，荧就比洛绎好多了。

    对付这样的大怪物，肯定不能够乱打一通。

    要是打起消耗来，估计荧和洛绎两个人接力耗干了自己，这古岩龙蜥都还有一战之力。

    “正在想。”

    洛绎思索着，以他的作风必然是要锁定要害的，但说实话，以古岩龙蜥这种怪物的等级，就算是眼睛瞎了，洛绎他们打不过，还就是打不过。

    “先躲避他的攻击，我得先把我的武器拿回来。”

    “我来吸引它的注意力！”

    两个人分配好了工作，洛绎便直接化作雷极，再次冲向了古岩龙蜥的眼睛。

    古岩龙蜥对洛绎这个先前扎了自己眼睛的家伙自然是印象深刻，赶忙又摆动起了身体，背后似乎是水元素的具象化就以液体的形态四处滴落了下来。

    洛绎的速度不得已减慢了。

    这东西，不知道到底有什么功效，但是不用测算也知道，肯定不可能是用来给他们生命回复的。

    但是，减慢归减慢，洛绎不可能被阻挡在这里！

    “唰！”

    再次是全力一击轰向古岩龙蜥，这次的攻击并没有让古岩龙蜥动摇，洛绎也没有打算再扎它一次。

    “噗……”

    手握住枪杆，洛绎奋力把长枪拔了出来。

    “吼！”

    眼睛里再次传来剧痛，又一次加剧了古岩龙蜥的愤怒。

    它高声咆哮，身体的抖动让消耗了不少的洛绎也无法在它的身上站稳脚跟，很快就被甩了下去。

    准确来说，洛绎是自己跳下去的。

    他可不想再被古岩龙蜥甩飞到峭壁上去，那可是很痛的啊！

    显而易见的，洛绎的后背已经在流血了，他可不想再承受一次这种疼痛，伤上加伤！

    “荒星！”

    荧也记得自己吸引注意力的任务，在洛绎离开古岩龙蜥身体的第一时间，荧就召唤出了一个巨大的石块……准确来说是荒星，砸在了古岩龙蜥的脑门上。

    而洛绎，该做一下法师该做的正经事了。

