    

    北霄站在属于护卫的位置上，从这里，可以一眼看清楚这地方发生的事情。

    “死斗?贵族下注赌斗？”北霄摇了摇头，这种事在艾希帝国是绝对禁止的事情，因为死斗的人，大多数是平民，而有能力参观的人，多数是贵族。

    这样的事情如果一被发现，帝国内平民和贵族的矛盾恐怕会顷刻间上升到一个恐怖的地步，而如今的首相，也就是他那个便宜老爹，对于这种事情抓得可严了。

    一经发现，都是大罪。

    图林家敢从事这种事情，胆子还真是不小。

    默默的把这情况记下，北霄也没有想到，今晚探查到的第一个情报就如此的劲爆，这要是把消息传出去，岚霖那家伙倒是终于可以拿图林家族开刀了。

    毕竟，想将圆梦之城整个收入手中，图林家族就是一个不小的障碍，图林家族这种地头蛇，对于城主权力的掌控还是阻碍很大的。

    在两人有限的交谈中，北霄也知道了不少她现在的打算。

    不过官场，自有它的规矩，没有很好的借口，她也不好动手。

    隐晦的到处观望了一番，北霄并没有找到目标人物，心里暗想：“看来，图林吮岚那家伙不在这里啊，可惜了。”天枰这次的任务是探查为主，不过要是能把图林吮岚抓了，那绝对是大功一件。

    根据天枰的情报，图林吮岚百分之九十都有可能和何家的事情有关系，如果能把这事抖出来，再用天枰里的咒言师一测，图林吮岚铁定是逃不掉了。

    这也可以狠狠的打击图林家族的势力。

    “红卒，快给我上，撕碎那个家伙！”

    “蓝卒，愣着干什么，你是来演戏的吗？动一下啊！”

    ......

    死斗已经开始了。

    北霄顺着目光看去，两个衣衫褴褛的正在电网里面，衣服上刻着一个红色图案的健壮男子显然不想坐以待毙，他现在唯一的出路就是把前边那个人杀了，领着欠条和二十个金币活着出去，不然，就是自己死。

    男人目光狰狞，气势上已经压住了蓝方。

    北霄看着，微微点头，探查的情况来看，这人的力量在平均值之上，就是不知道他的对手如何，把目光移向蓝方男子，对方的数据出现在北霄眼中。

    “力量速度都比红方高了不少啊，渍渍渍，看来结局应该已经注定了......等等.....这个状态？半死尸？”北霄呼吸有一瞬间的停滞，他擦了擦自己的眼睛，想要确认清楚。

    可状态栏那里，半死尸的字样没有任何变化。

    恍惚间，场上的局势也是风云变幻。

    蓝方男子在骂骂咧咧的声音中，终于动了起来，朝前方冲去，一地的沙尘卷起。

    双方终于开始搏斗了，观看的贵族们呼喊声如海潮，这才是他们想看的节目。

    可是，在红方男人看来，前边的那人的眼睛似乎是野兽般凶狠，连格斗的方式都是毫无章法的存在，就像是在依靠本能战斗，这是什么怪物？

    场边的争吵声不断——

    “没错，蓝卒，就这么给我扣下他的肉，哈哈哈。”

    “我的天，这次的决斗质量高啊，那蓝卒就像疯狗一样，不过，我喜欢。”

    ......

    所有人都目不转睛的盯着两人搏斗，在蓝方男子不要命似的猛攻下，双方都是鲜血四溅，受伤不浅，然而蓝方男子就好像感受不到疼痛般，即使鲜血淋漓，攻击依旧没有落下。

    “能有感觉就有鬼了。”北霄面色一紧，想起不久前和冯玖玖对练时，两人谈起恐怖森林外，那只死尸的情况。

    “玖玖，恐怖森林这种地方会孕育出死尸这种东西吗？”

    “……叫我冯.....算了，那只死尸不像是自然孕育的，虽然外表很像，不过还是有一些内在差别，而且，就实力上来说，根本比不上真正的死尸，我怀疑，可能是非自然感染的。”

    “非自然感染？就是人为？怎么可能，人为怎么能制造死尸。”

    “你还别不信，两年前帝国查获的一起案件就已经有这种情况了，不过，现在应该没有人会这种技术了才对。”

    “按你的意思，城里有人偷偷实验？”

    “谁知道呢.....。”

    北霄看着场上已经发疯了的半感染体死尸，连忙从口袋里拿出一张纸符，藏在身后，很快，纸符就消失不见了。

    那纸符是岚霖给他的联络道具，自己炼制的，没想到，这时候派上了用场。

    “奶奶的，你怂什么，一开始不是很猛的吗？”

    “上，快上！”

    场边突然呵骂声四起。北霄抬眼望去，原来是本来占据上方的红方男子已经被打得节节败退，对方那不似人般的进攻把他弄得够呛。

    北霄心里叹了口气，这能打得赢就有鬼了，一阶中级的半死体，可是耐打得很。

    人已经通知了，接下来就是拖时间了，北霄眯了眯眼睛，一个空空的剑柄拿在手中。

    突然间，地下洞口的警铃声大作。

    出事了！

    张老三和艾伦两人快速站起，艾伦张口就朝还在不知道发生什么事情，呆愣的贵族老爷们吼道：“各位，先朝密道出去。”

    这还是鼎城娱乐坊开设以来第一次发生这种事情，大家都没什么经验。

    来这里消费的人脸色大变，急急忙忙的出去，有人还不忘撕破衣服上的一截，做了一个简易的蒙面步料，倒是有几分聪明。

    毕竟，这要是被抓到了，他们的名声可就全毁了。

    护卫们急匆匆的朝洞口走去，北霄看了一眼电网中还没有停止厮杀的两人，还有关闭了电网，准备将两人转移的护卫，目光一闪，半死体可是一个重要的证据啊。

    现在这情况，肯定是队长他们暴露了，不过队长手里有东西，安全这方面他倒不是很担心。

    “喂，你去那里？”一个护卫看着离队的北霄，疑惑道。

    北霄不理，身影一闪，消失在了他面前，很快混入了抓拿死囚的队伍中。

    这护卫还以为自己见鬼了，没发呆两秒，就被同僚拉了出去，“集合了，发什么呆。”

    “可是，那......。”

    “别可是了，坊里出大事了，没看头的脸色都黑了吗。”        

