    清晨韩芷瑜被饿醒了，下了楼，扑鼻的香味传了过来。

    客厅的餐桌上面放着一份她最爱的芝士焗饭，一杯牛奶和一份水果沙拉，还有一张便签。

    韩芷瑜拿起来，上面写着“好好享用。”

    看来这是陆亦然给她准备的，虽然昨晚他很恶劣，但是看着今天如此贴心的份上，韩芷瑜也便不计较了。

    心情愉悦的她挖了一口焗饭放进嘴里，满口芝士融化在口腔，交织着点点的黑胡椒香味，刺激着她的味蕾，好吃地让她快要流眼泪了。

    享受完早餐，拿起包包就出门了。

    刚出来便发现陈天绅士地拉开了黑色宾利的后座门在等她。

    “少夫人，陆总让我送您去上班，请上车吧。”

    一句“少夫人”直接提醒着她和陆亦然之间关系的改变，韩芷瑜的脸色顿时又红了。

    “不用了，我自己坐车就可以了。”韩芷瑜摆了摆手尴尬地回道：“还有，我和陆亦然结婚的事情不希望对外公开，所以……”

    “少夫人放心，陆总已经交代给我了，在公众场合我还是会喊你韩小姐的。”陈天笑了笑，露出了嘴角处的酒窝。“少夫人还是上车吧，陆总交代的任务不完成，我要被罚工资的。”

    陈天话中的委屈让韩芷瑜不忍，她最终点点头回道：“知道了，我上车便是。”

    “陆亦然呢？一早就没有见到他？”

    “陆总今天有比较重要的会议，所以提前坐车去了公司。”陈天一边开车一边解释着。

    “那他的车？”韩芷瑜分明记得陆亦然的专使座驾就是今天这个黑色宾利，那么他怎么没有坐这辆车。

    “陆总害怕少夫人坐新车不习惯，所以特地让我留下来开车送您上班。”

    这样貌似不经意的一句话让韩芷瑜有些愣住，再联想到今早餐桌上面的早餐，韩芷瑜觉得心中划过一股暖流，让她这些天浮躁的心慢慢放松了下来。

    “少夫人别担心，陆总的一切公司那边会有人安排的。”陈天嘴角的笑容不减。

    察觉到陈天笑容里面的暧昧，韩芷瑜佯装咳嗽了一声，然后将视线转到了窗外，小声嘟囔着：“谁担心他了”。

    瞥到了韩芷瑜渐渐变红的耳朵，陈天心中暗自忖度着少夫人还真的如陆总说的那般，任何喜怒哀乐的情绪都挂在脸上，也难怪陆总喜欢逗弄她了。

    当车停在韩芷瑜公司的附近后，她道完谢便下了车。

    快到公司门口的时候，突然从旁边窜出来一个人死死抓着她的胳膊。

    “芷瑜，我们好好谈谈吧。”

    这个人正是在酒吧借酒浇愁一晚上的谢子熠。

    他不甘心，曾经对自己死心塌地二十多年的女人，不止对另一个男人投怀送抱，甚至扬言要嫁给那个人，这让他如何接受！

    于是他决心一早过来韩芷瑜上班的地方，向她坦白所有的感情，祈求她的原谅，然后带着她去领结婚证。

    此刻韩芷瑜闻到谢子熠身上传来的酒味，忍不住皱起了眉头。

    这个谢子熠又来发什么神经？！

    “你放开我，谢子熠！”

    “芷瑜，我是真心喜欢你，我……”

    谢子熠不顾韩芷瑜的挣扎，依然死死握着她的胳膊。

    只是他话还没有说完，眼前就飞快窜过一个黑影，紧接着胳膊上传来了一阵痛感。

    他扭头看过去，一个穿着休闲套装的男人正恶狠狠的盯着他，这个男人正是陈天。

    “你是谁？放开我，听到没有？！”

    谢子熠忍着痛咬牙切齿地对陈天吼道，却不料胳膊上的力度加强，直接让他痛呼出声。

    而陈天则露出满意的笑容，将视线抬起对韩芷瑜明朗地笑道：“韩小姐，你去上班吧，像这种跟踪狂还是让我来对付。”

    看到谢子熠被压制地一动不动，韩芷瑜这才放心下来。

    抬头看向手腕的表，离上班的时间也不剩多少了，她朝着陈天露出感激的笑容，然后转头便向公司大门口赶过去。

    眼睁睁看着韩芷瑜消失在视线中，谢子熠不甘心地喊道：“芷瑜，你别走，我真的有话要和你说，你别走。”

    “啧啧啧，我劝你还是省省吧，喊破了喉咙韩小姐也不会理你。”陈天鄙夷地说着。

    “你闭嘴，在不放开我，我就报警了。”谢子熠转头气急败坏地说道。

    陈天闻言放开他的手，不忘损道：“就算报警了，警察要抓也是抓你这个跟踪狂吧，我顶多算见义勇为。”

    “你——”谢子熠怒目呵斥道：“你到底是谁？”

    陈天只是拿眼睛将他从头到脚打量着，然后摇了摇头说道：“你这辈子都赶不上我们陆总，我劝你趁早死心吧，免得最后输的难看。”

    一句陆总立刻让谢子熠明白面前这人和陆亦然是一伙儿的。

    从刚才的身手来看，这个叫陈天的人不简单。

    虽然心中诸多不满，但是最后也不得不揉着自己发疼的胳膊忿忿不平地离开。

    可是令谢子熠万万没想到的是，刚才那一幕早已经被偷偷跟踪他的人拍到了。

    ……

    韩家的别墅里，韩雨姝正心烦意乱地坐在家里客厅的沙发上。

    昨晚谢子熠一夜未归，没有电话也没有短信告知她，她自然焦虑地一宿没睡。

    刘丽玲揉着刚烫好的头发下楼，虽然年过不惑，但是她已经保养地非常出色了，和同龄人想必也只是多了眼角的皱纹，其余地方依然光滑明亮。

    当她看到沙发上的韩雨姝后，立刻关切地上前。

    “宝贝，怎么啦？气色这么难看。”

    “我担心子熠哥，他昨晚都没有回家。”

    “男人多少有些应酬，这种很正常，你就别操心了。”

    “妈，你有所不知——”

    韩雨姝越想越心烦，这时手机发出了嗡嗡的响声。看到来电显示是谢子熠，韩雨姝立刻欣喜地按了接听键。

    “子熠哥，你还好吗？我好担心你。”

    “对不起，芷瑜。昨晚我碰见同事了，正好聊了一些工作的事情，太晚我就在他家借宿了一晚。现在正要去公司，等会儿晚点再和你说。”

    “好的，我知道了，不要太辛苦。”

    韩雨姝刚挂断电话以后，刘丽玲就一副了然的表情：“你看看我刚刚说什么，宝贝，有时候不要太疑神疑鬼了。来吧，我们一起去吃早餐。”

    这下韩雨姝才真放下心来，看来自己是真的多虑了。

    正当两个人用餐的时候，韩雨姝的手机又发出了嗡嗡的响声，她不在意的拿起来打开，原来是几张照片。

    才看了两张，她就气的差点将手机摔了。

    “好你个谢子熠，你居然骗我，说是去上班，分明就是和韩芷瑜那个贱人纠缠在一起。”

    “什么？！”

