    被火肆虐过的小别墅已经焕然一新，全然看不出被烧过的痕迹。

    安阳和小倩坐在客厅的沙发中，对面的液晶电视播放着最近的新闻。

    “近日，我国某军区集团军司令在实弹演习中因事故身亡，据悉，祁司令为了更好的督查军演，深入演习前线，却不慎被突如其来的榴弹弹片击中，导致光荣牺牲，********给予沉重的哀悼和亲切慰问，并下令查明导致军演事故的根本原因，以杜绝此类事件的再次发生！”

    “该军区的楚林少将在吊唁会上说，祁司令的精神是值得我们学习的，纵观祁司令的一生可知其刚正不阿的为人，尽职尽责，两袖清风，是真正将国家军队建设当成一生的事业来做的优秀将领，是真正为了国家强大而牺牲自己的人……”

    “这是我国建国以来发生的最严重的演习事故之一，祁司令的牺牲，仅次于在1976年指挥演习时因米8直升机失事而造成的军演事故，事实上我国的军事事故正在越来越少，其原因在于我国部队进行精简整编之后，人员思想稳定，科技快速发展，技术水平得到了显著提高……”

    安阳看了几眼就不想再看了，反正一切证据都已植入各个单位，也不会有人查出事实真相，就算上面存有疑心，也永远不会怀疑到他的身上，他毕竟只是个普通市民，在这个唯物论的世界中，除非亲眼所见，谁会真正相信有一种玄之又玄的力量存在于世呢？

    屏幕上的画面一转，跳动到近卫队传回的视频。

    一栋高楼中，玻璃被瞬间击碎，一名中年人的头忽然炸开，客厅中几人愣了下，忽然爆头鼠窜，但还没来得及躲到掩体后面就一一被击毙，好像狙杀他们的不是一个狙击手，而是一个百发百中的神枪手，很快有一名士兵破窗而入，如神兵天降，开始清理客厅中的血迹，并按照名单检查死者和有无生存。

    一栋隐秘的别墅中，几名隐蔽身影的士兵从岗亭前悄无声息的走过，硬是没被任何人发现，直到他以特种匕首划开窗棂潜入其中一栋别墅，趁里面的住户全然不备时从背后突然展现身影，将他们喉咙无声无息的隔断，随后以黑口袋裹着沉沉的尸体从容离去，消失在黑夜中。

    驻军司令部，已有祁家的人发现自家长辈的死因不对，开始加强警备以便预防敌手的突然袭击，却万万不料，他面对的敌人早已远超常人，门口的警卫和巡逻队在近卫队眼中根本如若无物，从万军丛中穿过，以强横血腥的姿态取他首级。

    ……

    这是一支根本就不属于这个世界的超级部队，理论上来说没人能发现他们，而就算万一被发现了，也没人能抓得到他们，亦没人能消灭他们，除了安氏体系的部分人，没谁能知道他们从何而来，又去了哪里，更不可能知道他们的指挥者是谁，是谁让他们来到这个世界大开杀戒的。

    于是便给了安阳肆无忌惮的本钱。

    除了祁成武已经死亡的祁家，其余几个军政家族都已在铁血手段中屈服，以前顾忌着徽章的效果并不绝对，不敢随意对这群顽固的军政家族下手，现在有了具备灵魂臣服的禁卫徽章，一旦被标记，再不听话的人也只能匍匐在安阳脚下，绝不可能再发生意外。

    至于祁成武的家族，安阳想了下，为了以防万一，还是斩草除根，毕竟已经结下血恨了，除非给他们家族现存的每个人都套上禁卫徽章，否则总归会存有报复他的可能，哪怕这个可能性再低也不是他能容忍的，他自己倒是不灭妖躯，小倩也有千年修为，就怕有些疯子无计可施对他身边的人下手。

    要做就要做得彻底，顺便震慑一下其他人，告诉他们将要面对的是怎样一个铁血无情的对手。

    想来这是近卫队在这世界的第一次露面，但绝不会是最后一次。

    如是想着，他的眼神越发冷漠无情，忽然觉得有点异样，回头一看，却发现小倩一直在注视着自己。

    他的表情顿时收起，同时莫名其妙起来。

    “你一直看着我干什么？”

    “是吗？”

    小倩眨巴了一下眼睛。

    “当然，我亲眼看见的还会有假，老实交代！”

    “看看不行么？”

    “额……”

    安阳怔住了，万万没想到，小倩竟然也学会了这种招式！

    “当然可以，好吧，你看个够。”

    小倩一笑，说：“我是在想，你什么时候这么威严果断了，我都没发现你就变得好厉害！”

    安阳脸一黑：“我一直就是这样啊，只是总不可能对你还板着张脸吧，话说回来，要是我真的和普通人一样，又怎么配得上你的美若天仙？”

    “乱说，我刚开始跟你回来的时候你也不是这样，我还不是心甘情愿的跟着你这么久。”

    “行了，知道你专情，嗯，今晚好好奖励你一下！”

    小倩也不说话，就这样一直笑盈盈的看着他，偶尔眉目低垂不知道在想些什么。

    安阳正想过去将她按在怀里狠狠揉捏一番，却不料脑中忽然想起一道冰冷的声音——

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    唔，任务世界来了。

    小倩看见他明显怔了下的神情和手中僵硬收回的动作，她自然看得出自家的夫君刚才想要做什么，刚想躲一下来着，预料中的袭击却并未到来，不由一阵奇怪。

    “怎么了？”

    安阳摇摇头：“没什么，只是明天我又该走了。”

    小倩立马皱起了眉，说：“又要走了？还是不知道多久回来，对吧？”

    安阳无奈的一笑：“说不定很快就回来了也有可能啊，就像上次一样，放心吧。”

    小倩撇了撇嘴，幽怨的道：“那我明天给你做点好吃的。”

    ……

    安悠的生日，加上几大军政家族的挑衅，还有后来实施的雷霆行动，以及善后工作等，基本花费了半个月的时间，这半个月中，不仅生物辅助芯片完成了各种模型的解析建立，并开始优化自身、建立全方位的分析系统模型，就连末日世界的技术成长也很显著，要知道现实世界的半个月，就相当于末日世界的一个半月，有了安阳带来的作弊手段、现成的技术和制造方法，再加上刚刚由陈亚飞带兵打下的纳米工厂，许多超现代武器已经在建造中。

    铁血战士的合金技术的解析已经完成，目前正在解析高分子重组技术的相关设备，并已进入试验阶段，一旦完成，无疑将引领一场材料革命，这些合金将成为战士纳米盔甲的主要原材料，甚至广泛运动的装甲部队、空军乃至枪炮上，包括以后可能的航空航天领域。

    因为从漫威世界拷贝过来的资料都非常详细，且有着完整的成品制造流程，完全可以越过解析、实验阶段，直接进入成品制造，所以反倒是难度更高的钢铁侠盔甲、智能辅助系统、便携投影仪和斥力推进器等高科技产品最先被制造出样品，但距离成建制装备或付诸实用、大面积普及还有段时间。

    这些技术无疑将为淮北基地带来一场军用装备的革命！

    而便携离子炮则拖了整体研究的后退，前些日子倒是确定了结构模型的问题，但因为还要自己解析、实验，需要不少时间，至于垂直战机，这玩意儿就算平飞集团加班加点制造都得一个月出一架，更何况现在还得为它的某些部件重新制造生产设备，目前只能根据斥力推进技术对原本的战机进行改造，一方面可以提高战机的性能，另一方面斥力推进器不用燃料，这正好是目前基地所欠缺的。

    当安阳来到末日世界，正好见到基地的第一套盔甲样品，这套盔甲在钢铁侠原本的盔甲上改进并不大，就是用厚厚的装甲挡住了胸前的反应炉，背上加装了迷你支架，可以根据需求安装迷你电磁炮、电磁机枪等武器，也可以在以后安装离子炮，在预算中还有冷兵器配备，其余各大系统都没变，斥力炮和微型导弹、推进技术他们暂时还没能力改进，装甲材料也只是航空钛合金，只等铁血战士的材料制造出来，立马就换成新合金。

    一群研究人员嚷嚷着要他为基地的第一套盔甲命名，但他摆了摆手，将命名的权利交给了智能装甲开发组的研究人员，而他们经过一番研讨后，将这套盔甲命名为风神一号，看样子以后的盔甲命名规则也基本定下了。

    之后，他听到了一件让他哭笑不得的事情。

    本来盔甲是有既定的实验人员的，却被不知从哪得到消息的元老们全然否决，后来不知经过了怎样的协商，基地将军陈亚飞取得了实验权，却在实验的前一天被内卫部队的掌控者翟丽颖夺去，当时还在外地征战的他欲哭无泪，只能眼睁睁看着盔甲的第一次被翟丽颖所占据。

    据说至今翟丽颖还把第一套测试盔甲握得紧紧的，所幸她还知道按时来进行测试以提交各种数据，却不允许研究人员们进行对抗防御测试，生怕将她的宝贝盔甲给打烂了，而研究人员也拿她没有办法，毕竟人家大权在握，还控制着所有的内卫部队，没见大名鼎鼎的陈亚飞将军都争不过她吗？

    回到现实世界。

    安阳和小倩吃了个丰盛而温馨的晚餐，又一一向纪薇薇和萧雪儿、沈朝文和廖恒等经常联系他的人说明情况，便在一道白光中消失在客厅。

    感谢订阅！

