    第719章 鉴天宗   

    “他们怎会如此之强？”

    

    林青乾、叶浮生等伪尊满脸骇然，甚至还带着些许恐惧。

    

    三霄八位伪尊，顷刻间便被重创三人，再难有战力，他们自以为的优势，瞬间荡然无存，甚至反陷劣势。

    

    这不由让他们感到些许惶恐。

    

    “万道凌尘！”

    

    就在他们惶恐骇然时，万道宫主、雪族族长、赤长琴几人也快速出手。

    

    他们都在全盛状态，而林青乾等人被血染苍穹冲击，虽未遭重创，却也负伤，再加之此刻的惶恐，瞬间让他们陷入被动。

    

    “迎血将！”

    

    血神宫的陈一也将血意全开，迎出血将杀向一位伪尊，他已是巅峰，且对血神诀的领悟非凡，血将之威，堪比伪尊。

    

    “寂灭！”

    

    血剑神重创顾千墨后，不屑再看他一眼，那一线血芒，仿佛就是寂灭剑诀的最终奥义，其剑威远胜之前。

    

    “去！”

    

    秦风重创两位伪尊，当即指引血将杀向其他人，伴随着深蓝色的剑虹纵横捭阖，覆盖一方天地。

    

    “轰隆隆！”

    

    诸多强绝的神威疯狂碰撞，传出撼天动地的震响，一种种风暴激荡不休，肆掠天地，而在那风暴中，林青乾等人不断后退，伴随着鲜血洒落。

    

    这一幕，使得三霄之人皆是神颤，心中不由得生出强烈寒意。

    

    他们知道。

    

    他们已经完了。

    

    初入古天路，本是想寻得机缘，以证道天尊，但就因他们的贪婪，想从血神宫主这些人身上，得到古天路的信息，以至于遭遇如此重创。

    

    古天路之行，对他们而言，刚刚开始便已结束。

    

    “噗！”

    

    碰撞的风暴中，传出剧烈的吐血声，随即便见有伪尊被震飞出去，还未落地，便气息溃散，吐血不止。

    

    “走！”

    

    林青乾见状，再无半分犹豫，果断爆退欲逃。

    

    他们已经没有丝毫胜算，从血神宫主不惜耗尽血意，爆发血染苍穹冲击所有时，此战结局实则便已注定，继续留下，非但难有作为，甚至还会遭受绝对重创。

    

    他自然不想在这里结束。

    

    “嘭！”

    

    雪族族长爆发一缕空间之意，快速穿梭空间，瞬息间便出现在林青乾面前，绝对零度猛然爆发，令林青乾骇然不已。

    

    仓促间，他竭力爆发乾坤世界，不断打碎冰封的空间，却没能一鼓作气轰开一条去路，反而乾坤世界都被不断冰封。

    

    “绝对零度！”

    

    雪族族长身影闪烁，诡异的消失在原地，神出鬼没般出现在林青乾旁侧，又是一招绝对零度，冰封一切。

    

    喀喀。

    

    冰封声响彻不觉，映照着林青乾惊惶恐惧的神色，雪族族长突然出现在面前，已让他慌乱，再次突然降临身侧，让他难以应对，瞬间便被寒霜覆盖。

    

    他疯狂咆哮，想要挣扎，却被极致寒意逐渐冰封，彻底冻结在长空，抵抗力豁然散去。

    

    “嘶！”

    

    叶浮生骇然到极致，他想要逃。

    

    但数位伪尊的杀伐齐齐落下，根本不给他丝毫逃脱的可能，他的天神世界不断崩碎，数道杀伐全部落在身上，生生将他轰落地面。

    

    “浮生若梦！”

    

    叶浮生还想挣扎，想要爆发搏命底牌，冲破重围遁逃，然而没有丝毫悬念，在数位伪尊联手狂轰下，浮生若梦的力量只如鲁稿般脆弱不堪，瞬间破碎。

    

    随即咔嚓的破碎声响彻，数道力量震荡着他身躯爆破不断，轰的他鲜血淋漓，破碎不堪，触目惊心。

    

    “轰。”

    

    秦风的血将和陈一的血将也将最后一位逃窜的伪尊拦截，数尊血将围杀下，根本没有逃脱的可能，最终被打落虚空，奄奄一息。

    

    至此，战斗结束，天地渐渐恢复了平静。

    

    “你们想要机缘，那么古天路中，我不想在任何机缘地看到你们的身影，否则，杀无赦。”

    

    秦风看着顾千墨等人冷漠道。

    

    他没有狠下杀手，但想要的，却不得染指，只怕比杀了他们还要难受。

    

    无论是顾千墨，还是林青乾，亦或者叶浮生，此刻都感受到强烈的绝望，纵使心中有多么不甘，也无可奈何，只能接受这样的结局，刚入古天路，便断绝希望。

    

    或许，他们心中也有无限悔恨吧。

    

    原本以为能在古天路中有所作为，可现实却是如此的残酷，早知如此，他们绝不会打这些人的注意。

    

    可惜，这世上没有如果，他们都得为自己的决定，承受应有的代价。

    

    ……   

    秦风一行人离去了，没有将时间过多浪费在这些人身上，他们速度很快，毕竟已经耽搁了不少时间。

    

    他们很清楚，若是有人率先找到机缘，真的破境天尊，那么平衡将会打破，其他势力都会陷入被动。

    

    古天路是机缘地，既然是机缘，最终都会回归一个争字，既然是争，自然不能落后太多。

    

    他们清楚这点，其余强者同样知道。

    

    在秦风他们和三霄强者战斗时，万族诸强都在古天路中急速寻找，方向不同，但目的一致，都想尽快找到破境的机缘。

    

    正因如此，到目前为止，除秦风他们外，其余人都还未爆发过冲突，显得平和，哪怕相逢也是擦肩而过，并未战斗。

    

    他们想要的，都是证道机缘而已。

    

    当然，所有人也都清楚，这样的局面只是暂时的，一旦真有机缘出现时，必将爆发恐怖战斗。

    

    此刻，在古天路某段方向，有身影在急速穿梭，他们速度极快，虽然人数不多，只有两人，却皆是伪尊大能。

    

    两人手中都握着一柄神尺，上面闪烁着璀璨神辉，遥相呼应，像是组成某种简易的法阵般。

    

    那些神辉不断汲取着周围天地之意，一缕缕流光不断侵入神尺中，显得和天地契合，像是建立着某种特殊联系。

    

    而两柄神尺组成的简易法阵，凝聚着一道十分微弱的神辉，但那神辉却指引着某个方向，两人都顺着前行。

    

    “师兄，跟着鉴天宗真的有用吗？”

    

    两人的注意力始终都在神尺上，并没有注意到身后还有人悄然跟随着。

    

    “练霄鉴天宗，一柄神尺鉴天地，能断吉凶，定福祸，最重要的是，还能寻天问地要机缘。”

    

    那被称为师兄的人低声道：“如果说诸天万界，谁最有可能寻找到机缘，绝对非鉴天宗莫属，跟着他们准没错。”

    

    “问天地要机缘？

    真有那么神吗？”

    那问话之人喃喃道，似乎有些不信。

    

    “有没有那么神，一路跟下去就知道了。”

    那人低声道，锁定鉴天宗两人，继续暗中跟随。

    

    他身后之人虽有几分怀疑，却还是快速跟上。

    

    不管有没有效果，反正鉴天宗的目的是和他们一样的，就当是鉴天宗在前带路吧。

    

    

