    豪华卡座内。

    三井鸣海慵懒的靠在沙发上，嘴角噙着邪笑，对着两名火爆女郎上下其手。

    而在卡座旁边，还有一条凶猛的恶犬，通体棕褐色，呲牙咧嘴极为凶狠，脖子上挂着通体金黄的狗链子。

    单单这条狗链，价值起码五十多万。

    按理说夜总会不会允许宠物进来，可三井鸣海太有钱了，来金陵不过两天，已经在这里消费了超过五百万。

    公爵夜总会特意给了他特权。

    周围的人看着这条高大凶猛的比特犬，即害怕，又羡慕，连狗链子都价值五十万，可想而知三井集团多有钱！“华夏这边的夜总会，倒是比扶桑那边有意思。”

    三井鸣海满脸邪笑。

    他从怀里抽出一摞美钞，随意丢在地上。

    “你，跪下。”

    三井鸣海指着一名火爆女郎。

    女郎妩媚看了他一眼，乖巧匍匐在地摊上，臀部高高翘起。

    “嗦嘎。”

    “真是贱啊！”

    三井鸣海很是满意，脱了鞋，将脚放在女郎光滑脸盘上[悠悠读书 www.uutxt.vip]磨蹭，甚至还将脚趾放进对方口中。

    女郎没有半点反抗，反而还很是受用的服务起来。

    当然，顺带着将地上那一摞美钞捡起来。

    “呵呵，华夏的漂亮女人也挺多的嘛。”

    三井鸣海满脸坏笑，看向自己侧方那名保镖：“麻田，听说你二十年前来过华夏。”

    “难道这边的女人，都像这样没骨气？”

    他口中的麻田，是一名精廋男子，穿着西装，腰间鼓鼓别着武器。

    “三井少爷，像这种会所的女人，自然是见钱眼开，只要给钱，什么事都愿意做的。”

    麻田淡笑着开口：“这些女人可不傻，知道三井少爷您身份尊贵，自然是要恭敬的。”

    “不只是这些女人，试问整个公爵会所，整个金陵城，谁敢不对三井少爷恭敬呢。”

    三井集团。

    倭国超级财阀之一，就算是放眼全球，财力底蕴也是极其恐怖的。

    就好比这次。

    听说三井集团要来投资，整个金陵城商界都为之震动，每天来拜访三井家族的邀请函，多不胜数。

    “对了，三井少爷。”

    麻田突然开口：“我听秘书说，杨君澜想要过来拜访您。”

    “杨君澜？”

    三井鸣海有些疑惑，他并不认识杨君澜，而且这次只是随行镀金，并没有心思参与家族事务当中去。

    “少爷，杨君澜可是一位极美极美的女子。”

    “用我们扶桑的话语来说，她就是富士山樱花林中，最为娇媚艳丽的那一簇樱花。”

    “喏，这是杨君澜的照片，少爷您看看。”

    麻田拿出手机，搜索了一下杨君澜的职业照递过去。

    三井鸣海低头一看。

    只是一眼，他眼睛瞬间瞪圆，呼吸急促起来。

    就算是常年浪迹于夜场会所的三井集团太子爷，见过无数异国美女，可杨君澜依旧是如此的吸引人。

    “太美了！”

    “麻田，我要得到这个女人，我一定要得到他！”

    三井鸣海呼吸急促，脸庞上露出痴迷的邪笑：“这个女人，简直比香奈小姐还要漂亮啊。”

    “不，甚至要比香奈小姐还要迷人，穿着职业裹裙，简直就是极品尤物！”

    香奈小姐？

    听到这四个字，包括麻田在内的所有保镖，尽皆心头一颤。

    “少爷，慎言……”麻田低声提醒。

    “有什么慎言的？”

    “这里是华夏又不是扶桑，没人懂我们的语言，再说了，我和大哥的感情很好，他不会因为这点小事怪我的。”

    三井鸣海翻翻白眼，不以为然。

    麻田等人的后背，早已被冷汗浸湿。

    三井集团是商业帝国，现在的执行少董事名叫三井佐纪，三井佐纪是三井鸣海的亲大哥，更是三井家族炙手可热的实权继承人。

    现如今。

    三井佐纪大权在握，不仅执掌三井家族半壁江山，甚至扶桑那边的内阁高层议员，也是三井佐纪的心腹。

    可以这么说。

    如果三井鸣海是扶桑的太子爷。

    那么他亲大哥，三井佐纪就是扶桑的地下皇帝！而香奈小姐，就是三井佐纪的妻子，扶桑国有名的美人，被冠以‘扶桑之花’的绝世美人。

    “怎么，看你们这样子，很怕我大哥？”

    三井鸣海撇撇嘴，有些不满。

    “少爷，虽然我们现在在华夏，但这里人多眼杂，还是慎言比较好。”

    “我听说，今年年底，最迟明年，家族会议就会正式认命佐纪少爷为董事长……”麻田颤声开口。

    今天这话若是传出去，三井鸣海或许不会有事，可他们这些地位低下的护卫，将会直接泯灭在人世间。

    三井佐纪的杀伐果决，在扶桑国地下世界是很有名的！“行了行了，我知道，刚才只是随便说说而已。

    ““对了，刚才的事你们可别对武藤说，他是我哥派过来的护卫，当然，也是眼线。”

    三井鸣海有些忌惮开口。

    听到武藤这个名字，麻田也是缩了缩脖子：“三井少爷放心，我们都是您最忠实的仆人，不会乱说的。”

    “嗯，很好。”

    “等我大哥上位，三井家族将会彻底被我们这一脉霸占，到时候，本少的地位也会水涨船高。”

    三井鸣海心情很好，猛然举起右手，打了个响指。

    他指着一名服务员，用蹩脚的华夏语叫道：“你，过来。”

    “三井少爷，请问有什么吩咐？”

    服务员谄媚笑道。

    “今天我心情很好，全场消费我来买单，另外，再给我这边送十瓶大礼炮！”

    三井鸣海桀骜出声。

    大礼炮是会所暗语，是法兰西一款名叫马爹利的奢华白兰地酒，价格昂贵，二十万一瓶。

    三井开口就是十瓶，这就是两百万！服务员先是一愣，旋即狂喜，大叫着将这话传递出去。

    很快，DJ台上响起激动的欢呼声。

    “先生们小姐们，今夜我们公爵，迎来了一位真正的公爵贵客，那便是三井鸣海，三井少爷！”

    “三井少爷说，今晚公爵会所所有消费，由他买单！”

    “让我们，感谢三井少爷！：”声浪传达开来。

    整个夜总会，顿时沸腾起来，无论男女全部朝着三井鸣海这边欢呼。

    更有十几名妙龄女郎，朝着三井鸣海这边暗送秋波，很明显的拉低肩膀上的吊带，露出火爆身材。

    “嗦嘎！”

    “这些贱骨头！”

    三井鸣海用倭语笑骂一声，然后探手点了几名最漂亮的女人。

    “你，你，还有你，都过来！”

    “麻田，你们也随便挑几个玩，今天高兴，好好的玩一玩！”

    “哈哈哈！”

    三井鸣海张狂大笑，麻田等人也是搂着火爆女郎，满脸淫邪之色。

    可就在这时。

    “呯——”一个酒瓶凭空甩过来，径直砸在三井鸣海面前的桌面，酒瓶碎裂，酒水溅射而出。

    “你就是三井鸣海？”

    一道冰冷的，不合时宜的声音，缓缓响起。

    

