    “你偷听我说话？”宴九黎吓了一跳，责怪道。

    “我问你要去参加什么节目！”陆韶钦像没听见她的责问一样，加重语气重复了自己的问话。

    “‘靓装少女’素人女孩选美大赛。”宴九黎讪讪地答道。

    “为什么要参加这种娱乐活动？”陆韶钦强势地跨进一步，死死盯着宴九黎的眼睛问。

    “我警告过你，娱乐圈里龙蛇混杂，姓齐的那种男人，有一就有二，你上次还没得到教训吗？”

    “我自己会注意的。”宴九黎垂眸，要不是缺钱，为了筹集小远的医药费，谁又想蹚娱乐圈这趟浑水呢？

    “你要怎么注意，像上次那样等着我去救吗？”

    一想到前几天自己推门而入看见的场景，陆韶钦就暴躁地想要打人。

    这个女人的神经是有多大条，经历了那样的事情，还要再参加什么选美活动？

    还是说……

    其实她是自愿的？

    “我……”宴九黎不服气道：“我又没有求着你去救我。”

    “这么说，一切都是你情我愿的？”

    陆韶钦一把攥住宴九黎的手腕，嘴角的笑容越发渗人：“倒是我多管闲事了？”

    宴九黎被男人拽得生疼，不断地想要抽回自己的手腕：“陆韶钦，你又发什么神经。我参加什么节目，做什么事，管你什么事？难道还要得到你的批准吗？”

    “当然。”他捏起她的脸，嘴角露出一丝残忍的笑：“因为，你是我的人！”

    他说着，从口袋中拿起电话，拨通。

    “喂，沈丛，替我做一件事。”他开口：“替我给嘉世带句话，我要娱乐圈所有节目所有公司，都拒绝一个名叫宴九黎的女人！”

    “陆韶钦！”宴九黎急得想要上前去抢他的手机，却被他一把摁在墙上，眼睁睁地看着男人将电话挂掉。

    歪头，嘴角残忍的笑意渐渐扩大：“现在，你需要我的批准了。”

    宴九黎望着他的笑脸，血液渐渐冰冷，胸腔里的空气似乎要被掏空一般，张了张嘴，却觉得呼吸异常困难。

    她刚刚燃起的一点点能够救她弟弟的希望，就这样被他笑着，无情地打碎了！

    她目光空洞地望着他的脸，眼眶里一片朦胧：“你知道这个机会，对我来说意味着什么吗？”

    即使楚米伽说过，还要去求一求节目组，尽管她参赛了，也不一定能拿到第一名。

    但那是她求助无门，不知道否定了多少办法之后。

    唯一的，也是最有可能得到一笔钱，救治他弟弟的希望！

    “还能为什么？”陆韶钦不在意地耸耸肩：“你不就是贪慕虚荣，想要享受男人的目光追随着你的感觉吗？”

    “你也不看看你现在的样子，面色苍白双目无神，除了我，还有谁会看上你？”

    “贪慕虚荣？”

    宴九黎咬着牙，声音中有她自己都不知道的哽咽。

    “如果我真的贪慕虚荣，那我早就利用陆太太的身份，在名媛圈混得风生水起了，还用得着像现在这样，求救无门？”

    “不为虚名还能为什么？”

    “这个节目的第一名，会有一千万的奖金。”她道：“而你这样高高在上，随意摆布别人命运的恶魔，永远不会知道，这一千万，对我有多么重要！”

    “一千万罢了。”陆韶钦不屑嗤笑：“而且凭你的样子，还想拿第一名？别笑死人了。”

    “是，一千万在你眼里确实算不了什么！”

    宴九黎再也忍不住，一大滴泪珠从她的眼眶中滑落：“但那是我拼尽全力，也想要自己去赚到的东西！”

    “不需要看你的脸色，不需要去向任何人摇尾乞怜，不需要让你们将我的尊严，一遍遍踩在脚下，反复提醒我有多么的无能和愚蠢！”

    她转过身朝外走去，任凭陆韶钦在她身后如何怒吼，都没有停步。

    眼泪开始大颗大颗地往下坠落，就像她的心一样，在无尽深渊之中沉沦，再不见天日。

    “陆韶钦，我真是恨透了你！”

    陆韶钦被吼得莫名极了。

    别人都说，女人心海底针，他原本是不信的。

    可是这个女人反反复复的操作，让他觉得这句话真特么是智者的名言！

    这个女人，自私愚蠢又恶毒，却总是一副被他欺负的样子。

    冤枉他指责他，还冲着他莫名其妙地发脾气。

    不就是一千万么？陆韶钦一边快步追出去，一边不屑地心道。

    打开电话，他又找到沈从：“给我买一条钻石项链，对，要两千万以上的，打包好周一给我。”

    哼，女人，不就是一千万么？

    他不但可以给她，更可以让她站在最高的舞台，变得更加耀眼！

    此时的陆韶钦还沉浸在自我傲慢式的深情中。

    却不知道，那条珍贵无比的项链，却再没机会送出！

    两人一路沉默着，驱车直奔老宅。

    别墅的客厅里，陆老爷子早早就准备好茶点水果，一见到宴九黎，那眉眼间的皱纹中，都透露出无限的欢喜。

    “小九儿，快来快来，我让他们给你买了你最爱吃的淡雪草莓，特意从国外空运过来的，快尝尝！”

    “爷爷……”宴九黎接过草莓咬了一口，忍不住鼻子一酸。

    爷爷总能对她那么好，会记住她最喜欢吃的是什么，会为她操办生日聚会，甚至会叫奢侈品店铺每个月以陆韶钦的名义为她送去最新款的包包。

    他自以为自己做得不知不觉，却不知道，自家孙子在第一次看到她背上某品牌包包的时候，就不屑地冷哼。

    “宴九黎，看来你没少在公司账户上捞钱啊，都买得起这么贵的牌子了？”

    “嗨，小九呀，你说你也不知道多来看看爷爷，爷爷也没多少日子了，见一面少一面咯！”

    陆老爷子开怀的笑容中，隐隐透露出一丝哀愁，望着宴九黎那张消瘦的小脸，在心中默默地叹了一声。

    “爷爷，您别这么说，您还这么健壮，小九儿也还想再多陪您几年呢！”宴九黎挽着陆老爷的胳膊，靠在他肩膀上撒娇道。

    钟伯在一旁暗自抹了抹眼泪：“谁说不是呢，老爷您还没见到少奶奶给你生曾孙呢，怎么能说这样丧气的话！”

    “好，不说，不说。”陆老爷子摇着头，伸手摸了摸宴九黎的脑袋：“乖，什么时候给我生个大曾孙，爷爷还等着呢！”

    “爷爷，您就别难为我了……”宴九黎害羞地低下头。

    “这怎么能是难为呢，你和韶钦结婚也三年了，这肚子也该争口气了……”

    “钟叔，你看看爷爷……”

    三个人聊作一团，身为陆老爷子的亲孙子的陆韶钦，反而被冷落到了一边。

    然而他却并没有在意，反而有些感谢宴九黎。

    虽然自己是被迫娶了她的，但是不得不说，陆家的男人都遗传了陆老爷子不苟言笑的性格，所以关系并不算和谐。

    而宴九黎却总能哄的爷爷开怀大笑，为这个死气沉沉的家里，增添一丝温柔。

    不知聊了多久，水果也吃了，笑话也讲了不少了。

    陆老爷子抬头看了眼钟表，叹道：“午饭时间快到了。他们也该来了。”

    他忽然握住宴九黎的手，神情变得无比郑重：“小九儿啊，待会我会宣布一件非常重要的事情。这件事情可能会让之后来的所有人都无法接受。但是无论如何，我希望等会你不要说话，把一切都交给爷爷。”

