

    “欸，你找谁？”

    市中心医院，VIP楼层前台登记处，中年护士忙不迭叫住不经允许就直接往里走的女人。

    眼中流露打量之色。

    一袭小黑裙，长度只到膝盖上方，露出雪白纤细的小腿，腿肚没有多余赘肉，肌理线条流畅。

    脚上一双尖头红底高跟凉鞋，趾头圆润，足弓拉长，视觉上更显高挑。

    手里的包是某国际大牌经典款，脖颈上的项链看不出具体品牌，但其上镶嵌的钻石却足够晃眼。

    中年护士当即意识到来人身份不简单，再不济，也是个家里有矿的富二代，当即换上笑脸：“小姐留步。”

    沈婠脚下一顿，缓缓回头：“叫我？”

    眉眼之间透出不易亲近的高傲，又让中年护士多了两分忌惮。

    “是的，请问您有何贵干？”

    “探病。”

    “之前好像没见过您……”中年护士目露试探。

    “你没见过不等于我没来过。难道说，这里一年三百六十五天，一天二十四小时都该你负责？”沈婠语气淡淡，态度傲慢。

    “您说笑了，那倒没有，我们这层有好几个护士轮班。”

    “还有什么要问的吗？我赶时间。”沈婠看表，眼中流露一丝不耐。

    中年护士非但不敢发作，还好声好气：“请问您是来探望哪位病人？”

    “沈嫣。”

    “您和她的关系？”

    “亲姐妹。”

    中年护士的神态又一次变换，谄媚中多了几分慎重，宁城沈家，那可是真正的上流社会、世家大族！

    “原来是沈小姐，麻烦在来访登记上签个名就可以进去了。”

    沈婠利索地签了名，踩着红底高跟鞋一步一步，袅袅娜娜地朝病房走去。

    啪嗒——

    伴随着一声轻微响动，门从外面被推开。

    明亮宽敞的病房，没有难闻的消毒水味，窗前挂着一串水晶风铃，不时碰撞出清脆悦耳的节奏。

    为了这个女儿，杨岚可花了不少心思，房间安排最好的，医生聘请最权威的，仪器买了最新的，就连床头柜上注定无人食用的水果也是每天更换。

    沈嫣这个半死不活躺在病床上的罪犯，却比普通人过得滋润百倍。

    人呐，没法比的。

    沈婠抬步行至床边，随着迈脚的动作，高跟鞋敲击地板的响动也格外清晰。

    “很久没来看你了，最近过得好吗？”

    病床上沉睡的女人依旧沉睡着，静默无声。

    “这几个月家里和公司都发生了不少事情，我猜你一定会很感兴趣，所以今天专门来讲给你听。”

    “……”

    没有得到任何回应，却并不妨碍沈婠倾诉的热情。

    她像个讲故事的先生，逐字逐句，口齿清晰，朝闭眼昏睡的人娓娓道来：“大姐被爸爸从粤省调回来了，很快就重新回到项目部经理的位子上，而我则被公司驱赶，最后不得不辞职。”

    “听到这里，如果你是清醒的，一定会高兴得笑出声。不过，我话还没说完，你可以不用高兴得那么早。”

    “……”

    “因为——沈如笑得了一时，却笑不了一世。辛辛苦苦，费尽心机，自以为把失去的东西都夺回去了，可惜啊，没两天就被董事会撸了职位，据说现在在家里闲着，每天除了吃就是睡，神情恍惚，逐渐崩溃。”

    “知道董事会为什么要这样做吗？”

    “……”

    沈婠勾唇：“因为，是我要求的。你可能又会疑惑，我凭什么要求董事会？”

    “就凭，我手里攥着石泉湾项目，是明达现任总裁。搞死一个沈如，就跟踩死一只蚂蚁一样容易。”

    “……”

    “你没听错，现在集团总裁是我，不是咱爸了。意外不意外？惊不惊喜？”

    “……”

    “哦，差点忘了，你应该不会意外，甚至早就料到会是这样的结果，否则怎么会让姚筠菱去给沈谦通风报信？好在，你这一番心思终究没白费，沈谦虽然无法阻止我当总裁，可他好歹捞了个集团CEO，也算正式进入权力中心。”

    “……”

    “要我说啊，你这个当妹妹的还真是用心良苦，不遗余力替哥哥铺路，就是不知道他将来权柄在握、登顶商界，可还记得你？毕竟，沈嫣可是个罪犯，如果不占着植物人这条，如今早就进了监狱，和那些绑架犯没什么两样。”

    “……”

    “所以，上次来看你的时候，我才会说让你一直睡下去，千万别醒。就算醒了……”沈婠一顿，莞尔勾唇，“也要装作没醒，你说，是不是这个道理？”

    “可醒有醒的不好，不醒也有不醒的坏处，比如这么躺着一动不动很难受吧？”沈婠围着病床饶了两圈，“好吃的吃不到，只能靠葡萄糖营养液；好玩儿的玩不了，全凭憧憬和臆想。口不能言，足不能行，就连睫毛都不能动。就算现在愤怒到极点，也必须装成听不见的样子，默默接受、忍耐，像个活死人面无表情。”

    沈婠平时不爱说话。

    但今天，她的话好像特别多，而且句句戳人痛处。

    “你醒了，我不意外，你装作不醒，我也可以理解，但有一点我还是想不明白。”

    “……”

    “一个人生病前后，身体会出现变化，但从没听说智商也会变。你利用姚筠菱给沈谦通风报信，自己却待在医院不费吹灰之力就可以给我添堵，这招借刀杀人，可不像你以前那种智商能想出来的。”

    “所以，你这是生了一场大病，突然开窍，还是背后有什么高人指点？”

    “又或者，都不是，你有什么不可说的秘密……”

    无论沈婠说什么，病床上的人都没有半点反应，仿佛是她一个人的独角戏，唱得不亦乐乎，却无人应和。

    可沈婠一点也不觉得累，或者无趣。

    深邃的目光落到沈嫣脸上，她越沉得住气，就越不可小觑。

    果然是不一样了……

    换成以前，别说躺在病床上，就算躺在棺材里，她也能跳出来给沈婠两耳光，眼下却安安静静，不恼不怒。

    有意思！

    沈婠走到床头柜前，看了眼篮子里的新鲜苹果，红唇上扬。

    拿起刀子，低头开削。

    许是站得太久，有些累了，她坐到床边的陪护椅上，一边动作麻利地削苹果，一边开口：“对植物人来说，中枢神经死亡，那就意味着外界的任何刺激都不会对他产生作用，也不知……是真是假。”

    一股凉意幽幽弥漫整间病房。

    空气温度直线下降。

    沈婠眼底掠过一道暗芒，夹杂着恶劣的微笑：“比如，试试啊？”

    病床上的人，依旧没反应，但连接心脏的机器却陡然出现一个小小的峰值，因为没达到警戒线，所以并未发出鸣叫，很容易被忽略。

    但沈婠从开口说话的第一秒，余光就锁定了那个玩意儿，又怎么会没发现？

    顿时，唇畔笑意加深……

    把削好的苹果放到一边，握住那把还沾着苹果汁水没有擦干的小刀，缓缓贴上沈嫣露在棉被外的皮肤。

    不偏不倚，位置刚好在她手腕内侧，血管最密集的地方。

    轻轻地，一下接一下地刮擦，却并未用力。

    “会不会痛呢？”她嘴里念念有词，“划得深一点，还是浅一点呢？”

    “……”沈嫣心惊胆寒，可她不能露出半点破绽，绝对不可以！

    沈婠：“浅了，测不出效果；深了，又怕把血放干，真的死了，连植物人都当不成怎么办？”

    她像在纠结什么晦涩难懂的学术问题，严密，专业，谨慎。

    最终——

    “那就不深不浅好了，我尽量掌握好力度，放心，不会让你真的死掉，但是会有一点痛，忍忍就好了……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题的答案还没出来，大家继续猜猜猜呀~反正沈嫣快要领盒饭啦！

    