
　　杨冰丹一看洪峰不再追究秦钟的事情了，这才多少有些放心，她对这个青年宗师的畏惧又多了一份，已知的事情是不可怕的，可怕的都是那些未知的力量，很显然洪峰就是这样的人。

　　两个人穿过大厅来到后面展台，就见一位穿着黑色中山装的中年男子正站在展台旁边。

　　见到二人走进来后，中年男子赶紧上前打招呼：“大小姐，一切准备就绪，拍卖会随时可以开始了。”

　　杨冰丹微微一笑：“很好！洪先生，给您介绍一下，这位是胡助理，是我大伯的私人助理，这次的拍卖会，主要就是由他来主持，就让他先领我们看看那些展品吧，请！”

　　“大小姐见外了，洪先生，请吧。”

　　胡助理不苟言笑，语气跟手势都很到位，不卑微也不拘谨，眼神平淡如水。

　　他是杨文忠名义上的私人助理，杨文忠身为滨海市委秘书长，有个私人助理也不为过。

　　但这位胡助理可有所不同，他对古董和兵器有着很深的研究，最早是考古队的专家之一，后来才被杨文忠给挖掘过来为杨家所用，他主要是帮杨家收集古代兵器和古董，或者是联合市里和古董商专搞这种拍卖酒会。

　　今天所展览的兵器不多，大概能有二十几件，其中还有三四件古董和玉器之类的东西，而这些东西有三分之一是属于杨家的私人物品，剩下的都是古董商提供给山庄进行拍卖的。

　　胡助理边走边道：“这些兵器都是我从天南海北收集来的，费了我很大心思啊，别的我不敢说，整个北东三省都找不出来比我这更精湛的古代兵器了。”

　　三人走到一个大展台前，里面摆放着一把长约三尺的大刀。

　　“这是商朝的青铜刀，光折四射，锋锐依旧，可谓商代第一刀，据说这把青铜刀有消灾庇护的神效。”M.23sk.com

　　“这是三国时期的方天画戟，使用者需能力通天才行，据说吕布就是用它横扫无敌，可谓是兵器中的霸主啊！”

　　“这是横刀，唐代专用兵器，杀伤力很强，据说上品横刀可以斩魂劈鬼，以我看这把横刀就属上品！”

　　“这是……”

　　胡助理每走到一个展台前，都会很详细的把展品的特征和来龙去脉介绍一遍。因为古代的兵器都是有很大说道的，甚至还带着些许的神秘感，毕竟古代人的思维和现代人不同，而杨冰丹听的神乎其神，不停的惊讶和点头。

　　“洪先生，您认为胡助理介绍的这些兵器如何？”杨冰丹见洪峰一句话不说，赶紧上前问道。

　　洪峰轻轻的摇头笑道：“如何？呵呵…耸人听闻罢了，都是一些最普通的兵器，没有什么特殊之处！”

　　别人可能看不出来，但身为九鼎战仙的他，对兵器简直是了如指掌，如果真有胡助理说的那么神奇，他早就一目了然了。

　　“这…”

　　杨冰丹闹不明白的看了一眼旁边的胡助理，因为洪峰的话，她还是很愿意相信的。

　　胡助理闻言一愣，当下脸色就有点阴沉，心道：‘你一个会点工夫的年轻小子，也敢口出狂言？难道你还会比我专业不成？我可是专门研究古董和兵器的顶级学者，这些可都是我精心挑选来的。’

　　当下他一本正经道：“既然这些东西都不入先生法眼，那不如来看看这个！”

　　胡助理领着二人来到展厅正中间，在一个石柱的前面，一个大玻璃罩里面摆放着一把短刀，有点类似于日本的武士刀，但却比武士刀要短一些，稍微宽一点。

　　这把刀周身闪烁着阴光，好似散发着一股黑气一般，使人看一眼就会浑身不自在，有一种发自内心的恐惧感，仿佛能听到这把刀在咆哮一般。

　　杨冰丹看到这把刀后，一脸惊讶道：“胡助理，这个…是不是今晚的压轴兵器，龙雀刀？”

　　胡助理满意的点头笑道：“没错，大小姐真是慧眼识珠啊，这把龙雀刀乃是春秋五霸中最出名的兵器，甚至可以称得上是神级法器了！”

　　“果然是好东西啊，我一看到这把刀，就感觉全身都发冷，耳边似乎有什么奇怪的声音，太让人毛骨悚然了。”杨冰丹打了一个冷颤，赶紧把目光给挪开了。

　　胡助理撇嘴道：“那是自然，这把刀乃是法器，普通人自然驾驭不了，别说要使用它了，看一眼就会让你浑身发冷。据说法器都是有意念的，相传这龙雀刀只认一个主人，待主人死后，它才会寻找下一个持刀者，这等兵器…简直就是神迹。”

　　“真厉害啊！”杨冰丹瞪大眼睛，小鸡啄米似得点头道。

　　而胡助理有意看洪峰一眼，发现洪峰根本就面色不变，好像对这把龙雀刀提不起来一点兴趣。

　　他有意问道：“洪先生，不知您对这龙雀刀有何看法啊？”

　　“看法？你真当让我说出来？”洪峰反问一句，目光显得很暗淡。

　　“自然可以，洪先生是老爷子请来的贵客，有何想法按说无妨！”胡助理也想看看，这个年轻人到底会如何评价这把神级法器。

　　洪峰轻轻的摇头笑道：“这东西根本就不是什么龙雀刀，更不是法器！”

　　“什么？不是龙雀刀，更不是法器？”

　　胡助理当下差点发飙，他忍住怒火道：“先生说话可是要负责任的，我老胡虽然别的不行，但对古董兵器还是略知一二的，这把龙雀刀，我可是费尽周折才把它……”

　　“你就算是翻山越岭，它也不是龙雀刀！”洪峰毫不客气，句句一针见血。

　　“你…”

　　胡助理气的吹胡子瞪眼，可还不好发威，一是他打不过洪峰，再一个他也不敢轻易得罪杨晋远的客人。

　　可他心里就是不服气，你一个二十来岁的小青年，能懂什么古代兵器？还在这里大言不惭的教训起我来了，真是不知好歹！

　　杨冰丹这时插口问了一句：“那既然不是龙雀刀，先生可知这是何物？”

　　洪峰围着玻璃罩绕了一圈，一字一句道：“这是一把刽子手使用过的炎龙刀，而这把炎龙刀应该是家传之物，他之所以会散发黑气和让人感到恐惧，并不是因为它本身的力量有多强，而是因为这把刀的煞气实在太重，杀的人太多，刀身就会染指煞气，所以普通人根本无法接近，这把刀怨气冲天，少说也得斩首过上万人！”

　　“啊？这么恐怖啊？斩首过上万人，我的天呐！”杨冰丹又看了一眼那把邪刀，顿时全身一阵哆嗦。

　　而胡助理阴沉着脸道：“洪先生可不要信口开河啊，这明明就是法器，您怎能胡说呢？”

　　洪峰依旧摇头道：“我说了，这不是龙雀刀，它连法器的边都沾不上！”

　　“哼！洪先生还真是会说啊，那按照您的解释，何为法器啊？”胡助理冷着脸，阴阳怪气的问道。

　　洪峰瞄他一眼道：“法器分很多种，单纯的兵器法器只是普通水准，如果是上品法器，也可以称之为初品灵器，有劈山破地的力量。如果是上品灵器的话，使用者需要极大的修为，可以斩断山河，撕裂空间。至于其他上品灵器，法力都不同，操控雷电，呼风唤雨等等，这把破刀别说法器了，它连上品兵器都算不上！”

　　杨冰丹听的一愣一愣，一脸迷茫的表情问道：“这…这么厉害啊？真的可以斩断山河，撕裂空间吗？”

　　“自然可以，如果是法宝的话，甚至可以毁天灭地，法力无边啊。”

　　洪峰背手傲然道，想他师父南海仙尊这等渡劫大仙，弹指间就可以毁灭一个超级大国，哪怕是摧毁半个地球，也仅仅只是两个弹指间罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第126章 炎龙刀免费阅读。https://xs.23sk.com 