    战斗一触即发，因为退无可退。

    哒哒哒的机枪声突然响起，来自于帝国机甲的肩膀位置，冲锋状态的帝国机甲先一步使用了远程武器进行攻击，如果不是双方距离太近冲锋的速度又太快，那它肯定会选择释放炮弹攻击。

    相比于上一次遇到的帝国机甲，这一架帝国机甲对待骥星河的态度要谨慎很多，因为这一次骥星河的机甲上有三颗金星。

    当啷声不断在外层装甲上响起，那些子弹就像是打在了坦克上面一样，只能溅射起密密麻麻的火星。单手抬起护住机甲头颅部位的骥星河，冲锋的速度并没有被这些子弹减缓，六十米左右的距离在双方的冲锋姿态下很快消失。

    长度超过六米的刺枪，眼看就要刺中骥星河的机甲时，视线本应该受阻的骥星河却突然控制着机甲完成了机动转向，机甲的金属双足像是踏着舞步一般灵活，让高大的机甲转身的同时完成了横移避开了刺枪。

    完成这个机动动作并不容易，骥星河视线中全息屏幕的一角，显示出了一条提醒信息：负荷过载提示：8G。

    以蔚蓝星的重力加速度9.8米每秒为计量单位G，普通汽车加速度小于0.5G，都能够给人带来推背感。而普通跑车小于0.8G，蹦极小于等于1G，民航客机小于2G，F1方程式赛车小于3G，优秀的战斗机驾驶员能够承受最大9G的负荷过载，常年训练的特技飞行员/宇航员能够承受的极限G值不超过12G，这也被称之为人类的极限值。

    从速度上来看，机甲甚至和汽车都没法媲美，异星上的重力加速度也要远远低于蔚蓝星。但机甲战斗时的瞬间加速、转向机动、冲撞等等带来的负荷过载，平均值都能够达到6G的程度，健康的普通成年男性在未经训练的情况下，承受6G到6.5G之间的负荷就会出现昏迷，专业的运动员一般在7.5G的时候就会昏迷。

    骥星河刚刚这个机动动作给他带来的负荷过载，高达8G的程度，可他并没有昏迷，半点眩晕感都没有。

    第十六代制式机甲贴着帝国机甲的刺枪，金属巨足践踏大地以至于尘土在尘暴之中更加飞扬，眼看两架机甲就要碰撞在一起了，骥星河手中的双刀却没有在第一时间砍出去，因为帝国机甲抬起了右膝。

    刺枪不中，这架帝国机甲依然保持着冲锋的状态，速度很高的它毫不犹豫的抬起了右膝。撞向了骥星河机甲的躯干，它的膝盖上有一根尖锐的金属刺，那也是它的武器之一。

    刺枪的长度超过了六米，但两架机甲之间的距离却不足六米，一切都发生在电光火石之间。骥星河握着双刀的金属双臂同时下压，砸在了帝国机甲抬起的右膝之上，冲撞在瞬间发生，两架机甲正面的防护装甲裹挟着双方的动能撞在了一起，此时只有单腿站立的帝国机甲没有任何意外的轰然倒下。

    它膝盖上的金属刺没能命中骥星河，但骥星河的双刀却命中了它，双手持刀向下砸的时候，双刀的锋刃面是对着帝国机甲的，所以当撞击发生的时候，骥星河用他的机甲防护装甲抵住了刀背施压。

    幸好是新刀，不然已经碎裂了。

    突然的机动动作以及撞击，可以想象刚才这架帝国机甲之中的猩猩驾驶员，承受了多么强大的负荷，那是足以让蔚蓝星上的专业运动员瞬间昏厥的过载，可它是身体素质远超人类的猩猩所以它没昏厥。

    于是，身处于机甲之中的它能够眼睁睁的看着两把刀，被一架联邦第十六代制式机甲高高举起，然后猛然砸了下来。就在刚刚撞击发生之后的瞬间，正手持刀的联邦机甲已经变成了反手持刀，这让砸下来的双刀具备了更强的力量。

    它是怎么做到的？三颗金星的联邦机甲，为什么这么强？

    猩猩驾驶员的脑海中闪过这个念头的时候，炮轰声响起，那是另一架帝国机甲的支援，它竟然完全不顾自己同族战友，所以从某种意义上来说这并不是支援。

    联邦第十六代制式机甲并没有反导系统，所以骥星河毫不犹豫的放弃了击破已经倒下的帝国机甲，控制着自己的机甲连滚带爬的躲开时，轰鸣声和震动传开，炮弹精准无误的命中了倒地的帝国机甲，爆炸产生的冲击波让周围的尘暴赫然一空。

    新的尘埃因为尘暴席卷而来之前，刚刚发射完炮弹的帝国机甲已经冲了过来，它的武器并不是刺枪，而是一把巨型链式锯齿刀。

    依然提着双刀的金属双臂在地面上一撑，骥星河控制着他的机甲站起身的时候，那把长达三米的链式锯齿刀就已经砍向了他机甲的脖子位置。

    双刀如同蝴蝶展翅一样交错，架住了凶猛袭来的链式锯齿刀，磅礴的力量透过双刀延伸到了机甲的双臂上，而后转变成了负荷施加在了骥星河的身上，他双手紧握的操纵杆就像是被卡死了一样难以拉动。

    嗡的一声之后刺啦作响，链式锯齿刀像是电锯一样转动了起来，骥星河的双刀在刚才的撞击之中，没能斩断藏于刀身内的金属链条。

    火星四溅，如雨一般洒落在刚刚因为爆炸而清空了尘埃的区域，另一架倒地的帝国机甲因为爆炸有不小的破损，但它还能动并且正在爬起来。

    骥星河的双刀快要被锯断了。控制着机甲后撤三步，手中双刀失去了大部分的力量被链式锯齿刀直接压下，骥星河趁机抽回两把出现明显缺口的刀，但那把链式锯齿刀却没有因此而砸在地上，被牢牢的控制在帝国机甲的机械手中，帝国机甲踏步向前的同时双手举刀再一次当头劈下。

    不退反进，骥星河选择的战斗方式最符合他的八斩刀，一米长的八斩刀对于机甲来说其实是短刀，而短刀最适合的就是贴身近战。

    轰然声中，联邦机甲凶狠的撞中了帝国机甲，相对短小的双刀同时斩向了帝国机甲的腋下，因为需要保证机甲双臂的灵活，机甲腋下的位置并没有防护装甲。

    能够硬抗重机枪扫射的外层金属，在骥星河的双刀面前根本不够看，当啷两声连成了一声，两道豁口出现在了帝国机甲身上。但这两道豁口并不致命，又因为双方的撞击让联邦机甲和帝国机甲触之即分，两者都像是失去了平衡一样踉踉跄跄。

    刚刚爬起来那架帝国机甲，并没有选择捡起它刚刚跌落的刺枪，而是凶狠无比的直接撞向了骥星河的机甲。

    然而骥星河的机甲虽然是踉踉跄跄的状态，但并不代表着他失去了平衡，或者说，失去平衡的他并没有失去战斗的能力。在帝国机甲冲撞而来的过程中，他已经看清楚了这架帝国机甲的状态，正面防护装甲还在，但却出现了两道裂痕。

    是因为刚才的炮弹轰击，也是因为骥星河刚才的双刀临身。

    骥星河控制着机甲的双脚猛然后退一步，但机甲的上半身却没能及时后退，所以机甲的重心彻底丧失，径直的向着正前方趴了过去。看起来，就像是人类双脚脚掌紧贴地面，双腿笔直并立，身体前倾45度角一样。

    但他却没有倒下，因为那架帝国机甲已经冲撞了过来，撞击力让他的机甲重心回归了正轨。而他手中的双刀，也透过了那两条裂缝斩入了帝国机甲的驾驶舱。

    致命一击，这架帝国机甲像是瞬间失去了动力一样，紧贴着骥星河的机甲一动不动，它张开准备合抱住骥星河的金属双臂，并没能束缚住骥星河的机甲。

    咚咚咚，机甲奔跑时的轰鸣声响起，拿着链式锯齿刀的帝国机甲已经恢复了平衡，它并不知道它的同伴已经身死，还以为它的同伴已经控制住了骥星河，于是狂奔几步出现在骥星河机甲的身侧猛然刹停，像是铅球运动员扔铅球时一样扭转机甲的身躯，双臂紧握链式锯齿刀横着斩向了骥星河。

    锯齿高速转动，结合机甲磅礴的力量，只要斩中就能够造成致命伤害，但并没有被控制住的骥星河轻而易举的就避开了。

    轰然爆响中火光炸裂，那是链式锯齿刀斩中了帝国机甲，锯齿被磕飞时刀身也嵌入了帝国机甲的身躯之内，卡住了。

    于是刚刚抽刀的骥星河从容出刀，目标依然是这架帝国机甲的腋下，他刚刚斩出了两道豁口，这一次只盯着其中一道豁口，连出两刀。

    一刀斜斩，一刀横切。

    纵横交错间，帝国机甲的驾驶舱破损，看着其中带着头盔的猩猩，骥星河的双眼红了，这是他第一次见到活着的帝国猩猩。

    他收刀，握拳，砸。

