    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。祸与福互相依存，可以互相转化。坏事可以引出好的结果，好事也可以引出坏的结果。

    辽东的军事失利（准确的说应当是溃败），正好也可以成为自己向兵部施压的筹码；自己原先犹豫是否要使用的庭击案牌是不用打了一一这张牌太大了，恐怕会引起大规模、长时间的党争与朝廷动荡，既然有别的牌了，这个还是不用为好，而且一个会经常翻旧账的皇帝是会让臣子心有怨气的，朱由校心想着。

    不过虽然是要向大臣们施压，但并不是现在：辽东的战事还没有结束，后金叛贼下一步就是渡河、进攻辽阳，在这种外部战争还没有结束的情况下，在内部引发动荡是一种极不明智的选择，等这一切尘埃落定，等到这场战争结束一一后金兵退或者辽阳失守一一那才是时候。

    三月份，大地回春，大明辽东境内，战火肆意地蔓延着。

    几条蜿蜒的曲线从大地的一头延续到了另一头，常言到：人到一万，无边无沿，这里数万人马，扯地连天的，往北一眼望不到边，只见队伍的前方有几个旗手举着不同的旗子，有日月旗、北斗旗，“勇”字旗等，正中央的是一个显眼的“明”字大旗。在队伍的远处，前后与两翼一直各有几队骑手若隐若现，那是明军夜不休与斥候，他们正在侦探敌情，查看附近是否有敌方的军队。

    这支明军原本是支来援沈阳的：在听到后金大举进攻的消息后，陈策、童仲揆就立刻等率领川、浙军由从辽阳北上增援沈阳，辽东军中总兵李秉诚、朱万良等也率师从奉集堡北上支援前线。

    但因为沈阳城内有奸细内应，至使其于奴儿哈赤（努尔哈赤）攻城的当日即告失陷，而此时的援军才刚刚出发。

    在得知沈阳失陷的消息后，诸将都愤然求战，（此时的明军与崇祯时不同，血性尚存、精锐还在、军饷欠的还比较少，大体听命于中央，倘未军阀化），誓要夺回沈阳，一雪萨尔浒之耻，在这种军心可用的情况下，总兵童仲采取了比较激进的进攻方案，并没有稳妥的选择据河而守，等待后进来进攻；反而命令秦邦屏等带川军渡过小辽河（即辽水，今浑河）主动进攻。但是历史无数次的向我们证明了一个道理：军事上的冒险主义往往是致命的。

    努尔哈赤刚刚进扎沈阳正是志得意满的时候，所以有了一丝松懈，对明军有所轻视，他命令右翼四旗兵出击，想趁明军上岸立足未稳而一举歼灭，却反遭明军迎头痛击。八旗骑兵的数次冲锋都被明军击退，使八旗精锐红巴甲喇军不得不撤退。

    但努尔哈赤也清醒过来，使出全力，以“后军往助”，川兵背水一战，击退八旗步骑猛攻数次，八旗死于枪弩者数千人，但明军也损失惨重，将领周敦吉、吴文杰、雷安民、秦邦屏等阵亡，最终白杆兵在秦民屏带领下撤退，渡过浑河与浙军汇合。

    八旗军开始追击明军，渡河强攻，意图把明军包围。努尔哈赤命左翼四旗进攻浙兵阵地，后金兵将明军围之数重，明军“营中发火器，多杀伤，已而火药尽，短兵相接”，不久后金便以三千余人的代价完全了合围。

    就在此时，辽兵李秉诚、朱万良等三万人进至白塔铺，十分地接近后金军的外围阵地，童总兵派人突围向其求援，但辽军却想保存实力、不肯全力支援。

    在辽兵前锋击溃后金雅松率领的二百多个八旗骑兵的试探性进攻后，行进明显变得缓慢。皇太极和岳托主力分兵，一路围攻川浙兵一路向辽兵扑来。辽东明军朱万良部稍经交手后便撤退，被皇太极一路追杀，伤亡三千多人。此时苦苦鏖战多时的八旗军与川浙兵仍然打得胜负难分，统帅童仲癸再派使者向袁应泰叩首求援。

    在战争不远处山坡上，一个身影注视着后金与川浙兵的作战，他趴在地上，把身子匐得很低，山上半身的草堆与成群的树木使他接近隐身，他就是辽兵的斥候。

    从高处可以清楚地看到，川浙兵已被重重包围，但结阵抵抗像个刺猬一样。后金军一时半会奈何不了他们，但如若没有援军，被歼灭也只是时间问题。

    “呜呜呜！”一声声角叫的轰呜表志着后金又一次进攻的开始，后金军向川浙兵阵地又一次发动了总攻。从高处远远望去，像是一道道海浪，拍打着海里突起的礁石。

    突然，一股洋流逆着海洋的方向前进，硬生生地挤出一个缺口。“看来川浙兵有人突围成功了。”辽兵斥候心想，随后他小心翼翼的猫腰起身，走到自己藏马的地方，翻身上马，带着消息向辽兵阵地跑去。

    “兄弟们，冲啊，我们马上就能出去了。”川浙骑兵冲出封锁，一骑绝尘，头也不回地向南方一一援军（辽东明军）的方向冲去。

    当这三十多人的小兵成功到达袁应泰军营时，只剩下五个人，人人带伤，甲胄开裂、刀已卷刃。为首指挥突围的汉子一见到袁应泰便跪了下去，大哭起来：

    “袁经略，还请速速派兵救援啊，兄弟们快支不住了。我军现粮草已断、火药弹丸已尽，还能经略派兵。”

    说完又是连磕三个响头，随后便哭昏了过去。

    袁应泰看一着那几个前来的血人，没有说什么，只是叫左右带他们下去休息，吃些饭食。

    等到众人走后，一个辽兵军官才开始发话：“经略，我们派多少人合适？”

    袁应泰却摇了摇头，“后金兵强，人众，即使派人也扭转不了战局。”

    “那川浙兵？”

    “现在管不了他们了，咱们没有什么可派的兵力。如果建奴过来攻我们，这如何防得住？”

    军官看着已经吓破了胆的上司没再说什么，拱手退出兵营，回头又望了一眼，眼中充满鄙夷。

    辽东明军拒绝了对川浙军展开救援，只是象征性的进行着支援，大多是保存主力避战，仅仅派遣少量部队作试探性进攻。这当然无法突破后金的包围网，但也为后金带来了不少麻烦，不得不分出一定兵力防范，间接地为川浙兵的突围起到了积极作用，虽然微乎其微，但聊胜于无。

    在后金军队不断压缩包围圈，而明军援兵遥遥无期的情况下，川浙兵不得不突围，“策、仲揆等犹挥刃冲突，各杀十余人乃死，余众皆各自为战，无一投降”。最终只有明军只有白杆兵，戚家军等少数部队成功突围，而将领袁见龙、邓起龙、张名世、张大斗等大小将校共80多人全部悲壮殉国。此战，明军精锐损失惨重。

    浑河之战，和历史上一样，以后金的惨胜为结局；而不同的是，突围成功的士兵、将领远比历史上要多，这也为以后的军队重新建设埋下了种子。

    天启元年三月二十二日，后金兵取辽阳，金、海、盖三州先后沦陷。经略袁应泰自杀。巡按御史张铨被俘，不屈而死，50余堡沦陷，辽东边堡尽弃。

    消息传回北京，朝野震动，朱由校知道时机到了。

