    第273章地毯式搜索，找人

    手机很快就要没电关机了，为了不浪费最后的电量，视频通话只能切断。

    通话被切断，山洞再次恢复了死寂。

    薄芽和霍岁西躲在山洞里头，两人大眼瞪小眼，相顾无言了好一会儿，还是薄芽先开口了,她凑过去，小小声问：“你饿吗？”

    他们刚刚才吃完好几根玉米，这才过了多久，怕是一个小时都没到，霍岁西摇摇头，“不饿。”

    “可是我好像有点饿了,”

    小姑娘低头看着自己又瘪下去的肚子,不知道是不是水土不服的缘故,来到人间，她就特别容易感到饿，她小手拍了拍自己的肚子，声音有点儿可怜：“你看，我肚子都要饿没了。”

    霍岁西抿了抿嫣红的小嘴，小眉头皱起，盯着薄芽的肚子就陷入了沉思，他怀疑，薄芽这么厉害，说不定就是因为她吃得多，要是他也吃这么多，会不会也变得像她那么厉害？

    这种可能，是存在的，毕竟，从某种程度上看,薄芽跟他的条件差不多,唯一不同的,除了性别外，可能就是她吃的多了。

    于是，在薄芽提出，他们出去找吃的，霍岁西想也没想，就答应了下来。

    完全将秦玖让他好好待在这别乱跑的嘱咐给忘的一干二净，显然，在小正太看来，自己的安全确实比不上他那该死的胜负心。

    一想到吃多点，比薄芽吃的更多，很可能就能打败她，霍岁西找食物找的比薄芽还积极。

    当然，他们也没傻到往深不可测的树林走，他们还不想被狼给吃掉，于是，原路返回，直奔村民住的地方，刚才一路跑过来，他们看到几乎每户村民的院子里,都挂了不少的食物。

    等薄夜枭他们搭乘直升机赶到时，看到的就是这么个空荡荡的山洞，搜了两三遍,一个人影都没有。

    霍老爷子心下一咯噔，喃喃：“该不会真被狼给叼走了吧？”

    这下没人去管霍老爷子乌鸦嘴，不会说话了，都沉着脸站在原地。

    霍纪安伸手扶住脸色苍白，差点摔倒的秦玖，沉声说：“不一定，可能是他们自己跑出去玩了也说不准。”

    秦玖却摇了摇头，嘴唇都在发颤，语无伦次：“不可能的，小西那么乖，他根本不会乱跑，而且我也跟他说过别乱跑了……”

    霍岁西安静的性格他们都是清楚的，给他一块地方，只要没人打扰他，他能一直在那块地方待到死都不会觉得寂寞，不可能连这点时间都等不了。

    秦玖失神喃喃：“他一定出事了，不然他不会不在这里的。”

    薄夜枭脸更是沉的像是能滴出水来，转头吩咐带来的人：“去后面的树林地毯式搜索，掘地三尺也要将他们找出来！”

    “是。”

    霍纪安见状，也派人去搜村民的地方，被狼叼走的可能性有，但被村民发现给绑回去的可能更大。

    几个命令吩咐下去，将人都派出去找人后，山洞外的气氛像是瞬间陷入了冰点，没有人说话，连气压都低的可怕，周围的温度仿佛都要被冻结了。

    不安的气息萦绕在周围，让人难以忽视，心头更是焦躁，尤其是大半个小时过去了，一直都没有消息传来。

    反倒是霍纪安派去搜村庄的人，找到了在柴房差点被村民给侮辱的柳楚楚，柳楚楚获救被人带过来时，衣衫和头发都极其凌乱，脸上肿的老高，白皙脖颈处还有青青紫紫被掐过的痕迹，一看就被虐待的不轻。

    看到霍纪安，她眼泪顿时就出来了，哭着就要扑过去寻求安慰，想跟他控诉，霍岁西有多见死不救，又有多残忍，但却被霍纪安猛的避开。

    他避开的同时，下意识看了不远处的秦玖一眼，但秦玖哪有闲心顾他这边，她不死心，一个劲上前去问那些回来的人，问他们有没有看到霍岁西。

    要不是被霍纪安阻止，她恐怕都想亲自去村庄找人了。

    “行了，”被忽视了的霍纪安心里不是滋味，见柳楚楚又要过来，他皱着眉头，示意保镖过来将她带走，又淡淡的说：“我给你联系霍纪城。”

    柳楚楚心下一咯噔，霍纪安之前从来不会提到霍纪城的，现在怎么……

    柳楚楚强颜欢笑，“你怎么提到他了？”

    难道是怀疑她跟霍纪城有什么？

    是了，她的手机在霍岁西手上，霍岁西如今获救，霍纪安肯定是看到了她手机上跟霍纪城的对话内容。

    “我跟他真没什么的，”柳楚楚急忙解释，“就是平时多说了一会儿话而已，我们没做什么，真的，你相信我……”

    柳楚楚确实跟霍纪城没什么了，她只是吊着霍纪城让他帮她办事，顺便用他气秦玖而已，谁让她看秦玖不爽，只要秦玖能吃瘪，她就开心。

    却也不敢真跟他做什么，毕竟，霍纪城在霍家就是个不受宠的，傻子才会为了他得罪霍纪安，放弃唾手可得的财富。

    霍纪安哪有心思去应付她，直接让人将她带走了。

    柳楚楚见状，心越发沉了下去。

    薄夜枭派去树林搜索的人，进入树林，地毯式搜了两三遍，地上树上，就连每片叶子后面都看过了，但都一无所获，没看见任何人影。

    不过，确实如霍纪安和薄夜枭推测的那样，这林子虽然树多，枝繁叶茂，瞧着神秘又诡异，还深不可测，但实际上，很安全，别说大型的野狼了，连条毒蛇都没有，树林的面积也不算大，只是从外观看去，仿佛一眼望不到边际而已。

    知道没有狼后，众人的心倒是放下去了一点，却未完全松懈，如果不是被狼叼走了，那只可能是被村民发现，被捉回去了。

    而逃跑被捉回去，会遭遇些什么，秦玖连想都不敢想。

    尤其知道这村子里的人基本都没上过学，文化素质低，从来不讲理，一言不合就动手，对待小孩女人更是没有任何留情或是怜悯，只信奉“只要打的狠了，这些人就不会敢跑”的真理。

    秦玖甚至都怀疑，霍岁西和薄芽现在是否还活着。

    (本章完)

