
　　宴会上，太后没见到苏绾的身影，顿时心凉了半截。

　　他到底还是不肯放过她们娘俩……

　　据史料记载，弘杲七年八月十四，时兵马大将军吴江在太后寿宴起事，领兵造反，当场诛杀皇帝、太后，意图称帝。

　　时摄政王抱恙在家，听闻此事顿感悲痛，以带伤之身带兵生擒兵马大将军吴江，然人死不能复生，摄政王顿感悲痛，不能自拔。

　　然国不可一日无主，帝幼无后，百官跪请三日，摄政王方承此大任。

　　时隔三月方才登基称帝。

　　史料是如何写的苏绾暂且不知道，她只知道八月十四当天夜里，他就一身玄衣钻进了她的帐子。

　　沈敬寒的眼睛里全是壮志凌凌，得偿所愿以后的畅快。

　　“王爷现在不是应该有很多事情要处理？”宫里的消息很快就传到了苏绾的耳朵里。

　　“什么事情也不及你。”沈敬寒拿出了一支九尾凤簪递给苏绾：“我命人新打的，极配你。”

　　赤金配着红宝石，璀璨生华。

　　苏绾接过凤簪，手指抚过簪头。

　　九尾凤簪向来只有皇后有资格佩戴。

　　他是在向她承诺什么吗？

　　“王爷可想好了？”苏绾跪坐在床上，把那凤簪放到两人中间的空处。

　　沈敬寒却笑着把那凤簪收入了怀中：“既然绾绾信不过本王，那这簪子，就等本王提亲那日再送与你。”

　　苏绾撇过头，低垂着脑袋，嘴角却忍不住翘起了一个弧度。

　　他突然从背后环住了她：“那日你说要送我的手环呢？”

　　苏绾的笑容有了一瞬间的僵硬，那东西她早就毁尸灭迹了，她去哪处给他寻？

　　不过苏绾还是佯装委屈道：“王爷说不稀罕，我就让青苹烧了。”

　　说完嘟着嘴推着沈敬寒往出撵：“王爷去忙吧，我要歇着了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　埋怨的看着沈敬寒，明显是又想到当初的事情不乐意了。

　　“那本王走了。”他故意下了床，想看她挽留他。

　　却没想到她竟然落了床帐。

　　沈敬寒忽的撩开帐子，却见她正对着自己狡黠的笑。

　　沈敬寒这下子算是知道什么叫恃宠而骄了，放在之前，她哪敢这么对他。

　　可他偏偏就吃这套，觉得会撒娇会埋怨的苏绾比之前在他府中忍气吞声的苏绾鲜活了许多。

　　“王爷不是要走？”苏绾笑着问他。

　　“收拾完你这只妖精再走。”沈敬寒语罢又钻入了帐子，和苏绾胡闹了好一阵才走。

　　苏绾坐在床上呆呆的看着他的背影，心里有着欣喜，也有着淡淡的失落。

　　他们两个能在一起也算不易，他现在对她好她也是欢喜的。

　　可他注定了要坐上那个位置，哪朝皇帝不是后宫佳丽三千？苏绾不信他能免俗。

　　虽然心里不太舒服，可苏绾是认命的，寻常人家的男子尚还三妻四妾，又何况一朝帝王？

　　苏绾不知道自己以后会不会后悔，她只知道，在这一刻，她是愿意的。

　　“你父亲说他喜欢我，你说是真的吗？是吧。”

　　苏绾抚着已经有了一点隆起的小腹自言自语，面露温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十八章弱水三千免费阅读。https://xs.23sk.com 