    叶钟鸣一个人坐在角落里，静静的看着不远处两个人在打架，呃，姑且叫他们为人吧。

    那是两个足有两米五高，浑身肌肉，头部披着过肩白色长发的生命，和人类非常类似，只是双手双脚是四趾，在肘部和膝盖处，有非常明显的骨质护甲，不是后天的，是先天生长在那里的。

    还有，他们的后背并不平坦，在脊骨的两侧，均匀的凸起两排骨骼，也不知道为什么会有这样的结构。

    叶钟鸣看的出来，这两个明显同族的生命其实并没有真的在拼命，更多是在角力，实力……

    云顶之王看得暗暗心惊。

    无论是从出手的力度，还是动作的频率，甚至是气势上，叶钟鸣都闻到了熟悉的味道。

    是的，和他一样的，身为九级生命的味道。

    不仅仅是这两个不安分的家伙，此刻身在这处神秘空间中的生命，基本上都是这个等级，就算有那么几个稍微弱一点的，也相差不多。

    叶钟鸣当时在圣城外布置完，天空中那一道光芒便锁定了他，在外人看来，云顶之王就那样消失在了光芒之中，而他自己知道，那应该是一种能量接引，引子，是他身上的那张入场卷。

    具体过程叶钟鸣不清楚，反正感觉身体不受控制的产生失重感觉后便昏了过去，再醒来的时候，是在一处生态舱中。

    睁开眼睛，舱门随之打开，叶钟鸣走出来，发现那是一间非常狭小的房间，呈长条形，除了生态舱和后面的一个敞开式卫生间外，便只有前面的一条通道。

    走出通道，就来到了这处椭圆形的浅色空间之中，在四周足有近百条通道，和叶钟鸣出来的一模一样。

    这里，也足有近百生命，各种各样的存在都有，在叶钟鸣看来，能称为人的不多。

    当然，他在另外那些生命眼中，估计也不是人。

    入场卷的作用，就是能够来到这里？那么这么多人都是拿到了入场卷的生命？如果说在地球上估计有那么十几个人拿到了入场卷，比如纪睿广和穆翰一，可在这里并没有看到他们，那么是不是说，还有其他如同这里一样的空间？

    叶钟鸣的目光再次从在空间中扫了一圈，发现除了有几处地方聚集了那么几个生命在用不同的方式不同的语言低语之外，就只有那两个同族在呼呼哈哈的摔跤，其他人就和叶钟鸣一样，坐在各自通道旁边，冷眼旁观保持着戒备。

    虽然这些生命各不相同，但是有一点是一样的，便是每个人身上，都只有一件单薄的衣物，其余的，什么都没有。

    叶钟鸣的那些装备，以及空间戒指，全部都消失不见了，也不知道是不是被传送到这里之后被人拿走了。

    在这里呆了大概有几个小时，每个生命几乎都表现出了不耐烦，一些生命已经开始尝试在这个封闭空间中探查，可是诡异的是，这里没有窗户也没有出口，好像完完全全封闭的一样，生态舱里卫生间在最里面，后面也是这种白色的不知名材质的墙壁。

    还有人试图攻击了一下这些墙壁，但都无功而返，除了发出了引人注意的咣咣声外，没有任何效果。

    就在大家的情绪开始变得不安和暴躁起来的时候，头顶突然亮了起来，这些生命抬头，看见本来浑然一体的空间打开了，就好像鸡蛋竖起来，上面三分之一处被人切了一刀。

    七八个生命从上面降落了下来，落在了空间的正中央。

    为首的一个，拥有和人类近似的五官，可是脸部却如同融化了似的，垂下十多个长短不一的肉条，泛着青白色，看着有点恶心。

    穿着一件红色的长袍类衣物，背着双手，观察周围的人转动身体时叶钟鸣才看见，他的手，只是两条触手，软软的系在一起。

    叶钟鸣可不会去嘲笑人家，因为他从这个人身上，体会到了一种久违的压力。

    那是实力超过他许多的一种压力。

    不过叶钟鸣并没有害怕或者恐惧，因为他来到这里之后，也感觉很不同。

    怎么说呢，那仅仅是一种身体本能的反应，如果一定要用语言来形容，那就是在地球上，当他成为九星进化者并且体内能量稳定之后，会有一种天生的充盈感，那种感觉让叶钟鸣一度以为，自己不可能再有什么进步。

    后来渐渐的修炼，云顶之王意思到，虽说再进一步的道路并没有被堵死，可却极其的困难。好像地球并不允许有威胁它的存在。

    可在这里，那种感觉消失了，取而代之的是一种饥渴感，身体自己在不断渴望充盈和吸取能量。

    想来，用不了多久，他就会继续进步，如同地球上那样。

    “比我预想的要好一点，不过，你们这些新兵依然很垃圾。”

    一股意念直接进入了空间内这些生命的脑海之中，勾勒出了上面这句话的意思。

    “不要问我这是哪里，不要问我我是谁，更不要问我我们要干什么，因为马上，会有人陆续的认领你们，到时候去问问他们就知道的。”

    “我能够告诉你们的是，你们中的大多数人，再也没有见到我的机会了，因为成为顶级生命，还受到了来自天空的邀请，并不是幸运的开始，而是一次……或许再也没有未来的考验。”

    “好了，祝你们好运。”

    说完，这个生命带着其他存在飞回了上面，也没等大家去消化那个人说的话，便开始有各种各样的声音从上面飞过来，叫走一个又一个这里的生命。

    叶钟鸣并不清楚挑人的原则是什么，可来的生命总是能够在第一时间选走目标，没有任何的犹豫。

    难道是之前昏迷的时候，已经有宇宙万族把他们给‘瓜分’了？

    就在叶钟鸣不断观察，心中纳闷的时候，突然进来了三个穿着黑色长袍，带着青铜面具的生命，他们只是略微扫视，便直接来到了叶钟鸣面前。

    “跟我走，垃圾。”

