    第1143章 下面跑断腿

    莫笳森摇了摇头，说道：“不是，我是想去送送你。”

    方既明笑道：“好意心领了，我一个人能行的。你要是去了，指不定粉丝就认出来了。”

    莫笳森一想，还真的是这样。

    “那方董还有什么需要交代的吗？”

    方既明想了想，说道：“按照策划书上的来执行就好，我没什么需要补充的了。对了，剪辑好的节目，最好发我一份看看。”这会算是简单的，因为早就有10MB网线了，通过专用邮箱就能接收大视频。当然了，如果有直收的手段也行，比如说可以下载器直接在对方服务器下载。

    还别说，江浙台已经建立了这样的服务器，一般电视台是没这个实力的——专门用来储存已经做过的节目，单单是做这个已经花了好几个亿。毕竟做，和买、租是不一样价格的。一个电视台，弄得跟互联网企业一样，都有专门的服务器机房了。

    甚至方既明想去下载，只需要有专门的网址和密钥就行——当然了，密钥是随时更换的。以方既明的技术，都有点难突破，因为做安全防护的，都是360。没错，360已经把服务器的防护业务接了一大半。

    这得益于360的专业和服务质量好，安全性能高。

    别的不说，单单是360抵御住国外的网络攻击，都不计其数了。

    莫笳森同意了，方既明这才头也不回地走了。

    事情很多，方既明没办法再逗留，带着秘书团队和保镖，再次飞往燕京。

    嗯，这些年来方既明为国内航空事业的发展，贡献了不少。每次出动去哪个城市，都是带动了一众机票的销售。

    燕京这会也很热闹，因为在燕郊，有一个武侠城正在建设。这个事上了新闻，惹得很多吃瓜群众说以后有多个景点了。还真的是这样，现在的影视城，都成了景区，每天去哪里的游客络绎不绝。

    好吧，这武侠城是以前没有过的，大家也肯定觉得新鲜。

    当然了，也是结合了宋朝风格，可以称之为宋城。

    在这里，将会开拍《神雕侠侣》。

    这是央视和东方梦工厂合拍的电视剧，说白了，就是央视用钱买的首播权，除此之外，其他什么权利都没有。要是其他合拍剧，央视早就拍一些团队来“指手划脚”，甚至自己亲自上阵了。也就是东方梦工厂，硬刚央视还能碾压的存在，让央视也只能心服口服。

    其实，这也是归功于某位大领导喜欢看《射雕三部曲》，曾经评价说书写得不错，用来消遣时间很好，特别是结合历史写的大气磅礴，又有儿女情长，很值得影视化。得，领导动动嘴，下面跑断腿。

    东方梦工厂不肯卖版权，起码几年内不会卖的，央视也只能捏着鼻子合作了。

    万一不合作，大领导觉得你做事不认真，不听领导指挥，那你指定是要被批评，甚至影响晋升。对于央视来说，几千万不算什么，再加上东方梦工厂的武侠拍得确实好，不仅镜头运镜厉害，动作设计也行云流水，甚至有香江的味道。

    咳咳，没错，方既明请的武指，相当一部分是香江的。当然了，也有内地的，都是跟着香江的武指学习，以期待有朝一日学成后，能自己编出流畅的武术动作。

    央视的资金很快到位了，而武侠城只要建设好，肯定就开始拍。

    不仅在武侠城拍，在千岛湖、横店、终南山……这些地方都是实地取景的。

    其实武侠拍得好，除了剧本之外，更重要的是实地取景和武术指导。当然了，衣服设计也不能落下了。

    老电视剧之所以好看，服装加分也很多。

    哪里像十几年后，根本不符合史实，怎么夸张怎么来。更别说配乐了，那都是在糊弄人的。

    现在的制作，都很精良，因为每一个岗位，都用了很多心血，去浇注一部电视剧。从服装，到道具，再到配乐，那都是精益求精的。更别说，还有方既明“写”的主题曲、片尾曲，更是经典中的经典。

    片头曲《天下无双》，还没定下来给谁唱。

    这个唱法很难，毕竟要飙海豚音的，没点实力根本做不到。方既明自己也唱不上去，自然是不会献丑了。

    片尾曲《江湖笑》，这首歌大气磅礴，又有儿女情长，需要有一个功力深厚的歌手演唱才行。方既明觉得，要不给乔子安、邵文斌和霍成旭演唱好了，也算是给他们写了一首歌，报答了参加《超级女声》导师的人情。

    至于两位女导师，还有《双飞》、《问世间》、《恨苍天》、《一帘幽梦》等歌呢，随便都能选来唱。

    当然了，方既明不能全部承担了配乐的工作，满足了那些导师就好了，或单曲，或合唱，反正雨露均沾。

    《神雕侠侣》已经在横店开机，估计拍完那边的剧情，这边的武侠城也做好了。

    方既明在意的，不是《神雕侠侣》。

    《神雕侠侣》再厉害，能比得过《亮剑》？

    那才是一言不合就重播的神仙电视剧啊！

    暑假期间不知道播什么电视剧好？放《亮剑》准没错。

    以至于方既明上辈子有时候都懵圈了，用遥控器按了一圈电视台下来，都能把一部《亮剑》完整看完了！好几家电视台每天八集连播《亮剑》，好家伙，这都能连着看了……神奇的是，这收视率还奇高无比。一般来说，重播的电视剧能有零点几的收视率都不错了。

    但《亮剑》重播的时候，有的电视台居然还有1%多的收视率，堪称奇迹。甚至比一些新剧都要火，简直没有天理。

    所以，方既明一到燕京，就直奔东方梦工厂，他要亲眼看看《亮剑》拍得怎么样。

    当方既明出现在东方梦工厂的时候，其实早已下班了，都深夜了。

    但是，剪辑室的灯还亮着，因为偌大的剪辑室，早已经是马力全开在赶工了。也因为这样，剪辑室一扩再扩。

    “方董！”

    “方董晚上好！”

    ……

    一路走来，不少员工都对方既明打招呼。

    其实私底下的方既明并不难相处，更别说这公司里很多都是以前的同学，要么就是师兄师姐。方既明也点点头，然后问道：“彭导呢，在哪个剪辑室做后期？”

    “彭导啊？他在一号剪辑室……”

    方既明点了点头，说声谢谢就直奔一号剪辑室了。

    当彭正伟看到方既明的时候，查到不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

