
　　萧沫礽来的当天，稻花为了让他好好休息，不让他来回奔走，直接将饭菜送到了来仪馆。

　　范嬷嬷看着都是一些好克化的清淡食物，脸上的笑容顿时深了许多。

　　从京城到西凉的这一路，殿下虽没生病，可长时间做马车，还是让殿下的胃口差了很多。

　　如今刚到西凉，不易吃太过油腻的食物。

　　萧沫礽泡完澡出来，范嬷嬷已经将饭菜摆放好了，看着桌上热腾腾的饭菜，大部分还都是他喜欢吃的，嘴角就不由上扬了起来。

　　范嬷嬷边伺候萧沫礽吃饭，边笑着说道：“来的路上，老奴还担心殿下会在王府住不惯呢，可如今看来，王妃事事为殿下考虑周全，倒是老奴多心了。”

　　萧沫礽眉毛仰了仰，有些孩子气的得意道：“婶子从小对我就很好，我还记得小时候去四季山庄玩，婶子每次都会亲自给我做好吃的。”

　　范嬷嬷听出萧沫礽对萧王妃的亲近，也知道萧王妃喜欢殿下，心中暗喜，四皇子府在西凉这边那是什么关系都没有，殿下有萧王妃照看和护着，她能放心不少。

　　吃过晚饭，萧沫礽就休息了，第二天早早的就起床了，在院子里活动了一下身子，洗漱完就抬步出了院子，朝着正院走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚走出院门没多久，可萧沫礽就看到一个穿着短褂短裤、虎头虎脑的小男孩飞速的朝着他冲来。

　　小男孩的速度很快，不过他的速度快不是因为会功夫，而是小男孩脚底下踩着一个他从来没见过的东西，就是那东西带着小男孩飞快的冲来。

　　萧沫礽的贴身太监小福子和小顺子看到有人朝着他家主子横冲直撞过来，连忙拦在了萧沫礽身前。

　　“呲~”

　　预想中的冲撞并没有出现，在距离萧沫礽还有两三米的时候，稻子就来了个很漂亮的急刹车，将滑板车稳稳的停了下来。

　　稻子跳下滑板车，睁着乌溜溜的大眼睛好奇的看着眼前的萧沫礽。

　　萧沫礽认出了稻子的身份，敢在王府这般横冲直撞的小孩子，除了那位一出生就被皇祖父亲自赐名并封世子的从弟，他想不出还有谁敢这样。

　　稻子歪着脑袋打量着萧沫礽：“我娘说，你是我兄长？”

　　萧沫礽笑着点了点头。

　　稻子双眼一亮：“别人家当兄长的，都会护着弟弟，你会吗？要是我被人欺负了，你会帮着我的，对不对？”

　　萧沫礽笑着道：“当然会了。”

　　得到了想要的答案，稻子满意的笑眯了眼，伸出手要和萧沫礽拉钩。

　　看着眼前的小胖手，萧沫礽有些新奇。

　　他自己也有嫡亲的弟弟，不过弟弟还小，才三岁，他学业繁重，早搬到前院居住，见弟弟的机会也仅限于请安和吃饭的时候，很少在一块玩。

　　府里倒是还有庶弟，不过，他很少与他们接触。

　　萧沫礽虽是四皇子府的嫡长子，可长这么大了，其实还并没有体会过为人兄长的乐趣。

　　如今冷不丁的冒出个要让自己护着的从弟，他心里也十分的兴味十足。

　　萧沫礽笑着伸出了手，和稻子拉了钩。

　　拉完钩，稻子笑弯了眼：“娘说了，打虎亲兄弟、上阵父子兵，我是我们家的老大，头上也没人罩着我，我正觉着势单力薄呢，正巧你就过来了。”

　　说着，拉着萧沫礽的手拍了拍。

　　“你既是我的兄长，可一定要保护好我哟。”

　　萧沫礽觉得稻子十分有趣，笑问道：“你是王府世子爷，谁敢欺负你呀？”

　　稻子皱着包子脸，用一副你不懂人间险恶的眼神看着萧沫礽：“欺负我的人多了去了，简直防不胜防。”

　　“稻香村的牛蛋敢放牛追我，狗蛋敢放狗咬我，就连那小翠花都敢放白鹅啄我，你说我惨不惨？”

　　萧沫礽有些卡壳，牛蛋、狗蛋、小翠花？这些都是些什么人呀？

　　稻子让小厮拿上滑板车，径直拉起萧沫礽的手：“你要去见我娘吧？走，我领你去。”

　　萧沫礽有些好笑的看着稻子，这个小从弟有些自来熟呀！

　　“这是什么？”

　　稻子见萧沫礽盯着滑板车，大方的表示：“你想玩吗？这是我娘给我做的滑板车，可好玩了，看在你是我兄长的份上，我可以借给你玩。”

　　说着，直接站到了滑板车上，开始教萧沫礽如何玩滑板车。

　　......

　　另一边，稻花和萧烨阳穿戴洗漱好，正坐在房里等着稻子将萧沫礽给带过来，然后好一块去南山堂吃早饭。

　　萧烨阳看着天色：“怎么还没回来？”

　　稻花笑道：“昨晚和稻子说了沫礽住在府里的事，稻子知道来了个兄长，挺高兴的，不过也说了，他要考擦考擦这个兄长，看看合不合格，然后再决定如何与他相处。”

　　萧烨阳有些无语：“看把他能的，人丁点大，鬼点子倒是多得很。”

　　就在这时，院子里响起了稻子那中气十足的呼唤声。

　　“娘，我领着四哥回来了。”

　　稻花笑看着萧烨阳：“哥哥都叫上了，看来是考察通过了。”说着，就笑着出了屋子。

　　稻子灿笑着跑了过来：“娘，四哥好厉害，只学了一遍，就会滑滑板车了。”

　　稻花摸着儿子的脑袋：“那你以后可要向四哥多学习。”

　　之所以叫四哥，是因为在皇孙的排序中，萧沫礽的年纪刚好排第四。

　　稻子笑着猛点头。

　　这时，萧沫礽走上前向稻花和萧烨阳见礼：“给王叔、婶子请安了。”

　　稻花笑着说道：“走吧，我们一起去南山院。”

　　稻子听了，立马跑去拉着萧沫礽的手，拉着人就往院子外跑：“见老祖宗去了。”

　　出了院门，稻子就将滑板车递给了萧沫礽：“四哥，你再滑。”

　　萧沫礽还从未玩过滑板车，此刻正在兴头上，也没拒绝，不过刚拿过滑板车，就看到小从弟认真的说道：

　　“四哥，你既滑了我的滑板车，日后可一定要罩着我哟，不许反悔的。”

　　萧沫礽笑着再次点头。

　　稻花和萧烨阳看到这一幕，都有些哭笑不得。

　　萧烨阳失笑道：“这臭小子，倒是会做买卖，这么小就知道给自己找靠山了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，990章，你得罩着我免费阅读。https://xs.23sk.com 