    第489章 与花宗结盟

    “陈墨？”

    平静的声音在这片广场响彻而起。

    听得陈墨自报名号，那锦袍女子和妖花邪君面色都是一愣，旋即狂变。

    这个名字，好熟悉。

    “陈墨？”

    “之前丹会的冠军好像也是叫陈墨的吧？那陈墨也好年轻。”

    “他难道就是那个陈墨？”

    “两人不会是同一个人吧？”

    “应该是，如此强的灵魂力量，应该是一个人。”

    广场周围的那些花宗弟子，也是彼此间窃窃私语，一道道好奇的目光汇聚在陈墨身上。

    花宗皆是女弟子，对于陈墨这等年轻俊杰自然颇感兴趣。

    “丹会冠军陈墨和你什么关系？”妖花邪君面色阴晴不定的看着陈墨，心中还抱着一丝侥幸。

    “他就是我，我就是他。”

    陈墨从纳戒中拿出了一块令牌，挂在了自己的胸口。

    花宗的长老们目光扫去。

    作为花宗的高层，自然知晓这令牌象征着什么。

    那是丹塔会长的身份标志。

    “丹塔会长？”

    “他就是前段时间传的沸沸扬扬的，那个丹会的冠军陈墨。”

    …

    “什么？”

    听到这话，刚刚站起身来的锦袍女子和妖花邪君，顿时跌坐在地。

    此人真是那个陈墨的话。

    那就代表着，以他的身份，就像是有圣者降临，也得给他几分薄面。

    “完了。”锦袍女子脸上惨兮兮，这花宗宗主，是与她无缘了。

    花宗的那些女弟子们，眼眸都是冒着星光。

    丹塔会长。

    丹会冠军。

    小丹塔长老。

    九品炼药师。

    这一个个身份，无论哪一个，都能令她们感到钦佩。

    更别提，从之前的消息中，陈墨，还不满30岁。

    这可谓是真正的年轻才俊。

    令她们痴迷。

    感受到那一道道汇聚在自己夫君身上的目光，云韵有些吃味的扁了扁嘴，然后上前一步挽住陈墨的胳膊，像是在宣告着陈墨是自己的主权一样。

    嘴角微微抽搐，妖花邪君脸色阴沉的可怕，那些从各处射来的目光，如同针扎一般，令得他浑身难受。

    最让他难受的是，这场子肯定是找不回来了。

    以陈墨的身份，别说是他了，就算是天冥宗宗主来了，那也得低头。

    “还要打吗？”

    陈墨面带微笑的看着两人。

    当着众多颜值不低的女子面前装一波，感觉怎不错。

    按照前世的话来说，自己这算是提前获得择偶权。

    “我认输！”

    陈墨的实力，锦袍女子还是略有耳闻的，就算他不是那个陈墨，就目前他表现出的实力，她和妖花邪君，也不是他的对手。

    再打下去，只能是自取其辱。

    “唉...”

    随着她的认输，一道苍老的叹息声缓缓的在天际响彻，旋即一道身影突兀闪现，落在了锦袍女子和陈墨的中间。

    也是一名白发老妪。

    锦袍女子和周边的花宗弟子、长老看到老妪，都是恭声的说道：“大长老！”

    那大长老点了点头，轻叹了一声，目光看向锦袍女子，淡淡的道：“花锦，既然你输了，按照比试前说好的，你将自动放弃花宗宗主之位。”

    闻言，花锦手掌顿时紧握了起来，目光瞥了眼陈墨及他身边的云韵，当下狠狠的一咬唇，不甘的点了点头。

    见到花锦点头，广场瞬间安静了不少，一道道目光从陈墨的身上，转移到了云韵的身上。

    大长老也是将视线转向云韵，微微一笑，道：“我相信老宗主的眼光，云韵，从现在开始，你便是我花宗新一代的宗主了。”

    “拜见宗主！”

    广场四周的花宗弟子以及长老，顿时向云韵恭贺了起来。

    虽都是女声，但汇聚在一起。

    其声音，也是响彻云霄。

    而这，也让花锦的脸色，不由的再次一暗。

    见花宗宗主之位彻底没了希望后，妖花邪君也不再把心思放在花锦的身上了，什么话也没说，拂袖的离开了花宗。

    而这，也让花锦心中一沉，颇受打击，看向妖花邪君离去的背影，眼神中尽是怨恨。

    但是对于这一切，众人并没有放在眼里，她们此时的目光，都是汇聚在云韵和陈墨的身上。

    虽然失去了天冥宗这样一个盟友，但却多了陈墨这样一个强有力的炼药师。

    对花宗来说，简直是大赚。

    大长老把目光移到了陈墨的身上：“没想到，这届丹会冠军，竟然是云韵的伴侣。”

    说着，又瞥了眼云韵：“你隐藏的蛮深吗？”

    云韵扁嘴笑了笑：“我可没打算瞒，只是没人问而已。”

    陈墨站在一旁默不作声。

    ...

    云韵的上任仪式，并不太隆重，但在花宗大长老主持，陈墨代表丹塔和墨影楼出席的情况下，一切都显得颇为的正式。

    当仪式完毕时，云韵，便真正的成为了花宗新一代宗主。

    ...

    宗主山峰的一座庭院中。

    一阵欢愉过后，陈墨把云韵搂在怀里，亲吻着她的耳垂，笑道：“欺负花宗宗主，感觉和平时完全不一样。”

    “你...”

    闻言，云韵羞愤异常，脸色通红的对着陈墨搂在身前的手臂狠狠的咬了下去，狠狠道：“我让你欺负我，我咬死你。”

    陈墨让她发泄一会，把玩着她的发丝道：“之后，你把墨影楼要和花宗结盟的事，跟大长老她们说一下。”

    “嗯。”

    云韵点了点头，旋即抬头看着陈墨，道：“你要离开了吗？”

    陈墨摇了摇头，道：“不急，我陪你再待一段时间。”

    闻言，云韵心头美滋滋的，在陈墨的怀里腻歪了一阵，旋即仿佛想起了什么：“女王陛下生了没有？”

    “还没。”

    “还没？都快四年了吧？”

    陈墨点了点头：“不过也快了，明年上半年估计就会生了。”

    “那夫君我也给你生个孩子好不好？”

    “你不是刚继承花宗宗主吗？哪有时间？”

    “嗯？你是不是不想让我给你生孩子？”

    “好好好，生。”

    目前的日子也消停下来了，既然云韵想生，那就让她生。

    陈墨觉得是不是得找个日子，把婚事给办一下。

    ...

    翌日。

    花宗的议事大厅。

    “墨影楼？结盟？”大长老听到云韵所说的墨影楼，感到有些陌生。

    (本章完)

