    石柱闭上双眼。

    仙师这一掌将他打的重伤，根本爬不起来。

    如今眼看着覆盖了光芒的腿脚就要落下。

    空气压迫之下，好似连呼吸都不再顺畅。

    石柱能看到仙师靴子底下的泥渍，离他越来越近。

    他明白自己要死了。

    甚至，石柱已经预见到自己头颅宛如破烂的西瓜在地上炸开，红白流淌一地。

    他死了不要紧，只是向老头托他办的事情没办法完成了。

    “呜呼。”

    闭眼数息。

    却什么都没有发生。

    石柱感觉自己还有意识。

    这才睁开双眼。

    眼前的山羊胡仙师依旧保持着抬脚的动作，但是却目光呆滞，身躯僵硬，一动不动。

    外在看来一点反应都没有。

    但是内部识海可是闹翻了天。

    “何方妖孽，竟敢闯入某家识海。”

    空旷识海内，灵魂体的周良冲着黑暗尽头的那道黑影厉喝。

    同时他也打起了十二分的精神。

    不管是什么魑魅魍魉，能够侵入练气士的识海都足以说明对方不简单。

    涂山君从黑暗中走出来，晃动脖颈，露出口中獠牙。

    “恶鬼反噬？”

    周良当即认出了涂山君的模样，分明是尊魂幡上绘制的那尊狰狞恶鬼。

    顿时神色凝重。

    怎么偏偏在这个时候恶鬼反噬了。

    他拼命的运转法力，死死的盯着高大鬼影，咬牙切齿的说道：“我才是尊魂幡幡主，尔敢！”

    涂山君走到周良的面前。

    一把抓住周良魂魄的脖子，将他从灵台拖拽了出来。

    声音沙哑的问道：“你为何会来寻向虎？”

    他没有询问李青枫的尸首，尸首目标那么大，根本就没法隐藏，没有必要特别询问眼前此人。

    孟良张大嘴巴，惊骇莫名。

    他惊呆了。

    倒不如说根本没见过这样的场景。

    尊魂幡内的魂魄就是有灵智，大多也只是简单行动，凭些本能行事。

    眼前这只恶鬼不仅仅拥有不低的神智，竟然还能完整的说话询问。

    简直闻所未闻。

    说出去也惊世骇俗。

    “说话。”涂山君厉喝的同时，鬼手收缩。

    “五灵宗的弟子，从八方郡城赶来。”

    “我只是从他的话语中，抽丝剥茧查询而来。”

    涂山君神色阴沉，那人果然追过来了：“他人呢？”

    周良眼珠子一转，他差点脱口而出此人已经离开，赶忙住嘴哄骗道：“还在供奉楼做客。”

    涂山君笑了起来：“想骗我。”

    周良神色微变，暗道不好。

    “上月，那个魔修的剑簪法器在谁手中？”

    周良心中惊叹恍然：怪不得那个人追到梁都来寻找尊魂幡，原来真的非同寻常。

    神智非常也就罢了，他问的还是和那魔修有关系的物件。

    “难道剑簪才是控制魂幡的关键？”

    由不得周良不多想，若是剑簪才是关键的话，他冒失的用法力祭炼魂幡和送死无异。

    周良想要抵抗，奈何他根本不是恶鬼主魂的对手。

    他拥有法力不假，但是识海中比拼的是神魂的强度，法力帮助微乎其微。

    所以实力远低于涂山君的周良根本就没有反抗的能力。

    半晌，周良似乎已经反应了过来，语气稍缓：“我不知道。”

    涂山君摁住他的脑袋，紫黑色的指甲扎进头皮，直接让周良疼的瞪大了眼睛。

    周良像是上了岸的活鱼，双眼泛白，张大嘴巴大口的呼吸着空气。

    “不老实，那就死吧。”

    涂山君猩红的鬼眼不见丝毫动摇，只是渐渐收紧手掌。

    没人能经受得住来自灵魂的折磨，修士也一样。

    周良看到了涂山君眼中的冷漠，那是对他的漠视，就像是他的命和虫子、蝼蚁没有分别。

    这恶鬼也根本不在乎能不能从他的嘴里撬出有用的消息。

    眼见他不配合，竟然想直接捏碎他的魂魄。

    “我……说。”

    从牙缝里挤出两个字，微不可闻。

    周良顿感脖颈一松，刚才所有的压力顿时消减。

    他不住的咳嗽，大口大口的喘息。

    “剑簪法器是中品，他们争执不下，所以放在供奉楼的府库里。”

    “但是没有我的帮助，凭你自己根本就进不去府库。”周良还不忘给涂山君下套，着重的强调他的作用。

    “只要你放了我，我就帮你取回剑簪。”

    “跟着我，不委屈你。”

    “我们可以联手，将梁都内其余的散修挨个捕杀，到时候凑凑灵石，前往更广阔的天地。”

    周良还在滔滔不绝的诉说着自己能够帮助魂幡带来的利益。

    他不懂魂幡，也不懂鬼。

    但是他懂有钱能使鬼推磨。

    只要资源利益足够，就是恶鬼也能被说服。

    涂山君本来神色淡漠，然而猩红鬼眼却渐渐的浮现戾气。

    周良说的真好啊。

    令人动心。

    真是个合格的利欲熏心却又谨言慎行、能言善辩的真小人。

    不去做说客，真是浪费人才。

    修仙嘛，资源争夺，阴同道，杀好友，夺人宝物，不寒碜。

    涂山君只想说，放屁！

    攥紧孟良魂魄的脖子，游说的声音戛然而止。

    涂山君压低了声音，猩红鬼眼直视周良，面露狰狞：“你的话，让我想起了很不好的回忆。”

    “这让我很愤怒！”

    “府库。”

    周良挣扎着，终于想起了涂山君的问题。

    也许他觉得只要说出来就能保住自己的性命。

    只可惜他低估了涂山君的杀意。

    倒不如说，在涂山君发动反噬的时候，他就已经再没有活下去的道理。

    将周良的魂魄硬生生的撕扯出识海，扔进尊魂幡。

    以他练气六层的实力，反噬周孟良这个练气五层的练气士，简直易如反掌。

    何况三式魔猿定意拳还能增强神魂，周良就更不是他的对手了。

    随着练气五层练气士的补充，涂山君的实力又小有提升。

    识海灵台空出。

    涂山君直接入主身躯。

    不像是最初反噬赵世显的生涩疲惫，好似拖了个死尸。

    那时候赵世显已经身受重伤，又被侯伯旭的法剑刺穿心脏，身躯早就撑不住，所以异常的疲惫。

    现在只觉得沉重，像是负重前行。

    远比那个时候要轻松。

    丹田内的法力只缺少了输入尊魂幡的一部分，还剩余九成多。

    涂山君晃动身躯，慢慢熟悉。

    关节嘎嘣嘎嘣作响。

    低头看向地上趴着的石柱，收回了脚。

    如果周良只是单纯的拿走尊魂幡，涂山君不会反噬他。

    只是千不该万不该，在拿走尊魂幡后还不想善罢甘休。

    美其名曰入住尊魂幡成为役魂是荣幸。

    既然孟良觉得是荣幸，涂山君就让他尝试一下，被炼入尊魂幡的滋味，看看这荣幸到底值不值得。

    至于顺手救石柱。

    要说心中没这事儿，还是不对的。

    涂山君心中有些倾斜。

    不多。

    “感谢向老头儿吧，若不是因为你与他相识，我也不会出手。”

    “我确实痛恨魔修。”

    “但是我……又何尝不是呢。”

    涂山君微微抬头，并没有将心中的这几句话说出来。

    转身就要离去。

    既然已经得了练气士的身躯，该去找回李青枫的尸首和丢失的剑簪法器了。

    瞧见山羊胡仙师要走，石柱挣扎着抱住大腿。

    口中溢血，目光坚定：“你不能带走它。”

