
　　苏离以绝世金仙身份降临曲雅楼总部，便没有一人对于苏离的身份产生质疑。

　　若他只是一个半步金仙，纵然战力可以匹敌金仙，依旧要被质疑。

　　“既然又来了一尊绝世金仙，我们便出发吧。”

　　一尊女金仙站立了起来，目光看向苏离，似乎是感觉到了苏离体内金仙法则的强大之处,点了点头，随即说道。

　　“好，走，以我们十二尊绝世金仙去对付一头龙族金仙，还是很有把握的。”

　　天行尊者点了点头，于是连带苏离在内,一共十二尊绝世金仙,浩浩荡荡，踏上了传送阵。

　　苏离觉得有些神奇,如果这十二尊绝世金仙出现在神族进攻玄黄大世界的战场上，那又会是什么样的一个局势？

　　什么昊天神帝，仞利天神帝，通通都是渣渣。。

　　但是话也说回来，如果十二尊绝世金仙真的出现在神族战场之上，神族之中一定也会出现金仙一个级别的神帝，当年天君级别的盘武仙尊被灭杀，那代表着神族的底蕴十分强大。

　　苏离思索之间，十二尊绝世金仙已经踏入了传送阵，人人都收敛了自己的气息，装作只是普通玄仙的境界，要不然，十二尊金仙同时出门，会引起一阵巨大风波。

　　这样的阵容，足以覆灭一般的仙道大派了。

　　像是泉州的天泉门,本来只有一尊绝世金仙,得了苏离送与的战世神丹，也就两尊金仙，碰到十二尊金仙一起杀来，很有可能直接覆灭。

　　众人都掩藏了身份，说话之间，苏离也知道了这些金仙的身份，其中一位是天行尊者，一位是地直尊者，其他四位是皆阵列前，四大尊者。还有三個女子，居然是姐妹。一个一头白发的尊者，叫做石尊者，还有一个尊者是赵尊者。

　　“那个龙族金仙，可不是那么容易对付的，必须以最快的速度击杀此龙，尤其我的八部浮屠，也应该再炼制成一件中品仙器。”

　　苏离跟随着众人，心中在思索着。

　　他这几天钓鱼，钓到了好几只金仙，灭杀了他们，夺取了他们的灵脉和法宝，以及灵脉之后，让他收获了许多材料。

　　能够晋升绝世金仙的存在，下品仙器是不缺的，前几天来追杀苏离的，甚至还有炼制成功中品仙器的，也是得了不少奇遇的人，只不过遇着苏离，直接被苏离镇压炼化，所有的东西都归了苏离。

　　于是苏离在这行进之间，开始晋升八部浮屠之中的一件至宝——晨钟。

　　对于炼制中品仙器，他已经有了经验，一条条粗大的金仙法则凝聚成锁链，汇聚了无数的材料，让晨钟开始发生蜕变。

　　终于。

　　轰隆！

　　似乎是世界爆炸的声音响起，晨钟晋升为了中品仙器，那一刻，钟声响起，好像龙族的祖先在召唤冥冥中的龙魂。

　　虚空中一下子出现了许多强悍龙魂，有玄仙境界的，也有半步金仙境界的，甚至还有金仙境界的龙魂，全部不由自主落入到八部浮屠之中，提升着这一件至宝的威能。

　　整个八部浮屠，似乎是打开了真正的龙界，让无数的龙族龙魂容纳进入八部浮屠之中，使得他们的魂魄得到安息，也让这件至宝的威能大大增强。

　　“这就是龙族至宝八部浮屠么，居然被他炼制成功了，实在是可怕！”

　　“我有一种预感，如果这位方羽道友对上我们，我们只怕都要死无葬身之地，八部浮屠，的确有一种镇压万古的能力。”

　　“不过也幸亏方羽道友是我们这边的，随我们一道击杀那敖世尊，不然这一战真的悬了。”

　　“八部浮屠，八部浮屠，天界有多少大人物都没有炼制成功，这位方羽可真厉害，居然炼制成功了。”

　　当苏离的体内晨钟炼制成中品仙器之后，不少人都感受到了这种剧烈的波动，内心深深震撼。

　　同时他们也有一种感觉，这一次请了这位方羽道友前来对付敖世尊，绝对是一件无比正确的选择。

　　“到了。”

　　也就在这时候，天行尊者舔了舔嘴唇，空间中传递出一阵阵异常的炎热，似乎是踏入了一个火炉之中。

　　当苏离从传送阵中出来的时候，看到了浩瀚无边的沙漠，脚下黄沙一直蔓延到遥远天际，高大的沙丘一望无际。

　　“没错，这里就是沙州，就算是我们金仙，也要撕裂虚空飞行几天才能到达，至于那些普通的玄仙，来到这里没多久，就会被这里的大日真火炼化了。”

　　石尊者开口道。

　　这里的太阳的确无比炽热，大日把空间都烧的扭曲了，不过苏离感觉很是舒服，那四周的高温真火进入了他的赤帝火皇气中，赤帝火皇气开始演变，都有点一丝丝造化之火的气息。

　　“皆尊者，你确定那头龙族金仙敖世尊在这片沙漠之中？”

　　三个金仙姐妹发问道，她们看着这片沙漠，微微皱了皱眉头。这里的高温，对于她们而言让她们不太舒服。

　　“不错，就是这里。沙州环境恶劣，地形复杂，所有少有人至，也是因为如此，那头老龙才会选择在这里隐藏行迹。”

　　皆尊者开口道。“而且这里有许多上古遗迹，很容易隐藏，在这里也很有可能得到上古遗留的宝藏。”

　　这群金仙之中的头领，就是皆阵列前四大尊者，这四大尊者各个都十分强横，体内的金仙法则，都有了三四万道，可以吊打一般的金仙。

　　苏离对于这四尊金仙的名字感觉到奇特，毕竟在遮天世界的时候，有九秘，就是临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行，而在这方世界，四大绝世金仙叫皆尊者，阵尊者，列尊者，前尊者。

　　“沙洲这么大，不知道那头老龙隐藏在哪里？”

　　又一个尊者问道。

　　“无妨。我们有寻龙针，只要有一丝丝敖世尊的气息，就可以寻找到他，哪怕他隐藏的再深，也不可能逃出我们的手中。”

　　列尊者的手中，出现了一枚指针，那指针一出现，就指着苏离的方向，显然是被苏离身躯中的八部浮屠吸引了。

　　所有的绝代金仙高手都是一笑，那列尊者一口元气喷在上面：“孽障，让你探寻敖世尊的气息。”

　　这指针才重新旋转起来，向着几个方向不停的摆动。

　　“走！”

　　所有人都飞了起来，向着远处的沙州飞行而去。

　　谷掣</span>苏离看着自己下边的沙丘，感受到沙丘之中有一些气息强横的存在，似乎是沙漠里的妖兽。

　　苏离目光可以看到，就在他下边的沙丘地下两千丈处，有一个长达千里的大蛇，那头大蛇居然已经修行到了玄仙巅峰，只差一步就迈入了半步金仙境界。

　　苏离已经过了对玄仙感兴趣的阶段，就算是半步金仙，也根本不入他的眼，于是他都没有出手，任凭那只大蛇继续修行。

　　“嗯，一条沙蝰？看来是吞噬了不少沙漠下的灵脉灵泉，可惜没有人指点它，不然修成半步金仙也不是不可能。倒是可以拿回去镇守洞府。”

　　石尊者也看到了这条玄仙级别的沙蝰，伸手一抓直接抓了起来，送入了自己的神国之中。

　　众人继续往前飞入去，可以看到那沙漠的地下，也有许多灵脉，不过这些灵脉大都是八阶九阶的灵脉，杂而不纯，对于一些天仙，神仙而言有一些用处，但是对于玄仙，半步金仙而言，都没了什么用处，还要消耗力量提纯，根本不值。

　　呜呜呜，呜呜呜。

　　就在这时，沙漠远处一股沙尘突然席卷了过来，无数的空间都被切割的支离破碎，刹那之间，地动山摇，连天界的大日似乎都被这沙尘遮掩住了。

　　“小心，这是沙云风暴，半步金仙遇到了，都有可能被活活困死。”

　　天行尊者大声开口道。

　　苏离望着那一颗颗的沙砾，天界的沙砾比起仙人的飞剑都要凶残，甚至可以打破大罗法则，废掉半步金仙，不过对于苏离这样的绝世金仙而言，也不算什么。

　　不过苏离也发现了，当那大风席卷而来时，其中似乎还席卷着一具具尸骨，上边闪烁着一种淡金色的光芒，尸骨之上还有一点零碎的大罗法则。

　　显然，是一尊半步金仙大能，死在了沙漠之中。

　　“有那龙族敖世尊的消息了。”

　　突然，那“列尊者”道。

　　那罗盘上的寻龙针疯狂的旋转起来。

　　苏离神念一动，也运转八部浮屠的力量，感应虚空中的龙息，那龙息狂暴，古老，深远，同时深不可测。

　　得到了这股龙息的滋润，八部浮屠都显现出了一阵明亮温润的光泽。

　　苏离毫不犹豫，立刻催动八部浮屠之中的天命球，这一件中品仙器一被苏离催动，立刻显现出神奇之处。无数神秘浩瀚的意念从冥冥虚空之中传达出来，在天命球上形成了图画，闪现明灭。

　　一个个异度空间的图案，在天命球中显现了出来，而在距离苏离不远处，一个异度空间之中，就显现出一尊强烈的金光。

　　在距离这尊强烈金光不远处的其他异度空间里，还有两尊金光，不过似乎都被隐藏着，很难被发现。

　　苏离明白，这就是敖世三龙，是龙界的三尊老古董，曾经出手对付天界的大人物，如今蛰伏在这里。

　　这三头老龙也十分的狡猾，只显现出一尊金仙的样子，用来钓鱼，但是一旦有金仙到来，这三头老龙便一起出手，吃了到来的鱼饵。

　　而现在，很显然，连带着苏离全都是上钩的鱼。

　　苏离就看见那个列尊者开口了：“没有错，这就是龙族金仙敖世尊的消息，传闻之中他早就修炼到了金仙巅峰，快要参悟祖的法则，现在这龙息之中有接近与的玄妙，显然就是他，诸位要小心了。”

　　皆阵列前四大尊者面上都显现出凝重神情，身体之上浮现出一丝丝光芒，逐渐变得透明，到了最后全都隐藏住他们的形体。

　　而其他的尊者，也都若有若无把力量联合一起，共同塑造成一个国度，随意穿梭跳跃，追踪龙息。

　　至于苏离，直接催动自由之翼的力量，虽然是行走在这片虚空，但是真身都已经在无数个平行空间之外，隐藏起来，时刻准备发动致命一击，而他的一个神国化作他的形体。

　　“这个敖世尊，是在一座荒废的古城里，是曾经一位天君留下的城池，经过了无数年变迁之后，所有的神力都消失了。”

　　就在寻龙针停止之后，苏离的面前就出现了一座古城，这座古城处处都是废物，长达多少亿万里，虽然已经破坏，但是依旧留存有一种诸天的荣耀，不灭的意念。

　　这是远古天君留下的城池。

　　“此城名叫荒芜之城，不知道存在了多少岁月，蕴含了无数的奥妙，亿万年以来，不知道多少太古大能都来到这里，得了许多的好处，虽然现在已经荒芜了，但是传说之中里面还有宝藏没被发现。”

　　“大家注意了，那头老龙就隐藏在这荒芜之城中，我们立刻潜入进去，发现老龙就立刻布阵，把他击杀！”

　　天行尊者的身躯绷紧了起来，时时刻刻准备发动致命一击。

　　至于苏离，虽然形体依旧与这些金仙在一起，他的本体已经透过自由之翼在无尽平行空间之外，思索着如何先动手。

　　先下手为强，后下手遭殃。

　　三头龙族金仙是一个很大的挑战，不过现在好在一点，就是三头老龙以为自己在钓鱼，而苏离知道他们在钓鱼，所以想也钓鱼。

　　三头老龙以包括苏离在内的十二尊金仙为鱼，因为十二尊金仙并不知道老龙有三头。23sK.com

　　苏离知道这老龙有三头，所以他一定要下狠手，先对付一头老龙，或者两头老龙。

　　思索之间，十二尊金仙在荒芜之城中穿梭着，进入了城池之中。

　　这里好像是一个迷宫，到处都是断壁残垣，到处都是破损的殿堂，甚至还有一些残缺不全的神像。

　　不过经历了这么多年，所有的神像之中都没有了任何的法力，也没有了法则，就是材质比较坚硬。

　　偶尔，在那些残壁断柱之中，有风化的尸骨，其中大多数的都是半步金仙大能，不过连一丝大罗法则都寻找不出来了。

　　“奇怪，那头老龙似乎不在了，这是怎么回事？”

　　突然之间，列尊者感觉到了震惊。

　　也就在这一刻，苏离的本体彻底离开了这片天地，到达了一个隐藏的国度深处。

　　也在这一刻，一个白衣儒雅的男子出现在了十二尊金仙面前。

　　“你们，是在找我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十九章 我看你像鱼，你看我像鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 