    无妄之城到了？

    听到手下的汇报，土族首领的注意力转移回来，扭头朝着前方看去。果

    然，就在前方不远处，一座看上去很是宏伟的城池矗立在那里。能

    够看到高大的城墙，绵延很远几乎看不到尽头，还有宽大的城楼，威武壮观。只

    是……没有城门！

    “无妄之城到了，我们的任务完成了。”

    就在此时，前方突然传来一声清淡的女音，接着就见最前方那一支神秘的数百人队伍，开始调转方向朝着远离无妄之城的方向而去。“

    他们怎么走了？”

    看到这支小队伍突然离开，土族首领身边有人诧异的开口问道。

    要知道到目前为止，还没有人知道这支小队伍的身份和来历，土族首领或许知道，但是他一直保持神秘没有说。

    可所有人都知道，这批人很厉害，能够带领众人一路上避开那些远古力量的攻击，肯定不是泛泛之辈。现

    在他们怎么走了？

    “走了就走了吧，我们也管不了他们。”

    土族首领皱眉思索之后摆摆手，看着那支小队伍的数百人越行越远，随后扭头再次看向无妄之城的方向。

    “等我们攻破了无妄之城，就算没有他们，圣族的人也会来接我们回去的。”

    他说这话的时候双眼之中满是激动，似乎看到了攻破无妄之城的景象，仿佛觉得自己已经是圣族的巡逻使。“

    好！”见

    他这么说，其他人也不再多说什么，所有人都扭头看向无妄之城的方向，目光火热之中还带着点忐忑。毕

    竟他们并不知道，这无妄之城之中，是否真的如土族首领所说只有千人驻守。

    “叫阵！”土

    族首领也不含糊，马上下令吩咐道。

    “是！”

    一排手下接到命令马上快速向前，上百人开始朝着无妄之城的方向大吼，引起了无妄之城的人注意。

    其实早在他们过来的时候，无妄之城城楼上的古族勇士就已经看到了他们。现

    在听到他们的叫骂，随着一声号响，城门口开始躁动起来，一排一排的古族勇士们冲出来，迅速在无妄之城前方摆开阵势。

    “你们看，我没有骗你们吧！”等

    到古族勇士们阵势拉开，土族首领目光快速在他们身上扫一眼，然后惊喜的开口道。“

    果然……”在

    他身边那些天罚之地族群的首领们也是眼睛放光。

    看吧，面前这些古族勇士的总人数真的也就不到一千人，这跟之前土族首领所说的完全一样！

    “哈哈，这次我们一定能够攻破无妄之城。”“

    不到一千人，怎么跟我们五千人斗？而且看样子他们实力都很一般，也没有什么超级高手坐镇。”“

    我们飞黄腾达指日可待！”一

    个接着一个的族群首领开口，每一个都是特别的兴奋和激动。

    一切就都跟土族首领所说一样，他们能够平安来到无妄之城，而且无妄之城之中只有不到一千人在驻守。现

    在八个族群加起来将近五千人，对面不到一千人，在实力上已经远不如他们厉害。“

    哈哈哈！”“

    我早就说过，如果你们要是不来，那肯定会后悔的。”

    土族首领是现在最兴奋的人了，集合八个族群的人过来攻破无妄之城，他是最大的功臣，到时候一定能够收到圣族的大奖励。到

    时候整个土族就将彻底腾飞，再不是任人欺凌的普通族群。

    “不说废话了，准备战斗吧，一旦攻进无妄之城，我们就将彻底翻身。”他

    脸上露出贪婪的神色，目光在前方严阵以待的上千古族勇士们身上扫一眼，就已经准备下达战斗命令了。“

    好！”其

    他那些族群的首领也赶紧点头答应，他们都盼望着尽快攻破无妄之城。

    唯有之前那个拓族的首领表情有些纠结，之前因为被逼无奈，答应只要攻破了无妄之城，就要将自己十六岁的女儿送给土族首领。现

    在看来，无妄之城守备薄弱，攻破是必然的事情，那就代表着他的女儿就将送给土族首领了。

    可现在他也已经别无选择了，这时候退缩，不参与这次的攻城，等到土族首领真的成为圣族的巡逻使，必将报复整个拓族。“

    吼吼吼！”

    数千天罚之地族群的家伙们也兴奋了，发出阵阵嘶吼，一个个表情狰狞面露杀机。

    “准备迎战！”

    另一边，近千古族勇士也全都戒备起来，全都意识到这即将是一场残酷的战斗。

    近千人，对敌人四五千人，恐怕要出问题！因

    为神战不再，代替他管理古族勇士的神族高手表情比较凝重，也深感压力，万一要是在神战等人不在的情况下，被人攻破了无妄之城，那他就将是天下古族的罪人。不

    过就在这家伙咬牙准备血战的时候，目光却突然越过前方数千人，直接放到了后面。这

    一看不要紧，他脸上露出喜色，表情也顿时放松下来。“

    恩？”

    对面土族首领准备马上就要命令手下发动攻击了，突然看到对面古族勇士首领脸上露出轻松笑容，不解的回头顺着他的目光看去。“

    怎么回事，他们是谁？”扭

    头看向侧面的土族首领也愣了，因为他看到就在距离大部队不足两百米的地方，突然出现了五道身影。

    三男两女，正慢慢悠悠的朝着他们的方向走过来。最

    中央是一个身材略显消瘦的青年人，表情平静嘴角带着一丝略显邪恶的笑容。

    左右两侧是两个不同气质的大美女，身材脸蛋都绝对是上上之品。再

    两边，则是两个身材同样壮硕的男人，咧嘴笑着，显得很是狰狞和残忍。这

    突然出现的五个人，让土族首领心中闪过一丝不安，总觉得他们出现的太诡异，可下一秒，他却咧嘴狰狞一笑。

    “不管你们是谁，多了你们五个人，也不可能阻止我攻破无妄之城！”

    “是吗？”来

    者正是现身的陆天龙等人，听到他这么说，走在最中间的陆天龙微微一笑。

    “你说我们无法阻止你们攻破无妄之城，我只能告诉你，实力太弱，限制了你的想象！”

