    魔杀族分身神体小、神力精纯度低又没至宝，即使牺牲一个魔杀族分身，凭借金角巨兽分身和地球人本尊的神体，呼吸片刻即可恢复那微小损失了。所以在倾峰界外域的三十年来，但凡遇到没把握的地方让魔杀族分身上！

    哗~~~

    穿过光幕。

    “嗯？”魔杀族分身疑惑看向前方，前方竟然依旧是洞穴通道，且还有新的光幕。

    “两层光幕？”

    “三大绝地乃是宇宙海最可怕的地方，只有一些极特殊区域才会有特殊情景出现。”魔杀族分身疑惑，“接连两层光幕……这里面到底是什么玩意？”

    嗖！

    灵活前进，轻易便钻过光幕。光幕本身根本阻碍不了闯入者……不过却能够让一切领域探查、神力探查等尽皆失效。

    “我的天，第三层光幕？”魔杀族分身大惊。

    继续钻！

    第四层！第五层！第六层！

    魔杀族分身已经完全震撼了，在之前人类族群给予的有关倾峰界、流重山、宇宙舟的资料中，的确也描述了一些可怕至宝出世的场景，乃至‘至强至宝’出世场景都有记载。当然场景也是不一。

    有关光幕的记载，共有十二处，其中三处有关至宝，九处有关一些奇珍等，其中关于那三处至宝的场景……

    分别是——有一层光幕的巅峰至宝，三层光幕的巅峰极品至宝，三层光幕的巅峰极品至宝。

    “第七层，第八层……竟，竟然还有第九层！”

    “大宝藏。”

    “绝对是超级大宝藏，如果有强者说里面有一件至强至宝，我都信！”魔杀族分身激动看着眼前的第九层光幕，“可是从弑吴羽翼的疯狂挣扎欲要朝里面飞判断，里面应该是弑吴羽翼的另外部件……”

    “就算是至强至宝的部件，威能也强不到哪儿去。不至于出现九层光幕吧。”魔杀族分身疑惑了。

    其实罗峰是满肚子疑惑……

    一来，那残缺部件没飞出来。

    二来，召唤太过强烈，远超当初遇到流光羽翼场景。

    三来，九层光幕，太不可思议。

    “难道里面不仅仅是弑吴羽翼的部件，还有另外的至宝？比如是至强至宝？”魔杀族分身随即压住心中的诸多思绪，面临宝藏都会想的过于美好，可现实有时候会很残酷，“不管了，看了就知道。”

    哗~~~

    轻松钻入第九层光幕。

    “这里——”魔杀族分身一钻过第九层光幕，便发觉周围已经是无比巨大的耀眼的空间，他还来得及仔细观察，数道巨大的刀刃般的耀眼光芒便直接扫荡魔杀族分身而过，无比强烈的剧痛侵袭全身。

    彭~~

    魔杀族分身瞬间湮灭。

    ……

    洞穴那第一层光幕外罗峰正在那。

    “什么玩意？”罗峰眨巴下眼，完全被震撼了，“这，这，我的魔杀族分身好歹也是宇宙尊者，能够让一名宇宙尊者瞬间湮灭，连思考都来不及。这得多么可怕的攻击？怕是足以媲美一名宇宙之主的攻击了。”

    罗峰略一思忖。

    “再去！”

    旁边瞬间再度出现一魔杀族分身，一闪便钻入了前方的光幕。

    ……

    第九层光幕前。

    魔杀族分身一咬牙：“一进去我就施展天赋秘法‘域’，定能保持短暂时间内不死，我倒要看看，这宝藏之地到底是什么宝物，使得周围逸散的威能都这么可怕。”

    哗~~

    瞬间便已钻入第九层光幕，在钻入一瞬间就立即施展出了天赋秘法‘域’。

    无比广袤的空间内。

    魔杀族分身已经完全和上万公里内的空间相合。

    “轰~~~”无数道刀刃般的光芒浩浩荡荡，扫荡一切，在这广袤空间内的‘宇宙空间’本身早已化为无尽粒子流，魔杀族分身刚刚一化身为‘域’便感到毁天灭地威能侵袭他，令他也瞬间湮灭。

    ……

    罗峰站在洞穴深处第一层光幕前愣了片刻，紧跟着双眸完全亮了。

    “毁天灭地！”

    “毁灭宇宙空间一切！”

    “时间、空间，乃是宇宙的构成。我魔杀族分身施展天赋秘法‘域’都无法幸存，这，这简直……”罗峰完全被吓住，同时心中深处也涌出无尽狂喜，宝藏，这绝对是最最顶尖的宝藏，很可能存在着一件至强至宝！

    所谓以力破法！

    一切法则……在绝对力量面前，也是要退避的。

    像宇宙最强者可以‘言出法随’，连原始宇宙本源都会暂时退却不与争锋！而‘至强至宝’释放开的威能也可以在一定范围内形成绝对领域，在这一领域内能够让一切法则退散，甚至宇宙之主都可能陨落。

    “那第九层光幕后的神秘之地……已经强到破灭时空了。”

    “以力破法！”

    “怕是宇宙最强者、至强至宝这一层次了。”罗峰露出一丝喜色，他没有丝毫惊惧，有的只是激动欢喜。

    威能越强越好，越强才代表着宝物越加可怕，罗峰可不担心自己得不到宝物。

    “我有血云殿、星辰塔在身。”

    “血云殿，乃顶级飞行宫殿类至宝。威能极强，最擅长的就是物质防御，就算宇宙最强者全力一击都无法破坏血云殿。”罗峰暗道，“即使是至强至宝幅散开的威能，也不至于轻易湮灭一件顶级飞行宫殿至宝。”

    这是常识。

    顶级飞行宫殿类至宝，仗之，足以纵横宇宙海。

    只是罗峰并不知晓，在他之前，神眼族珈御之主曾闯入过，且是躲在一件顶级宫殿类至宝中飞行闯入……结局却很悲惨。

    “血云殿，星辰塔，特别是至强至宝星辰塔。”罗峰暗道，“按照老师说的，三大绝地任何一处都无法令至强至宝损坏。”

    “不过在进入前，得探查清楚里面情况。”

    “我就不信，那撕裂我的刀刃光芒是无所不在的。”罗峰暗想，之前魔杀族分身陨落两次，根本没看清里面详细情况，只知道那耀眼的刀刃般光芒灭杀了他。

    ……

    刷！

    魔杀族分身再度闯入，同样是一瞬间便被浩浩荡荡的无尽刀刃光芒扫荡而过，直接灭杀。

    第三次，第四次，第五次……

    “我尝试百次，就不信，次次都陨落。”罗峰不会轻易冒险，毕竟星辰塔虽然安全，可只是代表星辰塔可以抵挡一切物质攻击，可若是星辰塔陷入在某个绝境中无法逃脱，那在人类族群给予的资料中是有不少这样危险之地记载的。

    让魔杀族分身一次次去送死，来搜集更多资料，也是为了安全考虑。

    至于魔杀族分身？即使陨落一百次，损耗的神力，地球人本尊和金角巨兽分身也仅仅需要片刻即可恢复。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一次次疯狂陨落。

    每次都是被那浩荡的，密度极高的无尽刀刃风暴扫过，瞬间湮灭。

    第39次。

    魔杀族分身再度闯入。

    “哈——”魔杀族分身惊喜看到，那无尽的巨大刀刃般的耀眼光芒聚集成‘风暴’，自己前后左右都有无穷无尽的风暴，可却没有一个暂时碰到自己，令魔杀族分身立即扫向一切，迅速观察一切。

    不足百万分之一秒！

    可以罗峰的意识运转速度之快，已然看清场景。

    这是一无比广袤的空间，黑漆漆的空间中有着无数滚动的混沌粒子流，而耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计！在这无尽的空间中，最耀眼的便是远处——

    那巨大的……

    完全令罗峰目瞪口呆的……

    羽翼！

    高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷大……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令罗峰一瞬间意识都陷入停滞，紧跟着“轰~~”魔杀族分身就已经被无尽刀刃风暴给席卷绞杀。

    ……

    幽深曲折的洞穴深处，第一层光幕外。

    罗峰愣愣站在那，脑海中满是那震撼灵魂的一幕……

    无穷无尽的一对羽翼，比太阳都要耀眼夺目亿万倍，感觉就是一对无比巨大的光翼，那种绝对的高高在上，甚至让罗峰都有一种臣服感。

    “羽翼。”

    “一件羽翼？”

    “这神秘之地竟然就是一件羽翼？”罗峰蒙了，“难道那个可怕到极致的羽翼，会是我弑吴羽翼的部件，可能吗？这，这，这可能吗？开什么玩笑！”

    罗峰见过的至宝有很多。

    至强至宝，也见过，自己更拥有一件至强至宝星辰塔，星辰塔的威能极大，单单吞噬能量形成的九旋星云便强成那样。至于星辰塔真正的威能，其实罗峰也不清楚，毕竟星辰塔只是一直很安静的呆在域外星空中。

    只知道……曾经四大巅峰族群为之厮杀，不少宇宙最强者想要夺，却都失败了。

    “那耀眼到极致，巨大到极致的光翼，一定是至强至宝，一定是！”

    “强成这样，不是至强至宝，才是怪事。”

    “而且看样子，看那无比疯狂刀刃风暴，这应该属于攻击性的至强至宝。”罗峰激动澎湃，怕是宇宙中任何一个超级强者能够得到一件至强至宝都会激动吧。

    紧跟着罗峰心中涌起无尽疑惑，不由皱起眉头。

    很怪。

    那无比巨大的耀眼光翼，虽然自己透过无尽风暴模糊看到，可也能判断，应该没主人。可它却没主动飞来。自己身上的弑吴羽翼却要飞过去……

    “是部件吗？”罗峰暗自嘀咕，“我这两对羽翼加起来，也就顶级至宝层次。那一对羽翼，便强成那样。”

    “而且至强至宝的一个部件，怎么会强到那般地步。”

    Ps：第一章到！

