    “嗡！”

    空间乱流中，小胖子紧闭的眸光猛然间睁开，自他的双眸间，有着一道电芒一闪而逝，半响后才恢复自然。

    很显然，这一次闭关他收获不浅。

    二十多块空间晶石，让他得到了不少的好处。

    小胖子境界虽然未曾提升，但身上的气息却越发深邃，并且整个人给人一种高深莫测的感觉。

    对于小胖子，方寒一直都有好奇心。

    对方如同他一般，突然崛起，但与方寒来历分明相比，小胖子来历却是一个谜。

    没有人知道他是从什么地方来的。

    他的种种手段都很是不凡，即便是一些大教圣子都有所不如，这说明他来历很不简单。

    在他的身后定然会拥有着一个巨大的势力，否则他根本不可能掌控那诸多秘术。

    最重要的是，他手中的那个破碗。

    那很显然是一件无上道器。

    甚至比无上道器更为恐怖，那样的宝物，怎么可能被一个无名小卒得到。

    就算是他气运滔天，恰好得到了一个上古大帝的传承，但也有一些不对劲，他的见识不可能增长的这么快。

    这一切都说明，对方一定不是一般人。

    方寒一直在探寻关于小胖子的秘密，不过对方一直隐藏的很好。

    此时他也只是扫视了一眼，并未多想。

    毕竟他们还处于生死危机之中。

    不管小胖子从何而来，有什么目的，起码如今两人算是一条绳上的蚂蚱。

    小胖子站起身来，冲着方寒点点头，就向着一变走去，他的眸光扫视四周，很显然是要换方寒吸收炼化空间晶石。

    方寒也没有客气，直接盘膝坐地，将自身状态调整到最佳状态，而后掏出空间晶石开始吸收起来。

    伴随着一块块空间晶石化作齑粉，方寒脑海中再次浮现出那种玄之又玄的感觉。

    空间，与时间相对的一种物质客观存在形式。

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    宇为空间，宙为世间。

    空间无边无际，世间无始无终。

    空间晶石不断破碎，诸多感悟呈现在方寒脑海中，那股玄之又玄的感觉越发深邃，他似乎明白了什么，又似乎什么都没有明白。

    “嗡！”

    这时候，方寒体内的炼神鼎陡然间震动起来，这一次震动的频率比任何一次都要强。

    他整个道海都在颤抖，无尽青光自炼神鼎中弥漫而出，氤氲气息遍布整个道海。

    一个个金色的蝌蚪文漂浮在整个道海中，最终涌入他的脑海，化作一枚枚璀璨的金色符文在他脑海中炸开。

    空间晶石不断碎裂，一股股特殊的奥义涌入脑海，与诸多金色符文结合在一起，让方寒脑海中有了一丝明悟之色。

    也不知道过了多久，当诸多空间晶石尽数消耗一空的时候，方寒缓缓醒转了过来，此时在他脑海中，诸多空间奥义碎片一个个浮现，犹如一幅精美的画卷一般。

    “空间秘术！”

    方寒眼睛微亮，这一次炼神鼎很是给力，借助空间晶石直接让他领悟了一门空间秘术。

    与先前几道秘术一般，但这门秘术显然更加深奥，借助空间晶石，才领悟了一丝。

    如今只是堪堪入门，甚至连这门秘术叫什么都不知道。

    想要使用这门秘术，恐怕需要耗费无数时间来研习。

    但在他脸上却有着一丝兴奋之色，因为这可是空间秘术。

    涉及到了天地间两大至高法则，即便是帝级强者也无法淡然。

    若是能够彻底领悟这门秘术，并且借此参悟一些空间法则，那将会是天大的造化。

    看来这空间晶石还真是好东西。

    “走！”

    方寒起身之后，小胖子自一边走了过来，看了一眼方寒后他不由得一愣，在方寒身上，有着一股说不出的气质。

    有些超凡脱俗的感觉。

    先前方寒并未给他这种感觉，似乎在短短的几个时辰中，方寒发生了蜕变，看来空间晶石带给方寒的好处比他想象中还要大一些。

    不过他也同样没有进行询问，毕竟每个人都有各自的秘密，如同先前方寒没有问他一般。

    两人继续开始前进，一路上碰到空间蠕虫，也都顺手解决，又收获了不少空间晶石。

    只是他们始终没有找到出口。

    似乎空间乱流中永远都是同样的场景一般。

    接下来几日，方寒两人一边寻找出口，一边扫荡诸多灰雾，这片区域的空间蠕虫几乎彻底被清光。

    而每次方寒两人都会直接将其吸收炼化，对于那门空间秘术的领悟也越发深刻，但相比于彻底领悟，还有着很长一段时间的路要走。

    东荒。

    这段时间很是安静。

    方寒几人已经死了，这消息已经传遍了整个东荒。

    许多人原先并不相信，但一个多月过去了，依然没有关于方寒几人的消息传来，众人才相信了这一点。

    许多人内心都叹息不已。

    但更多人则已经接受了这个事实。

    这段时间以来，四大遗族妖孽出世，与诸多大教圣子级强者争锋不断，让整个东荒都热闹无比。

    但只是一些交锋，并没有生死之战。

    这让一些人有时候会有些怀念先前方寒在的时候。

    只要有方寒在，就代表着有热闹看，没看方寒参与的几次大战，基本都有圣子级强者陨落。

    甚至就连威名赫赫的战神殿都被灭了。

    而一些人也都因为方寒几人的消失做出了改变。

    白氏商会这段时间开始大肆扩张，整个东荒，诸多城池中，几乎都有白氏商会的分会存在。

    荒古姜家也没有因为方寒的死亡，而放弃对白氏商会的庇护，这段时间解决掉了不少麻烦。

    白绮雯这段时间也变得沉默无比。

    倒也没有如同原先那般每天望着天空发呆，但修炼却发狠了不少，商会生意红火，赚取了不少资源，都被她用来招募强者。

    荒古姜家的庇护，毕竟不是长久之计，因此必须要发展自身的实力，只有当自身强大到一定的程度，才能够庇护想要庇护的人。

    若是白氏商会足够强大，就不会让方寒惹上姜家，即便是惹上，她也足够庇佑。

    不管方寒死没死，她都要迅速变得强大。

    若是方寒死了，她就灭了仙族替方寒报仇，若是方寒没死，等他回归的时候，白氏商会将会是他最坚强的后盾。

