
　　幸而那美丽的少女倒是没有听从他们意见的意思。

　　那少女看着秦明和国字脸，咯咯笑了两声，随后眼神放在了秦明的身上，不，准确的说是他手上的定龙尺上。

　　“你这个东西，气息有点奇特啊，它是什么？”

　　少女一脸好奇的问道。

　　刚刚秦明从他们对话的内容中听到了他们对这少女的称呼，“少寨主”，那十分就有可能是苗家寨寨主的女儿或者说是孙女儿了。

　　秦明说道：“这东西叫定龙尺，我和队长上苗家寨，也并不是想上来打扰你们生活的，而是有要事要办，还希望少寨主能够给我们行个方便。”

　　这洪乐山的龙脉单从山脚下来找的话并不好找，要上了山顶勘测周围的地势，进行寻龙点穴。

　　等点了穴之后才好把定龙尺定在穴眼之处进行龙脉定型。

　　要不然他们也不至于往这山上跑了。

　　而且洪乐山又是这山脉的主脉，龙头就在此处，到这苗家寨也就是必须的了，不然秦明他们何必到苗家寨来。

　　这少寨主的眼珠子转了两转，不过却只能看出灵动娇俏来。

　　她思考了一会儿，便点了点头道：“行，既然你们是有事情，那就上来再说吧，我带你们去见我父亲，到时候有什么事儿，你们跟我父亲商量吧。”

　　少寨主也是个聪明的，她能够感觉得出来秦明和着国字脸的实力并不简单。

　　能够完好无损地穿过瘴气毒林进入他们苗家寨，又不是走的他们苗家寨人走的通道，显然一路上是经过了不少危险的，现在看来却一点受伤中毒的迹象都没有，肯定大有来头。

　　不过他们再厉害，肯定也是厉害不过自己的父亲和寨中的一众护卫的，因此让他们进来也没什么不可。

　　反正到时候他们要是敢做坏事儿，进了这苗家寨，可就直接是瓮中捉鳖了。

　　阿木和其他的苗寨人都十分不满，不过毕竟是少寨主的命令，虽然说不甘心，倒也没有怎么针对他们。

　　不过一路上来秦明和国字脸却是心惊胆战，无他，这苗族不愧是一个神秘的少数民族，一路过来，什么蛇啊蝎子啊，其他的毒虫啊，秦明两人是见识了不少了。

　　而且更让秦明惊讶的是，那少女手上的蝎子样式臂钏以及脖子上面的项盘，竟然都是活物！

　　饶是秦明一个大男人，对于这些软体动物和毒蝎子也是敬谢不敏的，不说是有多害怕吧，但是也不会喜欢到拿在手上把玩，甚至是戴在身上做装饰物！

　　这苗寨中人的胆子可真是太大了！

　　一路见识了不少挑战秦明和国字脸小心脏的事儿，少女以及其他人带着他们到了一个木屋前。

　　走过来一路都是木屋，但是这寨主住的地方显然跟其他地方不同，它有点像是建在水沟上面的吊脚楼。

　　山中本就多水气，又多毒虫蛇蝎，虽然说苗寨人不怕这些，但估计也不想住在潮湿阴暗的地方，因此这木屋通常都打了几米高的地基，下面都是空架子，上面才建了房屋。

　　他们这一路过来也遇到了不少人和少寨主打招呼，阿木和其他几人把秦明和国字脸送到寨主的屋子里之后，便哼了一声就走了。

　　“你们在这里坐着吧，我去叫我父亲下来，这屋子里的东西一大堆有毒，你们可别乱碰，若是不小心碰了什么蛊，我可不帮你们解决啊。”

　　少寨主微微笑着，明明是笑靥如花的样子，却让秦明和国字脸感觉心中一寒。

　　少女上了楼去，脚踩在木楼上面发出的声音其实十分好听，秦明和国字脸都坐了下来，连桌上的茶都不敢喝。

　　秦明观察着周围的环境，其实很简单，看起来也很清晰，就是那种十分简朴大方的木楼，家具也都是木头做的，闻起来有着淡淡的清香。

　　不过其他人只看见这屋里多的是一些木制品小抽屉小盒子，但秦明的天眼却检测出这屋子里到处都是毒虫！

　　盒子里面养着毒虫，抽屉里面也有毒虫，就连这些屋子的缝隙里面还是有毒虫！

　　秦明感觉有些崩溃，这么多毒虫，即使秦明百毒不侵，却还是感觉到毛骨悚然。

　　所幸很快，那少女便将他的父亲叫下来了。

　　“哦，听说你们到我们苗家寨来有事儿？”

　　人未到，声先至。

　　秦明和国字脸抬头便见楼梯上面走下来一个盛装中年男人，看起来四十多岁的样子，长相比较威武，身上也是穿戴着金银首饰，手上把玩着一个蠕动着的黑色毛绒样的东西。

　　秦明一眼扫过便觉得有些恶寒，那是一只黑色的大虫子！

　　国字脸忙点头说道：“对的，我们上洪乐山便是想在洪乐山定龙点穴，并无来打扰你们生活的意思，等把龙脉定下来之后，我们便会立刻离开这里，本是无意闯进山寨，还请寨主行个方便。”

　　那寨主目光有些奇异，“我能感觉得出你们两个不是一般人，不过你们说龙脉？难道这玩意儿不是小说里面才有的东西吗？咱们这H国，还真有什么龙脉不龙脉的存在？”

　　国字脸点了点头：“如果说是以往的话那还真没有，不过由于现在咱们国家发展起来了，又有了新的机遇，这龙脉自然也会苏醒了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是现在龙脉还不稳定，并且又有其他人对我们的龙脉出手，导致如果龙脉不稳。如果龙脉不稳定，很容易就会消散，我们现在要做的就是将龙脉定型，让它无法轻易消散。”

　　“洪乐山就有一条龙脉，虽然说暂时没人对它出手，不过为了以防万一，还是让龙脉强大一些才能有更多的保障。”

　　“原来如此，那看来你们两个上我们苗家寨是没有别的企图了，行啊，你们既然是为国家做好事，那我自然也没有阻拦的理由，不过你们想要确定什么龙脉，我也想在旁边观看，不知可否啊？”

　　寨主殷切的问道，目光倒是还算亲民，也不像是打着什么其他主意的样子。

　　国字脸看了秦明一眼，两人倒是很快就点头同意了。

　　如果说不是有那些天师手段的，对于龙脉也没有什么影响。

　　“父亲，我也要去看！”

　　原本乖巧的少女在一旁也连忙说道，看着秦明和国字脸露出一个讨乖的笑容。

　　秦明和国字脸自然也没有不同意的，而且没想到这苗家寨倒是也没有多危险，至少里面的人都还挺通情达理的。

　　当然，先前那几个说着要将他们喂蛇，或者说制蛊的人就算了。

　　有了苗家寨寨主的亲自带领，其他人自然没有什么好说的，秦明和国字脸受到了债主的热情招待。

　　这苗家寨与其他地方不同，多的就是一些毒虫毒蛇，中午吃的就是蛇羹和一些炸虫子。

　　看着寨子吃得十分欢实的模样，秦明和国字脸忍着恶心吃了两口，不过越吃发现这虫子竟然吃起来还不错！

　　后面就放开了，两人很是吃了一些。

　　下午的时候，秦明和国字脸便提出要去寻龙点穴了，寨主和少寨主自然也感兴趣的同行。

　　到了苗家寨之后，秦明反而不受瘴气的影响了，秦明的天眼也能够查看出这一整座山脉的透视图，很快秦明便确定了龙脉的准确位置，直接到了地方进行定龙点穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第934章 处处毒虫免费阅读。https://xs.23sk.com 