    王超出示邀请码，拿到入场证，顺利进入江海市中心体育馆。

    他看了看自己的座位号，自觉找到自己的位置坐好。

    他是被邀请过来，花钱的那种。

    作为一个自媒体人，这种发通稿的事，他不会拒绝。

    “超哥，你也被邀请过来啦。”

    刚坐下不久，旁边一个声音出现。

    一名同样是自媒体人的作者，何贤风，两人在生活中认识，同样是当自媒体，两人偶尔会联系一下，交流一下心得。

    “你也过来啊？多少？”王超捏着两根手指搓了搓。

    “8K。”何贤风在他耳边低声说道：“你呢？”

    “我应该是粉丝比你多一丢丢，9K。”

    “我来了十五分钟了，在现场看到不少同行，应该都是被邀请过来的，这家公司，还真是壕气。”何贤风赞叹说道。

    “反正我们跟着发发现场视频和通稿就行。”王超说道：“也不知道会是什么产品，你有稿件了吗？”

    “没有，要发布会时我们自己写，听现场的大博主说，通稿会在发布会之后给营销公司，可能要三四百块一篇。这个架势，是想制造大消息。”

    “只要产品没问题，我们这钱就拿得心安理得。”

    王超举起自己的手机，对着发布会现场的屏幕拍了一个照，发了一个动态。

    ‘神兵科技新产品发布会现场，期待划时代的神兵科技。’

    附上图片发送，王超再次看向何贤风。

    “你来得早，知不知道这家公司的来历？”

    “不清楚，听说是一家初创公司，有知道一些内幕的大博主说，这段时间，神兵科技花了十多亿，收购了好几家小厂，又整合小散的电池原料产业链的意思。”

    “……”

    两人小声讨论着，在其他位置的媒体人，也或多或少在讨论。

    因为神兵科技这次邀请的自媒体人不少，场上有不少百万粉丝的自媒体作者，除此之外，一些主流媒体的记者也被邀请过来。

    又有小道消息说，这次神兵科技找了一些营销公司，准备制造一场大新闻。

    到场者都好奇，这场发布会到底是什么产品，搞得像那些大厂的产品发布会那么隆重。

    ……

    后台，李青语不断在熟悉自己的PPT稿件。

    这是等一下要上台讲的东西。

    林寒这个渣男，放着有经验的姜风云等人不用，将没有发布会经验的她放到台前，自己退居幕后。

    这是公司的第一次发布会，她不想搞砸，否则她就是罪人。

    “别紧张，你就照着稿件念就好，有什么专业的问题，我会通过耳机提醒你。”林寒的手指动了动自己耳朵的耳机。

    “你当然不紧张，我第一次面对台上的聚光灯，还有台下无数的摄像头的。”李青语没好气说道。

    “搞砸了也没事，反正损失的是我，我是你的后盾。”

    “你这样说我更紧张了。”

    “……”

    旁边的龙允看着李青语的模样，哑然失笑。

    这段时间的接触，神兵公司仅有的几位高层管理，都能看出林寒想培养李青语上位的心思，所以平常工作中，更多地帮助她。

    所幸李青语经验不够，但管理方面学起来却很快，也足够努力。

    “李总，你就拿出你自信的模样就对了。台上最重要的，还是产品本身，公司这个产品足够轰动，可以弥补任何不足，哪怕你发布会表现得不完美，也没人在意的。”龙允开口安慰道。

    “我怎么就成李总了？”李青语听到龙允的称呼，感觉有些不对。

    “老板说的，你是以神兵科技总裁的身份登台的。”龙允看了眼林寒，转头说道。

    “……”

    李青语原地凌乱。

    她一个懂得不多的女人，一下子成为公司总裁。

    “这样决定会不会太草率了？你就不问问我的意见吗？”李青语看向林寒。

    “不草率，你是替我登台的，趁着公司现在不大，你要多学学，不然以后跟不上脚步。”林寒‘语重心长’说道。

    “花了十亿到处收购，还不大。”李青语被林寒这句话给气到，在她看来，林寒是想让她出丑的。

    “十个亿而已。”

    “十亿而已？”李青语气结：“我亏死你。”

    “我等那一天，你好好努力。”林寒拍拍李青语的肩膀，贱贱地笑起来。

    李青语恨不得咬死这个家伙。

    “时间到了。”

    龙允看了看两人的交流，笑着提醒。

    “期待你的凯旋。”林寒指了指发布会登台的门。

    “回家再跟你算账。”

    李青语现在是被架在烧烤架上，她不上也得上，说什么都晚了。她仿佛感觉到自己一步步跳入林寒设好的套路里，还爬不出来了。

    “有请我们神兵科技的总裁，李青语女士。”

    走出发布会舞台的瞬间，李青语对林寒的咬牙切齿，瞬间化成微笑。

    变脸速度之快，连林寒都意外。

    “老板的眼光挺好的。”龙允看着李青语的背影说道：“李总现在还真有那么点总裁的气质，以后肯定很厉害。”

    “嘿嘿。”

    林寒嘿嘿笑了两下。

    前世李青语可是传奇的女强人，全球女首富。

    她的性格，注定她不会平凡，哪怕现在还稚嫩，但在林寒的‘推波助澜’下，成长的速度绝对不会太慢。

    也不知道是不是被林寒气的，李青语登上发布会舞台后，忘记开始的紧张感。聚光灯在她身上，她的身影出现在大屏幕上，笑容自信，气质典雅。

    “握草，竟然是美女总裁，难得啊。”

    “这一趟不亏啊，有钱拿，还能看到惊艳的美女总裁。”

    “……”

    一时间，舞台下掌声雷鸣，还有惊艳的欢呼声。

    “大家好，我是李青语。”

    李青语一开口，掌声再次爆发。

    无论后面的发布会精不精彩，此时此刻都应该为美女总裁鼓掌。

    “在座各位，可能在今天之前，对我们公司都很陌生。首先允许我先简单介绍我们公司。

    我们‘神兵科技’是一家初创公司。我们公司的创始人说，公司创立的愿景是：成为一把从天而降的神兵，为人类的未来披荆斩棘。”

    掌声和欢呼声再次爆发。

    李青语虽然首次登台，但台风很好。

    这段时间跟着林寒，林寒让她感觉到什么是真正的自信，她多少都受到一些传染。

    “前段时间，江海大学的天才学生林寒的论文，引来全球轰动。论文中猜想了一种新型石墨烯材料的存在，号称能改变世界新能源格局。”

    李青语将手中的玻璃瓶子展现在镜头下。

    与此同时，发布会的屏幕上，也展现异结构石墨烯材料的超清图片。

    这张图片出现时，所有参与这场发布会的博主，都变得不淡定，心头不自主浮现一种大胆的想法。

    “今天，我站在这里告诉世界，神兵科技将这个猜想实现，我们神兵科技公司成功研究并量产出论文中猜想的新型石墨烯材料。”

