    

    岁月匆匆，转眼间就过去数年，时间来到了大业八年。

    潼关，元帅府

    “闲儿，陛下下旨，调集大军集于涿郡，征伐高句丽!我潼关要出兵二万!”魏文通沉声地说道。

    在去年的时候，杨广就下诏征发天下兵马，潼关接到诏令之后，便开始招兵买马，经过这段时间的操练，已练得三万兵马。

    “爹爹，这次就让孩儿率军前往辽东，爹爹守住潼关就是!”魏闲淡笑地说道。

    “闲儿，陛下对我有大恩，若非陛下培养提拔，我也难以达到宗师之境，更不会成为潼关元帅，闲儿你此次率军，却要好好帮助陛下，这些世家门阀不是什么好东西，这些年总是时不时掀起风雨!”魏文通说道。

    “爹爹放心，大义孩儿心中还是清楚的，有孩儿出马，辽东城是破定了!”魏闲淡笑地说道。

    数年时间，魏闲已然恢复了修为，达到了半步武学大宗师，整个天下除了三大宗师之外，估计也就只有‘天刀’宋缺、‘邪王’石之轩可堪为对手，此次他想率军出征高句丽，除想要避免百万隋军兵败高句丽造成惨剧之外，最大一个目的就是与‘奕剑大师’傅采林这个武学大宗师一战，也好让自己窥觑大宗师之妙。

    “有闲儿出马，为父也就放心!”魏文通说道，魏闲厉害，魏文通心中有数，到了现在，他已然非魏闲一招之敌。

    当天，魏闲点起两万兵马，便率军离开潼关，往东都而去，虽然诏书说明兵马聚于涿郡，但是潼关兵马要前往涿郡，必过东都洛阳，再加上魏文通乃是杨广心腹大将，所以此次潼关二万兵马却是要先到东都洛阳，然后随御驾北上。

    “杨广当真是好魄力，下着一盘大棋啊，不知道这下子又得有多少世家大族身死族灭!’魏闲骑在马上，微微眯起眼睛，这些年他行走天下，所见所闻，对于杨广所作心中已然有数。

    杨广开凿大运河，不断地调集百姓、物资前往江都，经营江都，开发江南，却是因为当年杨广作为平陈统帅，平陈之后，江南其实算是杨广的核心掌控区域，而且江南如今世家大族远远比不上北方。

    这些年杨广开凿大运河，调集数百万民夫，看似昏庸、残暴，实际上这些年因这一措施，杨广可没少与世家门阀博弈，逼犯了十几个世家门阀，抄家灭族。

    当然杨广也损失不小，世家门阀在从中使坏，使得民夫死伤不小，然后又大肆攻击杨广滥用民力，造成‘天下死于役’的惨像

    这一次调集数十万大军和上百万民夫征伐高句丽，魏闲估计杨广都做好失败，北方烽烟四起，而他到时候可以退守江都，等到北方打烂后重整河山，一举扫除世家门阀。

    可以说，这是一盘大棋，杨广够有魄力的，也够狠的，以大隋江山为赌资，一个不慎就是葬送大隋江山。

    “少将军，前方二十里就是东都洛阳!”探马回来禀报道。

    潼关距离东都洛阳不过四百里，他这二万兵马，骑兵就占了一半，不过三日功夫就抵达这还是没有进行急行军，不然的话两天就可以抵达。

    “距离东都十里，安营扎寨!”魏闲下令道。

    魏闲也是知兵之人，不然的话魏文通也不会放心让他领兵出征，论兵法造诣，魏闲远胜于久经战阵的魏文通。

    当距离东都洛阳十里的时候，魏闲便选了一处好地形，安营扎寨，井然有序，哪怕遇到突袭，也能反应过来。

    而就在大军安营扎寨之时，数十骑骑马而来，魏闲微微眯起眼睛，却是认出了为首的是宇文成都。

    “尔等是何人，为何驻扎在此?”宇文成都挥舞着凤翅镏金锐，威风凛凛

    “宇文成都，几年没揍你，是不是觉得皮痒了!”魏闲骑着马，冷冷地看着宇文成都。

    宇文成都听到声音，觉得怎么有些耳熟，当看到穿着铠甲的魏闲的时候，宇文成都脸色大变，不由得想起几年前，自己的惨败。

    “小子，本大将军找你很久了，今天终于让本大将军碰到你，今日本大将军要报仇雪恨，一雪前耻!”宇文成都露出狰狞之色，可以说几年前在魏闲手中，是他遭遇到最大的惨败，以往争斗他就从未输给同龄人，更别说是比他小的人。

    自从那一次惨败，宇文成都心中总是有一股耻辱感，这让宇文成都练武更加刻苦，武功也进展破快，如今已经达到一流巅峰，配合着他那重达400斤的凤翅镏金谠以及天生神力，让宇文成都的实力大幅度增长，东都诸卫将军，没有一个是他的对手，全部被他击败。

    “驾、

    宇文成都夹了一下马，坐骑千里黄花马顿时驰骋而出，宇文成都挥舞着手中的凤翅镏金谠，那种空气的撕裂声极为刺耳，可见他这一击的威力。

    魏闲脸色很淡然，几年前宇文成都都已经不是他的对手，现在就更加不是他的对手，就这么一击，没有先天真气，魏闲就已然知晓，宇文成都还未达到宗师之境，连宗师之境都不是，如何是他的对手。

    魏闲拔出背后的刀，一刀劈砍而出，虽然他这刀重才100斤，但是却用天外陨铁所铸造，也是极为不凡，足以承受他的劲力。

    蕴含着先天真气，如同携带着天地之力，一刀劈砍下去，简简单单，没有太复杂招数，但是却见宇文成都的凤翅镏金锐直接被击飞了出去。

    宇文成都连人带马掀飞了出去。

    蓬~~

    宇文成都摔倒在地上，灰尘四起，显得颇为狼狈，嘴角都渗出鲜血，一脸惊恐地看着魏闲。

    几年前，他就被魏闲一招击败;不想这几年自己苦练武艺，自以为武功大进，想以此击败魏闲，报仇雪恨，一雪前耻。

    不想如今竟是连魏闲一招都接不下，刚刚魏闲那一刀，宇文成都恍如感受到死亡一般，他丝毫不怀疑，魏闲那一刀，可以直接要了他的性命。

    “就这般武功，也敢在我面前丢人现眼，真是不自量力!”魏闲淡漠地看着宇文成都:滚，再在我面前待一刻钟，便砍下你的脑袋。’

    宇文成都建起自己的凤翅镏金谠，也不敢多停留，他感受到魏闲话语中的杀意，那是他敢在这里多停留，魏闲就敢杀他。

    “真是个草包，练武天赋再好，如此心性，始终难以有什么大成就!”魏闲给了宇文成都一个评价，虽然以宇文成都现在的年纪，有如此武功已然算是佼佼者了，但是魏闲却看重心性，宗师之境，天赋是一方面，心性是一方面，许多人修为达到宗师之后，修为进展就很是缓慢一个最重要的原因就是心性不行

    他能够这么快恢复修为，最重要的就是他的心性修为够高，境界摆在那里，其他的无非是按部就班，修炼起来自然是事半功倍。

    宇文成都，哪怕修炼再快，也难以威胁到他，到了他这份修为，真正能够威胁到他的，还是三大宗师，能与他一战的，就只有‘天刀’宋缺以及‘邪王’石之轩寥寥数人。

    “少将军，这宇文成都乃是天宝大将军，身受必须信任，少将军打伤他，会不会有麻烦!?”

    ‘秦叔宝’皱着眉头，忧心地说道。

    “叔宝，少将军这么做自然有他的道理，我们只要好好在战场上杀敌就是!”程咬金手持着一柄宣花斧，瓮声瓮气地说道。

    去年魏闲回到潼关之后，便让人前往山东，征召秦叔宝和程咬金入军，经过几个月的训练后，任命二人为裨将，各自带领三千兵马。

    “叔宝，咬金说得没错，你们只需要做好战场打仗即可，其他的自然有我!”魏闲淡然地说道:“你二人若是能够达到宗师之境，那日后方可面对风浪，现在你们才是一流战将，还差得远了。

    经过这几个月魏闲的指点，秦叔宝和程咬金武功都达到一流境界，在军中也是足以担任一方将军的人物。

    不说魏闲让麾下大军安营扎寨，且说宇文成都离去之后，没有第一时间去皇宫之中告状，而是回到家中，宇文阀作为如今实力仅次于宋阀的大门阀，在洛阳之中的家宅自然占地极大，比之一般的王府还要大，到处充满着一种奢华。

    “成都，你怎么了?”宇文化及看到宇文成都闯了进来，见宇文成都如此狼狈，不由得皱起眉头:“是谁打伤了你?”

    宇文化及对于宇文成都的武功，心中有数，这些年宇文成都勤练武艺，一身武功修为已经达到一流巅峰，再加上天生神力，就是宇文化及也没把握能够胜过宇文成都，若是战场杀伐，更是要逊色宇文成都一筹。

    他想不明白，东都洛阳还有谁能够伤得了宇文成都。

    “爹爹，那个姓魏的出现了，他统帅潼关二万兵马抵达江都，孩儿本来想要一雪前耻，结果只和他过了一招，便被他击伤，他的武功真的太恐怖了，恍若一刀就能将我劈成两半!”宇文成都带着恐惧说道。

    宇文化及闻言，露出惊色。

    “成都，此人不可交恶，日后你不可再找他麻烦，不然的话被他杀了，谁也无法为你报仇。”宇文化及说道。

    “爹爹，爷爷可是他的对手?”宇文成都不由得问道。

    “不知道!”宇文化及沉声说道:“你爷爷闭关修行，要么达到大宗师，要么家族面临生死危机，你可不能去打扰他闭关。

    宇文阀阀主‘宇文伤’，一身修为早已达到宗师巅峰，宇文阀能够成为天下四大阀，可谓功劳最大者莫过于宇文伤。

    “知道了，爹爹!”宇文成都说道。

    与此同时，皇宫之中

    杨广也接到了汇报，作为皇帝，经过这些年的掌控，杨广对于这种事还是很快就能知晓。“原来如此，看来还是与朕有不小的渊源!”杨广得知魏闲是潼关二万兵马的统帅，被称为少将军，杨广顿时就明白魏闲的身份:“以前朕怎么就没有想到，都说魏文通有个麒麟儿，以往朕竟是都没有想到!’

    魏文通，是杨广的心腹，不然的话杨广也不会一登基就调任魏文通担任潼关元帅，这可是天下第二雄关，事关关中安危，可谓是关中门户，不可有失，潼关一失，大兴可就危险了。

    “他现在一招就能击败宇文成都，想来这些年武功多有进益，日后怕是大宗师有望。”杨广手指敲击着桌子，露出思索之色:“看来朕的计划，得适当修改。

    杨广很清楚自己最大的不足，那就是缺少真正的高手，没有真正的高手为他所用，以至于很多事情就施展不开。

    而一位大宗师，胜过百万大军，足以扭转局势。

    突厥被分为东、西突厥，为何始终不曾为大隋所灭，便是因为有‘武尊’毕玄。

    高句丽唯一苦寒之地，不过是一个贫弱小国，为何胆敢屡犯辽东，不就是因为背后有一位‘奕剑大师’傅采林么。

    “宁道奇这个贼道士，亏他还是道门中人，不思大义，朕要封他为国师，他还推三阻四!”杨广想到宁道奇，不由得恨得咬牙切齿的，觉得这个人简直是不忠不义。

    “不知晓他现在比起傅采林这个老贼如何，能否抵挡得了傅采林?”杨广想着，这一次他征伐高句丽，调集了数十万隋军，可谓是下了很大决心，用人堆也要堆死高句丽。

    “传旨，封魏文通为右翊卫大将军!”杨广没有封魏闲，而是封魏文通。

    杨广知晓，武功到了这个地步，都是一方霸主，想要什么而得不到呢?所以最好的赏赐，就是封赏他的家人。

    再者魏文通乃是他的心腹大将，又是军中猛将，封为右翊卫大将军也是完全可以的。“陛下，右翊卫大将军是来护儿将军!”近侍小心翼翼地说道。

    “命来护儿将军为行军总管，随朕征伐高句丽!”杨广沉声说道。

    来护儿，也是杨广信重的将军，当年平陈之战时，来护儿就已经投到他门下，对他夺嫡成功助力颇多。

