    第184章 守护陵园！守护傀儡！青铜三星城堡！

    “九天科技塔，嘶......如此强悍！”

    “领主大人，您简直是堪比天上的日月，我们心中的神灵啊！”

    “这世间就没有您完不成的事情，没有您得不到的东西！”

    特鲁吉洛面带崇拜，眼泛星光的盯着秦渊。

    他刚听秦渊介绍之后，独自一人进入了九天科技塔中。

    短短三分钟的时间，特鲁吉洛再次走出来之时，已然从炼金宗师晋升至了炼金大宗师。

    要知道，他以前一直都无法突破至大宗师之境。

    没想到，在九天科技塔的帮助下，直接完成了突破进阶！

    “好了好了！”

    “没事就赶紧去忙吧！”

    “有了这九天科技塔，领地发展我要看到实质性的成果，并且，尽快将城市打造完成！”

    秦渊连忙摆手，若是一个小美人如此崇拜的盯着他看，倒是不介意。

    至于一身绿皮的地精这么望着他，秦渊都害怕晚上做噩梦。

    “是，保证完成任务！”

    特鲁吉洛拍着胸膛说道。

    有了这九天科技塔的帮助，任何效率都提升了一大截，对于整个领地的影响无疑是十分巨大的。

    特别是，创世神力提升生活职业的等级，可以让领地诞生一大批的优秀人才。

    “对了，领主大人，我还有两个小小的请求。”

    特鲁吉洛正准备离开，却是突然停下了脚步。

    “什么事！”

    秦渊问道。

    “昨天我们领地遭受到了袭击，那些变异树怪与森林巨人的尸体，属于精怪级别的，十分稀有，是难得的建筑材料，我特意研究了一下，这些尸体十分打造战争飞舰，我想让你批准一下，将所有的树木材料都划给我们打造战争飞舰。”

    特鲁吉洛说道。

    “我还以为什么事，我让兽诺收集了尸体，全都给你送过去。”

    秦渊说道。

    反正这些树怪并不是寻常的怪物，无法当成食物。

    若是当成普通的木材，那就太浪费了。

    正好，特鲁吉洛用于打造战争飞舰，还可以提升战争飞舰的强度与属性。

    而普通的木材远远达不到战争飞舰的材料要求。

    这是缺什么，正好来什么。

    “多谢领主大人，还有一件事，那就是地底下的变异矿石怪，希望您可以一同交给我处理。”

    特鲁吉洛又道。

    “怎么，这些矿石怪还可以用于打造出更好的装备不成？”

    秦渊好奇的问道。

    “不是，那些矿石怪除了核心之外，基本上都是完好无损的，我要研究研究这批矿石怪，给他们重新安排上能量石作为核心，看能不能打造成傀儡。”

    特鲁吉洛解释道。

    “打造成傀儡？这倒是个好想法，你这个科研狂魔一天天脑子里，怎么总有些奇奇怪怪的想法。”

    秦渊笑着说道。“行，都交给你处理了，那些丧尸怪，要不要也给你研究研究？”

    “不用了，那些丧尸除了体内的能量石，根本没啥用，血肉更没有一点利用价值，都被紫荆树给吞食了。”

    特鲁吉洛摇了摇头，“那领主大人，若是没什么事，属下便先离开了。”

    “等等，我再给你一样好东西。”

    秦渊叫住了特鲁吉洛，然后点开了只有自己才能看到的荣耀商城。

    昨天他翻看着荣耀商城里面的物品。

    记得好像看过一种守护陵园以及守护傀儡的图纸。

    “找到了！”

    秦渊心中一喜。

    守护陵园！

    守护傀儡！

    两者是配套的，价值500万点能量。

    建造一处守护陵园，己方单位战死之后，可消耗一点能量，复活成为守护英灵，守护着城堡，同时英灵可寄身于守护傀儡之上，守护城堡与领地，不可离开领地范围，死亡后可复活，守护英灵与守护傀儡上限为1万名。

    守护英灵的实力，相比于生前，实力弱上许多，并且只能造成一些精神类的伤害，并且，不可离开城堡范围。

    但若是搭配上守护傀儡的话，便拥有了实体的物理攻击伤害，以及傀儡的防御力量，并且，活动范围从城堡扩张至领地范围。

    要知道，领地范围可是极为广阔的。

    现在青铜二星的城堡，领地范围就达到方圆四十公里，跟自由活动其实没啥区别。

    而且随着城堡的升级，活动范围会越来越远。

    虽然有1万的名额上限，但最重要的是可以无限复活，并且每次复活只需要消耗一点能量点，这可比招募兵种要便宜得多。

    “购买！”

    秦渊大手一挥，直接消耗500万点能量，购买了这两件图纸。

    荣耀商城的宝物有许多，很多放在目前作用不大，但对于领地以后发展有巨大的帮助与提升。

    只是东西虽好，却有一个致命缺点，就是贵得惊人。

    现阶段，能有500万点能量购买守护图纸的，绝对不超过一百位。

    但能够有魄力花500万点能量购买的，也就只有秦渊一人。

    要不是特鲁吉洛向秦渊汇报要将矿石怪打造成傀儡。

    秦渊也不会下决心，购买守护图纸。

    “好东西！”

    “这样一来，便解决了傀儡的智商问题！”

    “甚至只需要将矿石怪改造一下，增强防御力，佩戴上防具与装备，这可比亡灵要强太多了！”

    特鲁吉洛接过秦渊递来的图纸，脸上露出难言的惊喜。

    心中对于秦渊的敬畏与崇拜，简直达到了极点。

    “这么多重任，能完成得过来嘛？”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    “能，当然能，一定能！我就算是天天不休息不睡觉，我也会把战争飞舰，守护陵园，守护傀儡都打造出来的，战争飞舰建造周期会长一点，但守护傀儡我保证，这几天便可完成！”

    特鲁吉洛保证道。

    他之前准备打造傀儡，其实傀儡的制作过程并不困难，难的是傀儡怎么移动，并且分辨敌人与友军，战斗经验等等问题。

    毕竟傀儡又不像人一样，拥有灵魂。

    至于智能机器人的技术，哪怕给他指引一个方向，恐怕特鲁吉洛也得发展个几十年甚至上百年才能完成。

    现在有了守护英灵操作守护傀儡，其实只需要打造出一个完整的傀儡躯壳就可以了，灵魂内核由守护英灵充当，所有问题都迎刃而解。

    一旦成功，秦渊手底下便可多了一万名强大的守护傀儡战力！

    并且，守护英灵还是可以挑选的，挑选一些战死的强大兵种作为英灵，傀儡的实力也会更强一点。

    当然了，现在秦渊从降临到现在，战死的单位其实并没有多少。

    更多的是原住民的死亡，特别是白天矿洞爆发了变异怪暴动，才导致了一两千名矿工死亡。

    这些原领主隶属于龙渊领地，所以死亡后也可充当守护英灵，只不过实力会比较弱一点。

    现阶段，也只能先用着，以后再替换掉就行。

    反正一名守护英雄就一点能量，这笔能量还是花得起的。

    “城堡守护灵，以后每天有能量与资源之后，第一是升级城堡，第二是升级兵营，先升级高级兵营再升级普通兵营，第三则是招募兵种，根据能量资源，合理的搭配数量与招募最高级的兵种！第四是巡逻领地，调整防御兵力，并对各大军团进行合理的兵种分配，第五是城市建设的安排与管理，第六是生产种植.......”

    秦渊打发了特鲁吉洛，然后唤出了城堡守护灵。“最多，每天晚上向我汇报城堡情况。”

    这同样是他花了一百万能量点，从荣耀商城里面购买的。

    昨天太累了，并且基本事务秦渊也自己处理好了，并没有进行让吩咐行使领主职权。

    现在则是交代给城堡守护灵。

    “是，主人！”

    城堡守护灵更像是一个成熟的人工智脑，并没有真实存在的躯体，最多跟小白龙一样变幻成灵体的存在。

    秦渊将大部分的日常领主职权，都交给城堡守护灵，最终每天只需要告诉他执行结果即可，就像是一个贴心勤劳能干的小秘书。

    这样，秦渊便能够省下好大一部分精力，用于应对怪物潮汐与战争指挥之上。

    “第三天了，不知道怪物潮汐会发生什么！”

    秦渊望向了城堡外，一片黑乎乎的平原。

    没了周围的树林，视野倒是变得广阔了许多。

    “明日要是危机不大，便帮一把姬灵吧，早点将这个尤物......哦不，将国运拿到手！”

    秦渊喃喃道。

    秦渊唤来了几名可爱的神圣天使朝城堡走去。

    劳累了一天了，是时候休息一下。

    【叮，恭喜你的城堡升至青铜三星，你的境界提升至青铜三星！】

    唰！

    前方的城堡变得金碧辉煌，如同国王居住的宫殿一般。

    青铜三星的城堡，城堡范围方圆八千米，领地范围方圆八万米。

    这下子，哪怕荆棘城墙之外战斗，也能够享受到领地的防御与攻击加成了！

    【属性：每日凝聚60000点能量（含增幅加成），领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加90%，攻击增加90%，领地范围开采资源效率提升90%，种植产量提升90%，砍伐效率提升70%，建造速度提升60%，锻造成功率提升50%，制造效率提升40%，炼金炼药成功率提升30%，繁殖能力提升20%，移动速度提升10%】

    属性方面同样是每升一级，每项提升10%，并新增移动速度10%！

    其他方面没啥变化，只是城堡相关的光明圣泉，九天科技塔等阶也跟着升至青铜三星。

    但并不是大阶级的提升，并没有额外的属性加成。

    至于青铜三星升白银一星的资源，自然是翻倍了。

    升级所需要的元素石，一共是768颗！

    这得拿多少次第一的奖励，才能够凑齐这么多的元素石啊！

    秦渊不由的感慨道。

    (本章完)

