    空气中弥漫着安静的气息，沈言安指尖蹭了一下水珠，漆黑的眼眸上下打量着叶桑，笑了起来，“看不出来，你玩的还挺浪。”

    儿子都搞出来了。

    沈言安看着她，吐出两个字：“牛逼。”

    叶桑：“……”

    她懒得和这种与时代脱节的人废话，抓着自己哥哥袖扣，晃了晃，再次为儿子伸冤，“哥，陆戚这种正人君子，你觉得他干得出来那种莫须有的事情吗？”

    还什么把女孩子肚子搞大，开什么玩笑呢。

    她从陆戚出道就开始追的，叶桑有点那种雏鸟情节，就比如她小时候第一个见到的爸爸是霍尧，就是他再嫌弃自己，她也死皮赖脸的喜欢跟着他。

    叶桑坚信就是段靳衍出轨，她家哥哥也不可能出轨。

    小姑娘那双清亮的眼眸一直盯着自己，小奶腔一撒娇，还真是让人心软的一塌糊涂，霍宸瑜晲了她一眼，冷漠的眼底终于有了丝起伏，然后吐出两个字：“不帮。”

    男人看着她，神色变都没变。

    一个分公司旗下艺人数不胜数，陆戚人气是高，但走他一个也没什么，光是违约费一般人就赔偿不起，他不认为陆戚会离开。

    就算离开也于他而言不痛不痒的，霍宸瑜对于这妹妹喜欢的人向来没什么好感，自打出了个段靳衍，搞得他看哪个男的都不顺眼。

    叶桑：“！！！”

    她咬了咬唇角，脸蛋鼓成球。

    “为什么呀。”

    霍宸瑜听到她疑惑的问句，眼皮子懒得抬一下，“没有为什么。”

    “你来找我没用。”

    “有人想针对他，你粉的男明星自己去想办法。”

    更何况，一个娱乐圈，他不认为留得住陆戚，对方身世存在疑虑，网上传言也不一定是假，毕竟没什么东西是空穴来风的。

    霍宸瑜警告她道，“离陆戚远点。”

    “不然出了事别哭着来找你哥。”他冷哼了一声，自己一腔拳拳爱妹之心叶桑肯定是看不到了。

    这句话不止霍宸瑜一个人说过，就连段靳衍也这样和自己讲过。

    可她不就是粉个爱豆吗？怎么搞得就跟自己捅了恶人窝一样？

    叶桑嘴跟挂了油壶一样扁着，见他们真的一点帮自己的意思都没有顿时蔫了，实在没办法，小姑娘直得抱着她哥哥的胳膊，甩了甩，急得询问，“那哥哥，你知道是谁弄出来的这些莫须有黑料吗？”

    霍宸瑜用关爱傻子的眼神看着她，嗤笑了一声，平静道：“不知道。”

    “你与其关心这个，不如想想是你得罪了什么人才牵扯到他。”

    陆戚一个娱乐圈的人能得罪什么大人物？

    能接触到上流世家的只有叶桑，指不定这丫头干了什么招人恨的事情，连带着把自己爱豆牵连了。

    叶桑被问的懵了几秒，小脑袋下意识歪了一歪，她这是本能行为，想事情或者专心致志看东西的时候总喜欢歪头。

    这是和她家狗学来的。

    小狗看人总喜欢歪歪头再看。

    霍宸瑜没忍住揉了揉她狗头，清声道，“别想了，反正和你别没关系。”

    “你也不是爱管闲事的人。”

    叶桑振振有词反驳，“那不一样。”

    “那是我崽崽！！”

    沈言安噗嗤一声笑起来，拿了张抽纸安详盖在了脸上，嫣红地唇瓣微微翘起闲得无聊吹了一下轻飘飘的纸，充满嘲笑的轻嗤声把叶桑弄得恼了，她站起身去掐他脖子。

    她不怎么敢和沈言安闹的，毕竟这人跟个瓷娃娃一样，但天天被嘲讽，正所谓不在沉默中爆发就在沉默中变态。

    很显然，叶桑介于变态和爆发之间。

    沈言安也愣住了，少年那双笑得弯弯的黑眸略微滞停了几瞬，猝不及防被她按在沙发上掐脖子，饶是他也没反应过来。

    小姑娘力道不重，她知道轻重，可能是连续遭到了亲爹，哥哥，再到他的嘲讽。

    没忍住，直接动手了。

    少年下意识伸出手按住她，怕她直接滚下来，两人距离太近了，他略微抬头就对上女孩那双直勾勾夹着怒气的猫眼。

    看来是被气得不起。

    他伸出一根手指，抵住她脑门，唇角微翘，声音一如既往甜甜的，“别生气啦。”

    十九岁唇红齿白的少年，嗓音软绵跟糖一样，极其有安抚性，他不动声色地给她上眼药，“真想知道是谁针对陆戚，怎么就不想想你得罪了谁？”

    叶桑被他不知不觉中带沟里去了，她下意识问，“比如呢？”

    少年笑容愈发无辜，凑近她，吐字，“比如你这几天去过哪里。”

    去过哪里？

    熟悉的人她只接触过欢欢和段靳衍。

    叶桑下意识眨了眨眼，“你是说，段狗？”

    她这称呼让少年愣了几秒，朝她笑得眉眼弯弯，不说是和不是，只是一个劲儿让她猜。

    这就是沈言安这黑莲花擅长的了，他最容易让人放下戒备，要是个女生那简直就是婊中之王。

    霍宸瑜看了一眼已经被带沟里的妹妹，叹了一声，干脆眼不见心为静，别过头不管她。

    ……

    叶桑晕乎乎地晃了晃脑袋，那副呆呆的模样看得沈言安唇角动了动，黑眸略微闪烁了一下，敛去异色，不再说话。

    他担心的从来不是陆戚，而是段靳衍。

    其实从一开始他就知道，这两人长久不了，因此也不急着什么，他赌像段靳衍这样的天之骄子不会轻易低头，儿女情长落段靳衍身上倒是显得俗了。

    事实上果然如此，沈言安不紧不慢捧着茶杯，微微垂着眼眸，神色一如既往乖巧。

    霍宸瑜没管这其中的波涛暗涌，他看了眼蔫了吧唧的妹妹，实在忍无可忍，“你要不跟我去公司看一眼陆戚？”

    “他正和他们谈解约的事情。”

    果然，这种话题叶桑永远是感兴趣的，小姑娘脑袋立马扬了起来，“好哦。”

    一秒复活的样子看得饶是沈言安眼皮子也抽了抽。

    变脸速度委实有点快。

    叶桑跟在霍宸瑜后面享受了一下什么叫狐假虎威，小姑娘穿着干净的黑白色水手服，眼眸圆圆的，红色蝴蝶结发带松松垮垮捆着头发，长发垂在腰间发尾微卷，像是二次元走出来的，一时间公司上上下下路过的人视线都在她身上打转。

    分公司的也没见过他们大小姐长什么样，看这架势还误以为是总裁女朋友，一时间各个部门热闹了起来。

