    不知不觉中，2026世界数学家大会，即将举行了。

    作为2026世界数学家大会的承办国，华夏对此给予非常大的重视，各项工作早已提前完成，为了大会的顺利举行，共招募了超过5000名志愿者。

    根据2026世界数学家大会官网数据统计，一共有超过3万名数学家报名参加，这意味着本届大会上，来自世界一百多个国家超过3万名数学家会聚一堂，回顾和总结圣彼得堡大会4年来数学各分支领域的进展，提出新的问题。

    同时，根据2026世界数学家大会组委会所公布的邀请名单，在本届大会上，有20个数学家受邀作1小时大会报告、175个数学家受邀作45分钟报告、1135个数学家受邀作30分钟报告。这些报告，不仅涵盖了数学本身的各个分支，也探讨了数学和其他科学、数学与应用技术、数学与社会各方面的关系以及数学教育和人才培养的问题。

    作为华夏经济中心，魔都这三十年积累了很多承办国际赛事、国际会议的丰富经验，比如世博会，比如进博会等等会议，都在魔都举行过。但是纵是魔都有着丰富经验，却也严肃对待此次世界数学家大会，因为来自世界各地的超过3万名数学家，每一个都有不小的影响力，其中不泛有名闻世界的数学家，一旦做好了那么得到这些数学家的夸奖对于魔都的正面形象将是一次非常大的提升，相反一旦做得不好那么魔都的负面形象将会传遍世界。

    就是安保工作，魔都方面也投入巨大的力量，毕竟超过3万名数学家齐聚于此，如果在这里搞一次袭击将这些人一锅端的话，世界科技的发展恐怕要受到巨大的迟滞甚至是倒退。。

    这种事情，绝对是无法容忍的。

    秦元清的专机，在7月5日晚上12点降落在魔都机场，在安保人员的保护下，秦元清没有入住哪家酒店，而是住在会场不远的一处官方招待所。

    “秦院士，这里已经经过三次检查，安全无误！晚上行动，可能会有枪声，到时希望秦院士不要惊慌。”一个身穿军装的中年人向着秦元清敬礼，宏声说道。

    “嗯，辛苦你们了！这些见不得光的硕鼠，还是消灭了为好！”秦元清点点头说道。

    此次有别有用心的人和势力，得知他要参加此次大会，所以就策划了一次行动, 要刺杀他。

    可惜时代的发展到了现在的地步, 互联网、物联网、人工智能、量子计算机构成的巨大的信息网络下, 其实一切都没有秘密，谁掌握了信息网络，谁就具有绝对的主动权, 想要查明掌握情况实在是太容易了。

    那些情报人员、杀手和雇佣兵，除非是不使用手机、不使用电脑, 不然的话绝对隐瞒不过。

    凌晨一点, 清鼠行动正式展开

    一家快捷酒店, 特勤人员第一时间占据了进出口，随后狙击手占据有利位置, 其他人员迅速地抵达目标房间，没有任何查水表，直接一脚猛力踹开大门, 紧随着就是烟雾弹仍入房间里面, 全副武装的特勤人员冲入房间之中, 不到两分钟就制服了嫌疑人, 别看这些嫌疑人一个个人高马大，但是在特勤人员手下, 根本就没有抵挡之力。

    一个民房内，特勤人员也不通过门进入，直接沿着墙壁, 破开窗户，迅速出击。

    专门安置数学家的酒店, 特勤人员也开始逮捕伪装成数学家或者以数学家的助手身份的嫌疑人，这些人在入境的时候, 绝大部分都被盯上了，只是为了不打草惊蛇, 安保部门没有行动罢了。

    而在大会前一天的凌晨，人最是会容易松懈，正好可以一锅端掉。

    秦元清刚刚洗了个澡的时候，外面响起了枪声，枪声显得轻微，显然是安装了消声器，秦元清没有任何惊慌, 这里戒备森严，除非对方有大批人马和重武器，不然的话单凭着几个臭虫，根本就不可能攻进来。

    更何况, 他随身带着八位保镖，每一个都是从特殊部门中出来的，这八位保镖又是另外一道防线，足以确保他的安全。

    秦元清没有理会那轻微的枪声，将屋内的灯关闭掉了，躺在床上，明天早上就是大会开始时间，他得保证有充足的睡眠和良好的状态，迎接来自世界各地的数学家们。

    第二天一大早，秦元清就来到了2026世界数学家大会会场，此时各个数学家都到了，因为来参加的数学家实在是太多了，所以单个会场都不够，总共开启了五个会场，通过全息投影技术进行会场联动。

    “秦，我们好久不见了！”秦元清刚到会场，就看到了一个胡子长长的白人怪男子。

    “你是......舒尔茨？”秦元清打量了一下这个怪男子，怎么感觉又是一个曾经的佩雷尔曼？想了想，秦元清有些不确定地说道。

    舒尔茨捋了一下胡须，有些不好意思地说道：“我回德意志后，发誓要搞定可控核聚变的数学问题，不解决这个问题我就不刮胡须，不理发。”

    理发？

    秦元清看着舒尔茨头上光溜溜的，怎么觉得怪怪的，就这样还理发？这不是为难理发师么？

    “舒尔茨，欢迎来到华夏魔都！”秦元清和舒尔茨来了个热情的拥抱，不管怎么说，在法尔廷斯正式隐退之后，舒尔茨正式成为了德意志数学界的扛旗者，也被视为不久的将来欧洲数学界的扛旗者。

    虽然现在舒尔茨在数学的成就还比不上法尔廷斯，但是毫无疑问，还算年轻的舒尔茨，还充满着潜力和发展空间。

    “这是苏曼，这是......”舒尔茨介绍着他周边的几个年轻的数学家，这几个数学家都是这几年欧洲新冒头的数学家们。

    “你们好啊，欢迎来到华夏！”秦元清一一和他们进行握手。

    “秦教授，您好，看到您是我们的荣幸！”这几个数学家一个个露出敬仰之色。

    虽然他们的年纪和秦元清差不多，甚至还要大一两岁，但是没办法，早在16年前秦元清就在世界数学界扬名了，没几年就已经是最出名的数学家，甚至于他们读研的时候，看的都是秦元清的有关理论。

    而现在，秦元清已经被誉为‘数学之神’的男人，不仅仅在华夏，在欧洲也拥有着无与伦比的影响力，敬仰秦元清的数学家比比皆是，连格罗滕迪克、法尔廷斯、怀尔斯都无法与秦元清相比。

    也就不列颠那群还沉浸于日不落帝国荣光而无可自拔的约翰牛，才会认为怀尔斯才是最伟大的数学家，或者自豪地提前三百多年前的牛顿。

    “佩雷尔曼！”秦元清刚刚转头离开，没走几步，就看到了佩雷尔曼，佩雷尔曼显得特立独行，虽然是俄国人，但是却没有一个俄国数学家在他周边，但是佩雷尔曼却丝毫没有觉得有什么不妥。

    俄国盛产数学家，诞生了许多伟大的数学家，若非因为一些政治因素，菲尔兹奖获得者，至少会再添加10~20位俄国籍的数学家，哪怕是到了现在，俄国依旧有着许多名闻世界的数学家，他们充满着创造力，在数学上总是能以让人难以想象的角度开辟新的天地。

    可惜俄国虽然是数学大国，是数学强国，但是派系林立，彼此谁也不服谁，至今也没有一位旗帜性人物，可以凝聚俄国数学界。

    按理说，以佩雷尔曼所作出的成绩，是最适合俄国数学界的旗帜性人物，可惜佩雷尔曼特立独行，性格怪异，虽然在华夏成家立业，但是性格上并没有改变多少，周边朋友并不多，他对数学是认真的、严禁的，但是对生活上，他却也不喜欢将数学带入生活，所以他生活上的朋友，不是数学家，而是美食家。

    “秦！”佩雷尔曼和秦元清拥抱了一下。

    “佩雷尔曼，还没恭喜你又迎来一个小生命！”秦元清笑着说道，却是不久前，佩雷尔曼的妻子又为他生下了儿子，自从来到华夏，佩雷尔曼已经有两个儿子、一个女儿了。

    和一众老朋友们打了个招呼，其他数学家们也纷纷要过来和秦元清寒暄，可惜随着9:00即将到来，会场主持者开始让数学家们都到各自位置，因为2026世界数学家大会开幕式即将开始了。

    随着9:00正式到来，会场的数学家们都坐在各自位置上，充满着美的音乐响起，世界数学联盟主席主持了开幕式，表达了对来自世界各地三万多名数学家们的欢迎，表示这一次数学家大会创下了一项记录，那就是参加人数最多！从这一点来说，也可以看出，这近二十年世界数学欣欣向荣的发展，数学黄金时期名副其实。

    同时，他也对于本届大会的承办国华夏和承办城市魔都表示了感谢，高度评价了他们为大会的顺利举行所做的努力。

    随后他邀请了华夏相关领导和魔都方面的领导，发表了致辞，相关领导的致辞大概就是五分钟，没有长篇大论，而是显得简短，随后在热烈的掌声中，本届世界数学家大会迎来了大会的第一个高潮——公布各奖项获得者。

