    以国家力量作后盾的经济发展和军事改革，都是烧钱的玩艺。可这时候民生凋闭、百业待兴，奉天军政|府从哪里找钱呢？好不容易还掉了因增兵十营所借的日本贷款，财政收入已勉强够日常开支了。二十八师的冯德麟不允许卫队旅占用奉天的财政，张汉卿也说下大话要“自负盈亏”，现在是见真章的时候了。

    近万人的队伍要吃饭，要拿饷，要穿衣，没钱不行。喂猪养鸡搞副业可以解决得了温饱，却不是建立这支军队的本意。跟日本人争雄，老靠着投机取巧也不行，那是真功夫，靠实力的。连朱元璋都知道“高筑墙、广积粮”的道理，想在这个时代有所作为，经济实力是第一位的。一句话，在***时代，打仗烧的不是油，而是钱。

    在张汉卿的思想里，国民生产总值的增加，并不一定会带来国家实力及地位的上升。道理很简单：晚清时中国GDP世界第一，照样屡战屡败割地赔款！

    正史上抗日战争爆发前的1936年，中国的GDP远高于日本，约为日本的1．9倍至2．8倍，但无论是日本政|府、中国政|府，还是西方的观察家，都认为日本明显强于中国。

    近代，大国地位是靠战争来确立的。而和战争关系最密切的经济部门是工业和交通运输业。

    《大国的兴衰》一书认为：经济总量本身并无太大意义，“数亿农民的物质产量可以使500万工人的产量相形失色，但由于他们生产的大部分都被消费了，所以远不可能形成剩余财富或决定性的军事打击力量。英国在1850年是强大的，它强就强在拥有现代的、创造财富的工业和由此产生的一切利益”。战争中，国内能否生产出足够的军需品，并把这些军需品及时运送到前线，是决定战争胜负的重要因素。这也与毛爷爷“集中优势兵力重点打击敌人”的军事战略的思想一脉相承。

    凭心而论，长期以来中国的小农经济利于统治。纵观整个中国历史，只要农民有地种，能够过上自足的生活，朝代的更替几乎便成为不可能。从中学到硕士一直普及马克思主义政治经济学教育的张汉卿，在回到过去后，更能深深地理解“农业求稳定，工业为发展，商业得富裕”的含义。

    中国太穷了。当中国农民还在面朝黄土背朝天地为一丝口粮而奋斗时，在美国，此时已普及了收音机，还有世界最大的汽车保有量、世界最大的拖拉机使用量。无论是电子工业的代表，还是机械工业的支柱，美国都甩开中国一大截。

    中国的可耕面积太少了，或者说中国农民能用的土地太少了，因为垄断和土地兼并。

    民国初年，东北土地兼并现象十分严重。在农村，往往是一个屯子的田地由一家或几个大点的地主占据。失地的农民或为长工，接受雇主的剥削，或有机会入城，成为工厂工人，部分干脆入山为匪，做些无本买卖。而一旦事有不协，则复回家务农或直接由匪变兵，而后周而复始。这也是民国时期东北匪患盛行，屡禁不止的重要原因。

    有什么办法可以一劳永逸解决这些土匪呢？张汉卿自然想到了后世执政|党的作法：分土地，打土豪！事实上，这种做法是非常成功的，历史也一再证明。想想从陈胜、吴广起，中国历代农民起义都是以“分粮分田”为诱惑的就可知道，那一点土地，在中国百姓心中，拥有多高的地位！

    事实上只要有口饭吃，有多少人真心愿意做土匪？因为土地集中在地主手中，他们构成了中|央乃至地方政|府的执政基础。地主们无休止地压榨长工的剩余劳动价值，一些会醉生梦死再挥霍一空，除了增加社会的不安定因素外，对国家的进步贡献极少。前苏联成立之初是用和平赎买的方法获得经济的控制权，而后来新中国成立前后是用武装斗争的方式从地主手中夺得土地。但是张汉卿不可能使用强行的办法没收土地，这样做会使他和他的父亲的政|府立即陷入混乱的境地，没有一个得力的政|党和相应受教育的人力根基以完成斗大户这种大刀阔斧的动作----斗倒了怎么办？谁来治理？

    但是奉天军政|府也没有能力像后世苏联一样赎买这些田地再分给无地农民。他们拥有的，只是枪杆子！张汉卿自然而然地想起“枪杆子里面出政权”的名言。是啊，有了这东西，怎么做不还是政|府说了算！

    政|府不能靠吃大户强行分地而把地主们得罪光了----一些较开明的地主是东北的财富，他们很多人当初因贫穷而携家带口闯关东，靠血汗和智慧挣得来今天这来之不易的家业，东北正要进行大规模的经济建设，需要大批这样的人才从土地中解放出来发挥其潜在的才能。政|府应该是引导而不是强行收归国有然后搞大锅饭，这样其实是一种资源极大的浪费，而且是新的不公平。

    像后世“吃大户”一般，可以吸纳一大批无地或少地的农民加入，会在短期内取得所谓革命的成功，但是其后遗症却要经过几十年之后才发觉它对生产力的阻碍作用。后来的“家庭联产承包责任制”，就是对这一政策的大规模的修改，何苦来哉！

    政|府一定不能出钱，因为没有钱，但政|府一定要有钱。这好像是一个死循环。

    农民一定要分得土地，这是立足东北的基础。但是一个松散的、安逸的、自主式的农村生活对国力的增强没有立竿见影的效果，而且现在的情况是，绝大多数的农民无地或少地。

    怎么办？

    经过穿越以来很长一段时间的思索，张汉卿渐渐形成了一个想法：政|府用“赊欠”的方法强制收购地主们多余的土地，来分给无地或少地的农民，待一定期限（他的预想是10年或20年）还本。他现在要的是集中全奉天，未来全东北的力量：人力、财力、物力，建立数十、以至数百个政|府垄断的大型、特大型厂矿，以完成工业的原始积累！这有些借鉴后代的“以农补工”，在前苏联成立之初和建国后的中国曾经被全面引用过，虽然残酷了些，但是对于落后贫穷的现国家要尽快走上现代之路，是最佳的途径。试想战后日本经济的腾飞，有多少功劳属于政|府直接资助的财阀----松下、日本电工、丰田…，韩国能够在东亚一隅挤进工业化强国的行列，同样离不开号称韩国四大工业支柱的现代、起亚、三星、大宇…

    大地主们不同意怎么办？征税！以人均十亩为基础，为弱税，按十抽一；其后每十亩设一档，税收比前一阶段加征五成。按照后世个人收入调节税的方式，张汉卿建立了土地收成调节税。

    反而是主动将土地“出租”给政|府的地主，五年后将开始获得一定量的利息----那时候政|府应该有钱了，还这点利息应该是不成问题的。这个方法说穿了就是寅吃卯粮，借贷发展，不过从经济学的角度，可行。

    不愿意赊欠给政|府没关系，还可以让债主们有另外一个选择，即将全部或部分政|府欠款折算成股份，投入到政|府投资的工业企业厂矿的建设中来。可以用借贷的方式每年获得利息，也可以用入股的方式作为企业的股东之一。这就相当于用政|府借用民间的资本来完成工业的发展，这样，可以极大地调动社会的闲散资源，将其最大限度地市场化，用经济学的术语叫做扩大再生产。

    比起毛时代中国的国家计划经济体制，无疑后来日本韩国实现的国家强力扶持下的市场经济体制更为优越，这也是亚洲四小龙崛起的主因。但是与西方国家普遍的弱政|府介入模式相比，作为后起的国家，他们的政|府对于产业发展布局，产业发展顺序等战略问题考虑得比较多，对经济的介入深得多。像战后，为了尽快走出困境，日本政|府首先制定的倾斜经济政策，韩国紧随，其首先满足钢铁煤矿等基础产业的需求，解决经济发展的瓶颈问题，而后又适时制定了国民经济倍增计划---类似于中国的五年计划，引导产业界对关键性的重化工业、电子工业进行大规模的投资并且给予了全力的扶持。这一政策，使得韩国在“四小龙”中成绩斐然。

    无论如何，战后日韩的底子是好的，不像现在的中国，工业基本为零，有限的几个会社都是日本人建立的。即便如此，东北的形势比关内要好得多，一句话，中国的其它地方，更贫穷也更落后。

    张汉卿有心从无到有建立起一套完善的经济体制，但在目前，他非常深刻地理解了“解放中国的农民，就是解放中国生产力，就是解放中国”的涵义了。工业的发展，其资金来源要从农业中取得，解放农民的任务，先从土地改革开始。

    在征得张作霖许可后，在一群智囊的簇拥下，张汉卿以太子地位入政奉省北部新民地区，进行史上所著名的“新民土改”试点。他要做的这些新举措，及其后来无论“裁军”、还是建党，新老奉军高层，都抱着怀疑与谨慎的态度观望，却让他的行动甚少掣肘。

