 次日一大早，太阳刚刚露出头来，整个天武宗就热闹了起来。

兴奋的武者们，聚集在天武宗外殿一处空旷的广场上。

熙熙攘攘的数千人，让偌大的广场，此刻都变得有些拥挤了。

而在广场正前方，专门空出了一块地，上面布置了一排柔软的木椅，那是四大天级宗门掌门和高层坐的地方。

在木椅真前面，也留出了一块空地。

那便是这次有幸进入玄空谷秘境的二十人聚集的地方。

虽然时间还早，但此刻空地上，已经来了好几人。

过了大约一刻钟，广场上的人更多了。

拥有名额的二十人，也陆续来了大半。

但距离秘境开启还有半个小时的时候，二十人中的十九人，全都到了，只剩下一人没有到，那就是陈飞了。

如此状况，不由得让人群中的宗瀚和慧正有些担心，忍不住朝后山的方向看了几眼。

“陈师兄不会真的错过了吧！”

宗瀚心中为陈飞焦急了起来。

又过了大约十分钟，还是没有看到陈飞的踪影。

宗瀚看向无双楼那边，几乎忍不住要开口去找邹渡空说明此事了。

而就在此时，几个气喘吁吁的身影，快速朝这边跑了过来。

定睛一看，正是伍子空、邹璞和虞沁三人。

见状，宗瀚赶忙凑了过来，开口问道：“怎么样？

陈师兄出来了吗？”

几人摇了摇头，满脸焦急担忧之色。

“我们在外面守了将近两个小时，但里面一点动静都没有。”

“喊话，传递真元气息，甚至是直接对小木屋发起攻击，全都没有作用。”

………“怎么会这样！”

宗瀚真的有些急了，“玄空谷秘境马上就要开启了，再不来，可就赶不及了。”

“这，这——”几人焦急无比，但却毫无办法。

邹璞咬了咬嘴唇，出声道：“我去找我大伯，和他说说这件事，请他出手，或许有办法的。”

“唉，也只能这样了！”

宗瀚长叹一声。

但就在此时，喧闹的现场忽然一下安静了下来。

现场众人的目光，全都一下投向了前方。

焦急的宗瀚他们，也不由得扭头看了过去。

而当他们看到那边的情况之时，不得不停止了议论，恭敬的站在原地。

因为，四大天级宗门的掌门，一起来了。

四大天级宗门，本就是武者中顶尖的存在。

而四大天级宗门的掌门，那就更是顶尖中的顶尖了。

他们的实力，全都在天级巅峰到半神境界之间。

至于有没有达到半神境界，这就是隐秘了。

毕竟，到了这个层次，谁也不愿轻易将自己的修为和底牌给亮出来。

不过，无论是天级巅峰还是半神境界，都不是普通武者能招惹的。

首先走过来的是一名老和尚，看起来六七十岁的模样，身上披着一件华丽的袈裟，身材高大，面容威严。

只是看一眼，就给人带来一种莫大的威压感，好似如临神祇一般。

不用多说，这位就是觉通寺的主持，济灵大师。

入场之后，济灵大师目光扫了一眼在众人，号了一声阿弥陀佛，随即在最左边的位置坐了下来。

在济灵大师后面，第二个入场的是一名女子。

女子身穿一身深蓝色的长裙，脑后留着一头长发，再加上一张温柔精致的面孔，顿时让人眼前一亮。

广场中的不少弟子，一时间眼睛不由得看直了。

“好美啊，那是凌烟阁的弟子吗？”

“说什么瞎话，那是凌烟阁的掌门，詹碧云詹掌门。”

“什么，她就是人称碧霞仙子的詹碧云詹掌门？

竟然这么年轻，看起来不过三十出头的样子。”

“詹掌门早就年过六旬了，只是人家到了这种层次，最基本的容貌保养，自然不是问题。”

………碧霞仙子性子倒是温和，没有斥责广场上的窃窃议论声，反而是微笑着招手给大家打了声招呼，然后才在最右边的座位坐了下来。

詹碧云之后，接下来入场的是一位身穿青色长袍的中年男子，他手持一柄长剑，面容白净，风度翩翩，给人一种古代书生剑客的感觉。

看到这位男子入场，邹璞的神色不由得有些激动，几乎忍不住要想冲上前去了。

因为，这位就是他的大伯，也就是无双楼的掌门邹渡空。

邹渡空嘴角含笑，也挥手和大家道了声招呼，然后在詹碧云身边坐了下来。

四个位置，只剩下最后一个了。

来人不用猜，自然就是四人中的最后一人，天武宗掌门段孤舟。

段孤舟一身黑衣，双手背在身后，面容威严，踱着步子，气势十足的在最后一个位置上坐了下来。

扫了下面众人一眼，段孤舟出声道，“时间差不多了，人都到齐了吧！”

宗瀚闻言，张了张嘴，想要开口解释一下陈飞的事情。

但不等他开口，一旁的韩志，抢先开口了，“报告掌门，二十人到了十九人，还差一人。”

“呃，还差一人，是谁？”

段孤舟皱眉道。

韩志眼中闪过一抹恨意，出声道：“是陈飞。”

“陈飞！”

再次听到这个名字，段孤舟的眼神不由得沉了下来，“就是那个俗世武者？”

“报告掌门，正是他。”

韩志道。

“胡闹，小小一个俗世武者。

这么大的架子，要让我们所有人都等着他吗？”

段孤舟不悦道。

宗瀚想要出声解释，但却被杜武轩瞪了一眼，冷喝一声，“闭嘴，不要胡乱说话。”

“杜师兄，我——”宗瀚想要辩解。

但身边的杜武轩瞪了过来，冷哼一声，“宗瀚，你平时和那种人来往也就算了。

但今日，大庭广众之下，如果你想惹怒掌门，那就尽管开口。”

这下，宗瀚不得不闭上嘴巴了。

一旁，邹璞见状，脸色为之一变，他知道形势不对，他必须站出来了。

咬了咬牙，邹璞向前踏出一步，看向面前的四位掌门，朗声解释道。

“报告各位掌门，三天前，陈飞他破解了后山的小木屋阵法，进入了小木屋之中，在里面闭关修行。”

“可能是修行太过入神，忘了时间，所以耽搁了。”

 