    自以为是个老手了，自以为体力不错……最终的结果就是，自以为是的李善在连续六天的劳累后，只能躺在马车上去下一个村落了。

    这个时代乘坐马车的舒适性……好吧，舒适性这个词用错了，颠的屁股都成八瓣了，要不是腰实在受不了, 李善绝不会选躺在马车里。

    “收买人心，一两日足矣足矣。”也躺在马车里的马周绝望的问：“还有几天？”

    这六天，李善每日下田，马周只能跟在后面……李善都累瘫了，马周已经感觉浑身上下都不是自己的了。

    李善都懒得反驳这厮收买人心的阴暗揣测了，直接回答了后一个问题, “这一路十二个。”

    马周哀嚎一声, 锤了下车板，也就是说，至少还要十二天！

    事实上远远不止十二天，之前六天一共只干掉四个村子，空出手来的青壮干掉了两个村子，一共还有三十多个村子正在抢收。

    虽然说得益于李善的指挥安排，空出手来的青壮越来越多，但剩下的任务还是无比艰巨……不过与此同时，李善的声望也越来越高，甘心跟随其身后的青壮也越来越多。

    坏消息是还不知道什么时候才能抢收完，而雁门那边也没什么战事消息传送，看情况一时半会儿民夫难以返乡。

    好消息是暂时不会下雨……这是擅察气候的多位老农异口同声，但李善对此抱怀疑态度。

    马车终于停下，李善摸了摸发麻的屁股，艰难的下了车，只扫了眼，登时倒吸一口凉气……这片田有点大啊，一眼都看不到边！

    “拜见明府。”几个老者恭敬的行礼。

    其中一位鸡皮鹤发的老人笑道：“满县传颂，未见如此父母, 有此仁心, 他日明府必为一代名臣。”

    一旁的老者介绍道：“此为巨鹿郡公，贺娄公。”

    李善有些懵懂，下了马车扶着腰的马周神情一凛，凑到李善耳边低声道：“前隋名将贺娄子干，的确是代县人氏，三州刺史，两部尚书，先后败突厥、吐谷浑，爵封巨鹿郡公，这位应是其子。”

    李善这才恍然，难怪来之前没听凌敬、李世民提起，原来是前隋的巨鹿郡公。

    不过之前一直没人提起，估摸着已经败落了。

    但随即马周又补充了句，“贺娄子干曾任云州刺史。”

    李善微微颔首，上前两步，“小子年未弱冠，不识长者，还望勿怪。”

    得恭敬点，就算败落了，但贺娄子干曾任云州总管……而云州如今的苑君璋的老巢，将是接下来的主要目标之一。

    想到这，李善脸上多了几分温和，与贺娄善柱笑着叙谈。

    贺娄善柱看了眼随李善而来的亲卫，后面还络绎不绝的排着长队的青壮一眼看不到尾，心里大是感慨，代州、朔州两地多历战事，青壮敢战，所以这些年一直不安宁，而这位少年县令却用这般手段怀柔……可以想象得到，数千民夫返乡之后会如何对李善感激涕零。

    虽然服徭役多日，可避税赋，但误了秋收，接下来一年都难熬的紧。

    “明府劳累多日，暂且歇息……”

    “多谢长者好意，但不必了。”李善苦笑道：“如今天公作美，若是隔几日……”

    贺娄善柱叹了口气，招手叫来一个青年，“此乃吾长孙，贺娄兴舒。”

    贺娄兴舒恭敬的行了一礼，“拜见明府。”

    李善有些惊愕，我还没怎么样呢，你这就要投效了？

    什么时候我也有了别人纳头就拜的一天了？！

    显然，贺娄善柱这是要将长孙贺娄兴舒塞给李善。

    一时间也没有多想，李善只问了几句，就手持镰刀下了田，其实下田的时候是不太能感觉得到累的……已经麻木了。

    谷羺

    倒是歇下来才感觉浑身都僵硬，腰间酸疼难耐。

    “明府也做过农事？”隔壁的贺娄兴舒好奇的问，这是个十六七岁的少年郎，高鼻阔脸，看起来已经二十好几了。

    “连续六日，每日五个时辰。”李善抬起胳膊抹了把汗，看隔壁垄间割的稀稀拉拉的模样，随口问：“你平日不务农事？”

    “耶耶教导，往日勤练骑射。”贺娄兴舒大声说：“七十步内，绝无偏差。”

    李善笑着又多问了几句，心里隐隐明白了。

    贺娄家在前隋为望族，贺娄兴舒的高祖贺娄道成仕于北魏，举族迁居关右，也就是如今的陇西道，后世的甘肃。

    贺娄道成官至侍中，其子贺娄景贤官至右卫大将军，而贺娄子干先仕北周，后仕隋朝，在开皇年间名望极高，北地击胡，乃是翘楚人物，可惜死的太早，死在了杨坚前面。

    再到现在几十年了，贺娄一族再也没出什么杰出人物，不可避免的渐渐没落下去，大业年间隋炀帝迁都洛阳，贺娄善柱索性迁回了代县。

    显然，贺娄善柱看中了李善，将家族振兴的希望寄托于此。

    为什么是我？

    这些年来，陈孝意、刘武周、宋金刚、苑君璋、李大恩、刘世让、李高迁、高满政……无论持何立场，都非寻常人物，为什么会依附我？

    这个疑惑一直在脑海中的盘旋，一直到歇息的时候，李善看到凑上来的贺娄族人大都是十六七岁的少年郎，大一点也就二十左右的青年，这才隐隐醒悟过来。

    那些人物无不是有班底，有年纪，有资历……而我这个代县令，年未弱冠，正好相交。

    随意闲聊了一阵，李善很快挑中了一人，是个颇为机灵的年轻人，眼珠子滴溜溜的转来转去，对云州颇为熟悉……说的有些隐晦，但李善猜八成是个走私的。

    “原本就收割了小半，明府这次带了将近五百青壮，顶多明日就能完工。”

    “实在是多谢明府……”

    乱七八糟的言语间，突然有急促的马蹄声响起。

    李善瞄了眼，霍然起身，来的是杜晓……这些天，杜晓一直在雁门等着战报。

    上前几步，李善低声问：“战况如何？”

    “未得战报。”杜晓面有迷茫之色，从怀里取出一个油纸包，“代州司马刘公的亲笔信。”

    李善大为诧异，到现在还没见过面，突然送了封信过来作甚？

    打开看了一遍，李善目光闪烁，顺手递给了走过来的马周。

    不等马周开口，李善已经召众人前来。

    “召集护兵，立即赶往马邑。”李善看了眼王君昊，“选三十亲卫随行，剩下的由朱八、石头负责，领亲卫继续抢收。”

    诸般安排好，李善看向马周，“宾王兄还是留下吧。”

    看李善递了个眼色过来，马周微微点头，不管是继续接下来的抢收，以及之前商议的诸事，都是需要他来主持的。

    这时候，老迈的贺娄善柱赶了过来，“明府即赴马邑？”

    “代州司马刘公相召。”李善简短的说了句。

    “兴舒弓马娴熟，熟悉地形，还请明府携其同往。”

    李善无语了，这么迫不及待吗？

