
　　他们这里说笑一番，那边很快就传来了消息。

　　原来这天古帮的老大龙哥，是两个月之前从钦州市过来的一个人，原先是在牢里做了几年牢的。

　　最初是因为脾气暴躁跟人发生了矛盾，控制不住脾气，把人打了个半身不遂，在牢里面呆了十年。

　　出狱后不甘寂寞，又不想参与正常的工作。

　　就集结了路上那些游手好闲的小混混们，收服了几个小弟，做起了帮人讨债，收保护费和打劫的勾当。

　　如今他们的根据地，就是在中原市的一个地下KTV里面。

　　这KTV在中原市不太出名，在里面去的，一般都是帮会里面的人物。

　　这龙哥组建的天古帮在里面，只能算是一股极小的势力。

　　但他凭借着自己敢打敢拼，在另外一大势力风云帮，混了个一堂老大当着。

　　虎哥挑了挑眉头：“我倒是没有想到，老苏手下竟然连这样的人也收了，你等着，我给你说说！”

　　这风云帮，就是中原市的地下第三大头。

　　“这件事情让你去说，会不会不太好啊？”

　　秦明皱了皱眉头，其实他们这些地下势力，一般做的不都是这样的事吗？

　　虽然虎哥没有收什么保护费，也没有做什么打劫的事情，但他底下的人也不是善茬，惹毛了，就连人也是杀过的。

　　虎哥能与另外两大势力成为中原市的地下三大势力，中间肯定会有一个平衡，要是打破了，不知道会不会给虎哥带来什么麻烦。

　　虎哥并不在意的说到：“哪能有什么影响，那小子竟然让人去收普通人的保护费，还干打劫的事情，这不是找抽吗？”

　　“现在咱们做坏事儿都是偷偷的做，他们这要是一个不好被举报了，岂不是会给我们带来大麻烦？早点收拾了还能让我们安心一些！”

　　虎哥说的还真就是对的，毕竟他们这些黑暗势力现在也是要自己做生意的，不然怎么养活一大帮兄弟？

　　真要是被警方盯上了，他们也很困难。

　　像这种摆在明面上容易被抓的事情，他们通常都是不干的。

　　秦明点了点头说道：“好吧，那就麻烦虎哥帮我问一下了！”

　　于是虎哥就一个电话，打给了风云帮的老大老苏。

　　“喂？老苏，听说你最近收了一个小堂主，别人称呼什么龙哥来着？”

　　“哈哈哈，你问我怎么知道的，那当然是那臭杂种惹到老子了！这件事情你可得给我解决了，不然咱俩没完！”

　　“你说老子们容易吗？大家都在把那些事情按到水面下去，这人倒好，直接明目张胆的当着那么多的人的面，去收别人的保护费，还要打人，这不是给咱们帮派招惹祸端吗？！”

　　“这件事情要是让老乔知道了，那也是要来找你的，你现在就赶快让他把那些钱给还回去，以后再也别做这样的事情了，得让他长个教训！”

　　“好好好，你做事儿我当然信得过，这件事情就这么说定了，下次再见，老子请你喝酒啊！”

　　挂断电话，虎哥笑着说道：“瞧，就这么简单就解决了，兄弟以后有事儿就来找我，这不比让你自己去跑一趟要简单的多嘛！”天籁小说网

　　秦明笑笑说道：“那就多谢虎哥了，不知虎哥今晚上有没有时间，我请你出去喝酒啊！”

　　虎哥笑着一拍大腿：“我怎么没有时间？你嫂子又不敢管我！”

　　秦明想起之前那鹦鹉嘴里叫的一句话，不由得在心里笑了起来。

　　到底是嫂子不敢管你，还是你回去了要跪搓衣板，这可就不好说了。

　　秦明和大胖白天的时候没什么事儿，就跟着虎哥玩了一通，晚上的时候，三人到路边的烧烤摊上吃烧烤。

　　要说这吃烧烤啊，吃得最爽的不是在那些店里面，而是就在这外面的烧烤摊上，人多量大，热闹轰轰的，好不自在。

　　那香味一熏，能让他们的食欲完全勾起来。

　　几人一边吃一边聊天。

　　“现在弟妹发展的不错呀，我前两天听店里面的经理说，她好像准备要开一家分店了？”

　　“是啊，我老婆当然能干的很，她现在和我小姨子她们干得有声有色的，有时候累得很！”

　　“我有时候都想让她留在家里玩，别出去工作了，不过她那么独立，我都说不听，唉，有时候真是心疼她！”

　　秦明一边自己动手烤着鸡翅，一边笑着说道。

　　不过他这话里，却是含着明显的炫耀味道。

　　没办法，自己老婆漂亮又能干，不能刻意的向陌生人炫耀，在自己兄弟们面前说说总没啥吧！

　　别说，虎哥还真的挺羡慕的。

　　他见过李芷莘，长得那是如同天仙一般的人物。

　　性子温柔如水，气质又清冷中透着一丝温柔，待人接物都很有礼貌，对待秦明那也是情深意重，是一个特别贤惠的妻子。

　　再反观一下自己家里的婆娘，对自己动不动就是打骂，时不时的跪搓衣板榴莲什么的，那都是常事儿了。

　　关键是念着她为自己生儿育女，对自己也挺好的，还不敢还手。

　　更是不敢跟别的女人发生点儿什么不可言说的事情，在外面应酬，都要离那些女人恨不得十万八千里远。

　　若是让那母老虎在衣服上面闻到了什么味道，都能狠心把自己赶去睡书房。

　　大胖也状似不经意的说道：“嘿嘿，我家慧慧也很不错呀，她现在都是一个小店长了！”

　　三个男人顿时化身成了幼稚鬼，时不时的就向其他两个炫耀点什么。

　　关键是虎哥的老婆还真不像秦明他们两个的老婆那么温柔贤惠，只得编造出一通假话。

　　“我老婆也很好啊，虽然没有出去开店，但也给我生了一对特别优秀的儿女，现在一个年级前十，一个年级前五，我去给他们开家长会的时候，那都无比的长脸啊！”

　　虽然两个都是倒数着数的。

　　“她虽然做饭不是很好吃，但却已经十分的努力了，平时对我那叫一个贤惠，我的衣服都是她亲手洗亲手熨的！”

　　实际上并不是，这角色要调过来。

　　“平时我出去应酬她也不会管我，不过谁让我是一个好男人呢，从来不在外面乱搞！”

　　不是他不想搞，而是他不敢搞。

　　三个人一边吃一边互相吹了一通，一箱啤酒已经见底了。

　　“好了好了，我算是看明白了，咱们兄弟三个的老婆都娶得非常好，哈哈哈！老哥现在是儿女双全的人了，你们两个也结婚了，希望你们挺快也能够抱上孩子，我跟你们说，那软软糯糯的小孩子要是能够开口说话，叫你们一声爸爸了，那绝对会让你们无比的感动，以后要星星不摘月亮！”

　　虎哥有些醉了，哈哈笑着，趴在桌子上说道。

　　秦明看着他笑了一下，和大胖对视一眼：“算了，咱们通知嫂子把他接回去吧！”

　　给虎哥的老婆打了电话之后，不过半个小时就有人开着一辆低调的黑色宝马来接人了。

　　一个短头发，身材高挑，穿着一身黑色紧身衣的女人下了车，目光一下就锁定了他们这里。

　　等她走近了，秦明他们才看清这女人的样子。

　　看起来才二十七八岁的样子，长相有些偏中性，这一身打扮特别的帅气，可以说要是刻意的冷着脸，绝对能让那些只看脸的花痴女孩子，叫：“哥哥，我可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第380章 谁的老婆最温柔？免费阅读。https://xs.23sk.com 