    “木允锋和武道联盟之间的恩怨，你都知道了，那个木允锋帮你，还提醒你小心武道联盟，当然是不怀好意的，他的企图，应该还是比较明显，就是想借你之手，对付武道联盟！”

    邓逸飞无语道：“他好像对我很有信心的样子！”

    “他可能对你没信心，所有他才出手帮你！”陈浩毫不犹豫的打击一下邓逸飞，“他肯定是想等你再成长一段时间，再利用你对付武道联盟，毕竟利用你的方式，其实很简单，只要胆子够大，都可以拿你当枪使，那个木允锋都是老前辈了，到时候，等你修炼领域境巅峰，他将龙万程或者其他武道联盟重要人物做得坏事告诉你……哈哈！说不定你就可以将武道联盟搅得天翻地覆了，可惜他不知道，你现在表面上只有领域境初期，但爆发出来，实力其实也还可以！”

    邓逸飞没有说话。

    如果木允锋真这么干，他真的很可能被对方牵着鼻子走。

    “剑灵大人，你应该如何应对呢？”

    “暂时屏蔽武道联盟事情吧！”陈浩建议道，“你目前的精力，还是放在极光阁上比较好，毕竟建立极光阁，创造一个没有仇杀与战乱的南域，才是你的目标，悟道境之前，武道联盟还不是你能动的，如果不是龙万程大度惜才，你早就死了，你还得感谢人家！”

    “嗯！”邓逸飞点点头，认同道，“龙长老跟普通武者不一样，我也不希望他有天会成为我的敌人！”

    “木允锋不太清楚你的战斗力，估计他会在你领域境后期或者巅峰的时候才会出现，如果再碰到他，我建议你还是想方设法将他杀死吧！”陈浩说道，“反正留着他，也是一个祸害，杀了他，绝对理所应当，绝对不会杀错！”

    “我明白了，剑灵大人！”

    在徐国皇宫待了大半个月后，邓逸飞打算离开徐，回蔡国一趟，可就在他打开离开的前一天晚上，徐元凯脚步匆匆得跑来，好像遇到什么危机事情。

    他跑到邓逸飞居住的阁楼前，突然止住了脚步。

    就连呼吸声，都平稳了很多。

    “进来吧！”还没等他敲门，邓逸飞的声音就传到他耳边，“什么事情这么惊慌？”

    “邓大人，我收到加急情报，七天前铜山国进犯徐国边境！”

    “铜山国？”

    “对，就是铜山国那群脑子里只长肌肉的蛮子！”

    “他们怎么会入侵你们徐国？”

    “他们以前经常入侵徐国！”徐元凯强调道，“只是最近几年，我大哥将侄女嫁给了铜山国皇帝，我们两国之间的关系才稍微缓和一点的！”

    “也是，你们徐国跟铜山国还是老对手了！”邓逸飞点点头。

    徐国跟蔡国、铜山国关系都很差，倒是跟天成国关系挺好，他们都有共同的敌人——铜山国！

    “不过我倒是没有想到，他们这时候出手！”邓逸飞摇头问道，“他们不怕死吗？”

    铜山国这个国家有些特殊，它几乎整个国家都在一大片丘陵山地上，铜山国百分之九十，都是铜山族人。

    数千年前，他们是被南月帝国统治的，后来南月帝国崩溃，铜山族族人也开始自立，拜托南月帝国官员的统治。

    不过当时铜山族没有统一的王，而是组成松散的联合，或者以单独的部落、城镇的形式存在。

    这时候，徐国、天成国都没有在意铜山族，因为铜山族是出了名的不服管教，在加上铜山族占据的丘陵山地也不是什么富庶之地，他们将更多的精力，花费在和其他国家争抢地盘上。

    可是在一千年多前，一个强大的城池在铜山丘陵山脉边缘崛起，花了三百多年的时间，逐渐将整个铜山族统一起来，这就是现如今的铜山国。

    这些来自山地的铜山族人，喜欢杀戮和抢掠，在统一之后，迅速成为徐国西南方的隐患，时不时的还会攻占徐国几座城池，抢掠财富和女人。

    但徐国可能赢不了蔡国，但打铜山国还是没多大问题的，可双方你来我往，最后还是徐国吃亏。

    毕竟战争一般都发生在徐国境内。

    “铜山国的蛮子，一向没有脑子！”徐元凯不屑道，“他们极为好战，他们要的是女人，要的是金银，要的是修炼资源，反正他们不是什么好东西！”

    “他们有高手吗？”

    “当然有！”徐元凯点点头，“铜山族人擅长炼体术和役使毒虫妖兽，铜山族整体炼体术较强，但炼体方面的顶尖强者是没有的，因为整个南域，其实煅体术的发展，还停留在神通境左右，铜山族的高手，也只能将炼体术修炼到神通境，他们最厉害的还是役使毒虫和使用毒术！”

    “我明白了！”

    “还有就是铜山国的王族一脉，拥有一柄极为厉害的道器巨斧，那是当年铜山族一脉的王石云昊，带领铜山族为南月帝国东征西讨时，南月帝国的皇帝奖励给铜山一族的中级道器，这么多年过去了，虽然那柄巨斧消失过数百年，但也很可能晋升到了高级道器！”

    “高级道器？那应该很是不凡的！”

    邓逸飞记得，他手中的赤血剑，就是高级道器！

    那柄巨斧与赤血剑同级，哪怕比不上赤血剑，但也应该差不了太多！

    “你觉得，我应该怎样处理铜山国比较好？”

    “这就看邓大人的意思吧！其实我没什么意见。”徐元凯有些意兴阑珊道，“徐国已经亡了，我们跟铜山国，跟蔡国的恩怨，其实也烟消云散了，不过我还是建议大人去我们徐国的边境看一眼吧！铜山国的人肯定没有在我们边境线上做好事！”

    “嗯！我会去亲自去看看的！”邓逸飞望着西南放向冷笑道，“我倒是要看看，铜山国凭什么这时候跳出来，我会亲自称量一下他们的分量！”

    邓逸飞已经愤怒了。

    要知道，就连天成国，对他蔡国吞并徐国没有反应。

    这铜山国凭什么？

