    第1104章白玉团子云星慕

    好不容易消下去的戒备心，因为秦笑笑的最后话，又让王主任戒备起来。

    依照杨悦的性格，他们之间要通过萧小姐联系？

    这怎么听都不像是杨总办出来的事情。

    秦笑笑拿起王主任的名片，根据上边的电话她用手机拨通过去。

    “这是我的号码，以后有什么事情可以直接联系我。”

    王主任看了眼手机号码，她笑着点头：“冒昧问一句，萧小姐今年多大？”

    秦笑笑笑起来，她的眼皮弯弯看着王主任：“您我觉得我多大？”

    对于犹豫的答案，她通常都不回答。把问题抛过去，也给自己增添几分神秘感，主动权还在自己的手中，这是杨悦教给她的。

    王主任觉得眼前这个小辈，太狡猾，太聪明。如果她的身份不可疑，那就是自己神经质。

    如果可疑，不得不承认，这个孩子的内心真强大。

    双目直视，她毫不紧张。

    自信过了头……让她都有些摇摆。

    秦笑笑走了，下楼时她看了群内的聊天信息。

    秦五还在艾特她。

    秦笑笑艾特秦五问：“你们在哪儿呢？”

    又过了一会儿，秦五没脑子的问秦笑笑：“你不应该先回复二哥么？干嘛问我在哪儿。”

    杨悦手机一响，他就拿起看，结果秦笑笑回复的不是他。

    他将手机倒扣在桌面，闭目养神。

    秦笑笑觉得本家的秦五废话太多，她直接问李藏言：“你们都在医院么？”

    李藏言：“在。”

    “三分钟后迎接我。”

    她将手机放在包内，开始往楼上走。

    到了不用问护士，她熟练的走到走廊尽头的病房。

    推开门，秦笑笑就说：“我说怎么有孩子的哭声，原来谢老大家在啊。星星怎么了哭的这么桑心。”

    云舒拍着他哄，谢闵行在旁边试奶粉让他喝。

    小婴儿摇头拒绝。

    “小舒，孩子交给我，我来哄。”

    云舒松开手，她空下来回答秦笑笑：“不喝奶粉，闵行在强喂。”

    秦笑笑舌头发出“啧啧啧”，她说：“谢老大，你咋能对老二这么狠心，小财神那会儿你可是宠着呢。”

    “谁说的，他对这一胎也很好，你们都没看到。”

    谢长溯也抓紧说：“我爸爸对我好，对弟弟好，对我小舒妈妈更好～”

    母子俩同时为谢闵行正名：他很好！

    谢闵行这个心啊，又被暖暖的膨胀起来。

    云星慕即使在父亲怀中，依旧大哭痛哭，他的泪流顺着眼角留到发丝中。

    婴儿的啼哭十分不讲道理，他不会说话，只会用哭来表示自己的难受。

    婴儿嘴唇是白粉色，星慕在谢闵行的怀中哭的嘴唇都变成红色。

    云舒心疼的说：“别喂奶粉了，她不喝我去其他房间里喂他母乳。”

    谢闵行手中拿着半瓶的奶粉，他将奶嘴放在儿子的嘴唇上，“星慕，就尝试一口。”

    谢公子看不下去了，他从沙发上滑下去走到爸爸和弟弟的面前，他的小肉手放在星慕的棉衣前，有节律的拍打，小人趴在弟弟的耳畔同他说悄悄话。

    谢闵行看着长子，他问：“长溯你在说什么？”

    谢公子撅着小嘴儿亲了口弟弟，星慕的哭声没有刚才的强烈，雾气眼睛看着哥哥要做什么。

    谢长溯跑到云舒的背包处，他拉开拉链取出里边的空奶壶，然后拿到弟弟的面前。

    他装作瓶内的奶粉十分美味的样子，吸一口空气，然后独自陶醉：“好好喝，星星，你也喝一口试试。”

    云星慕眨眨眼，睫毛上残留的泪水让他眼睛难受，他揉了一下眼睛，擦掉刚才的眼泪。

    眼睛充满不确定看着哥哥。

    夫妻俩也看着小家伙，长溯又吸了一口空气，口中感叹：啊，太好喝了～

    谢闵行趁机，拿着奶嘴放在小儿子的嘴中。

    “呜呜～啊～啊～呀呀～”云星慕又开始哭，他哭的声音比刚才还大。

    谢长溯对着他的脸　呼呼的吹风，“你看哥哥在喝奶。”

    云舒当妈后听不得孩子的哭声，她听不下去，准备夺走老二。

    谢闵行单手握着她两双手，眼神示意：再等等。

    云舒：“老公，他哭了。”

    谢公子也拉着云舒说：“妈妈，让长溯试试嘛。”

    他趴在云星慕面前，“星星你看，哥哥也喝奶奶了～”

    说完他猛吸好几口瓶子里的空气，“好甜，好香～”

    云舒不仅心疼小的还心疼大的。

    这时，哭泣的白玉团子星慕边哭边张开了嘴，舌头舔着奶嘴，学着哥哥的动作，一边哭一边吸。

    ……

    五分钟后，长溯放下手中的空奶瓶，他揉揉肚子冲谢闵行撒娇：“爸爸，长溯肚子里好撑。”

    云舒接过睡着的老二抱在怀中，谢闵行抱起老大，大手为他揉肚子，疼爱的吻儿子的头顶：“刚才喝的都是空气，爸给你揉揉。”

    长溯倒在谢闵行的怀中，他小手依旧扣着谢闵行的表链。

    和儿时一般和爸爸的表链置气上了。

    谢闵行亲吻长溯的脸颊，“长溯比爸爸妈妈都厉害。”

    “唔唔，爸爸我也亲亲你。”他撅着小嘴，短胳膊盘上谢闵行的肩膀，趴在他脸颊“啵”一口，笑嘻嘻的抓着谢闵行的手放在他肚子上：“爸爸继续揉。”

    秦笑笑看着人家生活幸福的一幕，“杨老二有了孩子会不会也如此？”

    ……

    三楼的心理咨询室，秦笑笑走了后，王主任总感觉哪里不舒服。

    她不放心，犹豫了一下，还是给杨悦发了则消息。

    “杨总方便么？”

    书房，办公的男人听到手机响，他还以为是秦笑笑，拿起准备回复却发现是王主任。

    昨日见过面，今日她便联系，想必是有什么更好的解决麦穗的问题。

    于是他直接把电话拨过去，“你好，我是杨悦。”

    王主任问：“杨总，麦穗现在在你身边么？”

    “没有，今天一大早她出去玩儿了。王主任是有更好的解决办法了么？”

    王主任说：“很抱歉，没有见到麦穗，现在没有。萧小姐有没有将我的建议告诉您？”

    萧小姐？从哪儿蹦出来的？

    杨悦问：“萧小姐是？”

    “……她不是杨总的员工么？”

    杨悦右眼皮突然跳动，他拇指揉了揉缓解不舒服，继而问：“她叫什么？”

    “萧晓。”

    “笑笑，秦笑笑就是麦穗。”

    办公室的王主任仿佛被雷劈了的惊讶，她竟然被一个二十岁左右的少女给骗了！

    她自认高傲的学识，任何人在她面前都是脱光般的干净，却被麦穗出现了10分钟而受到重击。

    她觉得自己通过微表情能看穿那个人的一切心理活动……

    她高估了自己的能里。

    大狐狸养出的小狐狸，说谎从不眨眼睛。

    杨悦被这位不安生的少女纠缠的偏头疼。昨日看似他的随口一提，表面上她浑不在意，实则，偷偷听了去。

    她对自己上心的事情，总是看似漫不经心，事后细细打探。

    杨悦养出来的孩子，他应该了解。他对手机那边的王主任说：“说说今天发生的事情。”

    王主任羞愧难当，她试探了秦笑笑，结果被她一副莫名的自信样子给骗过去了。她说：“老脸挂不住啊。”

    秦笑笑在病房双手掬着长溯的小肥脸。

    “喊我姐姐！”

    “阿姨～”

    “叫我二婶！”

    “阿姨～”

    秦笑笑和谢老大家的孩子一直在玩耍，三楼的王主任将刚才的事情经过都告诉了杨悦，还说：“杨总，我一直以为麦穗是个很娇气的女生，今日一见，她的内心很强大，如果好好引导，她是个厉害人物。”

