    TNT，有奥德兰在，巴克利和电视机前的观众有幸的看完了何星辉泡妞的全过程。

    “哈哈哈，何真有意思，初次见面就给对方取中文绰号。霉霉，听起来很不错。”

    史密斯大笑。

    “有意思吗？为什么我看到的是这个小流氓又一次得逞了？这泡妞的手段太高明了，小姑娘根本挡不住阿。”

    巴克利吐槽道。

    “咳，这有什么关系呢，这是个恋爱自由的国度。再说了，如果不是这位美女的出现，这场比赛说不定会很沉闷。而现在何已经说了他要爆发，我们又可以期待他的精彩表现了。对于我们球迷来说，这已足够。”

    史密斯辩解道。

    明星娱乐圈，感情泛滥的事太多了，都没必要去深究。

    而且，何星辉现在还没有公开的恋情和女友呢，他怎么浪都可以。

    “笑话，爆发这种事，球员还能自我控制？”

    巴克利笑了。

    “表哥既然敢这么说，肯定有他的把握，我相信表哥。”

    “你这是脑残粉的征兆，我可以很明确的告诉你，这不可能。事实上，不管有没有把握他都可以这样说，即便是做不到，也可以给那美女一个很努力的形象，照样把对方感动的一塌糊涂，这套路我见多了。”

    身为过来人，巴克利在这方面也是颇为权威。

    他们的争论，让电视机前的星粉和吃瓜群众直呼过瘾。

    “又学到了一招。”

    “这种泡妞高招我已经学到了很多，可是每次轮到自己来用的时候，脸上总是会多些手指印。”

    “那是因为你没有表哥的实力、财富和容颜。”

    “扎心了，我怀疑你在对我们说垃圾话。”

    这是男星粉们的调侃，有羡慕，有嫉妒，有无所谓。

    女星粉则是觉得这种故事浪漫，心里幻想着自己坐在泰勒斯威夫特的位置。

    甚至，还有一些有条件的女星粉，心里琢磨着下场比赛也要去现场，说不定也有机会来一场如此浪漫的故事。

    至于那些星黑，听完巴克利的分析后都是无比的郁闷。他们知道，何星辉又要抱得美人归了。

    这是他们改变不了的事情，他们现在能够做的，也就是祈祷一下何星辉接下来表现糟糕。

    说不定妹子因此失望，还能拒绝何星辉呢。

    在众人的期待中，比赛恢复。

    经过裁判的商量，最终一致认定杰伦罗斯是无意的，只判了一个普通犯规。

    快船发边线球，何星辉对杰伦罗斯说道：“如果我是你，现在我就会假装受伤下场，因为接下来我会制造很多背景板。”

    何星辉这话的意思，杰伦罗斯完全明白，刚刚他也全程观摩了何星辉的泡妞教程。

    现在他很慌，他怕何星辉说到做到。

    可是，假装受伤，这不太现实。

    何星辉接到传球，面对着杰伦罗斯，一边拍着篮球，一边挥着手对尼克斯的其他球员大喊：“注意，注意，我现在要突破杰伦了，你们要做好随时协防的准备。”

    “玛德法克，肯尼你别拦着我，我现在就去弄死他，我一刻都等不下去了。”

    巴克利听到这话直接就起身，卷起袖子，以此来表达他‘看不下去’的情绪。

    妈蛋，真的是装的太过分了。

    “去吧，我没拦着你。”

    史密斯冷酷道。

    观众见状大笑，他们就喜欢飞猪这副气急败坏的样子。

    场上，何星辉的这句群嘲直接让尼克斯的球员原地爆炸。

    而这时，何星辉已然启动。

    他使用的道具是《玫瑰之伤》，德里克罗斯生涯十佳球复制卡。

    售价500怒气值，使用后获得德里克罗斯的颠峰能力加持，持续时间是十次出手。

    使用该卡之后，系统还会在一定程度上修正何星辉的动作，使其复制出罗斯的那些精彩进球。

    当然，这个没有必中效果。

    一旦遇到超级强力的防守，也有失败的可能。

    之所以选择罗斯的能力，主要是因为罗斯的打法飘逸。各种夸张的突破，神仙拉杆，不可思议的进球。

    虽然这种打法非常伤膝盖，但那是长期积累的结果。

    何星辉觉得，自己偶尔玩一两次应该没问题。

    何星辉启动，他的速度突然暴涨，等杰伦罗斯反应过来，何星辉已经过了他。

    好在，得益于何星辉之前的嚣张挑衅，尼克斯还真就有球员提前来协防了。

    莫里斯泰勒已经在何星辉的前进路线上站稳，以肉身筑城墙。

    眼看何星辉就要撞上莫里斯，观众都情不自禁的紧张起来。

    换做其他球员，此时要么撞上去进攻犯规，要么失误丢球，要么随手一抛强行出手。能够把球传球出去，就已经是最好的结果了。

    但是拥有了罗斯能力的何星辉，在前进中继续变向。

    更加令人震惊的是，他变向之后速度还在提升，让冲过来想要拦截的马布里扑了个空。

    杀到篮下，尼克斯的两个傻大个已经在篮下守株待兔。

    何星辉起跳，埃迪库里起跳，伸手。

    何星辉缩身，在空中飘逸，绕过埃迪库里，把球抛向篮框。

    他落地之时，恰好就是球进之时。

    “哦......买......噶.....的，沃特法克，这是什么上帝操作，表哥突破了三个人的围追堵截，最后迎着埃迪和弗莱拉杆上进。他，他一个人打爆了尼克斯全队。”

    史密斯直接在直播间跳了起来。

    这种进球简直离谱，独一无二，万中无一，不可复制。

    巴克利瞪大了自己的猪眼，仿佛是见了鬼一样，嘴里还在碎碎念：“这不可能，这不可能......”

    现场，观众纷纷起立鼓掌。

    虽然何星辉是尼克斯的对手，但是这种表现太精彩了，他们不得不服。

    这种视觉盛宴，让他们值回了票价。

    至于泰勒斯威夫特，早已经两眼冒星星了。

    何星辉被队友从地板上拉起来，简单的庆祝了一下。

    而尼克斯的球员，此时看何星辉的眼神已经完全不一样。

    他们万万没想到，何星辉居然是来真的。

    原本他们以为何星辉只是想要在小姑娘面前吹个牛皮而已，哪里想得到，这厮竟然真的做到了。

