    “我可是殿下的准侧妃，你们可要考虑清楚了，后果到底是不是你们能担待地起的？”颜梨上前一步压低了语声威胁道。

    她怎么能在沈柔云的面前被落面子呢？今儿说什么她也要进去，否则，方才对沈柔云说的话岂不是成为了笑话吗？

    两个小太监只是得了四皇子的吩咐不让人进去，但四皇子并没有交代过要不要让颜梨进去？小太监们不敢擅做主，既不敢放颜梨进去也不敢得罪颜梨，害怕若是他们自作聪明将颜二姑娘放进去，回头殿下又会责罚她们，或许颜二姑娘不会被殿下责罚，但是他们这些做下人的却是不一定有那个好运能让殿下偏宠，一个不小心小命搭上也是不无可能的事情。

    小太监们默默对视一眼，齐齐请罪道：“还请颜二姑娘莫要为难小奴才们，奴才皆是奉命行事，望颜二姑娘见谅。”

    小太监们的话不大不小，正好沈柔云主仆也是听到了，那冬儿不由地噗嗤一声笑了出来，对着沈柔云说道：“姑娘你瞧瞧，这世上事真是世事无常，打脸未免也打得太快了些，哈哈……”

    沈柔云自是晓得这是冬儿在替自己出气，倒也不阻止，只掩唇轻笑，羞得颜梨面色通红却又无可奈何，她不由地感到了一阵难堪，在心底却是将这两个小太监记恨在了心头上，为了不在沈柔云面前多丢脸面，颜梨只得自己给自己找个台阶下来，“既然是殿下的命令，自是应该听殿下的，那么便麻烦你们将点心一会儿转交给殿下。”

    颜梨说着话接过柳枝手中的食盒递给了小太监，即便是人不让进去可这点心总该给她留下来送进去吧？等殿下看到点心至少也知道自己来过，说不定殿下自己会来寻自己。

    “是，奴才会亲自交到殿下手上的。”其中一个小太监弓着身子恭敬地接过颜梨手中的食盒应声道。

    冬儿见状当即小声地朝沈柔云询问道：“姑娘，咱们要不要也将点心留下来？没道理好事都让她们占尽才是。”

    沈柔云冷眼瞧着颜梨自讨没趣模样和那自给台阶的模样，心中对颜梨更加轻视了几分，她一个正妃怎么会用和颜梨一样不入流的伎俩？“你不觉得颜梨那行事方法很是熟悉吗？咱们府中那些个妾室不都是用这一套讨取父亲的欢心吗？我们又何必学妾室那套取悦殿下的方式，我是正妃，该当有正妃的大气和格局。”

    自家父亲后院的那些个妾室的做法沈柔云自小是耳读目染，更因此沈家大夫人才会更为严厉教导沈柔云，她以后是做正妻的，要学的便是如何当家镇住小妾们，而不是去学着和小妾们争风吃醋的事情来自降身份，也更容易失了夫君的心，谁人不知，正妻是当家主母，便是夫君都要敬着发妻，而妾室不过是用来发泄情欲和寻开心的玩意儿，孰轻孰重，沈柔云自是看得明白。

    见沈柔云没有与颜梨争着的意思，冬儿那想与柳枝掐尖的心也就歇了下来，若不是自家姑娘不屑颜梨那一套，今儿她倒是要看看这守门的太监到底要收谁的点心？

    瞧着颜梨穿得花枝招展的，沈柔云也只是多瞥了一眼便带着冬儿离开，颜梨见沈柔云走了，犹自觉自己将沈柔云气走了，顿时不禁心情大好了几分，见小太监收下了食盒，颜梨亲自取出了一个粉色并无记号的荷包放到了小太监的手中，“这是我的一些心意，望两位公公等殿下回来后切记告诉殿下我来过了。”

    小太监掂了掂手中荷包的重量，随即脸上真正露出了一抹笑意来，“二姑娘放心，奴才们定会为二姑娘多多美言。”

    见小太监们识相，颜梨这才带着柳枝回去，而玲儿则是将这一幕看在了眼中，回去后便将事情告诉了碧桃，而碧桃则是将玲儿带回来的消息回禀给了颜菀卿。

    至于，此时的赵楚渝则是悄悄地在宫外与许阁老会了一面，会面的具体内容也只有两位当事人才知晓。

    等颜菀卿知道的时候也不过是一笑而过，颜梨和沈柔云不和早已是在颜菀卿的意料之中，这会儿颜菀卿刚刚小歇起来，很是慵懒地倚靠在软塌上，吩咐兮夜让人将洗漱用具端进来，在兮夜的指挥下，小宫女们有条不紊地将盥盆还有毛巾以及细盐和毛刷带了进来，而南月国早已有人发明出了简单的牙刷，随后被引进了大周供达官贵人们使用，自然了，一般的老百姓是买不起牙刷的，老百姓们则是使用常见的柳条。

    颜菀卿在小宫女的服侍下洗漱好之后，坐到了圆桌前，看着早已经摆好在圆桌上的点心，颜菀卿不由微微一怔看向兮夜，“这是木瓜炖雪蛤、红豆羹、绿豆糕、梅花糕、东阿阿胶糕、这些都是你让人准备的吗？”

    “回禀郡主，这是太后让御膳房准备的，姑娘若是有什么想吃的？只管告诉奴婢，奴婢立马就去安排。”碧桃走上前半步来解释着说道。

    颜菀卿闻言与兮夜相视一眼，只是心中觉得太后未免太过热情了一些，还是说太后真的是看在长乐公主的面上所以在补偿吗？

    不过，既来之则安之，颜菀卿看着面前的点心也是不由的食欲大增，虽说不似前世那般喜爱甜食，可是每一道点心还是可以吃几口尝尝味道的，且，一向宫中的食物都十分的精致和美味，颜菀卿也是想着要尝一尝，这口腹之欲还是有些难以克制。

    正在颜菀卿准备动勺子的时候却是被兮夜制止住了，“姑娘，让奴婢先替你尝一口吧。”

    兮夜如此做也是为了颜菀卿的安全着想，谁知道这点心中有没有被放入什么不干净的东西？

    显然颜菀卿也意识到了兮夜的用意，她并没有阻止而是微微颔首点头，看着兮夜用过之后，过了片刻再食用，至于，一旁的碧桃则是早已见怪不怪了，在宫中虽说极少会被投入不干净的东西，因为一旦发现就是诛九族的死罪，因而很少会有人去做，但很少不代表没有，因而，这替主子试用饮食的规矩也是一直有的。

