    市场里，看到一排排的二手车。

    有大众，雪佛兰，现代，斯巴鲁，三菱，马自达，宝马x1，沃尔沃，奔驰，英菲尼迪，雷克萨斯，丰田普拉多，宝马五系，奥迪a6，玛莎拉蒂，路虎，保时捷……

    可以说只有你想不到的，没有他们没有的。

    话说奔驰、宝马太张扬。

    显然不符合彭于宴所说的低调。

    至于那款带字母的大众，低调是挺低调的。

    但是，肯定也是不适合彭于宴这样的年轻人。

    故而，张大海分析道：“安全低调肯定当属沃尔沃了！但是，这车不保值呀，三年能亏一半！”

    “不保值这不正好？咱买的二手车，又不是新车。”彭于宴笑了笑道。

    张大海若有所思地点了点头笑道：“也是啊，咱现在恰好买个三年前上市的沃尔沃，直接半价拿下，哈哈哈哈……”

    “小点声，等会人家看见你嘚瑟，直接一则消息发到二手车商群里，直接套路你没得说！你还笑得出口？”彭于宴见张大海那毫无掩饰地大笑，便拿着手肘怼了怼他道。

    意识到自己有点得意忘形的张大海赶紧缩了缩脖子道：“对对对，低调，低调！逛二手车市场还是得低调为主！”

    然而，此刻早就已经为时已晚。

    正如彭于宴说的，二手车市场的车商都是相互通气的。

    仅仅一秒后，张大海那乖张的笑容就被暗处的一位车商拍了下来，并传到了群里，还配上了刚才彭于宴与张大海所聊天的话语。

    此刻，还不知道自己已经被整个市场的二手车商盯上的两人。

    还慢悠悠地在二手车市场里闲逛着。

    ……

    ——————

    当两人走着走着。

    突然，张大海叫大道。

    “于宴，你快看五十四万买一辆奥迪r8，你敢信？”

    五十四万买奥迪r8？

    看着前方大棚下，一个牌子写着54万的R8，不知所以然的彭于宴，转头问道：“海哥，这里边有学问吗？我不是很懂！”

    张大海好歹是混网红圈的，对二手车的行情还是比较了解的。

    当他看到一辆车标注着54万卖一辆奥迪r8这等好事，他还是挺感兴趣的。

    “那肯定呀，这可比市场价低二十多万呢，要不咱去问问！”张大海提议道。

    “还有这等好事？行呀，了解了解！”听闻低于市场行情20万，彭于宴虽抱着怀疑的态度。

    但是，他还是想知道这其中的学问。

    男人嘛，都喜欢车子这个大玩具。

    多了解了解汽车市场行情，以及各种车商套路，不是什么坏事！

    “哎……老板，这辆54万的R8能给我俩介绍一下车况吗？”张大海一来大棚底下到车前就呼唤道。

    很快，老板便从屋里小跑出来，笑嘻嘻道：“两位是想买这辆54万的R8对吧？”

    “确定是奥迪r8，对吧。”张大海问道。

    老板点点头道：“对的，11年v10的敞篷版奥r8spyder。”

    “这奥迪r8要停产了，这以后就是绝版的了，你确定要卖？”张大海再次问道。

    “确定。”老板道

    “可以先看看车吗？”

    “可以。”

    “……”

    两人一番交流之后。

    张大海开始检查了车况，一番仔细地检查之后。

    看向老板道：“老板，你这车，除了前面有些小碰撞之外，没什么状况嘛，车况还行呀！”

    那老板继续点头道：“对，就前面大灯的地方有点小碰撞。”

    紧接着，那老板继续介绍道：“奥迪r8敞篷版，这个车不管是整个车的外型，还是整个车开起来的感觉，在超跑里面算是比较舒适的。”

    “因为它有一个全时四驱系统，那这个车的缺陷呢，就是动力输出不是很平顺，因为老的amt的变速箱，它有很强烈的顿挫感，还有就是噪音比较大，当然，噪音这点完全就是吹毛求疵了。”

    这辆车适合什么样的人呢？

    适合刚刚开始玩超跑的。

    因为这辆车的操纵性和把控能力，对于初学者来说，是比较简单比较方便的。

    一辆2011年出厂2012年上牌，整个车子的车况。

    只能说良好，前面有一些小碰撞，它的二手车市场价格多少呢？

    最后，只听那老板掷地有声地说道。

    “所以，我给它卖价是54万。”

    听到这儿，张大海瞪大了双眼，一脸的不敢相信。

    他刚才不直接说车子前面那个摆好牌子的价格，就是想知道它标出来的是不是真实价格。

    车况良好，只有前面有点小碰撞的奥迪r8敞篷版，真的只要五十四万？

    按照这车在二手车的市场价格，是在七十万左右的，怎么到你这儿就只要五十四万了？

    闹呢？

    张大海显然有点不敢相信：“不可能吧老板，54万的R8，这也太假了吧！？”

    接着，只听那老板叹声继续道：“唉……不瞒你们说，其实，目前这辆奥迪r8放在我这儿寄卖的，并不是我们收的，这个你们可以放心，没有套路的！”

    “那怎么个卖法？”张大海问道。

    闻言，那老板笑了笑道：“这车由于寄卖，车主最近忙，所以暂时是过不户，想买的话，需要先交定金，然后，等车主有空过来，双方见面，直接交易就行。”

    这老板看似真诚，实则彭于宴早已将他看穿！

    正所谓，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    车子，彭于宴不懂。

    但是，拿捏人心彭于宴可不是盖的。

    故而，他已经看出这是套路了！

    曾听闻，杭城不理发，甬城不买车，琴岛不吃虾

    可这杭市，怎么也玩起套路来了？

    ……

    ——————

    所谓甬城不买车。

    它其实说的就是一个在甬城的低价车套路，一种坑人的套路。

    说的是一些甬城的二手车车商，这些车商有中介，有真的二手车车商，他们的顾客大多都是来自全国，因为想要低价车套路坑本地人，基本是不可能的。

    那要怎么才能坑到其他地方的人。

    那就只能是低价放到网上卖了，正常市场上六十万的车，能给你标价四十万，正常七八万的车，他能给你标价两三万。

    就是这个理。

    但是，张大海与彭于宴现在碰到不是线上的，而是线下的。

    线上弄这些，等买家心动了，买家就会连忙问车商：“这车在哪儿呢？我过去看看啊！”

    而那甬城这边的车商就会说：“哥，我们是甬城的，这个车要的人可多啊，你要是真心想要的话，那你可得赶紧来，来晚了可就是别人的了，要不，你先打个定金？”。

    其中，定金就是重点！

    这个定金一般多少呢？

    那就得看买家要买这车的标价是多少了。

    定金一般都是两三千，多一点也就一两万。

    买车嘛，只要是买家心动了，这定金一般都打了。

    而这定金一打过去，甬城那边的车商就开始催买家了。

    让这个买家赶紧安排时间过去甬城，他们会到了机场或火车站就去接买家。

    就这样买家就会赶紧安排时间，订票去到甬城。

    然而，等买家马上要登机或者上火车、高铁时快要到了的时候。

    这所谓的车商电话就来了，用着愧意十足的语气，跟买家说：“哥，不好意思，您那辆车早上被别人全款给买走了。”

    这就是车商为什么要去接买家的原因。

    要打听买家登机时间或上火车的时间！

    然后，买家一听，必定很生气。

    这定金都交了，这马上都要到了，你跟我说这话？

    那么这买家生气了怎么办呢？

    这其实都是低价车套路中的一环。

    买家生气了，这时候甬城那边的车商就会跟买家说：“哥，这幸亏您没买啊，这车我卖的时候才检查出来，这车出过事故，之前没发现，买这车的人倒霉了，这样，您来我再给您找一辆。”

    那这买家还能怎么办？

    这都马上登机了，或者已经在路上了。

    定金也交了，那还能怎么办，去一趟吧！

    甚至还有的车商，他都不给买家打电话，直接是等买家到了再说。

    等这买家一到，就说这车是车主寄卖的，昨晚上车主酒驾了，车陂扣了。

    然后装模作样的打电话演戏把人骂一顿，最后电话一挂，跟买家说：“哥，这我也没办法了’。”

    所以，到了那边就两个结果。

    第一，买家执意要退定金，但放心，这定金是退不了的，很多人就是专门骗这个定金的，像那车价五六十万的，定金可能会有个十几二十万，买家软磨硬泡把，可能会给退个几万意思一下，不可能退完的。

    这第二呢，就是那些车商，抓住了大多数人这种“来都来了”“定金交了都交了”的心态，这买家再生气也没办法。

    毕竟，这人生地不熟的，给重新找一辆车，这买家心想来都来了，那就看看吧，然后这车找来，这买家就会发现，这车不跟市面上差不多嘛，这时，那些车商就开始在旁边表演起来了，各种软磨硬泡。

    最后的结果，不就是买家买了一辆跟市面上价格一样的车吗？

    ……

    ——————

    而不懂车的彭于宴此时已经意识到这是车商的套路，他又该如果应对呢？

    是一走了之？

    还是周旋一番？

