    眼下的情况是：

    林吟袖因为用现实世界的武器施展梦魇空间的技能，因此失去了自己称手的武器。转载自

    56号伤势虽然不重，但是他绝对害怕巨型母狼蛛的毒液当中的消化酶。这可怕的毒汁会疯狂的侵蚀他的身体。最后将他溶解成了一袋人皮酸奶，巨型母狼蛛再来慢慢扑上去吮吸。那种滋味单是想象就让人不寒而栗的了。

    而林吟袖与56号面对的是一头疯狂的巨型母狼蛛。似蜘蛛，蝎子，螳螂这种昆虫，都是雌性的体积比雄性要大上许多，并且攻击性也是极强。在蜘蛛交配的时候甚至会出现交配过程尚未完成精子正在试图钻入卵子当中，瘦小的可怜雄性就被雌性所吃掉的恐怖现象。连伴侣都要这样无情的捕杀屠戮，拥有如此凶残的习性的受创母狼蛛的危险性可想而知！

    在这样的情况下，逃走无疑是非常不现实的，巨型母狼蛛能够依靠强有力的后肢进行弹跳，更可以凭借粘稠而坚韧的蜘蛛丝进行拉伸飞弹。若是比速度的话，人生地不熟的两人无论如何都绝对不是巨型母狼蛛的对手。因此他们现在看起来最为稳妥的方法，就是迅速的逃入两边巨型石雕像挪移颤动以后现出的深深密道洞口中！

    但是正面一战的话，56号与林吟袖都极其畏惧这头母狼蛛的酵素酶，最为尴尬的是，林吟袖的称手武器已经损毁，她可不像是胡华豪这样习惯徒手搏击的男人，武器一消失后，几乎战斗能力下降80%以上！

    那洞口看起来仅能供一人躬身出入，借着里面石壁上面闪耀的幽幽磷光，可以看到空间当中相当的宽广。能够确认的是这头拖着硕大**的肥母蜘蛛是肯定不可能钻进这个洞口当中的。

    所以他们目前看起来的最好办法，那就是马上进密室，既能加速进入林吟袖下一步任务地环节。又能够躲避开这个可怕的大敌！

    但这个两全其美地办法却被远在千里之外的方林一口否决！

    “不要进去。”

    说完了以后，方林甚至还为了表示慎重。多重复了一遍：

    “绝对不要进去。”

    林吟袖强自压抑住自己想要冲入密室地冲动。忍不住道：

    “那你要我怎样！这只鬼东西横冲直撞。威力实在太大了。我们若不进入密室。只怕再多拖上几分钟都是个死！若是要我被这家伙咬上一口后做成罐头。我还不如自己马上自杀了来得比较快一些。”

    方林平静地道：

    “我这边地事情已经告一段落。所以刚刚静下心来查询了一些有关这种雌性狼蛛地资料。转载自在夜间它是依靠敏锐地嗅觉进行对对方位置进行确认锁定。而八只复眼在光线很弱地情况下。几乎会完全丧失掉自身地视力。”

    “所以。你们现在要做地事情就是。迅速地赶到那两尊雕像流淌出来地血泪汇聚成地小池旁边。将里面地这些红色液体四处泼洒。并且浇在你们地身体上！”

    林吟袖立即明白了方林的意思，从这两座诡异雕像眼窝当中流淌出来的鲜红色液体无疑有三个作用，首先是增添在场地环境当中的诡异气氛，其次则是开启雕像下面的机关密道，最后。也是最重要地，则是用这鲜红液体的特殊气息吸引守护废墟禁地的变异狼蛛，让它们来将这群入侵者吞噬！

    此时乃是黑夜时分。那头巨型母狼蛛无疑是在用嗅觉搜寻林吟袖两人，方林的办法显然是在釜底抽薪。在极激烈的闪避厮斗过程当中，林吟袖与56号好不容易达成了方林的要求，果然，那头巨型母狼蛛地攻势变得渐渐的迷惘，在那红色的液体被四处泼洒之下。有好几次都扑到了溅到了液体的石头上，撞得头晕脑胀。

    见方林的计谋生效，两人终于缓过了一口气来。方林淡淡的道：

    “56号，你试着尝一点这种液体。”

    56号怒道：

    “你怎么不尝？”

    方林平静的道：“第一，我想尝，但是尝不了，第二，若不是你这家伙贪婪非常要去撬雕像的眼睛，那么根本也就不会发生这样的事情。最重要地是……..你不想要那个强化名额了吗？”

    若论口齿其实56号还是相当地便给。但遇到了方林却是半个字都讲不出来。他正想愤然说咱们是签订了梦魇印记公证的。但忽又想到了方林神出鬼没地手段，顿时不敢做声。而且56号浑身上下的血液都没有流动。神经也都坏死了。毒素对他的伤害会被缩减到最小，所以只能黑着若锅底一般的脸拿手指蘸了一点，尝了尝这几千年前留下来的液体。

    方林看着56号心惊胆颤似乎在等待毒发的样子，叹了口气道：

    “就算这里的机关有十分可怕的剧毒，绝对不会下在这一看就没有人肯去喝的血泪里面。你动点脑子好不好？”

    方林这时候才又对他们接着解释道：

    “若你是修筑这里的工匠，是不是会刻意的给入侵这里的敌人留下一条如此明显的生路？”

    56号强迫自己不去想先前吞落肚里的那血色液体，愕然道：

    “这当然不可能，不过这雕像控制的机关隔了几千年，有没有因为损坏而延迟开启的可能而出现了这个破绽？”

    方林一晒道：“你喜欢将自己的命赌在机关的失效上吗？再说你们不是来考古的，而是梦魇世界安排的任务在这里！你觉得算无遗策的梦魇世界会出现这种低级的机关失误？”

    56号为之哑然。这时候巨型母狼蛛似乎也意识到了敌人的举动，竟是开始吸食起地面上四处飞溅的红色液体来，这笨法子显然是最有效的法子。看起来要不了多久，林吟袖与56号两人地行踪依然会被暴露出来。

    方林此时却是冷静的道：

    “不急。你们不是随身携带有防虫防毒地药物吗？洒到那里面去！”

    在这茂密的热带雨林当中，最致命的不是野兽，而是大量的腐烂植物，病菌，昆虫。这些体积微小的东西往往能将数百倍于他的人类彻底击倒。看似清澈的流水却绝对不能饮用，相反浑浊地泥水的安全性反而相对来说要大一点。因此这些药物5号与林吟袖两人都是随身携带，放置在最不容易失落的地方。为的就是能够预防不测。就算丢掉了所有的辎重，但只要有着这些随身携带的药物，就能在这原始雨林当中很好的生活下去。

    药物一洒以后，那巨型母狼蛛丝毫没有避忌，继续的疯狂吸食着，但是因为它体积太过庞大的原因，一直药物都没有发作。好在那流淌出来的红色血泪被林吟袖他们泼洒得到处都是。一时间还足够那巨型母狼蛛舔食地，而那边的56号却是皱起了眉头道：

    “我怎么觉得有些不大对劲？”

    56号说话的时候，自以为是压低了声音其实却是无疑是在吼，给人地感觉就仿佛是他正在戴着MPS的高保真耳机将音量开到了极限，然后出声说话一般。林吟袖被56号吓了一跳以后，第一件事情就是马上跳开离他远远的。好在巨型狼蛛只是视觉，嗅觉相当灵敏，听觉则是相当薄弱，否则56号这一声叫出来就足够这头母蛛将他OOXX，再XXOO一百次。

    方林点了点头道：

    “果然这血色液体当中含有迷幻类的物质。目的应该是让这些巨型怪物狼蛛袭杀掉入侵者以后，然后喝掉这些对它们来说充满了诱惑的液体，接下来被麻醉昏迷便于控制捕捉。毕竟这里在建造地时候，乃是玛雅人最大最繁荣的都市。一旦被这些巨型凶残蜘蛛失去了控制，那么后果乃是极其严重的。”

    说话间那头巨型母蜘蛛喝下了“加料”的血色液体以后，渐渐的就感觉出了不大正常来，头重脚轻的，爬行起来给人的感觉似乎都是在头重脚轻似的。按照常理来说。这等被辐射的怪物是不大可能畏惧化学毒剂地，然而这玛雅废墟当中却是千百年来被原始森林所覆盖，因此昆虫完全没有抗药性，因此一旦这些被千锤百炼经过了无数次动物实验地化学药物生效，哪怕是这八足展开来仿佛一辆小轿车的可怕怪物也难以阻挡。

    巨型母狼蛛地八足开始疯狂的抽搐，交缠在一起，在坚硬的石面上划出一道道火花，石屑四处飞舞，而林吟袖与56号根本不等吩咐早就藏到了旁边。只见巨型母狼蛛抽搐翻滚了一会儿以后。八足死死的抱住了那具剑齿虎的雕像，咯吱咯吱的将爪子用力在上面刮擦出深深的痕迹。而它的复眼中也泛出了浓烈的血光。

    这时候林吟袖与56号屏息静气。等了一会儿，从巨型母狼蛛的身体里中传来一阵沉沉的轰鸣。给人的感觉仿佛是那是飞机冲破空气发出的缩小响声以阿布呢。

    一颗水珠正自林吟袖的秀额溜下来，蜿蜒的滑过玉颈，不及一声惊呼，便往她胸前的光洁的斜坡滑落。但是林吟袖却聚精会神的观察着巨型母蜘蛛的一举一动！

    又过了一会儿，空中传来了“啵啵啵”的轻响，却是巨型母狼蛛的复眼爆碎了开来，体液飞溅，显然是化学杀虫剂已经生效。最后抽搐了几下脊背朝地肚皮朝天的躺卧在了地面上。显然已经死去，只是林吟袖的眼神很好，一眼就见到巨型母狼蛛的肚皮下方却包裹粘连着三个篮球大小的白色物体，顿时惊讶的道：

    “那是什么？”

    她的话音刚落，就见到三团白色物体同时炸开！从里面爬出成千上万的白色小蜘蛛，将方圆十余米的地面都铺满了厚厚的一层，而这些白色小蜘蛛纵跃若飞，四处弹射，转眼就散布入了周围的草丛里面，本来岩石缝隙，草根下方有着许多虫鸣声交错汇集，那些白色小蜘蛛所过之处，叫声立即停止，若是被水洗过一般！

    变起仓促，好在林吟袖与5号畏惧巨型母狼蛛的反扑，又知道这家伙不会似梦魇世界当中掉落钥匙，早就逃得远远的去了。因此蜘蛛的卵囊炸开了以后，两人还有充分的机会闪躲逃走，纵然如此，断后的56号被逃散的小蜘蛛咬了几口以后，浑身上下都肿了起来，被咬处还泛着腥臭的黄水。毒性之猛烈可见一斑！

    好在这些小蜘蛛出生以后渴望猎食，因此迅速向着周边蔓延了开去。这么一来，废墟当中的昆虫小动物就倒了八辈子的霉。似被细碎的梳子筛过一般！因此56号与林吟袖也多是有惊无险。

    “现在可以进去了。”方林淡淡的道。

    林吟袖与56号走入了密室以后，发觉这里虽然口窄内宽，但是正面的两道石门却是密闭，看样子解算起来相当繁忙。整个密室好似一个瓮的形状，此时56号与林吟袖背上都是冷汗直冒，若是他们自以为是的在开始的时候奔跑入这处密室的话，无疑就等于是瓮中之鳖！被白色小蜘蛛咬得死无全尸！