
?    观战的两位妖王有点惊讶，一言不合，直接开打，六王联盟还真是果决之极。

    

        秉承着boss总是最后出手的习惯，场上唯有两个人还没有加入战圈，那就是陈明和金猿妖王。

    

        金猿妖王看向最后还没有出手的陈明，笑了笑道：“你就是我的对手吗？”

    

        陈明笑道：“怎么，不配吗？”

    

        金猿妖王哈哈大笑道：“你们六王联盟，不过是仗着妖王数量比我们灵果山多而已，但是我灵果山，我，本王可是神府境，我倒是很感兴趣，你有什么本事，可以拦住我，难道就靠你那低劣的阵法不成？”

    

        陈明呵呵一笑，道：“低劣的阵法，我就让你看看，我的阵法有多低劣！”

    

        金猿妖王也不废话，浑身金光一闪，化作一只十丈高的金毛巨猿，“就先解决了你，再去解决其他小虾米！”

    

        陈明挥手，八柄剑从自己的储物戒中飞出，瞬间将整个战场笼罩，天空之中，黑云密布，一道雷霆从天空之中降落，直接打得一个妖将口吐鲜血，浑身漆黑，星光射下，将十多个大妖瞬间绞成碎片，金光璀璨，一柄柄利剑从黑云之中射出，穿透一个又一个大妖的胸膛。

    

        金猿妖王怒不可遏，“陈明，你找死！”

    

        金猿妖王纵身一跃，挥拳直接轰向陈明，雷霆劈到金猿妖王的身上，完全没有任何效果，利剑也在他的身上撞得啪啪作响，却是没有任何用处，毕竟是神府境，而且这金猿妖王的肉身比青狮还要强！

    

        观战的两位妖王也是感叹道：“怪不得六王联盟敢直接来进攻，在陈明的大阵之中，普通的大妖根本没有任何用处，直接会被他的大阵磨灭。”

    

        另外一位妖王道：“只是不知道，陈明要怎么对付金猿妖王，金猿妖王的肉身，可是号称金刚不坏！这大阵，对于他的肉身根本没有任何意义。”

    

        陈明也是想要试试看金猿妖王的实力，直接和金猿妖王一拳对轰，一拳之下，陈明被一拳轰退三步，拳头之上，已经是鲜血淋漓，运转太素灵棺，将自己拳头上的伤势治好，陈明没有兴趣继续和金猿妖王肉搏，这金猿妖王明显是主修肉身的，乃是一个苦修。

    

        现在九九玄功境界还不够，对拼没有任何意义。

    

        观战的妖王惊道：“不是吧，硬接一拳，也只是拳头渗出一些鲜血，没有彻底伤到，看来，陈明真的可以缠住金猿妖王。”

    

        “只要陈明牵扯住金猿妖王，等到六王联盟其他几位妖王解决掉其他大妖，大阵磨灭大妖，那便可以像围杀青狮一般，围杀金猿妖王！”

    

        金猿妖王明显也是看出了陈明的打算，陈明的正面并不是自己的对手，他要赶快解决掉陈明，浑身金色的血气喷薄，肌肉之上血管如同小蛇般鼓起，金猿妖王大吼道：“陈明，我不会让你如意的，明皇拳！”

    

        一拳之下，拳威赫赫，金色的拳头，朝着陈明轰去！

    

        陈明看了一眼眼前金色的拳头，看向天空之中的黑云，“就拿你试试看，八极剑崩的威力！”

    

        陈明一个闪身，躲过眼前这一拳，直接飞到黑云之上，伸手入黑云，握住了一柄剑的剑柄，不过这柄剑威势太强，陈明单手竟然拔不出来，陈明双手握住剑柄，全力伸手一拔，拔出一柄八丈长的暗金巨剑，巨剑之上，风火盘旋，雷霆纵横，星光璀璨，陈明双手握住巨剑，看向金猿妖王，“三十米长的大刀了解一下。”

    

        陈明手持巨剑，朝着金猿妖王飞去，当头便是一剑劈下！

    

        金猿妖王也是能够感受到这柄巨剑的威压，不敢大意，挥拳便是冲着剑刃拍去，轰！

    

        一剑之下，金猿妖王的双腿，直接被轰进地面之中，他的嘴角，也是溢出一丝鲜血，他的拳头，也是微微发麻，他的肉身撑得住，但是内脏却是承受不住这无边大力，他的内脏，在这一剑之下，受了点轻微的伤势。

    

        金猿妖王也是不服，“原来你已经是神府境，怪不得你敢来挑战我！不过，杀了你，才能彰显我灵果山的实力！”

    

        陈明也是震得双手发麻，这金猿妖王的肉身，确实很强，不过没事，只靠靠着反震之力彻底碎了金猿妖王的内脏，便是他的身死之日。

    

        陈明挥动着八丈长的巨剑，朝着金猿妖王劈去，两人你来我往，群山为之轰然倒塌，除了妖王，其他人都在两人战斗的余波下化成尸体。

    

        施展了八极剑崩的陈明，明显是压着金猿妖王打，将金猿妖王步步逼退，直接将金猿妖王轰进了地底之中，金猿妖王擦了擦嘴角的鲜血，看了周围一眼，这样下去，他必败无疑。

    

        继续在这个大阵之中打，他绝对死无葬身之地，金猿妖王一掌拍飞陈明的巨剑，直接来到大阵的边缘，朝着大阵上的结界便是一拳轰去，一时之间如同整个天地都在震动，整个大阵，被金猿妖王轰得摇晃，而金猿妖王身前的结界，也在这一刻产生了裂痕。

    

        金猿妖王再次一拳轰去，将结界轰出一个缺口，纵身一跃，便已经溜了出去，“哈哈哈哈，陈明，我现在已经在阵法之外，我倒要看看，你能怎么办？”

    

        陈明笑道：“你能跑出去，但是你麾下的这三个妖王，可跑不出去。”

    

        金猿妖王也是意识到了这一点，笑道：“陈明，你能杀了我麾下的妖王，我现在也能去屠了你六王联盟的小妖，你让我灵果山山崩，我便让你们断子绝孙！依我来看，我们还是不要再打了，你是神府，我也是神府，都是花了数百年修行才得到的地位，没有必要非要分个生死，你我，不如就此束手，停战吧，何必两败俱伤？”

    

        陈明笑道：“若是两败俱伤，我还真就不打了，但是现在，谁胜胜负，还未可知，谁说，我的大阵不能动的？”

    

        陈明飞身而起，八柄灵剑围绕着陈明飞行，陈明朝着金猿妖王追去，大阵如影随形，以陈明为中心跟着陈明移动，金猿妖王直接看傻了眼，“还真是第一次听说，大阵还能自己动的！”