    这种进进出出对古巴来说是常态，别说是古巴，就算是苏联和某大国，在这个时代也没少被美国的侦察力量骚扰，美国这个国家的秉性就是这样，只要能做到就会一直做，不做的那天原因就是做不到。

    之前的侦察让五角大楼对古巴的苏联集群抱有疑虑，不断探查正是在追寻真相。一定要确定苏联到底是不是把进攻性武器部署到了古巴。

    这一天的侦察再次结束，几千张照片会马上被检验，看看有没有新的收获。

    与此同时，白厅街外交部大楼，黎吉生经过长途跋涉，风尘仆仆而来，等候艾伦威尔逊见面。

    这位英属印度撤离之时留下的暗桩，长期在世界遗忘角落工作，体现了大英帝国公务员的专业精神，至于没少接受喜马拉雅三小国，乃至于印度的钱财？

    这事可以灵活看待，一个英国人不远万里去世界屋脊服务，自然不能过于苛刻。

    接到了外交部常务次长，顶头上司的召唤，黎吉生不敢怠慢，马上从加德满都出发，到达新德里乘坐飞机，经迪拜、返回了伦敦。。

    时间刚刚好，在艾伦威尔逊需要的时候，他回来了。

    将黎吉生召回，自然是为了我大英极尽升华做准备，此时英国需要一个常年在一线工作，对当地的社会人文、地理环境乃至于方方面面了解的专家，来为接下来的反应做铺垫。

    艾伦威尔逊当然也可以算是半个内行，但黎吉生显然更加的合适。养兵千日用兵一时，此时正是需要对方拿出来干货的时候。

    进入常务次长办公室，黎吉生其实已经快六十岁，几乎算是到了退休的年龄。而正在面对着比自己小二十多岁的外交部常务次长，等待着自己的未来。

    “许久不见了, 理查森。”艾伦威尔逊见到黎吉生十分热情, 招呼对方坐下, 一如当年在新德里的时候这般客气，并没有因为时间而改变。

    “艾伦爵士。”黎吉生松了一口气，年纪轻轻的大人物还是念旧的。

    这个世界就是不公平的, 机遇不总是出现，但出现就要抓住, 帕梅拉蒙巴顿正好在新德里, 艾伦威尔逊偶然间碰到了, 立刻扑通一声开始跪舔，舔到了应有尽有。

    不然的话, 就算是他挥舞着来自于印度金庙的钞能力，也可能也没有这么容易在这个年龄，成为无上之权威的左右手。

    “理查森, 你已经五十七岁了, 对吧。”见到对方点头, 艾伦威尔逊一副体恤下属的口吻道, “当地的环境稍显恶劣，虽然你可能并不总在加德满都, 而是在冬季的时候常住新德里，但终归不是办法。对于你接下来几年的工作，考虑到你为了英国做出的杰出贡献, 我……是无上的权威诺曼爵士也十分关心。”

    “我是这样想的，你的海外工作经验如果浪费可能有些可惜, 而且海外工作的自由度是远远超过在本土的，你多年在外, 归国受到约束可能不太适应。”

    “但我仍然为你找到了一个好去处，当地的条件在海外殖民地算是相当好了。香江立法局和行政局当中, 你可以自由选择一个。”

    年龄虽然相差甚远，但此时艾伦威尔逊对一个老外交官这么说话，却全无一丝唐突，好似一切本来如此一样。

    事实也是如此，在英属印度的时候，艾伦威尔逊就已经是海得拉巴专员了，虽然是依靠行贿, 后来又变成了英属印度的高级专员助理，当然了，还是靠行贿。

    在海外工作的自由度主要指的就是这方面，之后的仕途不仅仅是依靠行贿搞的定的了, 但也不是完全和金钱无关，帕梅拉蒙巴顿就是他用钻石砸迷糊的。

    “听说香江非常繁华。”黎吉生一听喜不自胜，他在喜马拉雅虽然代表着大英帝国，但当地的环境确实恶劣，他都怀疑自己英年早逝。

    艾伦威尔逊要知道黎吉生的担心，就会告诉对方担心是多余的，这哥们活的长着呢。

    “是啊，繁华是真的，一个大国的唯一入口。哦对了！”顶头上司的体恤下属已经可以结束了，艾伦威尔逊召回黎吉生可不是专门表演尊老爱幼的，他有自己的目的，“你和新德里方面一直有联络，听闻印度实行一种叫做前进政策的东西，你觉得怎么样。”

    “确实听说过，新德里政府上下都对勇敢之举满怀信心。”黎吉生一听知无不言的道，“很多印度人都认为，他们最终能达成目的。”

    “哦吼，是嘛。祝他们好运！”艾伦威尔逊嘴角微翘，对这个事实可谓是相当满意，我大英这一次在世界范围内大出风头，巩固世界强国的影响，就落在大英帝国的前明珠上了。

    “常务次长对这事，有不同的判断么？”黎吉生见到艾伦威尔逊奇怪的反应，有些疑问道，“据我所知，大体上仍然算是平静。”

    “有声有色的大国，我哪敢有什么意见那。人家是第三世界盟主，不结盟运动的领袖。”

    艾伦威尔逊端起枸杞喝了一口，不咸不淡的评价道，“不仅仅是你在次大陆工作过，我也有在当地任职的经历，印度人那种自我感觉良好的辩经心理，我也懂一些。”

    印度河流域全丢成为一个巴基斯坦的国家，地位类似魔都的恒河三角洲同样丢了，这还信心满满，对未来充满期望呢，他有什么说的，有什么资格说？

    印度的地理环境可谓是相当差，当如同生命之水的恒河流域，有几乎全国百分之八十的人口，而住在那的人向北瞭望，只能看见高耸入云的喜马拉雅山，那是一种什么感觉？

    估计也就是泰山压顶的感觉，加上印度河流域全丢，恒河入海口被切了一块。就这还有声有色的大国？只有初级键道中人才会认为印度外部环境很好，那简直是恶劣到极点了。

    几十年后印度人看某大国，就和某大国看美国的岛链是一样一样的。某大国面对岛链，而印度面对珍珠链封锁，美帝的海洋压制，哪有鸡屁股坐在印度人头上来的直观？

    这种压迫感，比巅峰苏维埃盘旋在某大国的头顶还可怕。

    就这种地理条件，都不妨碍印度人满怀自信，坚信未来属于印度，这还扯什么蛋？

    但就这种横竖看不上的国家，艾伦威尔逊还是要引导英国去救，谁让他要轰炸索马里呢？一定要装作古巴导弹危机的时间，英国很忙的样子才行。

    只有决战喜马拉雅之巅足够有热点了，比较适合我大英极尽升华一把。

    不然等到美国一副自由世界盟主的口吻，号令天下的莫敢不从的时候，英国哪有借口出工不出力？

    救援是一定要救援的，只不过印度自从独立之后的种种光环，是一定要打散的。这一点某大国是可以通过战争做到，但哪有舆论霸权加持的英国来的容易？

    英国时候一定要给印度带来希望的，交换就是把印度独立之后在全世界的威望，一点不留的全部洗掉。

    “理查森，说起来可能有些难为情，你要做出一份关于前进政策的详细报告，最好是速度快一点，然后交给我。”心中叹息了一阵，艾伦威尔逊准备让去香江养老的黎吉生，在站好最后一班岗。

    “我知道了！”黎吉生满口答应，表示马上准备，一定让白厅满意。

    黎吉生走后，艾伦威尔逊一副思考模样，拿起来话筒道，“联系一下驻联合国大使的，问问帕尔登·顿杜普·纳姆加尔，那个锡金王储。”

    “在和一个美国的女人谈恋爱？谈特么什么恋爱，让他马上来见我。”

    艾伦威尔逊气不打一处来，都什么时候了，不趁着这一次刷点存在感，还谈恋爱？大洋马就这么有吸引力？别说，还真是有吸引力。

    有赖于令人崇敬的蒙巴顿元帅是他的岳父，艾伦威尔逊也进入阿姆斯特朗造船厂，目测了一下第三艘勇士级攻击核潜艇的进度，前两艘已经完成海试，距离服役只有一步之遥，决心级战略核潜艇的首艘也已经接近完成。

    全部建造完毕，英国加上无畏号核潜艇，将会有十五搜核潜艇服役。刨除无畏号之外，攻击核潜艇六艘、战略核潜艇八艘。

    一座的隐瞒的屋子里面，在各种仪器下，中央情报局的特工正在紧张的冲洗着侦察机从古巴拍摄的照片，得益于美国在这方面先进的技术，所有照片都非常清晰。

    ss4中程弹道导弹，五角大楼的将领们见到航拍照片后面面相视，再三的确定，仍然有些不敢相信眼前的证据。

    事情已经很明显了，这不再是五角大楼能够解决的问题，这些航拍照片被送到国防部长手中，几个小时之后，它们出现在了白宫。

    “让国务卿、参谋联席会议主席、司法部长和联邦调查局、中央情报局局。”良久，肯尼迪如同帝国的毁灭中的元首，用疲惫的声音开口吩咐道。

