    光是这个车牌，没有上千万都拿不下吧，关键是有钱也不一定能拿下，这是身份跟实力的象征。

    这个校花的男朋友，到底是什么来头，难道是云天市那些超级大家族中的富少不成。

    这他可得罪不起啊，还怎么敢起心思，惦记对方的女人！

    这辆玛莎拉蒂是冷云嫣送给陈焲的，是冷云嫣的爱车。

    而冷家在云天市也算是数一数二的大家族，家族资产过千亿，冷云嫣给自己爱车上这种级别的车牌，还是能够做到的。

    现在被陈焲开来这里，无疑吓傻了叶飞，王铁这帮人。

    陈雨晴在陈焲怀里腻了一会后，亲昵的挽住陈焲的胳膊，带着陈焲上前，将自己的舍友挨个介绍给陈焲认识。

    陈焲也笑着跟罗雅，曲舒云两人打招呼。

    不过在发现田梦琪竟然也是自己妹妹的舍友之一时，他也震惊了一下，很快一张脸就冷了下来，省去了跟田梦琪打招呼的环节。

    这个女人他可是印象深刻，万家酒店那天晚上，对方还在自己车里不知廉耻的勾引过他，只是被他丢下了车。

    这女人可不是什么正经女人，现在成了自己妹妹的舍友，也不知是好是坏！

    而田梦琪因为万家酒店那晚的恐惧跟耻辱经历，再加上总督之子郝飞扬的死兹事体大，她不想让任何人知道，从而惹祸上身，所以田梦琪这会也装作不认识陈焲。

    不过她看向陈焲，陈雨晴两人，眼底深处的那股嫉恨，却怎么也隐藏不住。

    她肚量本就小，加上之前勾引过陈焲，想让陈焲成为她男友，结果现在陈焲却跟陈雨晴在一起了，她看了能爽才怪。

    “梦琪，现在我男朋友到了，咱们可以出发了。”

    “对了，咱们今晚去哪家ktv唱歌？”

    陈雨晴没那个必要带着陈焲跟叶飞，王铁等人认识，这会直接问起田梦琪，准备启程。

    “魅音ktv你应该知道吧，云天市只有一家店，今晚我们去那里唱歌，我男朋友叶飞在那里已经提前订好了一个钻石包厢！”

    田梦琪说道。

    听到这家ktv，陈焲脸上露出一抹冷笑。

    这还真是巧啊，他下午还从那里回来，差点就被炸死在ktv门口。

    现在又跑到那里去唱歌，也不知道鹤盟的那些人还在不在！

    随后陈焲带着陈雨晴上车，罗雅，曲舒云两人也是坐上了玛莎拉蒂的后座，准备启程出发。

    王铁几人现在一张脸是要多难看有多难看，因为陈焲，他们现在是一个妞都没有泡到。

    这小子可真是一根搅屎棍，也不知到底是什么来头。

    “查到了，我查到了。”

    这时，叶飞突然举起手机，高兴的对王铁几人说道。

    “查到什么了？”王铁不爽的问道。

    现在因为陈焲的到来，得又不敢得罪对方，妞又泡不到，他都想掉头就走呢！

    “铁哥你看，网上显示，云A99999车牌确实是安在一辆玛莎拉蒂上面，但这辆车子的车主是我们云天市冷家的大小姐冷云嫣啊！”

    叶飞举着刚从网上查到的车子讯息，给王铁看。

    他刚才想查查陈焲到底什么底细，于是就在网上查了一下玛莎拉蒂的车牌讯息，结果却有了惊喜。

    “什么，这车是冷家大小姐冷云嫣的？”

    冷云嫣有着云天市第一美女的称号，云天市无人不知，无人不晓。

    王铁连忙拿过叶飞手机去看，很快，脸上就露出了笑容，又道：

    “这么说的话，这车根本就不是这小子的，可能是他借来装逼的，他根本不是什么富家大少！”

