
    第410章不要去招惹天河帮

    林海下了车，面色阴沉的就朝着泰福楼里面走去。

    “先生请问几位？”一个身材高挑的服务员立刻微笑着迎了上来。

    “找人。”

    “请问您要找的客人是”

    “唐森！”

    女服务员一愣，今天定了包间的客人里，似乎没有姓唐的。

    “你找唐市长？”

    酒店的老板正好在大厅，一听林海要找唐森，立刻恭敬的迎了上来。

    “对，他在哪？”林海冷冷的问道。

    “额”林海的语气让酒店老板一愣，这尼玛一点也不像是客人，反倒像是来找事的啊。

    上下打量了一番林海，见林海穿着普通，又是一身学生打扮，老板的脸上更加狐疑起来。

    “你找唐市长有事吗？”老板怎么看林海也不像是需要唐市长提前恭候的客人，便一脸谨慎的问了一句。

    唐市长主管政法，他怕林海是来找唐市长告状什么的，如果自己贸然放进去，唐市长一生气，自己可就完了。

    林海一皱眉，现在本来心情就不好，被老板这么一问心情更烦了。

    也不答话，林海拿出手机，直接给侯先品打了过去。

    “我现在在一楼，被人拦住，你下来接我！”

    说完，林海不等侯先品答话，便挂了电话。

    “你给谁打的电话？”老板一听林海打电话的口吻，忽然感觉不妙，紧张的开口问道。

    林海直接把头转了过去，不想理他。

    不一会，侯先品从二楼走了下来，稍一张望，就看到了林海。

    “唐市长等你半天了，走吧。”见林海一脸的不高兴，侯先品也没有客套，直接领着林海上了二楼，留下一脸懵逼的酒店老板。

    “草，以后再也不能以貌取人了！”好半天，酒店老板才轻轻抽了自己一个嘴巴，一脸的懊恼。

    “老板，林先生来了。”将林海带到包间，侯先品恭敬的朝着唐森说道。

    “小林的，好久没见了，快坐，坐！”唐森赶忙起身，笑着说道。

    林海也没客气，一屁股坐在了唐森的对面。

    “小侯，让服务员上菜吧。”

    菜早就做好了，不一会的功夫，就被酒店老板亲自端了上来。

    上菜的时候，老板见桌上除了唐森就林海一人，哪还不明白唐森等的贵客，真的就是林海，心中更加惊讶，猜测不出林海是何方神圣。

    带着献媚的笑容，朝着林海点了点头，可惜林海脸看都没看他一眼，让酒店老板一阵怅然所失，惋惜失去了一次结识大人物的机会。

    “听说这家酒店的饭菜不错，小林快尝尝。”唐森拿起筷子，笑着招呼林海道。

    林海没有动筷，也不说话，只是淡淡的看着唐森，让唐森不由的一阵尴尬，把筷子放下，脸上也没有了笑容。

    “小林啊，知道我今天找你来，是为了什么吗？”

    “唐市长，有话就直说吧。”林海皱着眉，有些不耐道。

    “听说你最近和天河帮有些矛盾啊。”

    “矛盾？”林海一声冷笑，“不是矛盾，而是仇深似海。”

    唐森一怔，眉头慢慢凝成了一团疙瘩。

    “小林，你先前救过小侯的命，咱们的关系不错，看在这个份上，我奉劝你一句，不要去招惹天河帮。”

    “招惹天河帮？”林海直接给气笑了，同时心里对唐森的不满越发的强烈。

    “唐市长，您帮过我的忙，也一直是我比较尊重的长辈，但刚才那句话，我可不太爱听，请您先搞清楚，到底是谁招惹谁？”

    “嗯？”见林海对自己说话，一点都不客气，唐森的脸色不由的沉了下来。

    “天河帮几十号人，在金碧辉煌被狗咬断命根子，五虎之首失踪，难道这不是事实吗？”

    “这件事跟我有什么关系？”林海冷哼一声，道。

    “够了！”唐森猛然间一拍桌子，眼神变得阴森起来。

    “你以为你瞒得了我吗？别忘了我是干什么的！”

    “你是干什么的？”林海眼眉一挑，“我还正想问问呢！”

    “天河帮为非作歹，祸害百姓，已经到了天怒人怨的地步，你身为主管政法的市长，居然不闻不问，我倒是想请你告诉我，你是干什么的！”

    林海目光灼灼的盯着唐森，将心中的怒气一下子释放了出来。

    被林海愤怒的当面质问，唐森不由的一呆，随后气的猛地一拍桌子。

    “放肆！你知道你是在和谁说话吗！”唐森气坏了，多久没有人敢和自己这样说话了，这个林海凭什么？

    就凭曾经救过自己的秘书？凭他有点医学方面的小手段？

    如果这样的话，那只能说这个年轻人太狂妄无知了！

    侯先品在一边，一脸的挣扎痛苦。

    一边是自己的救命恩人，一边是自己的主子，现在吵成这样，他夹在中间，实在是难做的很。

    “老板，小海，你们都消消气，有话慢慢说嘛。”

    “哼！”唐森冷哼一声，把头别了过去，侯先品苦笑一声，只好向林海投去了一丝恳求的目光。

    “呼”林海长出了口气，知道侯先品的为难，只好强咽下一口怒气。

    “唐市长，刚才是我冲动了，您别见怪，有事咱们坐下慢慢说吧。”

    “哼！我要不是为了你好，我今天根本不会找你！”

    唐森见林海道歉，这才气呼呼的坐下，给自己找了个台阶下。

    “你放狗咬伤天河帮几十人，以及失踪一人的事，我已经帮你摆平了，以后，不要再和天河帮对抗！”

    唐森语气虽然平缓，却带着一丝不让抗拒，在林海听来，更像是一种命令。

    “如果是天河帮主动惹上我呢？”林海两眼微眯，问道。

    “这个你放心，我会和他们说的。”

    林海一怔，诧异的看了唐森一眼，简直不敢相信这是从唐森嘴里说出的话。

    “你和他们说？”林海忽然感到好滑稽，“那你为何不和他们说，让他们解散算了，省的出来祸害百姓。”

    “林海！”唐森听这林海明显带着讽刺的话语，声音一下子拔高。

    “我已经做到仁至义尽了。”

    “如果真想仁至义尽，那就消灭天河帮！”林海说完，死死盯住唐森的目光，等着他的回答。

    “不可能！”唐森连想都没想，直接挥手，非常坚决的答道。

    “呵呵。”林海没有说话，只是看着唐森一阵冷笑。

    怪不得上次自己问战向荣，为什么不灭了天河帮，他让自己来问唐森，原来唐森才是天河帮幕后的保护伞啊。

    “好了，和你说的够多了，你和天河帮的事情，就此接过去，你不要找他们麻烦，他们也不会再找你麻烦！”唐森终于有些不耐烦了。

    “不会找我麻烦？”林海一声冷笑，“那你知不知道，就在刚才，他们才刚刚砸了我的金碧辉煌！”

    林海一想到金碧辉煌满地狼藉的样子，心中怒火就压抑不住的上涌。

    “这个好说！”唐森说完，忽然拍了拍手。

    随后，包间的套间忽然打开，从里面缓缓走出一个人。
