    孙仁完全没想到自己竟然会生出喜悦的感觉！我为什么会这样，虽然，虽然我很喜欢同他在一起，但他现在正在轻薄我啊！如果是其他的男人对她做同样的事情，只怕她会立刻不由分说地斩下对方的脑袋。

    难道我竟然喜欢上他了！孙仁的脑海中第一次出现了这样的念头。随即芳心猛烈地跳动起来，心中乱的不得了。

    见孙仁竟然没有阻止自己的举动，陈楚不由的在心中欢叫一声。趁着张蕊没注意的时候，转头朝孙仁挤了挤眼。

    孙仁轻咬着红唇，心头突然神情想揍面前这个男人的念头。陈楚兴奋的不行，他有一种偷情的快感。

    正当陈楚准备继续偷偷摸摸挑逗孙仁的时候，重重的咳嗽声在账外响起，顿时惊起了三头鸳鸯。

    陈楚连忙正襟危坐，张蕊、孙仁跳了起来，像之前一样按剑立在陈楚左右，不过她们的脸上荡漾着无法掩饰的晕红。两女不由自主地狠狠地瞪了一眼陈楚，这是两女第一次心有默契地做同一个动作。

    “进来吧。”陈楚很威严的扬声道。

    大账外的铁卫掀开帐帘，一个人疾步走了进来，正是陈宫。

    “主公，奉先传来了消息！”陈宫一脸喜色地急声道。随即双手呈上一封短笺。

    “哦！”，陈楚立刻将残留在心间的暧昧缠绵抛到脑后，接过短笺，连忙细看起来。站在陈楚身后的张蕊和孙仁都不由得流露出好奇期待的神情。

    “好！奉先干得不错！”陈楚一拍大腿，兴奋地说道。随即抬头对帐外道：“护帐卫士何在”

    两名铁卫立刻掀帘而入，抱拳应诺，“主公。”

    “立刻敲响聚将鼓！”“是！”

    两女很好奇究竟发生了什么事情，但陈宫在场，她们不好出言询问。

    帅帐边聚将鼓急骤的响了起来。正在做各自事情的将领和谋士立刻放下手头的工作，向帅帐聚集过来。

    城墙上的袁绍军听到征北军军营中响起的聚将鼓声，顿时紧张起来，有部将惶急地往丞相府跑去。

    第一个蹿进帅帐的是张飞，这家伙一进来就一脸兴奋地道：“大哥，是不是要开打了”，真是个好战分子。

    陈楚呵呵一笑，“翼德不用急！等众将到齐了，你自会明白！”

    众人陆陆续续地来到帅帐，片刻后便到齐了。

    “主公。”众人一起行礼道。

    “免礼。”随即陈楚扬了扬手中的短笺，道：“刚刚收到奉先的消息，奉先已成功消灭袁熙部的后军，歼灭近六万敌军，同时将袁熙部的所有粮草辎重化为灰烬！”

    众将顿时议论起来。张飞出列道：“大哥，让咱们也显显身手吧！”，张飞显得很焦急的样子。也难怪，张飞看到吕布立功，自然就急了。

    众将随即也都纷纷出列请战。

    陈楚呵呵一笑，示意众将稍安勿躁。然后对周瑜、陈宫道：“已经给了袁熙部一记重击，接下来可以集中兵力先来对付袁熙部！”

    周瑜点头道：“不错！我们应集中兵力到永宁县，寻机击破袁熙部！”

    陈楚点了点头，看向陈宫问道：“公台认为呢”

    陈宫立刻抱拳道：“我赞成公瑾所言。另外，我们最好在洛阳城外大张旗鼓做攻城准备，以迷惑洛阳城内的敌军！”

    “嗯，那就按照原计划行事！翼德、令明！”

    “在。”张飞庞德一起出列应诺，两人的脸上都洋溢着兴奋，真正的勇士都是渴望征战的。

    陈楚微微一笑，又唤道：“羌渠、右贤王。”两位匈奴战将立刻出列，“大将军！”

    “你等率第五军团、匈奴军团随我南下永宁！”“是！”四员大......

    将一起应诺。

    “公瑾，你跟随在我左右。”“是！”

    随即对典韦、陈宫道：“恶来、公台，你二人率五万第二军团精锐在此牵制洛阳城内的袁绍军！务必不要让洛阳的敌军发现我军的真正意图！”“是！”

    扫视了一眼帐下众人，陈楚扬声道：“其余诸将随我左右！”“是！”其余众将一起出列应诺。

    张蕊和孙仁感到有些激动，眼眸注视着陈楚的背影。

    洛阳城内。

    当袁绍接到军官心急火燎的报告后，登时大吃一惊，虽然他早就知道征北军迟早会发动进攻。一旁的审配则嘀咕道：“此时已经过午，陈楚究竟在耍什么把戏”

    袁绍来不及换上战甲，率领亲卫队急匆匆地出了丞相府，审配紧随在身旁。

    来到北面城门楼上时，城墙上的将士已经严阵以待，每一个人都显得很紧张。袁绍之所以会来北面，是因为陈楚的中军大营就扎在北面的原野之上。

    倚在墙垛边向外眺望，却并没有发现什么异常情况，征北军大营安安静静地摆在那，征北军像前几天一样没有任何动静。袁绍不由得心头火起，对身旁那个来报讯的军官大骂道：“你敢谎报军情！哪里有什么情况！”，袁绍现在的心情就跟那更年期的妇女一样，很容易便大发雷霆。

    军官吓了一跳，连忙跪禀道：“末将怎敢谎报军情！刚才征北军大营确实响起了聚将鼓声！主公若不信，可以问其他人！”

    袁绍随便叫过来一名军官，沉声问道：“刚才征北军方面是否有动静”

    军官恭声回禀道：“回禀主公，刚才征北军的大营中确实响起了聚将鼓声！”

    这时，审配对袁绍道：“主公，想来也不会有人敢戏弄主公！”

    袁绍点了点头，望着城外绵延如山脉的征北军大营，疑惑地问道：“征北军擂响聚将鼓，却又不出营攻城，究竟是何意”收回目光注视着审配，他显然是希望审配能给他一个答案。

    审配思忖片刻，回答道：“征北军定然有所调动！说不定是因为二公子的大军！”

    袁绍一喜，“你是说我儿显奕（袁熙表字显奕）已经来了！”随即露出疑惑的神情，“可是为何我们这些天一直没有收到显奕的飞鸽传书呢”

    “主公不须担心！二公子手握三十万精锐，又有甘兴霸这等猛将辅佐，征北军虽然强悍，但要急切间击溃二公子是不大可能的！我推测，之所以一直没有收到二公子的飞鸽传书，是因为二公子的信鸽可能出了什么问题！”审配的分析无疑是有道理的。

    袁绍虽然仍有些担心，但心情比刚才要好多了。

    “正南先生，那么征北军会如何做呢”

    “若我是陈楚，定然会分兵两路，一路留在洛阳牵制我洛阳守军，另一路则南下对付二公子的大军。待歼灭二公子的大军后，再回过头来一鼓作气拿下洛阳！”

    袁绍不由得倒吸一口冷气，急声道：“这该如何是好”

    审配胸有成竹地一笑，“主公不须担心。征北军若有所动作，定然是在今晚，我们明日可以试探一下征北军，一旦确定对方的主力确实离开后，便全军出城，争取一鼓击破城外的虚军！然后挥军南下，同二公子的大军一道南北夹击陈楚的主力，说不定能击溃征北军！”审配内心所想其实并不像表面这般信心满满，即便征北军真的主力南下，审配也没有信心凭借城内的这八万主力及五万民军击破城外的虚军，征北军战力之强可不是开玩笑的！出城攻击的结果说不定是引火烧身自取灭亡！然而审配却不得不赌一把，因为放手一......

    搏，怎么样也还有一线生机，否则袁绍方面就没有一点机会了！

    听了审配的分析，袁绍忧喜交加。喜的是有机会击败征北军了；忧的是万一事情并没有如意料那样发展。

    “一切就看明天的了！”，袁绍紧握拳头，神情显得有些急迫。

    当天晚上，征北军主力在夜色的掩护下安静地开拔南下。

    这天晚上很不宁静。一个晚上，负责警戒封锁的征北军抓到了百余名袁绍军的探子。在洛阳城南的一座高岗上，征北军负责情报的一支特殊部队也有所斩获，十几只从洛阳飞出的信鸽被他们成功拦截。他们的手段是飞鹰，数十只经过特殊训练的飞鹰。这种飞鹰在这一带空域盘旋，一发现信鸽，便立刻发起攻击，信鸽在飞鹰面前根本没有逃跑的可能性。这种经过特殊训练的飞鹰不会进攻征北军方面的信鸽，因为征北军的信鸽都被涂上了一种特殊的香料，飞鹰不会进攻带有这种香料的信鸽。正是由于这支飞鹰部队的存在，所以袁绍才一直没有收到任何方面的飞鸽传书。

    其实早在数年前，陈楚就在考虑拦截飞鸽的方法，直到完全收服匈奴人后，陈楚从匈奴人那里得知，匈奴人世代相传驯养猎鹰的方法，陈楚立刻便想利用这些猎鹰训练出一支拦截飞鸽的部队，事情进展的很顺利，猎鹰很轻易地能执行这一任务，但是却有一个严重的问题，那就是如何区分敌我猎鹰根本无法分辨敌我双方的信鸽！正是为了解决这个问题，所以这支拦截飞鸽的特殊部队直到今天才出现在战场之上。

