    云洪高举战剑，就如同一尊开天辟地的战神，无尽汹涌的紫光汇聚于飞羽剑周身，令剑影弥散横贯百万里长空。

    辰光神剑、幻月神剑，这两大剑阵融合形成的神剑，同样受源力灌注威能滔天。

    “哗！”云洪手中的飞羽剑轰然斩下，一道耀眼的剑光亮起，直接撕裂了茫茫星宇，近千万里星空都仿佛被那可怕剑意压制住了。

    “哗！”“哗！”两大剑阵同样携带着星宇领域加持刺出。

    这就是源力的可怕之处，这才是云洪的最巅峰战力，近身、远攻同时爆发！！

    “东渊，你太猖狂了！”

    焰晶真神的三个头颅同时愤怒嘶吼：“你的实力是比我强大，但我统领大阵，你未必是我的对手。”

    轰！轰！轰！

    只见焰晶真神的六条手臂上同时浮现了一柄长梭，六根一模一样的长梭，每一柄长梭都泛着奇异黑光。

    这些长梭，每一件都是有缺陷的下品先天灵宝，但当六件合一便是‘驭星梭’，是极为契合焰晶真神的一套先天灵宝，完美无瑕，威能大的惊人。

    近一百五十位真神组成的原鳞古神阵，远远望去就如同一面巨大的金色盾牌，而盾牌最中央的便是焰晶真神。

    “轰隆隆~”焰晶真神得阵法加持，威势同样强大可怕，手掌中六根长梭挥动，一道道星光从长梭上涌出汇聚，最终形成了一道可怕的星梭虚影，冲向了云洪。

    “嘭！”飞羽剑和那星光长梭碰撞，空间无声无息湮灭，所产生的强大威能瞬间横扫了周围一大片星空，星宇领域所形成的星光都直接湮灭。

    而驭星梭所形成的那星梭虚影轰然炸裂，焰晶真神轰然向下坠去。

    远远望去，一百多位真神所形成的‘阵法盾牌’，就仿佛被人从中央砸的凹陷，但紧接着就恢复了正常。

    “轰隆隆~”“嘭！嘭！嘭！”

    幻月神剑和辰光神剑，如若两道闪电划破长空，将那一大群真神轰击的倒飞去。

    每一柄神剑所爆发出的威能，都丝毫不亚于一位玄仙霸主操纵主战法宝之威能。

    因此，即使以一敌百，两柄神剑依旧不落下风。

    看似是云洪一人战斗，实则就仿佛是两位玄仙霸主、一位凌驾于真神霸主之上的超级存在共同和这原鳞古神阵战斗。

    云洪占据着绝对上风！

    打的焰晶真神所统领的大阵节节败退。

    “不可能！”

    “这东渊，到底是怎么修炼的？就算两脉兼修，但仙域神疆只能择其一，注定有一脉会很弱……他的近身战恐怖，远攻竟同样可怕。”焰晶真神有些难以接受。

    “且他的心力能如此强？同时操纵如此多法宝，能够坚持住？”

    “不应该的。”

    “不合理！”

    刚才云洪一剑破开八龙锁神阵，就让焰晶真神意识到自己应该敌不过对方，但也没想到，统领大阵竟还要被对方压制。

    憋屈，前所未有的憋屈，但焰晶真神即使竭力挣扎，他所统领的原鳞古神阵仍难以抵挡云洪进攻。

    不过。

    憋屈之余，焰晶真神心中也有一丝庆幸：“幸好，幸好通过仙纹道甲组成阵法，如果是我一人独占这东渊，说不定真要陨落！”

    眼下，凭借阵法，即使处于下风，可云洪也难以攻破阵法。

    ……

    焰晶真神感到憋屈，混沌界一方众多玄仙真神更是慌乱，但观战的各方势力上万仙神却是看的震撼。

    实在太厉害了！

    刚才云洪葬灭过百位真神，那是从内部攻破，随后才各个击破。

    而现在，一位近乎真神霸主存在，统领一百多位绝顶真神、无敌真神组成阵法，硬碰硬，竟还被全面压制了！

    “可怕。”

    古繁真神震感慨道：“两脉兼修，在每一条道上他都走到了极高深地步，无论是近身战还是远攻，都强势的可怕，这相当于好几位霸主联手。”

    “那剑术，给我的感觉，就仿佛是一位大能者在施展剑术，他的境界之高，绝对能突破跨入金仙界神了。”石涧真神瞪大眼睛看着。

    “逆天！”

    “当代第一真神，最强真神！”

    “之前，这东渊真神虽有名气，但哪里有这么厉害？说起来，他崛起貌似也就数千年。”

    “九墓宇宙内，谁能敌过他？”在最外围观战的过万玄仙真神，都激烈议论着。

    他们见证了当代第一真神的崛起！

    经此一战，东渊之名，必将响彻浩瀚诸宇，令无数玄仙真神闻之色变。

    ……星空之中。

    “轰！”“轰！”“轰！”达到云洪他们这一层次，碰撞起来何等迅猛，短短数息双方便交手了上百次，云洪从头到尾将焰晶真神所统领的大军压着打。

    这时候。

    混沌界的另外八百位玄仙组成的两大阵法，已跨越数千万里星空，迅速杀了过来。

    在众多观战者眼中，云洪威势无双，将自身实力展露的淋漓尽致，真正奠定下无敌之名。

    但云洪心中却颇为遗憾。

    “果然，大批强大真神一旦汇聚，形成阵法，我想要从正面攻破几乎不可能。”云洪暗道。

    之前能击破‘八龙锁神阵’，主要是混沌界一方主动将云洪放入了阵法中，妄想将云洪困住。

    而这原鳞古神阵，本就擅长防御，云洪任何一道攻击都会被完美分摊到每一位真神身上。

    想要斩杀一位真神都难。

    至于另外两大玄仙阵法？云洪连动手的心思都没有，之前能避让开合击，是隔得远有足够反应时间。

    近距离下，云洪根本没法躲避。

    而以四百位玄仙联手之威能，一旦被轰中，即使云洪能挡住也会被直接轰开。

    而且，继续厮杀下去，云洪的心力也确实难以支撑。

    “哈哈！焰晶，今日夺取重宝，又连杀你混沌界一百多位真神，也算痛快，就不和你继续打了。”云洪羽翼一震，身形猛然向后一窜，化为一道流光冲向远处。

    “希望，你每次身边都能有这么多玄仙真神。”

    “下次你独自一人时，若不小心让我碰到，你就没这么好的运气了。”云洪的声音回荡在无尽星空中。

    “该死！”

    “东渊，不要逃！”焰晶真神愤怒咆哮，想要追杀云洪。

    只是，玄仙真神组成大阵，实力固然大增，却也有着致命弱点——移动速度太慢。

    正常情况下。

    阵法杀敌，都是凭借超大范围将对手困在阵法中，只是焰晶真神不敢这么干。

    正因此，混沌界一方近千玄仙真神，只能眼睁睁看着云洪越飞越远。

    沿途的众多玄仙真神见证，更是连退让，为云洪让出了一条通道，唯恐招惹到他。

    最终，云洪飞入黑暗星空，消失在所有人的视线中。

    ——

    ps：第三更，补16号的保底欠章

