    第1624章谭夫人

    女人简短问道：“怀疑什么？”

    “怀疑夫人又怀孕了。”

    萨梅猛然震惊，她瞪大双眸，“又怀孕了？”

    佣人道：“怀孕只是我的怀疑，因为前几天两人还吵架冷战把少爷送去给榭园照顾，昨天小姐回来三人同时消失接着再回来时候关系缓和了不少，今早先生还特意打电话叮嘱我们做补汤。”

    萨梅拿着手机来回踱步，怀孕了？

    这点倒不无可能。

    “小姐，我还要等多久才能等到你入住谭家？”

    “谁告诉你我要入住谭家？”

    佣人：“我想让你来谭家当我的主子。”

    “那你就收拾东西滚出谭家吧，我永远都是谭家的主子。”苏聘儿轻飘飘的话说出来，正在通话的两个人迅速警觉，然而已经晚了。

    萨梅迅速挂了电话。

    佣人还拿着电话想巴结萨梅反而被夫人给听到这句话。

    “夫，夫人。”

    苏聘儿穿着丝缎睡衣慢慢从台阶上下来，脖子处还有昨晚谭岳留下的痕迹。

    “夫人，我去为你做汤。”

    苏聘儿：“不用了，会有人为我做汤，但不会是你。”

    她坐在沙发上，“叫所有佣人过来集合。”

    不一会儿楼上的谭少璟醒了，他在屋子喊，“妈妈，妈妈～”

    苏聘儿起身上楼抱着儿子一块儿坐在沙发上。

    这时对面站着六名佣人。

    苏聘儿道：“这段时间我听的风言风语也不少了，我看大家都很关注我和我丈夫的夫妻生活，有的人还迫不及待的换主子。”

    她看着那个打电话的人，“夫人，我……”

    “但是你们错了，在谭家，只有主子换佣人，没有佣人跑在主人的头上。”

    屋子里都没说话。

    谭少璟在母亲的怀中打了个哈欠，他被搂着朝苏聘儿的怀中去了去，脸蛋朝着苏聘儿的腰腹去贴着。

    除了打电话的那个人，剩下的五个人都一幅事不关己高高挂起的态度，反正他们也没说要换主子的话，要开除也只只开除那一个。

    但是昨晚，苏聘儿和谭岳已经决定了要开除这里的所有佣人。

    “我家已经不需要你们了。”

    她用的是你们而不是你，对面站着的人已经慌了。

    苏聘儿道：“现在解除和你们的协议，你们公司那边的负责人我也会联系。”

    “夫人，我们又没说过你为什么也要开除我们？”

    苏聘儿：“你们说的还少么？别以为你们在背后说的话我什么都不知道。是不是扒着我和我丈夫离婚？你们挡着我孩子的面又说了多少？我之前工作忙无心顾及家中不知道你们在家照顾孩子时说的话，现在我回来了，我就不会绕了你们。”

    “夫人，你有什么证据说我们说过？”

    “怎么？主家开除你们还得拿出证据来？”

    苏聘儿不知道是不是这群人胆子太大还是脸皮太厚。

    她笑了下，接着给她们的公司打电话，“这六个人你们来带走吧，剩下的钱我会直接转到你们公司账户。”

    “谭夫人，为什么？她们不是做的好好的？”

    苏聘儿冷笑，“连主子都想换的佣人，你觉得很好么，很好就送给你了。”

    ……

    苏聘儿是坚定要将这些人送走了。

    “夫人，你这种蛇蝎心肠的女人不配先生，你别以为我不知道你在影视圈的事情，凭什么你可以出轨而先生就不能，我们背后就是说了怎么了，你这样的女人早晚会被逐出谭家。”

    苏聘儿笑了起来。

    她出轨？谭岳能把她杀了。

    她被逐出谭家？也得谭岳能离开她和孩子才行啊。现在的谭岳，家人只有她和孩子们。

    她还蛇蝎心肠，看来这些佣人没少被那个女人打交道啊。

    她知道家中一直有一个无形的女人，在暗地里搅和的她和她的家庭多疑，不信任，她想破坏她们的家庭。

    那个女人是谁，苏聘儿还不知道。

    她也查了丈夫的手机，确实什么都没有。

    丈夫对她有爱，而且说只爱她，这让苏聘儿放心了不少。

    解决这些佣人，她开始去找那个暗地里搅弄她家的卑鄙小人。

    不一会儿佣人所隶属的公司找上门，“谭夫人。”

    苏聘儿坐在沙发上纹丝不动，“王经理，你就是这样培养你手底下的人的。骂主人蛇蝎，造谣我和我丈夫双出轨，还咒我逐出谭家？”

    王经理听了后只冒冷汗，“对不起夫人，不是这样，这几个人我一定会严惩。”

    “多严？”

    苏聘儿问道。

    王经理看着那些人，再看着苏聘儿，“夫人，我一定会给你一个满意的答案。”

    “刚才我听到她打电话时说到一个人，她想当那个人的主子。我要知道她是谁！”

    “明白，一周之内给您答复。”

    苏聘儿：“我只等三天。”

    “是是，三天。”王经理以为搭上了谭家的线儿就万事大吉了，没想到这几名佣人差点将他推向火坑。

    竟然骂谭家的夫人。

    这些人也不觉得苏聘儿有多可怕，一点敬畏的心都没有。

    王经理问：“夫人，家中没有佣人，需要我再派几名佣人过来么？”

    “我不太相信王经理培养出来的佣人了。”

    “夫人，这几个是例外。”

    苏聘儿眼神凝重的盯着他，“我不要，你还要硬塞给我不成。”

    “对不起夫人打扰了。”

    王经理瞪着那六名佣人，他气的咬紧牙关想把这几个坏事的佣人给嚼碎。

    “都给我滚。”

    六人还不愿意离开，其中有人看到经理恶狠狠的眼神明白回去后必有严惩，于是立马叛变。

    她去到苏聘儿的腿边儿跪下，抱着苏聘儿的腿，“夫人我错了，我以后再也不说了，这件事我从头到尾都没有说话，我是被她们带坏的，是她们告诉我你和先生出轨的事情，我并不知道，夫人我还想留下来继续伺候你。”

    苏聘儿看着跪在地上的人。

    再看怀中睡得不安稳的儿子，“你吵到我儿子睡觉了。”

    王经理明白，他立马拉着跪在那里的佣人起身离开。

    在她们离开后，自己的家终于清静了。

    怀里的孩子也睡得安稳了。

