    雷芷兰的投资公司盈利之后，配套的律师团队，还有最近组建的影视团队都将为系列比赛服务。

    广告，光碟，直播，电影制作都会有配套。

    比赛才刚宣传出去雷芷兰的投资就已经回本了，还赚取了很多以后慢慢的将会发展成集团公司。

    当天主办方就将比赛的邀请函好递送到了警队，具体并没有写明是邀请唐俊的。

    反正都可以报名，上次警队的代表是夏侯武，这次邀请相信会有人参加的。

    唐俊的特聘教官的事情后来可是从胡慧中那里得知了真相的，所以这次比赛是否会让他出赛那都是板上钉钉的。

    即便他没有被列入名单，主办方也会将个人的邀请函发放到他手中的。

    “老公，我这里有一份报名名单，根据我们的调查有很多高手。”

    “说要挑战你的郑横刀是来自东南的高手，他代表的拳馆是在三年前注册的，实际上并没有开门营业。”

    “郑横刀在东南一带是出名的打手，有拳馆的承认只能让他参加进来。”

    “不用在意，你是不是对我没有信心啊？”

    “怎么会，我就是担心。”

    “你是为我好我不怪你，说好了要蝉联三届冠军的说到做到。”

    “还有几个高手，来自膏药国的武道传人藤田利，出手刚猛霸道是公认的高手，据说他的祖父辈是曾经的黑龙会头领藤田刚。”

    唐俊对藤田的姓氏没有在意，听到藤田刚就马上精神了。

    “藤田刚，曾经被精武陈真打败的那个？”

    “没错，据说藤田刚一身横联功夫铜头铁臂，能够徒手将钉子拍入三寸厚硬木之中，手脚可劈双掌厚的石板。”

    “据我们掌握的影像资料业内人事评测藤田利的功夫比他的祖辈还要厉害。”

    雷芷兰提起这些马上就将一盒录影带放出来。

    唐俊看到藤田利的公开训练影像，藤田利瘦高的个子目测接近一米九。

    全身没有多余的赘肉，习武之人都能看出对方的肌肉密度要高于普通人太多。

    站在那里不动都能给人很大的压力。

    藤田丽公开训练影像，踢腿出拳每一招都能够见到他肌肉的硬度。

    接着就是腿上绑着三十公斤的沙袋踢沙袋，每一腿能是极致的爆发，将沙袋踢到三十度角以上。

    练武的沙袋里面装的都是实打实的沙子，成年人用尽全力能够将沙袋踢的晃动就不错了。

    想要踢到一定的角度那是要有很强的力量的。

    按照藤田丽的负重，唐俊自认为他可能做不到，别看他有功夫宗师的实力，可力量上达不到对方的程度。

    认真的看着影像中藤田刚竟然让人用石头砸他。

    拳头大小的石块几十个人一起扔都安然无事，强到这种程度的高手唐俊是第一次见。

    心里的斗志也在渐渐的苏醒。

    唐俊很佛系但面对挑战他也会被激发斗志的。

    藤田利的影像资料不足五分钟。

    看过之后雷芷兰都感觉很可怕。

    所以当唐俊说要参赛后她就开始担心了，现在看着唐俊轻松的表情倒是让她安心不少。

    “还有几盘录像带。”

    “苹果国来的宾尼，自由搏击高手，目前的战绩是五十场胜利，四十八场KO对手。”

    “最厉害的招式是转身腾空踢，曾经一次多人训练时一脚踢翻二十个人。”

    唐俊看到的是宾尼的比赛录像，身法灵活动作有力，善于把握每一次出手的机会。

    要说他最擅长什么招式，在唐俊看来就是此人是天生站在擂台之上的王者。

    看到两位高手的影像后感觉郑横刀不过是小意思。

    从名单上看到了熟人，新精武门的刘晶。

    “想不到还在坚持。”

    对刘晶的功夫他就不做评价了，因为完全就没有什么好说的，如果刘晶能够善用右手还是能拿个不错的名次。

    比赛就是比赛输了可没有安慰奖。

    看到名单上还真的有几个熟人，合一门夏侯武的报名倒是不稀奇，想要做天下第一就是要面对很多挑战的。

    “丧邦？”

    “芷兰，这个人你了解多少？”

    “名字是很有个性的，能够出现在名单上的明面上都是正规的拳手。”

    雷芷兰不是每个参赛的人都了解，毕竟她不做外围，当然有唐俊参赛的话就不一样了，自家男人肯定是要支持的。

    不过外围投注在澳江。

    具体的事情雷芷兰不会参与，唐俊也知道每年能够拿几千万出来举办比赛的主板方能量不简单。

    所以一开始唐俊就跟雷芷兰说只做正规生意。

    “骆家拳馆骆永刚？”

    唐俊看着名单找到一些熟悉的名字，想不到还有骆家的人参加比赛。

    骆永刚就是开拳馆的，功夫未必有多高但他一定是真爱好。

    “卡柔肯拳拳馆代表。”

    “甘子泰？”

    不就是洪兴太子吗？

    “芷兰，你看看这个人是不是有社团背景？”

    唐俊并不确定，貌似洪兴太子不是一开始就出来混的矮骡子，他貌似是学古武的。

    还拜了名师学习功夫，后来才改换师门按理说这样的人算是欺师灭祖之徒。

    有习武天赋但却只想好勇斗狠，具体情况还是了解后才能知道。

    “卡柔肯拳拳馆，他是打西洋拳的，明面上都不会有社团背景的。”

    “参赛的选手都是经过核实没有案底的。”

    举办方早就有言在先，正规拳赛是都是要经过报备的。

    唐俊发现第二届比赛来的高手很多，不知道还没有惊喜，就算冒出个贺力王来他都不会觉得稀奇。

    现在看来高手都在民间，他想要触碰到战力天花板还是要努力的。

    “与高手较量是能够提升实力的，可惜没有机会找大师兄切磋一番。”

    “要是凌凌漆能来的话就好了，可以跟他学学以气御刀的绝技。”

    “要是他早点过来估计早就得偿所愿了，做个猪肉佬有什么不好的。”

    ……

    鹏城街头菜市场。

    凌凌漆在刮他的案板，刀法娴熟，猪肉档分开的猪肉条顺色亮。

    蓬头男子做完高峰期将摊位收拾一番就会依在猪肉档旁站着一边叼着烟一边拿着他的高脚杯欣赏酒杯中的“Dry Martine”。

    要是见到这个样子的凌凌漆别人可能不知道，但唐俊一定知道酒杯中的不过是柚子水而已。

    不知道是不是心灵感应，凌凌漆刚拿起酒杯被飞过的鸽子高空抛屎。

    独留凌凌漆在风中凌乱。

