
　　接下来几天，东宝依照约定，开始分批往霸权株式会社的账户里分批打款，虽然是公司账户，可实际上这是木村宏为了避税而选择的一种方式，实际上就是由他一人掌控，账号不过是挂在公司的名下，公司实际使用的账户是另外一个。

　　看着账户里每天暴涨的现金，木村宏的心情可想而知，那是真的有一种飘飘欲仙的感觉了，他已经准备好要再去银座屯一家大型商铺的地产了，这些钱应该够了。

　　至于继续投资电影，不好意思，这么多钱，他可不敢投，二十多亿円要是用来拍电影，小投入的用不了，他还有点闲钱去投，至于高成本的，他压根就不去考虑。

　　首先就是霓虹本土的电影市场其实并不大，这个杀手不太冷如此大热的情况，票房也才堪堪过了六十亿円，不到三千万美元，可见市场之狭小，这还是海外大热催生的数据，否则过四十亿円就已经是绝佳的成绩了。

　　本土票房狭小，海外票房也很难保证，隐匿票房又或者无法上映，这种事情时有发生，这个杀手不太冷就被偷了大量的票房，如此一来，高投资的电影风险就显得无限大，把好不容易挣到的钱扔进去显得太傻了。

　　什么投资都不如地产，这是最保险的投资，因为历史的大势不会因为你多买了几套房子而改变，那个协议它肯定会签，日元注定是要升值，而泡沫注定也会到来，四年稳赚十几倍和两年赚十几倍又或者两年赔个底朝天，木村宏选择了稳妥方案。

　　更不要说，这钱可不光是他的，他的女朋友，中森明菜，前前后后可是投了上千万円，也就是说，按照分成的话，其中的大概十二分之一的收益是归属于她的，这么一来，木村宏也不好全都动用了，还是要等她回来商量一下才可以。

　　账户里钱多了，木村宏的心情那自然也是非常的好了，几天的时间里，那真的是见谁那都是客气三分，脸上的笑意都没停过，就算有点什么小问题，那他都不在意的，那当真是要多好说话就多好说话。

　　他身边的几个人看他这副模样，都大概知道是怎么一回事了，肯定是大赚了一笔，也只有钱才能让他开心这么久，而且是一笔很大的钱，至于是从哪里来的么，身边人也知道肯定是电影。

　　因为去年年底这个杀手不太冷才下架，票房高达六十多亿円，作为制作和投资人，木村宏肯定分的不少，只是具体分到了多少，却没有人知道，因为木村宏不说，东宝那边也没有发出任何相关的消息。

　　“什么事情让木村桑你这么高兴，这两天休息的时候我都发现你在偷笑。”玉置浩二十分好奇的问道。

　　“是啊，到底是什么事情，我也是非常的好奇，木村桑。”旁边的藤井郁弥也是很好奇，不过没敢先开口，等到玉置浩二问了，他才跟着问问。

　　经过几天的安排，现在他们终于可以一起拍摄新宝岛的舞蹈MV了，舞蹈并不困难，基本都是按照后世著名的肥胖青春版黄老师的那个鬼畜舞蹈视频来，木村宏做了一些修改，主要的演出者还是木村宏，checkers乐队和安全地带乐队都是给他伴舞就可以了。

　　拍摄很轻松，大家相处也还算融洽，可是两天的拍摄，大家发现一个很有意思的事情，那就是木村宏时不时的偷笑，这很不像他平时表现出来的状态，所以大家都很好奇。

　　看着两个乐队主唱都十分好奇的盯着他，等待着他的答案，木村宏才知道这些天，他的嘴脸似乎有些不太好，虽然可以装作不在意，可是发了笔大财，松懈的时候总会不自觉得表露出自己的情绪，看来自己这成年人伪装的能力属实是还没有彻底修炼到家。

　　“哦，过两天明菜桑就要回来了，我们约好去玩，这不是好几天没有见面了么，所以想到她就会不自觉地高兴。”木村宏赶紧随便编了个理由。

　　这两个人都知道他和中森明菜的关系，所以对这个理由倒是没有过多的怀疑。

　　“啊，是这样啊，年轻真好啊，就连恋爱都是那么的美好，你们两个的关系真的是让人羡慕啊。”玉置浩二面露缅怀的说道，虽然他出道很晚，但是他年纪很大，已经度过了青春的年纪，目前还单身。

　　至于藤井郁弥，他也很羡慕，不过倒没有说话，似乎是在那里想什么，想来应该是在想自己是不是也能拥有这样的恋爱吧。

　　就在三个人在这里各自有心思的时候，旁边安全地带乐队的成员六土开正忽然大叫一声，说道“啊，天呐，你们快来看，那个被杰尼斯踢出事务所的男偶像近藤真彦居然去拍小电影去了，这杂志上还有他的宣传照片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然相比听木村宏的所谓爱情故事，这种夹带着桃色和某些暗示的新闻更加吸引男性的注意，他这么一喊，大家都跑过去看了。

　　他刚才看的杂志被摆在休息用的小桌子上，大家围在一起看了过去，就看到上面真的是关于近藤真彦的报道，上面他全身赤果，某个地方遮掩了一下，在那里露出了某些小电影女演员才会有的那种笑容。

　　显然一个曾经的当红男偶像居然堕落的如此之快，才多久啊，就跑去拍小电影，实在是太夺人眼球了。

　　虽然霓虹人也能接受拍摄这种类型的电影，特别是艺能圈，可是如此一来就彻底的进入了艺能圈的最底层，拍了这种东西，就意味着再也无法进入艺能圈的主流之中了。

　　“真没想到他会去拍小电影，我还以为他会想办法从新进入另外一个事务所，想办法再来过呢。”完全不知道任何内情的藤井郁弥开口说道。

　　“可能是被人诱骗过去的，之前我有看过这个家伙生活很不检点的新闻报道，似乎经常去酒吧找女人，只不过被杰尼斯公关掉了，这种缺乏意志的人，很容易被人诱骗。”玉置浩二很有过来人经验的分析道。

　　旁边的木村宏看着报道，没有说话，因为他知道这是怎么一回事，近藤真彦会去拍小电影，这里面可少不了他的功劳，只是没想到这么快就开始宣传了，如此一来，也不知道曾经那么多喜欢他的少女们会是什么样的一个心情。

　　或许会有些暗暗窃喜，毕竟如此一来，她们就可以看到曾经喜欢的偶像全部，偷偷买几盘回去看上好几遍，然后收藏起来也说不一定呢。

　　而且这么做，近藤真彦应该很爽吧，这个家伙不是喜欢骗女人吗，正好，小电影里这种情节那可真的是多得很，很符合他一贯的行为模式，想来在小电影片场，他过得应该会很不错。

　　大家挤在一起讨论这件事情，说各种话都有，甚至有的十分好奇这种片子怎么拍的，有人起哄让他也去拍试试，当真是一片笑闹之声。

　　一直到拍摄MV的监督跑过来催促“好了，好了，休息时间到了，大家不要再闲聊了，赶紧准备，各位都是当红歌手，可没有那么多的时间来浪费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十二章投资需要稳妥免费阅读。https://xs.23sk.com 