    听到奥利凡德要教自己一个新魔咒，科文期待的同时，也发现了这场聊天中奥利凡德的犹豫表现。

    这么看来，这个魔咒恐怕会很珍贵，应该属于巫师家族底蕴级别的。

    因此，科文不禁正色起来，表情认真地问道：“没关系吗？如果先生您有什么为难的地方，可以不用教给我的。上学这三个月我也了解了很多巫师界的规矩，知道各个家族都有绝对不会外传的魔咒存在。”

    奥利凡德略微一愣，没想到科文会知道这些，不过他还是微微一笑，慈祥地说道：“没关系，没关系的孩子，你值得我这么做。”

    “那我可以知道是什么魔咒吗？”科文继续认真地说道：“或许学院的图书馆里也有，那样的话我去找教授们，他们会同意我借阅书籍的，这样也不会令先生您为难。”

    “不，学院没有那个魔咒的记载。”奥利凡德十分欣慰地解释道：“说起来简单，只是一个记忆咒，但据我所知，整个英国巫师界里面，只有你们学院的图书管理员会这个魔咒，这个魔咒的确像你说的那样，是一些家族的秘传，从不向外透露。”

    “那我……”科文讶然，想不到奥利凡德要教给他的‘记忆咒’是这么珍贵的东西。

    “我说了没关系。”奥利凡德笑着微微摇头：“我也说过，希望你能将我当成家人，既然是家人，将这个魔咒传给你也没有任何问题。”

    “谢谢您，奥利凡德先生！”科文严肃地站起身，向奥利凡德诚心实意地鞠了个躬。

    “哈哈，快起来孩子。”奥利凡德笑着伸手，将科文搀扶起身，随后就手拍了拍科文的肩膀说道：“以你的天赋，未来所能达到的成就，必然是十分伟大的。我坚信这点，而我除了这份‘记忆咒’之外，恐怕不能给你更多的帮助了。”

    “不是的先生。”科文不认同地摇头道：“您已经给了我很大的帮助和关怀，如果没有您，我恐怕也不会有现在的生活，更不会有将来的任何成就。”

    “好好，我们不说这些了。”奥利凡德说着，不禁更加赞赏和欣慰地打量着科文，感慨道：“现在你的性格要比开学前那个月好多了，那时候你唯唯诺诺，我真怕你这一辈子都生活在自危当中。”

    “看你现在的性格多好，这远远超过了我当初的预期，你要比任何同龄的孩子都要成熟、懂事。”

    “这都是奥利凡德先生您……”

    “好了好了，又被你说回来了。”奥利凡德笑着打断科文的话，接着又露出恍然的神色，对科文说道：“对了，想要学习‘记忆咒’的话，你还必须学习另外一个魔咒。”

    “还要学什么魔咒？”科文不懂就问。

    “防止‘记忆咒’泄露的魔咒。”奥利凡德解释道：“虽然用‘保密咒’也可以防止魔咒泄露，但‘保密咒’也不是完全的安全，如果别人对‘保密人’施加一些恶咒的话，也有泄露的风险。”

    科文略微蹙眉，因为奥利凡德说的‘保密咒’和‘保密人’触及了他的知识盲区。

    似乎看懂了科文的神色，奥利凡德说道：“不用管那些，以后你会懂的，我们说回我要教你的魔咒吧。”

    “好的先生。”科文顺从地停止了‘阅读理解’的思考。

    “我要教你的保险魔咒，叫‘大脑防护咒’，也叫‘大脑封闭术’。”奥利凡德继续解释道：“这个魔咒可以防止别人读取你的思想和记忆，掌握好这道魔咒之后，就不怕别人将‘记忆咒’从你的大脑里偷走了。”

    “大脑封闭术……”科文沉吟着呢喃。

    “怎么了？”奥利凡德见状询问一声。

    “不，没什么。”科文回神，摇摇头道：“只是我好像在哪里听说过，又想不起来。”

    说是这么说，但科文努力回忆之下，记起了他是当初查资料的时候见到过这个词。

    奥利凡德听到了科文的回答之后不以为意，他只当科文在学校的时候听过‘大脑封闭术’。

    因此，奥利凡德说道：“关于‘大脑封闭术’的问题我们之后再谈，我们先学习‘记忆咒’，你跟我来。”

    招呼一声，奥利凡德向二楼走去，科文立即跟上。

    很快，两人来到了奥利凡德的卧室，奥利凡德让科文稍等，随后他走到储物柜前，打开柜门，用魔杖开启了一个隐蔽的暗格。

    暗格里面只有一件物品，是一瓶魔药。

    奥利凡德小心地将魔药从暗格里取出，一边向科文这边走来，一边解释道：“记忆咒在外界只是一个普通魔咒，但就像大部分魔咒都有高级用法一样，记忆咒也有更高级的用法。”

    来到科文面前，奥利凡德用手掌托着魔药瓶，继续解释道：“不过‘记忆咒’的高级用法，需要用这瓶魔药来配合。”

    “先生。”科文如今正对魔法知识如饥似渴，因此忍不住问道：“普通记忆咒是什么效果？高级的又是什么效果？”

    奥利凡德没想到科文居然在这个时候还在关心知识，愣了一下之后不由暗道科文果然应该属于拉文克劳，不由失笑一声。

    笑着的同时，奥利凡德也满足了科文的求知欲，耐心解释道：“普通的用法，可以让你记住想要记住的一段记忆，记忆会变得十分深刻，不会随着时间的流逝而彻底忘却这份记忆。”

    “比如你背诵一段诗歌，正常状况下，时间长了之后你自然将这段诗歌的记忆模糊掉了，但用了‘记忆咒’的话，这份记忆却永远不会模糊。”

    闻言，课文忍不住迫不及待地追问道：“那‘记忆咒’的高级效果呢？”

    “高级效果可就厉害了。”奥利凡德略显骄傲地说道：“高级的效果，可以让你的大脑变成图书馆，记忆就像是图书馆里的各种书籍。”

    “原来如此！”科文恍然，略微兴奋地说道：“就像您可以记住每一根您卖出去的魔杖！”

    “哈哈！”奥利凡德笑认……

