    云州，苍茫山.

    绵延千里的山峰如同苍龙盘卧在大地之上，紫气初生，第一缕阳光披散在山林之上，含着露水的树叶，倒映着点点金芒。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ群山层层叠叠，一座巍峨挺拔的山峰如万山之王，群龙之，山峰之上，一座座宫殿如同仙宫玉阙，白云缭绕，似是神人所居。

    嗡！

    随着一声清越的钟声响起，附近一座低矮一些的山峰顿时活了起来，一个个身穿劲装的少年少女从山下的院落中奔出，足疾走，奔向山上的一个大殿。

    除了这座山峰之外，还有其他六座山峰，以七星之势将中间的神山环绕，这八座大山和周围数百里的地界，乃是云州大派真武宗的山门。

    钟声响起的山峰上面，七八座大殿参差坐落，其中一个大殿，就是这些少年少女的目标，药师堂！

    “真哥！我们快些！不然到去的晚了，那些上品的淬体丸可就被其他人领走了！”人群之中，一个国字脸看起来有些憨厚的少年脸上带着焦急之色，大声叫着。

    这个憨厚少年筋骨粗大，身体雄壮，一步跨出，就是一丈左右，很快就过了几个喘着粗气的少年少女。

    憨厚少年口中的“真哥”，此时正不紧不慢的与他并肩而行，一身青色劲装，约莫有着十五六岁，长相只是清秀，但两道剑眉飞扬，一双宛如幽泉般深不可测的双眸，使得略显清秀的容貌变得格外引人注目。

    “没事，还有时间，我们赶得上！”

    郭龙真神色平静，似乎这外门弟子一个月才能在药师堂领取的三枚淬体丸并没有让他有丝毫紧张的情绪。

    两人说话间，脚步似缓实快，将灵鳌步这门真武宗的基础身法施展到极致，快的越过其他人，被两人过的少年少女涨红着脸，努力的想要让自己的度更快，但郭龙真两人却越来越快，眨眼间，就来到了人群的前方。

    “这两个人都将灵鳌步修炼到大成了！”几个少年少女不由得露出震惊的神色，灵鳌步只是真武宗的基础身法，但所有的高深武学都是从基础武学上展而来，灵鳌步修炼到大成，并不输于其他小门派所谓的绝学身法。

    真武宗的外门弟子之中，将灵鳌步修炼到大成的弟子，寥寥无几，并且各个声名显赫，是宗门重点培养的天才，没想到又有两个不知名的弟子将步法练到大成！

    “到了！”

    郭龙真停下了脚步，平复了一下有些沸腾的气血，向前望去，一座古色古香的大殿坐落正中，周围的宫殿隐隐传来药香，大殿上方，悬挂着一块大匾，上书药师堂三个大字。

    药师堂，真武宗的核心建筑之一。

    此时，大殿之中已经有几个弟子领完丹药出来，郭龙真见状，连忙和憨厚少年一起进入大殿。

    “弟子令牌拿来！”大殿之侧，一个身穿青衣的长须老者面无表情，冷然看向郭龙真。

    郭龙真已经领了几次丹药，并且早已经打听清楚，这个长须老者叫做范长翁，是真武宗的老人，因为天资有限，就算是资历再厚，没有强大的实力，也始终无法晋升内门！

    不少同辈的朋友此刻已经是执事或长老，他却只是药师堂一名小小的普通弟子，心态失衡之下如何会给这些外门弟子好脸色。

    郭龙真心中一动，将藏青色的弟子令牌递给范长翁，令牌下面，暗暗的扣着一枚淡黄色的丹药。

    “还请前辈以后多多关照！”郭龙真低声说道。

    范长翁接过令牌，神色一愣，眼角不由得下垂，随后猛的咳嗽了一下，硬是从脸上挤出一丝微笑。

    “恩，郭龙真是吧，云州阳山郡人，拜入宗门七个月！好，好，以后有什么事尽管来找我！”范长翁忍住心中的喜悦，面上淡淡的说道。

    说着，范长翁心中了然，拿出一个白色瓷瓶，脸上浮现一丝肉疼，有些不舍的交给了郭龙真。

    郭龙真走出大殿，走到偏僻无人的地方，悄悄打开瓷瓶，一股浓郁的药香散出来，连忙塞住瓷瓶。

    “看来这枚淬体丸作用不小，只从药香来看，这三枚淬体丸的药力就比寻常淬体丸高了五成！”

    淬体丸能洗筋伐髓，排出武者身体内的杂质，据说极品的淬体丸，能将武者的资质提升些许，一枚普通的淬体丸在外面，就能轻松卖出上百两银子，也只有真武宗这样的大宗派的弟子，才拥有每个月领取三枚淬体丸的福利。

    不过这也是有条件的，但凡二十五岁之前不能突破到炼精第七重的弟子，不但取消领取丹药的福利，以后还要为真武宗出生入死三十年来偿还！

    像是范长翁这种人，现在根本无法通过寻常的手段来得到丹药，手中有着再多的淬体丸，他也不可能克扣这属于外门弟子的福利，郭龙真暗自送给他一枚淬体丸，他才表现的十分大方。

    同一炉丹药也有上品下品，上品丹药一炉也未必有一颗，每个月药师堂放的丹药之中，上品丹药十分的稀少，可谓百中无一，不过对于掌管放丹药的范长翁来说，找到上品丹药轻松无比。

    “灵鳌步已经利用梅花桩修炼到大成，接下来，要利用这三枚淬体丸来冲击炼精第四层的境界！”

    郭龙真心中暗道，梅花桩，只要是地球上得华夏人就知道这种辅助修炼武术的工具，这个名气很大的辅助工具，两个多月的时间，就让他的灵鳌步大成。

    地球，一个让他魂牵梦绕的地方，不过对于此时的他来说，地球的记忆仿佛是上一世的经历，来到这个世界已经大半年，他已经渐渐的融入这个世界，以前的种种，就让它烟消云散吧。

    此时，他就是拜入真武宗踏上武道修炼的一名普通的外门弟子。

    “哈哈哈这次运气真的不错！没想到俺方大雷也有走****运的时候！真哥，你看这是什么？”憨厚少年方大雷哈哈笑着，从药师堂走了出来。

    来到郭龙真的身边，献宝似得拔开瓷瓶，一颗透着清香的圆润丹丸出现在手掌之上。

    “是上品淬体丸！”旁边路过的几个弟子瞥见这一幕，忍不住低声惊呼，看向方大雷的眼神中充满了嫉妒与羡慕。

    “真哥，这枚淬体丸给你！”方大雷呵呵一笑。一枚上品淬体丸，足以让他再次的洗筋伐髓，实力再次的突破瓶颈，他竟然要将它送给郭龙真。

    “没有真哥你的帮助，俺的实力不会有这么大的进步，更不用说练成灵鳌步了，这枚淬体丸不算什么特别的宝物，但它是俺的一份心意~~~~~~”

    郭龙真神色平静，深深的看了方大雷一眼，他可以看出，眼前这个憨厚的少年说的话确实是真心实意。

    “大雷！是兄弟就不要说这些话！”郭龙真的声音不大，略显得有些低沉，却坚定无比。

    方大雷和他同一天拜入真武宗，在下院所居住的地方也十分的近，一来二往，两人就逐渐的认识，郭龙真在自家院子利用梅花桩修炼灵鳌步的时候，也没有特意的隐瞒，而是带着方大雷一起修炼。

    在个人的实力不足以保证自己安全的时候，多交几个兄弟认识几个朋友，展一下人脉关系也是一个保护自己的好方法，不过来到真武宗的时间还短，除了方大雷之外，郭龙真只是和十几个弟子混个脸熟，平日说说笑笑也能打成一片。

    “你现在是炼精二层壮筋境界，只要服下这枚丹药，突破到第三层筋骨合一有八成的把握，大雷，你的实力越强，以后给我的帮助才会越大！武者，最重要的还是实力！”郭龙真此时说的话同样是心里话。

    认识了这么长时间，方大雷的性格他早就摸得通透，外表憨厚，有着一副赤子之心，值得交好，不然他也不会帮助方大雷修炼来卖人情。

    方大雷摸了摸脑袋，他能感觉到郭龙真语气的坚决，不好意思的笑了一下，“真哥你说的也对，嘿嘿。”

    经过这件事，两人的交情更上一层。

    等下山回到住所的时候，天已大亮，外门弟子的住所是一排排的院子，位于药师峰下方不远处的两处山谷之中。

    还未走到，两人就听到一处山谷的入口围了一大群弟子，十分的喧闹。这处山谷，正是真武宗外门男弟子的住所。

    “哼！赵鸿这家伙，又带着他的狗腿子来了！”方大雷见到这情景，哪里还不明白生了什么事情，咬牙怒声说道。

    郭龙真神色一冷，也是有些控制不住自己的情绪。任谁刚刚得到三枚淬体丸就要上缴一枚心里都不会舒坦。

    前方，一个年纪约莫二十岁左右，嘴角挂着邪笑的黄衣青年抱着双臂，站在山谷入口的正中，十几个弟子嬉笑着站在他的身后，将山谷完全的堵死，

    “时间过得真快啊！各位师弟，一个月不见我可是想死你们了！”黄衣青年，也就是方大雷口中的赵鸿露出邪笑。

    “师兄修炼遇上了瓶颈，需要大量的淬体丸辅助修炼，各位师弟，一定要帮我一把，借我一些淬体丸让我度过难关啊！”赵鸿叹息道，话刚刚说完，他自己就绷不住脸哈哈大笑起来。样子十分的嚣张。