    李世民也是睁着眼：“不可能吧？”

    赵尘一边将配菜夹到火锅里，一边说道：“别急，先吃火锅啊，吃完了带你看，你想要收多少，我们这边卖多少。”

    李世民三人互相看了一眼，都是看出了对方眼中的不可置信。

    目前一个普通的农庄，怎么可能有几十万斤的粮食？

    要知道一个粮仓，最多也就几十万斤，可这个村子，竟然有一百万斤？

    程咬金他只是随口编造的一个借口，当今天下百姓，根本难以吃饱肚子，隋朝留下来的粮食，根本就没有多少。

    当时的存粮都被隋朝杨广败坏了，而且几十年过去，粮食早就变质，百姓根本难以吃饱，近年又是天灾人祸，还有这一次李靖攻打吐谷浑，一次战争下来，消耗的粮食，那简直不知多少。

    如果真有一百万粮食，那足够养活天下许多百姓了！

    各种想法在李世民脑海里转过，天下大事在他头脑里占了上风。

    而这个时候，程咬金又是注意到，赵尘将一盘牛肉，都倒了进去。

    “这是牛肉？”

    程咬金眼睛再度直了！

    吃耕牛啊，这是犯法的啊！

    “嘘，可不要伸张出去哦，村里的耕牛太多，偶尔吃几条没关系的。”

    “耕，耕牛太多？”

    程咬金和房玄龄，包括李世民，都感觉脑袋转不过来了！

    耕牛何其宝贵啊，怎么可能还会太多？

    你在唬我们吧？

    “是啊，我发明了好几种新农具，一条牛就可以耕好几亩田，又改良了耕牛养殖技术，村里都有一个耕牛饲养房，专门用来饲养耕牛。”

    赵尘一边用筷子转着火锅里的牛肉，看着在红油辣椒里翻滚的牛肉，不由咽了下口水。

    要说什么肉最好吃，那肯定是牛肉啊！

    程咬金人都傻了：“我没听错吧，一条牛可以耕好几亩田？你们想累死耕牛吗？”

    “不会啊，不消半日就能耕完了啊。”

    “我不信！绝对不可能！”

    程咬金头摇得像拨浪鼓！

    “我也不信！”

    房玄龄也是在摇头，怎么可能会有这种事情？

    他们都是知道牛耕田的，效率一天能两亩就不错了，还一天好几亩，这不可能！

    李世民也是瞪大眼睛：“新农具？”

    “别急，等下我都带你们去看一下，先吃火锅。”

    程咬金还是不死心：“那你就不怕被官员发现？”

    赵尘哈哈一笑：“山高皇帝远，别说是官员，就算是李李二发现了咱也不怕啊。”

    李，李二？

    竟然敢这么称呼陛下？

    程咬金和房玄龄，下意识地看向李世民，发现李世民的脸都黑了。

    赵尘没有察觉，还是笑着说道：“来，先吃火锅。”

    紧接着，赵尘又是将其余的鸡肉、鸭肉、毛肚全部倒了进去，泛着红的火锅沸腾开来，红色的辣椒飘荡在上面，散发着阵阵香味。

    “都选配菜放进去吧。”

    “配菜都在这里，三位想吃什么，自己将菜放进去煮就行了。”

    房玄龄看向李世民，等李世民率先拿起筷子，他这才敢动。

    李世民夹着那黄色的圆片：“这是什么？为何，我从未瞧见过？”

    赵尘看了一眼李世民手中的菜，笑道：“那是土豆，很好吃的，三位，你们可算是运气好，这东西，除了我们村子的人，就连李二都没吃过。”

    你特么能不提李二么？

    李世民内心无语，嘴上却是说道：“那李，李二，可是皇上，什么没吃过？”

    房玄龄瞪大眼睛，陛下竟然也改得这么快？

    “就算李二是皇上，我这里的东西，他全没吃过。”

    赵尘话语，满是得意，开什么玩笑，这些可都是系统给的种子，不然唐朝哪有土豆？

    李世民瞧着土豆：“土豆？这东西，亩产多少？”

    作为皇帝，李世民一下便是问到了问题的关键，原因无他，困扰在他面前最大的问题，就是粮食！

    “亩产，多的时候，三千多斤。”

    什么？！

    李世民的眼珠子直了！

    房玄龄的眼珠子直了！

    程咬金的眼珠子更甚，都快瞪出来了！

    “没开玩笑吧，三千多斤？？？！”

    赵尘笑道：“那是多的时候，很少出现这种情况。”

    程咬金松了口气，拿起杯子喝水：真是，老夫就说，怎么可能嘛，真是吓老夫一跳。

    “那少的时候呢？”

    房玄龄问道。

    “少的时候，也有一千多斤。”

    噗！

    程咬金刚喝下去的水，直接就喷了出来！

    他眼睛再一次瞪得滚圆！

    “多少？？！”

    往年地里种东西，能有个上百斤，就算是很不错的收成了，可现在竟然冒出一个上千斤的东西，这不可能！

    李世民也是眼睛直了：“此话当真？”

    赵尘奇怪看着三人：“当然是当真啊，我骗你们干什么？”

    李世民回过神：“我是觉得，这不可能。”

    “对，绝对不可能！”

    程咬金严肃说道：“你知不知道出现这种亩产上千斤，意味着什么，而且这是根本不可能的事情。”

