
当快斗队员写完了这句话之后，楚末就感觉自己还有旁边的the  one的身上好像突然涌动了一股来路不明的能量。

这股能量迅速的增强着楚末的实力，让他的实力可以说是在短时间内达到了一个极其恐怖的地步。

旁边的麦克斯奥特曼也是一样，他不知道从哪里出来的力量，直接站起来，然后将麦克斯银河召唤出来。

一发银河加农打在了魔天神的身上。

楚末也是发出了一发高温火球，至于the  one，它则是在想要攻击之前，就被楚末给收回去了。

能够白白得到这么多的一股能量，可不能浪费掉。

至于自己，这股能量要不要则是无所谓，现在要搞清楚的，就是那个女人到底是什么来路？

能够制造这么强大的怪兽，不是，应该不能说强大，而是极其诡异，最后他体内出现的能量，和麦克斯奥特曼突然暴走，也是这股能量在作怪。

就好像是有一只无形的手在支配着这一切一样，让楚末多少有些惊悚。

在他看来，在这股能量的支配下，就算是阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯，也不是这道意志的对手。

难道说，真的存在什么第四面墙，这一切都是一只无形的手在控制这一切？

楚末不知道，也不敢知道，反正，当他和卡蜜拉再次想进入那个女人的空间，也就是实验室的时候，这一切都消失不见了。

而且那个被打败的魔天神，除了被摧毁的大片房屋能够证明它确实出现过，无论是碎片，还是其他的，都一丁点痕迹都找不到，就仿佛根本没有出现一样。

“你说，这个宇宙是不是还存在着大量的，未知的力量？”卡蜜拉抬头看向了星空。

这里每一颗星星的闪耀，都几乎代表着一颗有生命的星球。

“当然，宇宙太大了，就算是现在的我们，也不能说我们了解所有的种族，我们也只能尽可能的保持我们的敬畏之心，然后让我们更加强大。”

楚末的拳头攥紧了，经过这件事，甚至比当时塔尔塔罗斯将他打败，造成的警告还要强。

这就是一场警告，警告他必须不断地变强，变强，变得更强。

现在的他也只能欺负一下麦克斯奥特曼这样的在光之国属于二线的奥特曼。

以后他肯定还会遇到更多的奥特曼。

不要说那个奥特兄弟黑帮，还是那些被称为新生代的奥特曼，那个不是随意的穿梭时空的强者。

不对，应该说穿越时空可能都已经不算什么了，对于那些新生代来说，不跨个宇宙位面出击，都不好意思出来见人。

一想到这，楚末的眼神更加凌厉。

看来，等回去之后要将孤门还有西条風的血液都给使用了。

那些异生兽虽然可以欺负一些普通的奥特曼和怪兽，可是真的遇到强敌，那也是非常棘手的。

最好能把那个号称黑暗的家伙给制造出来。

要是当初将那个家伙的血液拿到手就好了。

楚末有些恨自己为什么不和准哥多待两天，把潜伏在夜袭队的那个家伙的血液给搞到手，自己也不会病急乱投医，想着用光明的血液，来制造黑暗的打手。

虽说光变成黑暗，黑暗变成光，在奥特曼的身上好像也都不是什么大事。

就好像他现在使用的贝利亚勋章，只能说他有着比较灵活的道德底线，虽说最后一直被父慈子孝。

可是人家也是黑化的最成功的一位，不是吗？

“喂，你怎么了？”卡蜜拉看着楚末说这话就开始发呆，有些不喜。

她那细白的手掌在楚末的面前晃了晃。

楚末这才从发呆中醒过来。

“怎么了？发生什么事情了？”

“我还想问你，我们还要不要寻找那个女人的下落，毕竟吃了这么大的亏。”卡蜜拉的眼睛在左顾右盼，因为这个空间在逐步的崩溃。

楚末伸手揽住她的纤腰，笑了笑，将额头抵在她的额头上。

“不用了，既然那个女人已经消失了，那就让她消失好了。”

“可是……”卡蜜拉还想再说什么。

“没有可是，我大概想到了那个女人来自哪里了。”楚末感慨一声，再次抬头看向天空。

这个时候，卡蜜拉好像反应过来了，她点了点楚末。

“你在麦克斯奥特曼还有那个女人面前说我是你的妻子……这是不是你的真心话？”卡蜜拉说这句话的时候，楚末很明显能够感受到她内心的紧张。

因为她抓住楚末胳膊的那只手，出现了明显的僵直。

“说什么傻话，怎么可能是真的……”楚末的话刚说了一个开头，卡蜜拉的脸色就从原本的紧张进化成了苍白。

抓住楚末胳膊的手也缓缓放开。

感受到卡蜜拉的动作，楚末嘴角的坏笑也越来越大。

卡蜜拉也发现了这个情况，她有些恼羞成怒的对着楚末的胸口来了一拳，然后松开了楚末的胳膊，自己一个人朝着家里走去。

楚末怎么会让她如愿。

那只还揽着她腰的手微微用力，直接将卡蜜拉扛在了肩膀上。

卡蜜拉有些恼羞成怒的拍打着楚末的后背。

楚末拍了一下她的某处，直接一个闪身，朝着家里赶去。

空中还回荡着他说的话。

“既然你这次给我惹了这么大的麻烦，那就把你自己赔偿给我好了！”

(神兽横行，只能这么写了。)

……

在DASH的基地内，前来换班的瑞希队员叫醒了趴在桌子上沉睡的快斗。

“你这是怎么了，为什么值班都能睡着，要是被队长看到，你就惨了。”

快斗猛的惊醒，不对，不是有怪兽出现吗？

而且，瑞希队员和他驾驶的战斗机不是被击落了吗？

为什么？为什么自己会在基地里面沉睡。

还有，快斗看着被自己压在身下的几张稿纸。

上面描写的明明就是魔天神和麦克斯奥特曼战斗过程，不过，为什么？那两个被称为未知之人的行踪呢？

对了，为什么，自己好像不记得他们两个人的面孔了，明明当时离得这么近，而且那个人还认出了自己，叫出了自己的名字。

瑞希队员看着有些奇怪的快斗，看着他的脸色不停的变化。

“怎么了？你一定是太累了，快去休息吧，接下来就换我值班了。”

瑞希队员将快斗推出了司令室。

他走在通道内，又看了看自己手中的稿纸。

“这一切，都是梦吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70193172"  chaptername="第215章、梦？现实？">加入书签</a>
</div>
