    “那么接下来就让我们开启第二阶段吧！”

    辛格深吸一口气之后，将手中的网球向上一抛。

    他的身体放松舒展，同时手中的球拍也是在一个恰当好的时机，猛地挥出。

    嘭！

    网球呼啸，边缘处翻飞的气浪朝着幸村喷涌而至。

    这一球感觉又有些不太一样了。

    幸村眉头微微一蹙，沉下心思，还是决定处理好飞跃而来的网球。

    啪！

    他手中的球拍精准的横插在了网球弹起的那个轨迹上。

    沉稳如山。

    拥有强大势能的网球不能撼动他的手臂分毫。

    “再试试这个！”

    幸村的眼睛深处，紫意幽幽一闪。

    “幸村他要开始反击了！”

    手冢脸上微微一震。直到今天，他才有足够的把握抗衡幸存这些诡异的精神力招式。

    天衣无缝之极限，不仅补足了他在这一方面的短板，也让他在跨入世界级别的同时，更加完善了自己的网球体系。

    感受着如同上一球一般，那种相似的危机感，辛格脸上露出了一抹奸诈的笑容。

    “你上当了！”

    他的话音刚落，身体就好像开启了狂暴一般，强大的气场喷涌而出，那一头蓬松的曲发肆意的飘荡，原本就有些凸起眼睛更是瞪得像一双铜铃。

    “嗬，给我回去！”

    辛格一声大吼，宛若雄狮咆哮。

    他手中的球拍搅动了空气，看起来那种滞涩的感觉，却让人感觉心惊肉跳。

    接着！

    轰！！

    扬起的烟尘首次荡漾在这个比赛的球场上。

    幸村只觉得音波不断从对面扩散开来，那一声“给我回去”一直在他的耳边回荡，他的身体愣愣的僵在了原地。

    “不好！”

    霓虹队这边，袴田伊藏惊呼一声。

    那道在球拍上隐隐浮现的狮面虚影，直接震散了幸村附加在网球上面的精神意志。

    这一次，种岛修二也是眯起了眼睛，眼神中带着一丝凝重。

    “印度队……”

    比起韩国队和泰国队，印度队的某些表现几乎和澳大利亚队相差无几。

    “怎么办，要不要喊停比赛？”

    加治风多凝声朝着种岛修二问道。

    现在球场都被烟尘所遮盖，他们一时也判断不了具体的情况。但是他们都很清楚，不能让幸村这样的初中生后辈在这里受重伤。

    他们都是霓虹以后的未来！

    “冷静，加治。”种岛修二站直身子，抬起左手，撇过头冷喝了一声，“你要对我们这几个来的后辈抱有信心！”

    “如果没有任何的历练，那么他们参与远征的意义又有何在。”

    种岛修二语气威严，第一次在众人面前展现出了作为领队的威势。

    加治风多身体一震，接着转头看向了上衫悠和手冢国光的方向，结果他发现，同为伙伴的另外两人，比起他这个前辈要镇定许多。

    “知道了，是我心急了。”

    轻吐了一口浊气，加治风多缓缓的平复了一下心情。

    “加治放轻松，我记得你的性子可不是这样。”大曲龙次上前一步，拍了拍后者的肩膀。

    “加治前辈别担心，幸村可不会那么容易倒下。”

    就在加治风多还想苦笑着说些什么的时候，上山悠的话语飘进了他的耳畔。

    “虽然对方的实力有些出乎意料，但是幸村同学也不是那么简单的人物。”

    手冢的声音不大，不过却是异常的坚定。他和上衫悠自然是非常的信任幸村。

    “看来，以后在资料收集方面，我还需要做的更加详细。”

    最终，三津谷亚玖斗一番有些自嘲的话语，化解了众人这略显沉重的气氛。

    ……

    烟尘散尽，慢慢的球场上的两个人影也是显现出身形。

    “还好！”

    霓虹队众人都是松了一口气。

    除了幸村的身侧有一块被掀飞的草皮之外，他的整个人依旧是完好无损。

    “好险！”

    幸村抬起略显无神的双眸，心中还有一丝的余悸。

    刚才的千钧一发之际，他强行剥夺了自己的五感，进入了零感状态，靠着对网球的极度专注，躲开了这非常危险的一球。

    “而且……”幸村抬头看着对面扛着球拍，霸道气势尽显的辛格，心中冷声低语道：“就连之前那个状态，竟然也只是一个表象。”

    世界赛上的对手何其奸诈。

    刚才的这一球，无疑在他的心中敲响了警钟。

    不再是霓虹国内那种慢慢掀底牌的比赛，在世界赛上，每一个人都会把握住时机，争取拿到自己应该拿到的那一分分数。

    或许……这才是国际赛事的节奏。

    对面，辛格暗叹一声可惜。

    原本他还想趁着幸村在出招的那个得意时机，进一步粉碎幸村的全部希望，没想到竟然还是让幸村给躲了过去。

    “不过嘛，这样也不差！”

    看着对面心有余悸的幸村，他咧着嘴哈哈一笑。

    对面这样的新人，在面对这种打击的时候，基本上已经不可能再挽回什么节奏。

    “所以接下来，雄狮将会巡视它的领地！”

    他微笑着，手中的球拍再次悍然挥下。

    嘭！

    嘭！

    两边又一次展开了激烈的碰撞。

    三十分钟后。

    “小子，我说过了，你那样软绵绵的精神力招式对我可没用！”

    辛格一边通过低喝打压着幸村的气势，一边迅速朝着网球的方向奔去。

    零感状态下的幸村在熟悉了比赛的强度之后，也渐渐的打出了一些让他都感觉难以招架的网球。

    不过……

    “梵狮的怒吼！”

    辛格的喉咙中发出一声低吼，正在挥动的球拍表面，浮现出了之前出现过的那道狮面虚影。

    轰隆一声！

    网球掀起了大量的碎屑，几乎是擦着幸村的身子飞了出去。

    “Game，巴里.辛格，6-1！”

    裁判有些振奋的声音响起。

    单打三的这一场，印度队几乎是碾压式的拿到了第一盘的胜利。

    与此同时，场外也瞬间响起了巨大的欢呼声。

    “狮王！狮王！”

    “辛格！辛格！”

    性格收拍站立，有些傲慢的瞥了一眼十分狼狈的幸村，就在这样的欢呼声中走下了场去。

    “怎么样，还好吧？”

    “我没事。”

    幸村接过种岛修二递过来的毛巾和运动饮料，面色柔和回应道。

    虽然他的衣服上染上了一些碎屑和灰尘，但是那一双灿若星辰的紫色眸子却是越发的明亮。

    “看来你已经有对策了。”

    种岛修二双手抱胸，语气中还带着一丝调侃。

    看到对方这么轻松的表情，幸村反而倒觉得有些意外，“前辈这么相信我的吗？”

    种岛修二笑了笑道：不是我相信你，是我们都相信你。”

    说着，他的大拇指翘起来，指了指身后。

    幸村望了过去。

    结果发现正如种岛修二所说，所有人的视线都是满怀期待的落在了他的身上。

    “还真是……”

    幸村温柔的回以了众人一个微笑，他心底确实在刚刚这一瞬间，有了许挺多的触动。

    三分钟的休息时间一晃而过。

    幸村和辛格几乎是同时回到了场上。

    与第一盘比赛相似，两人的眼中依旧闪烁着一抹光芒，那是对于自己实力绝对自信的一种光芒。

    “小子，不错的意志！”

    到了此时，辛格也是对着幸村称赞了一句。

    作为一个世界赛的新手，对方还没有被他的强大所压垮，确实需要一定坚韧的心性。

    对此，幸村只是笑而不语。

    对方的这种称赞，属实属于胜利者对于失败者的一种富余。

    怜悯的富余！

    嘭！

    幸村屏气凝神，网球高速的从他的拍中炸响而出。

    嘭！

    嘭！

    又是数个回合的对拉。

    幸村略双眸略微有些无神，当网球在他的眼睛中出现一抹倒影时，身体快速朝着网前的一侧闪去。

    “想要改变节奏，发起快攻吗？”

    球场对面，辛格似乎一眼就看破了幸村接下来要发动的攻势。

    几乎凝实的气场从他的身体扩散而出，他也跟着幸村，一同向着网前压去。

    “啪！”

    幸村球拍放低一切，刚才那道疾驰而来的网球被他巧妙的削过了球网。

    啪嗒一声。

    网球精准的擦到了中间球网的白边。

    擦网放短球？

    看着这十分相似的一幕，辛格脸色微微一变，身体几乎在这一瞬间又快了几分。

    “我和你可是不一样的！”

    辛格与幸村在球网中间交错一瞬，在看到那一抹明亮的紫意以后，他冷冷一笑。

    嘭！

    他振动手臂，用力一挑。

    网球越过幸村的头顶，拉出了一道高高的抛物线。

    咚！

    地面微微一颤，网球轰然砸落在了幸村的底线附近。

    “15-0！”

    “哈哈，你还太嫩了点。”

    辛格看到幸村再也绷不住的脸色，不由再次笑了起来。

    嘭！

    “Game，巴里.辛格，1-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，巴里.辛格，2-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，巴里.辛格，5-0！”

    ……

    “结束了，小子！”

    辛格越打越顺，只感觉心中畅快无比。

    语毕。

    网球也从他的手中轰然落下。

