    随着一声惨叫，闻仲的身形顿时犹如断线的风筝，向后飞出了足足数百里。

    我今日特留你性命，你快回去，让你的那些师兄来，你不是我的对手，留下来，只能送你上封神榜！

    这一幕彻底震惊了殷商大军，闻太师在他们眼中已经是天神一般的人物，特别是跟着大师兄，这一路上他们百战百胜，这是他们早就有些盲目自信，仿佛天底下就没有他们打不赢的仗！

    没想到今天他们的闻太师，却被对方一个平平无奇的红袍到三两招就击败了。

    而且还是重伤，这顿时令他们震惊不已！

    那个红袍道人到底是谁？

    怎么这么厉害？

    为什么连闻太师都打不过他？

    你们看见了没有，刚才闻太师的法宝都被击碎了，对方力大无穷，简直比传说中的巨灵神还要可怕！

    是啊是啊！

    我从没有想过我们竟然也会输？

    这岂不是说明我们从现在开始就有可能打不过对面了。

    那可如何是好？

    如果不能百分百保证我们的性命安全，那我们又何苦跟着大军苦战，不如转投他处，也好苟全性命。

    嘿嘿，大哥说得对！

    谁流逼我们就跟着谁，这总是没错。

    几名士兵窃窃私语，而且这种情绪很快便在大军中蔓延。

    原来，刚才赤金子故意不杀闻仲，假装仁义放了他几次，并不是他仁慈，而是在无形装逼打击大军的信念。

    过去殷商大军连连大胜，他们早已习惯了胜利，早已习惯了安逸，早已经没有了危机感。

    如今突然给他们当头一棒，告诉他们其实他们也有可能会输，甚至有可能会死，瞬间，就会产生一种心理上和期待上的反差，导致他们一旦遭遇挫折，士气立马就会大跌，许多人甚至会彻底失去战意，不堪者，甚至会萌生当逃兵的想法。

    这就是赤金子的目的，他精通于人性的弱点，虽然人族在飞蓬的帮助下从凡人变成了修士，但是他们的心性缺少磨砺，智慧也并未得到增长，所以人性犹存，只要掌握住了人性的弱点，就可从各方面瓦解大军，而没有了大军，哪怕飞蓬在厉害，他也不可能亲自带领截教弟子出手，将阐教和周军击败，神仙并不能无端屠戮人族，违背规则者将受到无边的因果之力和业力焚烧，轻则修为倒退，受天道枷锁缠身。

    重则当场陨落，神魂俱灭，永世不得超生！

    哪怕是圣人都不敢轻易出手屠戮洪荒生灵，这才有了借助人族之手，让他们自相残杀，以此代替阐教和截教的斗争。

    几名士兵连忙将闻仲拖入了大营，众多截教先人看到这一幕，一个个都在心底布满了恐惧。

    赤金子果然不可力敌！

    能被称之为大能的人物，甚至有可能是一尊巨头。

    若无惊才绝艳之辈出手，断断不可轻易挑战！

    一个小兵连忙跪倒在飞蓬生前：启禀大师兄，闻太师与对方交手不过三个回合，就被击倒在地，更被对方斩断双臂，至今昏迷不醒。

    哪咤一听此言，立刻霍然起身，拱手说道：太可恶了，他在能下此毒手？闻大哥平时待我不薄，我怎能看他受耻辱，我定要为闻大哥报了此仇。

    说完，哪咤便脚踏风火轮往外面冲去。

    木吒和金吒两人相视一眼，纷纷对着飞蓬拱手，我二人去相助于他，望大师兄允许。

    飞蓬点了点头，三小只这段时间实力精进不少，如今三人俱是半圣中期，其中又以哪咤进步最快，已经触摸到了半圣后期的门槛，只待机缘足够，便可立地突破！

    三小只飞出营外，看见前方有一名红袍道人，知道那便是赤金子。

    三人顿时化作流光飞向赤金子，其中哪咤手持着火尖枪，脚踏风火轮，另一只手握着乾坤圈和混天绫，哪咤将手一抖，混天绫立刻化作一道红光，飞向赤金子。

    可恶！你为何将我闻大哥打成重伤？

    哪咤愤怒地大叫，另一只手又是一抖，只见乾坤圈化作一道光柱，向着赤金子面门砸来！

    赤金子抬眼一看，口中顿时发出不屑的笑声。

    我倒是谁？

    原来是太乙真人的高徒哪咤，想当初，你打死龙王三太子，被龙王告上天庭，要不是你师父太乙真人相助，你早就受了天罚，后面你削骨还父削肉还母，也多亏了太乙真人帮你炼制了一具莲花化身，你才得以复活，如今竟然背信弃义，不思报恩，竟然变成叛徒，你良心何安？

    哪咤文言顿时大怒，也不回话，只是将脚下的风火轮全部抛出，风火轮变成两个大火轮，释放着恐怖的高温，如两轮大日向着赤金子当头砸下。

    赤金子面不改色，手中拂尘轻轻一摆，只见三千白丝迎风暴涨，唤作瀑布一般的模样向前席卷，风火轮顿时被他卷到手中，火焰熄灭，化作两个巴掌大的小轮。

    赤金子微微一笑，将风火轮收入袖中。

    这本是你师父赐给你的法宝，如今我替他收回，改日再替你交还给他。

    恶贼！

    这是我的法宝！

    你快还给我！

    哪吒脚踏祥云向前飞来，手中火尖枪向着赤金子，左眼一枪刺来。

    赤金子微微偏头，火尖枪擦着他的耳朵，从头颅旁边穿过，赤金子气定神闲，如闪电般地伸出两根手指，将火尖枪夹住，无论哪咤怎么用力，都无法将火尖枪抽回去。

    看到这一幕，哪咤咬牙切齿的从脑后抽出一块金砖。

    并且当头向着赤金子额头砸来。

    赤金子淡淡一笑开口说道，早就猜到了，你会有这么一招。

    只见赤金子微微张嘴，口中突然飞出一把小剑，小剑撞在金砖上面，顿时将金砖撞出了上百米。

    金砖被弹飞，哪咤脸色黑如锅底，手握成拳，如雨打芭蕉向着赤金子脸上打来。

    赤金子脚下横移，将诸多拳头避开，随后身上法力涌动，并将无穷法力注入到双眼之中，下一秒，他的瞳孔中突然飞出两道雷光，这两道雷光，正是玉清仙雷。

    只是同样是玉清仙雷，在赤金子手中，比其他人不知道要强上多少倍。

    两道玉清仙雷体积并不算粗大，但是却十分凝实，本是雷光，此时却更像是金属，散发着幽冷的雷芒，令人不寒而栗！

    弟弟小心！

    哪吒与赤金子交手，皆在电光火石之间。

    刚才经历的一切时间并不长，直到这时，金扎和木扎才刚刚赶到，他们也刚好看到了这一幕，顿时心急如焚，哪咤的境界和对方实在相差太远，若是被这两道玉清神雷击中，只怕性命不保！

