    几人进入三途路之后，周围的彼岸花海仿佛在一瞬间增长了不知多少倍，除了无法直视的后方，前方，左边和右边都是难以计数的花海。

    如血的彼岸花将所有人的视野填充，连另外两边的道路都不见分毫。

    与此同时，一股幽香从花海中飘荡出。

    有点像家里饭菜的香气？

    李长青眸子微凝，这应该是彼岸花海本身特殊，这香气根据每个人不同，最容易勾引出人的思乡之情，所以魂魄途径这里的时候，就容易被迷惑转身，以至于无法投胎。

    与此同时，前方彼岸花海中出现一支死气沉沉的军队，这支军队近乎遮挡了所有前路，他们手持着残破的兵刃，腐烂的面颊表情狰狞。

    他们在血红的彼岸花海中都形成一道由黑色和白骨组成的浪潮，更加可怖的是他们头顶上聚集的兵煞之力，形成一片蔚为壮观的血色云气。

    这是征北将军和征南将军这些年杀死的士兵。

    李长青转瞬间就明白了过来，同时他又有些庆幸，幸好这些只是普通的魂魄，当初被彼岸花海迷惑，因此无法投胎转世。

    如今两人的儿子经过这里，立马化为孽障前来作乱。

    前面的公孙佳笑着说道，“幸好我父亲够狠，一般的修行者和他为敌，根本不会留下魂魄，不然今天我们是绝对无法过这段路的。”

    孙炳虎认同地点了点头，他目光看向远方已经开始列阵准备冲锋的魂魄，“现在看来只能够冲过去了。”

    李长青没有反对，经过最初的错愕之后，他看着这些魂魄双眼放光，这些可都是军魂啊，是炼制黄巾力士最好的材料。

    于是对一旁同样双眼放光的黄云莲嘱咐道，“等会儿尽量将这些军魂收摄起来。”

    黄云莲用力点头，“是，老爷。”

    几人快速决定之后，前方的公孙佳不再犹豫，拖曳着手中的方天画戟，徒然开始加速，朝列队的军阵冲杀过去。

    “杀！”

    一声虚幻而又壮阔的吼声从军阵中传出，远处魂魄组成的军阵在一瞬间由千万人汇聚成一体，恐怖的压力震慑所有人。

    这压力并非虚幻无凭，而是真实存在，血红色的兵煞之气在上空形成一片煞云，压制住周围灵气变化。

    李长青的神魂都感觉有些晦涩，原本如臂指使的五行灵气根本没有一点感应。

    若是普通修行者，即使那些佛道天骄，此时也难以控制自身法力，唯有参悟了兵煞之力的修行者，在这个时候还有反抗之力。

    这个世界修行彰显，为了讨伐修行者，特别是应对那些大神通的修行者。

    兵家根据兵煞之气的特点，编织出军阵，能够将千万人的力量聚集一起，若是配合兵家高人的紫府，甚至可以越级杀敌。

    “我来开道！”

    因为担心这彼岸花中其他变故，李长青并没有留手。

    手中一张符箓飞出，紫色的祥云符箓掠过前面的公孙佳的时候，他汗毛都完全竖起，只感觉刚刚从身边掠过的符箓比眼前聚集成杀阵的军魂更加恐怖。

    于是下意识地减慢了冲击的脚步。

    随后就看着那张小小的符箓瞬息抵达军阵上空，紫色的祥云膨胀开来，一股至高至贵的紫微之气瞬间压制住兵煞之力。

    对于能够破除诸法的兵煞之力而来，紫微之气是少有的克制它的力量。

    而这还不是结束，而仅仅只是开始。

    紫色祥云膨胀到一亩大小，无数黑色雷蛇在紫色云层中穿梭扭曲，这片天地所有的声音都仿佛消失不见，只剩下雷蛇穿梭时留下的细小霹雳声，如同鼓点，直接敲击在每个人的心上。

    短暂的无声和紧绷之后。

    “轰隆！”

    天地无色，只见一道黑色的雷霆闪电如同利刃，直接劈开兵煞之力聚集的祥云。

    随后这道黑色雷霆如同生长的数根，从天空贯穿地面。

    兵煞之力能够破除诸法，而终末雷霆更近一步，代表着一切法的终结。

    在这道恐怖雷霆下，原本列阵整齐的军魂就是最好的靶子，成百上千的魂魄在遇到的瞬间就被黑色的雷霆吞没，归于虚无，剩下的魂魄也不得不在树状雷霆下四散奔逃。

    公孙佳见状大喜。

    战场上，冲阵有两大难点，第一是如何撕裂对方结成的军阵，不让军阵出现更多奇特的变换，第二就是如何辨别自身的方位，不至于在对方的军阵中迷失。

    而眼前李长青直接出手，一击就撕裂了原本井然有序的军阵，其手段甚至比一般的阴神真人更加恐怖。

    至少普通的阴神真人在面对已经结成军阵的兵魂只会绕道走，再趁其不备偷袭，绝对不会硬碰硬直上。

    至于第二点辨别自身方位，他以司南马车作为自己的观想之物，在这点上有着绝对的自信，不会因为冲阵而偏转到彼岸花海中，以至于迷失自我。

    公孙佳如同离矢般，瞬间冲进已经被撕裂的军阵之中，手中方天画戟大开大合，将那些试图反抗的军魂斩杀。

    没有了结成军阵的兵煞之力干扰，李长青手中九宝莲灯光辉照耀，青蓝色的幽冥引魂焰化作一条条火焰绳索，将周围敢于在组织起来冲杀的优质军魂卷入。

    这些军魂本来就因为迷失在三途道，因此才化作孽障，只凭借本能阻扰后来想要经过这里的人，如今在幽冥引魂焰的灼烧下，回归本来面目。

    虽然也愤愤地看向公孙佳二人，但也知晓当初两军开战，无有对错，更何况他们现在根本没有报复的能力。

    “若是不想要留在这里，就融入灯焰之中。”

    李长青低喝道。

    那些清醒过来的军魂瞬间明白过来，李长青是他们如今挣脱苦海唯一的选择。

    在几乎无望的报仇和解脱面前，这些清醒过来的军魂很快就做出了选择，化作一道道虚幻的身影盘旋在幽冥引魂焰周围，形成光怪陆离的火焰流云。

    幽冥引魂焰本身就靠着渡化魂魄成长，之前罗华鬼城就渡化了不少魂魄，如今又渡化了大量徘徊在三途河中的孽障，顿时产生了某种质变。

    青蓝色的火焰虽然仍然幽暗静谧，但是却有种能够穿透时空，照耀四方的质变。

    见此情形，罗华鬼仙叹息一声，“也是你的机缘，罢了，这《救难感应经》就传给你，也不至于老师传承断绝于我。”

    罗华鬼仙口吐一道道玄妙的经文，这些经文形成一篇篇由鬼符组成的道经。

    虽然主体是鬼仙成道之法，但是其中对功德，接引，度化的讲解玄妙异常。

    李长青心有感悟，手中幽冥引魂焰的光辉越发幽深静谧，不用分化火焰束缚住军魂，仅仅只是光辉照耀之下，这些军魂就从疯狂中清醒过来，主动接受度化。

    将眼前这些军魂完全度化。

    李长青脑海中刚刚闪过这个念头，衣袖中萌头符突然飞出，在半空中化作一道灿烂的光焰。

    罗华鬼仙虽然不知道萌头符自燃代表着什么，但是她似乎也察觉到了危险。

    “不要在这里久留，你刚刚动手的动静太大了，已经吸引到三途道中一些恐怖的家伙注意。”

    李长青有些遗憾地看着周围的军魂，但是也知晓现在不是贪心的时候。

    好在整个军阵已经被冲破，几人都是修行者，全速前进之下，瞬间离开了军阵的笼罩范围。

    当他们踏出军阵的同时，也踏出了彼岸花海。

    罗华鬼仙松了一口气，“暂时安全了。”

    这个时候李长青回望，彼岸花海依旧火红鲜艳，只不过刚刚的鬼魂军阵仿佛幻觉一般，若不是幽冥引魂焰中收摄了上百军魂，恐怕他都以为自己刚刚经历的只是幻象罢了。

    三途道也是对魂魄的一道考验，考验是否还对前尘有所留恋，所以道路的长短根本没有普通意义上的空间距离。

    只要渡过了考验，瞬间就可以抵达‘彼岸’。

    李长青目光看向彼岸花海，同时内心琢磨道。

    这样看来，整个灵鬼城很多规则都还完好无损，阴司众人留下的规则也没有完全消散。

    从这点上也可以反推出来，当初那位阎罗天子留下的后手还可以启动，他还有从寂灭中重新归来的可能性，所以截下来的路途更应该小心谨慎。

    ······

    幽冥，罗华山，一道道恐怖的法意交织纵横，仿佛重新决定了这片天地新的规则。

    最中心，冥月的光辉洒下，其中有一道人的身影影影绰绰，借助着照耀幽冥的冥月，他即使面对众多第五重楼也不落下风。

    道人正对面，一位穿着黑色冕服的帝王乘着一条鳞甲如墨的黑龙，身形消瘦，也不动手，仅仅只是拦住道人的去路，笑吟吟地看向下方消失的幽冥大道。

    “大功在前，孙兄何不建功立业？”

    征北将军公孙珪对着旁边同样阳神幻化的征南将军孙耀祖说道。

    “格老子的，你少给我下套，要上你上，玄阴那老道都没有动作，我去送死吗？”

    征南将军孙耀祖对旁边这位‘同事’的心思可是了若指掌。

    见孙耀祖不答话，公孙珪继续说道，“眼前魏孝帝和江南五姓联手，孙兄作为南方镇守，不出手实在是有些说不过去。”

    “本来朝野之中就盛传孙兄和五姓有勾结，我担心孙兄不动手的事传出去，让天下人有更不好的联想，真是人言可畏啊。”

    公孙珪此话似乎很为孙耀祖考虑，但是今日之言只有他们两人知晓，孙耀祖自然不可能传出去，剩下就只有公孙珪自己传出去。

    而且他摆明了就是想要将今日的谈话传出去，这是赤裸裸的阳谋，目的就是让孙耀祖先出手试探。

    一道如同猛虎般的气机从孙耀祖身上爆发，锁定公孙珪，随后这道气机又消失不见。

    孙耀祖虎目微眯，就像一只懒洋洋晒太阳的老虎一样，“天下人怎么想我不管，我只知道天后还在，今天这话传出去，你觉得天后怎么想？”

    听到天后二字，公孙珪沉默了一息，认同地点了点头，“确实，为将者，天下人的想法无需在意，君主的想法才最重要，而天后还在君之上啊。”

    孙耀祖的眸子重新变得危险起来，“你这头狼还真是养不熟，就不怕今日之言我告诉天后，天后盛怒之下杀了你吗？”

    公孙珪哂然一笑，“就像孙兄知道天后不会怀疑你一样，我也知道天后从来都没有相信过我，当初先帝困于洪河堡，失了燕南之地，以至于郁郁而终，我作为征北将军，无论当初有多少理由，都不会再被天后信任。”

    “但是天后却需要我镇守北方，只要蒙国一日不被灭，我就一日还是征北将军。这一点，你知道，我知道，天后自然也知道。”

    孙耀祖的杀意重新消失，公孙珪说得没错，他们同事了几十年，可以说是知根知底，这等告密除了恶心对方外，绝对不可能真正伤到对方，甚至还会落下话柄。

    不想要和对方在这个话题上纠缠，孙耀祖看向下方，似乎想要通过罗华山将幽冥看穿，看透那不知在何处的灵鬼城。

    “玄阴老道和魏孝帝怎么还不打起来，怪无聊的。”

    他嘟囔着说道，仿佛这两位天下最顶尖的修行者只是江湖上胸口碎大石的卖艺武者。

    “孙兄明明有大智慧，何必时常装糊涂呢？”

    公孙珪摩挲着手中的玉板指，“如今天下局势复杂，这魏孝帝占据幽冥之便，本身还有江南五姓作为外援，玄**人如果没有天后全力帮助，如何能够拿下魏孝帝。”

    “而我们那位圣明无过的天后却又，啧啧。”

    公孙佳惊叹了两声。

    “天下女子胸怀，不，天下男子谁有如今天后的气魄，她从来就不以眼前几人为敌，我们都是她手中的棋，即使是敌人也一样，在真正有能力气吞宇内，整肃山河之前，我们那位天后是不会轻易出手的。”

    “因为她一出手，必须要胜，不胜，全天下人都会看到大周的软弱，会蜂拥着扑过来，将这头庞然大物咬碎，抽骨喝血。”

