    膨！

    膨！

    ……

    两人身影不断交错，互有得分，场上的局势越发激烈起来。

    迹部仍然十分忌惮上衫悠那宛若惊鸿的抽击球。因此接下来他大都在底线和上衫悠进行纠缠。

    想要不断的通过低空压身球寻找机会。

    除了防备上衫悠的绝招之外，迹部这样打还隐隐有着自己另外一层的考量……

    膨！

    再次回击迹部打来的反手底线一球，上衫悠眉头微皱。

    原本一直处于进攻状态的迹部，突然龟缩了起来。

    而且一直在通过底线的低空长球来回拉扯，貌似在准备什么。

    上衫悠想了想，不准备继续跟着迹部的节奏进行下去。

    “全集中…水之呼吸……”

    看着又一次出现在右手半场的网球，上衫悠集中呼吸，他准备结束这一球了。

    “嗯！？”

    就在他正要启动的时候，右脚的膝盖突然传来一丝酸胀，让他的身形一滞。

    上衫悠心中微微一惊，但是迅速冷静下来，强压住了这份不协调的感觉。

    只能准备变招了……

    “叁之型?流流舞！”

    上衫悠目光锁定网球，他的身影突然间加速起来，几个穿梭变向，他的身形像是一汪轻盈的泉水，只留下淌过的残影。

    上衫悠的右手轻巧的挥舞着球拍，借着身体的向心力，斜着向下一切。

    砰！

    网球划过网面，带出清脆的声响。

    一记完美的放短球。

    原本网球上面的下旋力度早已消弭的一干二净。

    网球就像一片轻盈的鸿毛，在越过球网之后，只是向前一滚。

    “40-30”

    “刚才那是！？”

    迹部将刚刚才踏出去的脚步收了回来，这突入其来的一记短球，他已然来不及救了。

    而且，这一球给他的震撼完全不输给那记抽击球

    不说那网球落地之后只是向前一滚，没有弹起。上衫悠刚才是如何带着球转瞬来到中场的？

    迹部眸光一凝，静静注视着上衫悠的笑脸，似乎想要从中看破那球的奥妙。

    但这注定是徒劳，就算是以他的洞察力，一时半会也不知道上衫悠是如何完成这惊艳的一球。

    他发现，越是和上衫悠交手，越是发现上衫悠的深不可测。

    每每你以为这就是他的底牌之后，他又会打出一张全新的牌。而作为他的对手，就像是蛛网上的猎物，只会被他缠绕的越来越紧。

    深深看了上衫悠一眼，迹部重新回到了发球线。

    上衫悠这边虽然拿下了这球，但是之前右膝那一瞬的酸胀还是没有从他脑海中散去。

    因为呼吸法的原因，他对于自己的身体掌控可以说是满分。

    在他看来，自己突然出现的那一瞬不对劲，绝对不是偶然。

    “想来还是迹部的原因。”

    上衫悠目光游动，仔仔细细扫视着迹部的每一个动作。

    膨！

    又是低空压身球，这样的球对于手腕的压力可不小，然而迹部却连续坚持好几球了……

    “看来华点就在这里了。”上衫悠心中默默想到。

    可是，明明得不了分，而且刚才他迹部也看到我的回击了，为什么呢？

    愚蠢？不可能。

    排除这种因素，上衫悠一边思量，一边跑动起来回击着网球。

    接着，两人又陷入了底线的对攻之中。

    一球，两球………五球之后……

    “又来了。”上衫悠眉头一皱，感受到膝盖不对劲的他，没有丝毫犹豫，再次用出了叁之型?流流舞，将这一球杀死。

    “比分2-0”

    看着在对面底线留着汗水迹部，上衫悠恍然发现，原来自己不知不觉也有大量的汗水在流淌。

    因为水呼的特性，上衫悠一开始还没注意到，一直和迹部在底线拉扯。

    “原来这就是迹部的后手？那么顺着这个思路，刚才膝盖出现的问题也就清楚了。”上衫悠有了对照，一下子就想明白了是什么套路。

    迹部不断使打出底线的贴地球，上衫悠每次在接球的时候，必定要将重心下移，弯曲膝盖。久而久之便会造成膝盖的局部疲劳，同时还会因此消耗大量体力。

    虽然迹部自身也会因为一直强行压腕打这种下旋的贴地球而消耗体力，但迹部之前可一直在英国网球俱乐部学习，对于这种靠体力的打法十分熟练。

    上衫悠想起，迹部在原著中可还有个抢7小王子的称号。

    “之前不知不觉地竟然落入了迹部的节奏。”上衫悠有些赞叹迹部的球场智慧。

    想来应该是从那记扣杀之后，便在一直这样试探吧。上衫悠回想了一下，找到了迹部动手的时间。

    不愧是迹部，即便身处于劣势，却能在极短时间内，想出一个简单又高效的应对方法，着实厉害！

    不过……

    现在起，你恐怕就没有这样的机会了。

    上衫悠深深看了眼神情坚定的迹部。

    上衫悠发球。

    闭目，呼吸……

    全集中……水之呼吸，捌之型?泷壶！

    上衫悠的身体弯曲的像一只大虾，全身的肌肉都束成了一根绳。

    抛球，挥拍！一气呵成！

    膨！

    带着一声不同寻常的闷响，网球极速飞出。

    在看到网球飞来瞬间，原本一直死死盯着上衫悠动作的迹部浑身一怔。

    “这是什么东西！？”

    一道奔涌磅礴的巨大水柱从天而降。带着不可阻挡的巨大威势向他袭来。他的身体像是被固定一般，根本迈不动一步。

    “啪！”

    水光四溅，在晨曦下灼灼生辉。

    哒…哒…哒……

    直到网球慢悠悠的滚落到他的脚边，迹部这才发现，他已经在大口的喘着粗气。

    原来当初忍足面对的就是这种情况！迹部突然想起，当初忍足在上衫悠发球时，也是他这种情况。

    “刚才那是什么？”迹部平缓了下呼吸，伸手一扫有些湿润的发丝，看着上衫悠询问道。

    刚才在上衫悠的发球中，他竟然看到了一道恐怖的水柱，这是人类能够打出的网球？

    迹部都不禁有些怀疑起自己来，差距真的大到了这种程度吗。

    “精神力！”面对迹部的不解，上衫悠指了指自己的脑袋说道。

    “也可以说是意志、心性、决心、信念，这些难以描述，难以表达的东西的统合。”看到迹部仍然有些懵，上衫悠接着解释道。

    “而精神力，是能否跨入全国的关键！

    迹部，如果你不能迈出那一步，那么你永远都接不到我刚才那一球！”

    迹部闻言，脸色一白。

    上衫悠的话语像一把大锤，重重的砸在了他的胸口。

    但是，很快。

    迹部的眼神又逐渐亮了起来。一股锐意在他的眼中聚集。

    “原来是这样啊……原来这就是迈向全国的钥匙！”

    迹部又想起几天前，他和忍足那场比赛时，那一闪而逝的冰棱，原来那种感觉就是全国吗。

    迹部并不傻，之前在和忍足比赛中，因为带着强烈信念想要突破忍足的闭锁心扉，所以他的精神力其实只差一步了。

    只是因为忍足给他的压力太小，再加上比赛结束，所以他才没有成功。

    而现在……

    迹部眼神幽邃的看向了不远处的上衫悠。

    “已经明白了吗！”上衫悠心中呢喃，他发现迹部的眼神中已经多了许多东西。就跟当初自己面对越智一样，抱着某种笃定的觉悟。

    那就接着继续！

    也不管迹部有没有准备，上衫悠球拍轻点，准备开球。

    膨！

    网球疾驰，携带者某种韵律，宛如银屏乍破，刹那间，水浆四泵！

    “30-0”

    迹部的身体依然如前，不动分毫。

    膨！

    又是一球。

    “40-0”

    ……

    膨！

    “比分3-0”

    ……

    轮到迹部的发球局，上衫悠仍然势如破竹，水呼的几式招式轮流使出，打的迹部没有丝毫还手之力。

    而迹部一直死死的洞察着上衫悠的一切动作！

    但是，在上衫悠提醒之后，迹部虽然内心焦急，可是却更加难以集中注意。

    膨！

    上衫悠又是一球，那漫天的潮水还是难么震撼。

    “迹部，就是你的极限了吗？”

    上衫悠的质问让迹部哑口无言。

    ……

    膨！

    “如果仅仅如此，那么你能带领冰帝走多远呢？”

    迹部浑身颤抖，却仍然没有回答……

    ……

    膨！

    “早知道我就应该答应越智前辈，带领冰帝……”

    ……

    “开什么玩笑！”

    “没有人！能够从本大爷手里拿走这个位置！”

    “给我看破他！”

    迹部一声怒吼，打断了上衫悠的最后一句话。

    “啵！”

    一个气泡破裂般的声响在迹部脑海出现。

    像是某个界限被打破一样，他眼中的世界已经完全不一样了，他眼中的球场上，遍布着一根根冰棱。

    踏踏……

    面对上衫悠的最后一记发球，迹部身体开始动了起来。

    砰！

    用力一挥，迹部手中的球拍像是染上一层寒霜，狠狠的迎了上了地上那颗网球。

    “啪！”

    网球越过球网，将上衫悠这边的一根冰棱破碎。

    “15-40”

    “上衫，我已经看到你的所有死角”迹部左手虚捂着眼睛，语气凛然的说道。

    一股莫大的寒意笼罩全场……

