    直播是件技术活儿。

    想要留住人气，不仅得内容过硬，还要学会积极回馈粉丝的热情。

    4月23号早晨七点半，在周婉君的强烈要求下，陈宇不得不在游轮上开启了直播。

    而此时的金菊号，距离进入白巴东巨轮港口，还有半个小时的航程。

    陈宇坐在一家中式餐厅的橱窗内，一边享用着美食，一边看着下层汹涌的人群。

    临近靠岛，大家的心情都很是激动。

    陈宇突然的开播，也是令得观众们极为吃惊。

    【“好家伙，发预告的时候，说24号来，怎么提前了？”

    “好多人，这也不像是在荒岛上呀！”

    “计划不会流产了吧？”

    “真别，我最喜欢看荒岛求生了……”】

    陈宇吃完东西，擦了擦嘴，这才回答道：

    “没错，大家太热情，预告动态的留言刷了上万条，领导给我打电话了，让我今天就开播。”

    “我现在还在游轮上，不过马上，游轮就会停泊靠岸，我们从白巴东港口上岛，核查了旅游签证之后，就可以自由活动了。”

    “现在我去三层甲板，带大家看看海吧！”

    陈宇起身走出餐厅，为了避免不必要的麻烦，他直接将无人机摄像头固定在了背包的肩带上。

    同时，趁着这个空闲，他为直播间的水友们科普起了巴厘岛

    “巴厘岛，行政上称为巴厘省，是印尼33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。”

    “它的省会设于岛上南部的丹帕沙，距印尼首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，面积约5630平方公里，人口约315万。”

    “巴厘岛是印尼唯一信奉印教的地区，80%的人信奉印教，通行印尼语和英语，普通话在景点及购物点一般也通行。”

    “巴厘岛上大部分为山地，全岛山脉纵横，地势东高西低，岛上还有四五座完整的锥形火山峰，其中阿贡火山海拔3142米，是岛上的最高点。”

    “沙努尔、努沙-杜尔和库达等处的海滩，是岛上景色最美的海滨浴场，这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈，每年来此游览的各国游客络绎不绝。”

    “由于巴厘岛万种风情，景物甚为绮丽，因此，它还享有多种别称，如神明之岛，恶魔之岛，罗曼斯岛等等……”

    “但这一次，我们要去的地方，既不是美丽的巴厘岛，也并非拥有国家公园，被列为世界遗产的科莫多岛，也就是哥摩多岛。”

    “而是位于哥摩多岛东南70海里处的一座无人荒岛。”

    “我将在那里，开启这一期名为“海洋领主”的挑战之旅！”

    “海浪，沙滩，危机四伏的无人荒岛，说实话，我真的很期待，因为我从来没有在岛屿上生活过。”

    陈宇标志性的舔了舔嘴唇。

    他靠在船舷上，抓住摄像头，背对着海面，冲着大家挥手。

    【“这就是大海吗？好美！”

    “北方内陆城市的人表示，从来没看过大海。”

    “确实很漂亮，海天一线，孤鸥拍浪。”

    “此情此景，不值得赋诗一首？”

    “我的生活，我的爱，我的女人像大海！”

    “你也是伊戈是吧？”】

    阳光有些刺眼，陈宇转过身，语气变得低沉。

    “千百年来，人类探索海域的步伐从未停止，科技越来越先进，但大海依旧戴着一层神秘的面纱，海面下的秘密，也始终无法被真正揭开。”

    “别看此时的大海一副岁月静好的样子，它真正发起怒来，人类的一切科技造物，都显得无比渺小。”

    “雷云风暴会令得飞机失事，遇到海啸和海底火山喷发，乃至地震，像这样一艘排水量在10万吨以上的大型游轮，照样会被吞得连渣都不剩。”

    “所以，相比欣赏，人类对海洋，更多得保持一颗敬畏之心。”

    说到这里，陈宇话锋一转。

    “但敬畏，并不意味着认输，勇于挑战，才是这个直播间的宗旨，相信大家从本期直播的主题上，也能够看得出来，我那颗一往无前的决心！”

    这就样闲聊着，金菊号的航速逐渐放缓。

    海平面上，出现了一座巨大的岛屿。

    周围的船只也多了起来。

    “水友们，前方就是巴厘岛，白巴东港口，估计等到游轮过检入港，才能排队下船，这期间，就不跟大家闲聊了。”

    游轮同样有候船大厅，巴厘岛各国旅客络绎不绝，若是自由旅客，下岸时，先找到船公司柜台，依据船票领取行礼，之后要在当地官方口岸，出示护照办理入境签证，方才能够入岛。

    和船票一样，陈宇所有的手续文件，统统都是系统安排好的，他需要做的，就是进行挑战任务而已。

    事到如今，他方才觉得，自己刚刚激活系统时的想法有多么离谱！

    系统就是系统，无论是哪一种，都无比强大，它拥有足以改变世界的力量。

    若非如此，那凭空出现在系统背包里的船票和护照，该怎么解释？

    …

    一切都无比顺利。

    工作人员将证件还给陈宇，用一口流利的普通话说道：

    “尊敬的华夏旅客，祝您在岛上旅途愉快！”

    “谢谢。”

    陈宇点了点头，收起东西，朝着外面走去。

    “呼……上船下船，人太多了，这一下就浪费了差不多两个小时，趁着时间还早，我直接找一艘前往科莫多岛的渡轮吧！”

    陈宇正说着话，便听到路上有人招呼。

    “Go to Komodo Island. Right away!”

    隐约之间，他还看到一群有些眼熟的东方面孔朝那边走去。

    “兄弟们，听起来应该就是去科莫多岛的，我跟上去看看。”

    【“真敢去呗！”

    “不怕腰子被噶啦？”

    “翻译呢？粗来！”

    “前面好像有国人……”

    “嗯，那个戴白色棒球帽的家伙，怎么看起来有点儿眼熟？”

    “我擦，那不是刘震均吗？”】

    陈宇没看弹幕，但他听得懂英语，也能进行简单的交流。

    确认了对方的目的地是科莫多岛之后，他直接用手机支付了票钱，然后登上了渡轮。

    “兄弟们，三层渡轮，又称水上巴士，而是看起来挺新的，全封闭喷气式渡轮，时速可达70海里每小时，也就是说，如果快一些，大概只需要一个半小时，我们就可以抵达科莫多岛了。”

    陈宇正在和弹幕说话，身旁忽然传来一道好奇的声音。

    “你是主播吗？”

