    看到花无忧自来熟的加入进来，说书老人与元小楼都是一阵无奈。

    说书老人道：“我们要往中土方向去，既然花公子有雅兴，咱们便一起同行吧。”

    花无忧则是摇头道：“中土的锦绣山河，这些年我都看了腻，咱们往北面走吧，也许北方会发生一些意想不到的故事，能见到一些意想不到的人。”

    元小楼很惧怕花无忧，就算她知道当年是花无忧救了自己，她还是很怕。

    本来她想去麒麟山找叶小川的，现在花无忧死皮赖脸的跟着，她当然不能将花无忧带去麒麟山，这样就暴露了叶小川。

    她想让爷爷将花无忧打发走，可是爷爷却似乎没有要赶走花无忧的意思。

    在花无忧说出北方或许会发生令人意想不到的故事时，说书老人的眼神明显起了一丝的波动。

    笑道：“本来我们爷孙二人便是游历天下，居无定所，往哪走都一样。

    既然花公子想去北面看看，咱就启程吧。”

    于是，这群人就只能转道向北走。

    三头骡子，花无忧骑上一头，阿橙姑娘很贴心的牵了一头给元小楼。

    于是四人三骡一熊猫，开始转道向北而去。

    骡子是马与驴交配出来的杂交品种，体型似马，却比马矮小许多，性格也随马一样温顺，但叫声却更接近驴。

    由于骡子是杂交品种，虽然耐力久，能驮物，但是繁殖力极为低下，几乎无法生育。

    所以它不像驴子、牛、马那样在人间普及开来。

    这四人行走的速度不快，路上花无忧询问元小楼的身体状况，还魂之后身体有没有什么不适。

    在得知元小楼的修为已经达到长生境界后，花无忧明显有些意外，感叹人类就是好啊，在修真者一途上得天独厚，绝非妖族可比。

    这番话听在元小楼耳中，感觉很奇怪。

    只有说书老人与阿橙姑娘不感到奇怪，因为他们知道，花无忧并非是人，但也不是妖。

    准确的来说，花无忧是半人半妖的形态。

    同样是杂交品种，他可比骡子要特殊多了。

    起码骡子的父母驴子与马，都是四条腿的食草动物，长相有点相似。

    花无忧同属杂交产物，父亲是妖，母亲是人。

    真不知道当年上苍之主，是用什么法子，让一个人类女子，怀上孩子的。

    时间点点滴滴的过去，不知不觉便到黄昏。

    四人的背影，在荒野古道上拉的很长，却没有停止，他们在用一种很缓慢的速度，丈量着人间的这片古老的大地。

    在南面大雪山的某座雪山之巅，盘膝而坐的叶小川，缓缓收功，慢慢的吐出了口胸腔内的浊气。

    李子叶面对着即将落下地平线的夕阳，道：“你的修为进步的真快，比起当年，真的强大了许多，令人羡慕。”

    叶小川道：“叶子姑娘说笑了，你可是大须弥啊，羡慕我？”

    李子叶道：“我的力量，并非是我日夜苦修得来的，你既然是我师父的传人，应该明白我的须弥境界是怎么回事。

    我说羡慕你，这不准确，其实应该是嫉妒。

    顶级修真者七八百岁寿元很正常，寿命是凡人的十倍。

    你现在才四十岁出头，只相当于凡人四五岁的年纪，连少年都算不上，顶多是孩童。

    你的人生还没有开始呢。

    在你这个年纪，有你这个修为的，据我所知，古往今来只有木神一人。

    至于你老丈人小邪，也是在他六十岁之后，才达到你现在的修为与战力。

    再过几十年，三界之中就没人能克制你了。”

    对于李子叶的夸奖，换做以前的话，叶小川肯定会得意的忘乎自我。

    现在他几乎达到了不以物喜不以己悲的境界，对于这些虚无缥缈的夸赞，他已经不太在意了。

    他起身，道：“天马上要黑了，你有什么打算？”

    李子叶道：“原本我打算等你处理完了神山之事，我就拉着你一起去忘情海寻找死啦死啦。

    不过昨天晚上，和小邪见面了之后，我改变了主意。

    我最近得去一趟北疆处理一些小邪交给我的事情。”

    叶小川道：“我在泰山答应过端公与颜公，会去忘情海寻找死啦死啦的，不过不是现在。

    等我处理完了所有事情，到时我和你一起去忘情海。”

    李子叶笑道：“算了吧，小邪都找我谈话了，我可不敢再打六道轮回图的主意。

    这张图不属于我，它是属于你，我就算去了，也是竹篮打水一场空。”

    叶小川皱眉道：“属于我？

    天下异宝，有德者居之。

    单凭寻死图是我的前世木小山留下的，就说六道轮回图属于我，是不是有点儿戏了？”

    李子叶道：“不是属于你，就是属于云乞幽，具体是属于你们的谁，我不知道，小邪也不知道。

    但可以肯定的是，肯定是你们二人中的一人。”

    叶小川更加不解，这怎么又扯上云师姐了？

    李子叶道：“寻死图并非只是木小山一人留下的，而是木家姐弟一起留下来的。

    如果不是留给你的，那就一定留给云乞幽的。”

    叶小川道：“小幽不是木小珊的转世。”

    李子叶道：“但她在木神陵寝里传承了木小珊的力量。

    小子，我很好奇，你传承了天魔羽翼，南宫蝠传承了杨奉仙的所有力量与记忆。

    这云乞幽到底从木小珊那里传承了什么？”

    叶小川慢慢摇头，道：“我曾经也很好奇，私下问过小幽几次，她并没有告诉我。

    以前我没有头绪，听你刚才这么一说，我想我应该能猜到了小幽从木小珊那里得到了什么。”

    李子叶道：“什么？”

    叶小川缓缓的道：“我在昆仑仙境时，曾经看到过木家姐弟的画像，根据女佘陛下所言，木神的这对儿女，分别继承了木神不同的力量。

    我的前世木小山，头戴兽神冕，乃南疆兽神。

    他的姐姐木小珊，胸前挂着六道轮回盘，木神将此天器传给了她。

    我觉得小幽在木小珊那里得到的，很可能就是六道轮回图，或者六道轮回盘秘密。”

    

