    瞧着现在的赢正眼神，那三十几位尊者都有些站立不安了，其中的一位古族准皇眉头暗皱同样心中忐忑，不过还是勇敢的站了出来。

    “是老夫要杀你的！你能奈何老夫！”古族准皇踏出一步，目光凶残，在这么多人面前他颜面还是要的！他就不相信自己活了近万年，还怕区区一位人族小辈！

    “是么，我没打算奈何你啊。”赢正见此微微一笑：“相反，我还能给你个机会杀我，你要不要？”

    此话一出，众人一怔。

    “乖徒儿，你这是闹得哪一壶啊？”胖子在旁边斜眼看向赢正。

    “就一次机会啊，我就站在这里。”赢正没有回应胖子，看着那位古族准皇继续道：“其他还有想杀我的一起来吧，我试试这临字秘神禁究竟有多厉害。”

    “……”众人。

    “有点夸张了小友。”玄真道长在旁边嘴角略微抽搐汗颜道。

    “除了我们那批提前到的不朽，另外十几位世家尊者，我估计都是来杀你的，包括你们人族神庭的大将，王仙芝。”萧玄还是老辣，早就看透了很多事：“王仙芝那旁边的少年与你一般大，此次带进来青铜仙殿，目的应该非常明显了吧，赢庭主。”

    “我知道，不过我不想杀王仙芝，这个人若是能为我所用，我那天庭必将蓬荜生辉、如虎添翼，我是个惜才之人。”赢正笑着开口。

    闻言，萧玄目光略微一滞，随后便转换成了炙热欣慰，不再言语。

    他没想到赢正这般年纪，心思居然能够做到这般缜密与大度，果然非一般年轻人，天庭初创，确实需要人才。

    三十几位超级强者没有一个动身，只有那位古族准皇额头略微冒汗，不过事已至此，也只能硬着头皮上了。

    看着那位准皇模样，一边的胖子感慨万千的看了下赢正，不知不觉间，曾经将他们俩逼进荒古禁地的“古族准皇”强者，现在看见他们也开始害怕起来了。

    真是风水轮流转啊～

    “升龙杀！”

    某一刻，古族准皇枯掌合抱，权杖法器在合抱掌心间光芒万丈，一条龙头呈现而出，周边虚空膨胀，空气都在燃烧！恐怖的力量绝对毁天灭地！

    “卧槽，全身都在燃烧，火焰一样的灵气汇聚成龙头，这是精血助于其中，同级恐怕都得被秒！”众人见此背后发凉，这老头完全没有留余地，上来就是绝对杀招！

    望着冲过来的狂暴龙头，赢正眼神微眯右手缓缓捏拳，有日月齐天之势，金色光芒将拳头包裹，随后开启临字秘，神禁之力赋予全身凝聚在手，很快衍生出了八卦形态……

    “万物生灭，草木一秋，同天地自然之妙法，遵大道轮回之妙术。”赢正缓缓言道：“这一拳，有百世轮回之力，送你上天。”

    唰！

    语罢，赢正身影闪掠与来者正面而对，一拳轰出，霎时间光芒爆射！

    轰隆隆——！

    “不！”

    古族准皇的龙头一瞬间就被这道黄金拳光淹没，整个身影也在这爆射的光柱中化为齑粉尘埃！

    一条黑色空间裂缝，横陈众人眼前，还好青铜仙殿空间有自愈能力，将其慢慢再次融在一起……要不然换做别的小世界，怕是顷刻间就要被击穿崩塌！

    众人惊呆。

    “好强，卧槽！”胖子此刻更是瞪眼。

    别说对面儿只是一个古族准皇，这一拳就算一位真正至尊都要嗝屁！

    极尽者之下，强无敌！

    “这是什么拳法！”胖子顿时上前问道：“也是寂灭天尊神魂中学到的？”

    “想啥呢，我自己零时结合临字秘、皆字秘配合我的先天圣体道胎创出来的逆天大招，不是先天圣体道胎扛不住这招反噬之力啊。”赢正翻白眼，一眼就看出来胖子心思。

    “原来如此。”胖子闻言，泄气一声：“这招简直逆天，感觉能粉碎世间一切，没有人能够挡住啊！叫啥名？”

    “还没名字，你给取个吧。”赢正抿嘴摊手揶揄一笑。

    “最后你说的送他上天啊，不如就叫上天好了。”胖子嘿嘿敷衍开口：“乖徒儿，怎么样？”

    “……”众人汗颜。

    这俩人还真是个怪胎。

    “上天的意思，在我道家看来就是送去轮回，不如就叫它六道轮回拳好了。”一边的玄真道长冷不丁一声。

    此话一出，顿时惊了赢正，这名字有点熟悉啊？好像……遮天里叶凡也曾用过这个名字，不过，咳咳，作为帝尊时代的主角，自然是感觉自己这拳头是要更厉害些滴！

    “这个名字不错，不过还差点意思，就叫它超级无敌六道轮回拳吧！”赢正喔哈哈的叉腰开口，很显然中二病又发作了。

    “……”玄真道长。

    “……”萧玄。

    “……”众人。

    “咳咳，各位理解理解，我这徒儿脑壳从小就不是很正常，偶尔会说些废话！”胖子微笑着最后两个字声音天大！

    “死胖子！你丫的才不正常！”赢正说着就要捏拳胖揍断德！

    唰！

    见此，胖子赶紧跑路：“各位看见了吧，我这徒儿犯病起来，欺师灭祖的事情都敢做！各位珍重！道爷先撤了！”

    “你他娘在给我抹黑啊！死胖子！今天炖了你！”赢正嗖的一声朝着胖子追去！

    二人都有行字秘加身，那速度看的众人心惊胆寒，各种吃惊！同时也哭笑不得！这两个二货是真的活宝！

    “主殿的寂灭天尊神魂已除，各自寻找仙缘吧。”萧玄开口，朝着主殿行去。

    众人闻言，也都不再多想，纷纷进入了青铜仙殿的主殿。

    最后，王仙芝看着赢正消失的地方，眼神略微复杂，随即回头看向旁边的王腾，突然开口问了声令王腾终生都将布满阴影的话：“你现在……还能保证自己的无敌道心吗？”

    王腾作为年轻一辈为数不多的天骄，仅次于王辰，此刻闻言却瞬间全身一颤，他都还没有真正遇上赢正，仅仅只是被王仙芝这一句话，就险些道心不稳了。

    “想好了再回答我，到时候我会考虑帮你杀赢正。”王仙芝惆怅喃喃一声。

    “神主大人让你与他只能有一个活着出去，你现在跟我说这话是什么意思？”王腾阴沉着额头，袖中拳头捏紧：“你就不怕神主大人会杀你吗？”

    “我王仙芝这一生，在那日与孟华一战已经除去了心中任何魔障，生死有命。”王仙芝闻言不仅没有任何动容，反而笑着开口：“你在害怕神主？如果是，你的道那就还很长远啊……”

    此话一出，王腾捏成拳头的手顿时松了下来，他的确害怕，但更多是因为想要报答神主的知遇之恩，不杀赢正，他出去无法面对。

    想到这里，王腾仿佛豁然开朗，重拾信心一般，目光再次变得坚毅起来：“不论道心，我都要杀赢正。”

