    众人拿叶蝉开着玩笑，叶蝉早就习以为常了，看着屏幕上的弹幕无奈的笑了笑。

    干脆找了个别的话题，继续和粉丝们互动了起来，直播间的氛围十分好。

    叶轩坐在椅子上，看了看姐姐桌面上的书，都是自己曾经看过的。

    无聊的叶轩双手撑在下巴上，像是一朵人形小花一样，可爱得很，直接吸引了直播间观众的注意力。

    “你们快看啊，小弟变成了一朵花，真的好可爱啊！”

    “哈哈，你一说还真的像啊！小孩子长得好看就是不一样，要是我弟弟这样，直接一巴掌拍走了。”

    “这孩子长大了，颜值一定超级高！这得祸害多少小姑娘啊，不如交给贫尼，我帮你们看着他！”

    “禽兽啊！”

    “禽兽+1！”

    叶蝉看到弹幕，也回头看了一眼，直接就被小弟的样子逗笑了。

    “说实话，这么可爱的花，我也是第一次看到呢。”叶蝉带着耳麦，和直播间的观众们说道。

    叶轩一听到花，眼前一亮，直接跳下桌子跑了出来。

    直播间的弹幕上，瞬间爆炸了。

    大家都说是叶蝉吓走了小正太，要她赔偿。

    叶蝉咯咯咯的笑着，笑的前仰后合，“你们少来啦，我弟弟坚强着呢，怎么可能被你们吓走啊！”

    “不是我们吓走的，是你！”

    “+1！！！”

    “+1！！！”

    “……”

    叶轩直接跑到了花园里，采了一枝花，拿着跑回了姐姐叶蝉的房间里。

    叶蝉此时还在和观众们的弹幕对峙着，说的火热。

    叶轩刚刚也是突发奇想，打算试验一下神级魔术的神奇之处。

    他在桌子前面坐好，有模有样的将袖子挽起来，直接从桌子上找了一张A4纸，开始撕纸。

    不少观众都看到了叶轩的动作，不过都没有当回事。毕竟只是个八岁的孩子，他们小的时候，谁没有撕过纸玩啊？

    果然，叶轩认认真真的撕完纸后，直接来了一个天女散花。

    纸片轻飘飘的，白茫茫的一片。

    可是就在纸片撒出去的一瞬间，全部变成了花瓣，缓缓地飘散而落。

    那画面唯美的，仿佛是古装大剧一样。

    一瞬间，直播间直接炸开了锅。

    “？？？”

    “卧槽，我看见了什么？”

    “那个真的是弟弟吗？这一招厉害啊！简直是泡妞必备啊！”

    “那是魔术啊！主播的弟弟才多大啊，就会难度这么大的魔术了？难以置信！”

    “这孩子真的八岁吗？这是主播找来配合出演的魔术师吧？”

    “你家魔术师表演魔术，还穿着卡通居家服啊？我相信这就是我弟弟！”

    “什么你弟弟，那是老子的弟弟！我家家传变魔术，不信你把支付宝交给我，我立刻把余额给你变没它！”

    “神乎其技啊！这真的是个小孩子？我不敢相信！”

    直播间里的观众们直接惊了。

    他们刚才看的非常清楚，叶轩就是随随便便的撕纸，然后一抛。

    一切动作都特别自然，看不出来一点生涩的地方。

    可是纸片出了手，就变成了花瓣了！

    这是一个孩子能轻松操作的吗？

    那娴熟的样子和动作，就算是学魔术一两年的年轻人，也没有这份自如吧？

    尤其是叶轩刚刚给人的那种感觉，简直是无敌了。

    看起来轻描淡写的，如大师的泼墨作品一样，大家都是泼出去。

    人家的成了巨作，普通人泼的成了污渍。

    这里面蕴含的道理，一时三刻也说不清呐！

    最主要的就是，他们不是进来看魔术的，而是这样匆匆一瞥就看到，直接就给震懵了好吗！

    主播的弟弟，简直就牛上天了！

    看着几乎像是飞起来的弹幕，叶蝉也是一脸懵逼。

    她看到所有的弹幕都在吹捧弟弟牛逼，下意识的扭头看向后面，就看到地上洒了一地的花瓣，叶轩正看着花瓣发呆呢。

    叶蝉无奈的摇了摇头，用十分温柔的语气教育着弟弟，“小弟，你怎么能把花瓣满地撒呢，这样很不乖哦！”

    叶轩点点头，立刻蹲下身体开始捡了起来。

    一边捡，叶轩一边奶声奶气的说道：“四姐，我就是撒着玩的，我捡起来就是了。”

    叶蝉和叶轩的对话，通过叶蝉的耳麦，全都传了出去。

    直播间的观众们听到了二人的对话，迅速展开了议论。

    “这就是个孩子啊！你们听他说话，都快滴出奶来了！我刚才是不是看错了？”

    “不可能，绝对不可能看错！我明明看到他撒出去的是纸片，我还是看着他一点点撕得呢。”

    “如果真的是纸片，怎么可能就直接在空中纸变成花瓣了？”

    “这也太扯了吧！明明就是个孩子，都让你们炒成大师了，咋地啊，这是水军吗？”

    “我也觉得不敢相信！你们这是工会推广吗？过一阵这个孩子就独立开号直播了？”

    直播间里的人情绪高涨，各种讨论起来。

    有的人坚持说是眼花了，另一波辩手则是固执己见，说自己绝对不可能看错。

    更有一波阴谋论的观众，死活觉得这是直播间的套路，说不定都是有剧本的呢。

    叶蝉看着弹幕里，几乎要打起来的几方观众，差点笑出来。

    这都什么跟什么啊？

