    原来如此。

    袁博听罢低笑：“我吃什么都行，一大碗炸酱面就够好了。如果你忙，就别弄那么多，蒸几个馒头熬点儿米粥就成。”

    肖颖知道他心疼自己，点点头：“我知道了！”

    很快地，两人坐下吃午饭。

    袁博吃得快，大米饭一碗接一碗，最后还喝了一大碗鸡汤，啃了好几块鸡肉。

    他满足长长呼了一口气，憨足：“真饱……”

    肖颖吃得慢，细嚼慢咽。

    袁博似乎想起什么，问：“我在厢房里头睡觉的时候，是不是有人上门？”

    “是。”肖颖解释：“小梅姐和桂花姐来拿货，你醒之前刚走不久。”

    袁博狐疑挑了挑眉，道：“都是女的？我好像还听到男声……是隔壁刘叔家的吧？”

    “哈哈！”肖颖好笑解释：“是桂花姐。她的绰号叫‘鸭子’，皮肤黝黑，长着厚厚的嘴唇，嗓音也跟男人一样浑厚粗糙。”

    袁博低笑：“原来是这样。我还以为是隔壁刘叔家的儿子回来了，我隐约记得他家有三个儿子，最小的那个貌似跟我差不多一样大年纪。”

    “不，他比你大两岁。”肖颖努力想了想，道：“三冰哥哥小时候个头不大，看着跟你差不多，其实大你两岁呢！他小时候总穿着一件老夹袄，满满都是补丁。附近的小伙伴们都喊他‘花花’，说他跟花花的斑点狗好像！”

    袁博哈哈笑了，道：“被你这么一说，我似乎想起来有这么一回事。”

    顿了一下，他忍不住赞道：“你的记性真好！我比你大几岁，都不怎么记得了。”

    肖颖耸耸肩：“那是因为我跟他们住得近，天天玩在一块儿。你隔三差五才过来一趟，偶尔待半天就回去，根本没法跟我一样记得多。”

    袁博嘴角的笑意淡了下来，低声：“……他们也不爱跟我玩，嫌弃我是乡下孩子。”

    小肖颖很热情，因为他们小时候曾住一块儿住了好几年。他们都在乡下出生，习惯干涸土地和漫长的冬天。

    后来肖叔叔一家子搬回惠城，小肖颖仍跟他亲昵得很。可是她四周的小伙伴却都以城里人自居，不爱跟他这个乡下孩子玩耍。

    尤其是隔壁三冰的妹妹刘小芳，每次看到他就翻白眼冷哼，满是不屑神色，甚至还扔他石头骂他是“低贱农村小子”。

    肖颖眸光微闪，忍不住歉意低声：“对不起，那时我都没法护着你——”

    “傻瓜！”袁博笑道：“那时你就是一个小不点儿，我哪里需要你护啊？我只是来做客半天的小客人，偶尔来一趟，跟他们见面少，处不来不很正常吗？都过去八百年的事了，你道歉做什么！”

    肖颖见他恢复爽朗笑容，总算放下心来。

    “三冰哥哥快回家了，他小时候跟咱们都处得来，不知道他还能认得我们不。”

    袁博摇头：“都多少年了，多半认不得了。”

    她吃饱了，起身收拾碗筷。

    袁博则搬了大锅小锅去院子里洗涮。

    肖颖将砧板擦干净，抱出来院子里头晒，不料转身却见他脸色不怎么好，浓密剑眉皱成一团。

    “博哥哥，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    袁博将刷子扔下，手甩了甩，往肚子上揉了揉，“肚子……又痛了。”

    又？！

    肖颖脸色微白，想起上辈子袁博因为长期在外跟车，三餐不准时，又时常喝冷水导致严重的肠胃病，吓得手中的砧板“咚！”地一声掉在地上！

    袁博吓了一跳，见砧板只离她的脚丫几寸远，皱眉沉声：“你做什么？！砧板那么重！万一砸脚上了，脚指头非断了不可！”

    肖颖恍然回神，“哦哦”摇头：“我……刚才没注意。”

    袁博站了起身，往她奔过来，问：“确定没砸到吧？你走两步，走两步看看！”

    “没。”肖颖摇头：“不痛。”

    袁博松了一口气，没好气大声：“我一个大男人，一点儿小痛小病不算啥！不就是肚子有点儿痛吗？你瞧你——差点儿砸断脚丫！这砧板可不能开玩笑，十几斤重！”

    肖颖哪里顾得了自己，抱住他的胳膊焦急问：“你是不是胃痛？是不是？”

    “额……不知道。”袁博的另一只手按在肚子上，解释：“每次痛大致都在这个位置上。我查了字典，按书上的说明图看，貌似是胃的位置。”

    肖颖看了看，断定：“不错，这确实是胃的位置。”

    “你知道？”袁博挑眉戏谑问：“你什么时候还懂人体构造图了？”

    肖颖对他皱了皱鼻子，解释：“爸妈年纪大了，身体不比以前了，尤其是我妈，她的身体向来虚弱。暑假前我特意去我们学校的图书室借了几本医书，有空就翻翻看。”

    “是吗？”袁博一时来了兴趣：“去拿来借我看看。”

    肖颖松开他的胳膊，道：“不用看，我都已经知道你这肠胃病该怎么治。你长期喝冷水，吃东西太快，平时还常常三餐不准时，这些都会导致肠胃消化不好。”

    “哦？”袁博挑眉，转而戏谑笑问：“说得有模有样的！你倒是先说说我这肠胃病该怎么治，嗯？肖医生？”

    肖颖俏脸微红，娇瞪他一眼。

    “初期的肠胃病不用治，主要靠养。你听我的，别吃生冷生硬的东西，多喝粥吃米糊或面糊。三餐尽量准时吃，赶不上也吃一点儿垫垫肚子。更重要的是别总吃太快，太猛，这样会加重肠胃的负担。”

    袁博盯着她看，转而不敢置信笑了。

    “貌似挺专业的！不过……你说的这些都不容易办。”

    小时候他常常饿过头，拿到一点儿能吃的东西，就忍不住狼吞虎咽，从此养成了吃东西极快的习惯。

    他常常在货车站干活，货车到点就卸货，赶着时间赚钱，哪里顾得上能不能整点儿吃上东西。

    肖颖转了转眼睛，问：“这几天你不是打算跟山头盘下那辆货车吗？先把这件事办妥下来，然后再做其他打算。从今晚开始，我给你熬粥做面糊吃。你坚持一阵子，肯定会好起来的。不过，你得配合哦！什么不能吃，不能喝，得牢牢记在心头上。”

    袁博敷衍点点头，“……我尽量吧。”

    “别大意哎！”肖颖挑了挑眉，“没了健康的身体，你还能拿什么去拼生活去拼未来？嗯？小病不治，大病成灾。很多大病都是因为小病的时候不够重视，才会最终折腾成大病。”

    “放心！我壮着呢！”他试图辩驳。

    “壮就不会生病？”肖颖噘嘴轻哼：“瞧你刚才——痛得脸都白了！如果不注意养好肠胃，以后连小命都可能丢，壮顶个什么用！”

