    轻轻的吸一口气，冯昭鼓起勇气继续说道，“接下来，以皇上性格，肯定会怀疑昭宁身居国公之位的父亲，然后，可能就是怀疑昭宁手握兵权的外祖父了！”

    “皇上，设下这个圈套的人可谓是十分了解皇上的，毕竟，皇上的心性向来如此不是吗？”

    意思就是说皇上你多疑又小心眼！

    若非你的猜忌，冯家又怎么会被灭门？若非你的多疑，我又何至于和阿岚相见却又不能相认？

    心中的仇恨，悲愤，交替充斥，冯昭用尽了力气来维持自己表面的平静，以及恰到好处的委屈之色。

    太后自己众人都是一惊，瞪大了双眼看着二人。

    这么标致聪慧的一个女子，居然说出这等讽刺皇上的猖獗之话，若是皇上一个愤怒吐出一个字，那可就是要掉脑袋的啊！

    皇上的表情变了又变，最终却只是长叹了一口气道，“朕最近倒是听说了你不少的传闻，但没想到，你还如此的伶牙俐齿，巧言善辩！”

    “皇上，传闻终不可信，昭宁只是一个坐井观天的闺中女子，皇上应该比昭宁更能明白这个道理！”

    言下之意，我一个小姑娘都能看出这块石头是有人故意放的，你身为一国之君要是却看不出来的话，那你可就这是连个小姑娘都不如了！

    “朕不管什么传闻可信不可信！朕只想看到结果，解决燃眉之急，堵住悠悠众口！”

    皇上冷冷道。

    “那皇上的意思是？”冯昭将问题抛给了皇上。

    太后也是疑惑的看向了皇上。

    “你如今既然是民心所向，那么，就该由你来堵住这天下万民的口！”

    冯昭先是一征，随后笑道，“皇上的意思，是要让昭宁想出救灾之策？”

    “不仅如此，朕要你亲自到梁州，你现如今身为天女，一为慰问灾民，安顿民心；二为监督赈灾之策的实施。”

    此言一出，冯昭只是惊讶的长大了嘴，可是太后却是已经惊呼出了声。

    “皇上，昭宁只是个闺中女子，又是无纪的未来皇子妃，如何能够出去抛头露面？”

    虽然因为今天这事，她心中对萧昭宁有了忌惮，但是好歹是自己相中的孩子，又对自己有孝心，要她去那种民不聊生的地方，她终是不舍得！

    还有一个原因，但是她却没敢揭穿皇上。

    那就是，萧昭宁这一去，若是赈灾成功，那就是大齐福星，嫁给六皇子君无纪就是美事一桩。

    可若是没有成功，那就是这场灾的祸星，她这一去，怕是有去无回。

    “就是因为天下人都知道她是老六的未来妃子，所以更能代表朕的皇恩，朕意已决！”

    “皇上！”

    皇上却已经偏过了头，不再看太后。

    “萧昭宁，你意下如何？”

    站现在来问她意下如何？她又能如何？冯昭冷笑，这就是父亲当年誓死效忠的君王，如今却将她这样一个小姑娘推出来承担这场天灾的舆论谴责。

    太后能想到的，她又如何没有想到。自己好歹是权臣之女，也是他未来的的儿媳妇，没想到他都敢这般算计。

    这个君王，还真是没有一点顾忌自己朝臣的心。

    “圣意已决，昭宁只能领旨，只是……”

    “只是什么？”皇上蹙眉。

    冯昭眨了眨眼睛，“皇上让昭宁监督赈灾之策的实施，可皇上的真实意思难道不是让昭宁监督官员的贪赃枉法吗？”

    皇上的眉心震了震，“你果然是个聪慧的女子，没让朕失望。”

    不在意的笑了笑，冯昭继续说道，“可昭宁人微言轻，没有震慑力，官员不一定会听昭宁的！”

    皇上当然也想到了这一点的，“这个你放心，到时候，朕会派一个人跟你随去的，你只需要撑住场面就可以了。”

    那就是要自己去走走过场，当当炮灰了？果然是个老狐狸！

    可是，她冯昭不会做这种傻子。

    “但昭宁却不愿意千里迢迢只是去撑撑场面！”

    皇上闻言，不悦的皱起了眉头。在他原先的想法里，就只是让萧昭宁去做个幌子，甚至可能就是个替死鬼！

    因为自古以来，天降灾祸，都是归结于天子失德。本来自己还惴惴不安担心会被非议，没想到出来一个“萧氏青娥”做了个挡箭牌。

    虽然表面上装作怀疑，愤怒，可实际上他更多的是庆幸。

    但自己从始至终，都没想过要给这个小丫头放权。最多就是给她父亲在增加点封地和赏赐，或者再大不了，再赔他二女儿一个太子妃之位就是了。

    太后见状，知道这个小丫头是不想吃亏，于是再次出声道，“皇上，毕竟是个小姑娘家，若无半点权力，去到那种地方，那可怎么活啊！”

    就连太后都已经开了口，皇上也实在是不好意思拒绝了，毕竟也是自己强人所难。

    “那朕就赐你一块金牌，见牌如见朕，可号令百官！再赐你一把龙吟剑，可斩贪官，可诛奸臣！”

    知道这已经是皇上的极限，冯昭识趣的领旨谢恩。

    皇上挥了挥手，便朝着御书房走去了，估计是去找群臣商议决定由谁陪着冯昭出使梁州了。

    冯昭心中微微的松了一口气。

    太后却是又将冯昭留下来说了两句。

    之前太后便对冯昭是由衷的喜爱，这个女子不争不抢，但也并非任人欺负的善类，她懂得进退，也明得失。

    可是今天皇上的做法，也确实是寒了人的心，大约这就是天子的凉薄之处吧！

    但是看冯昭今天的表现，太后心中也不由得有些担心。

    这个孩子不怕事，也聪明，但这对于她这样一个女子来说，也许并非好事。

    “昭宁，此去路途遥远，又异常凶险，你一定要照顾好自己，有什么事尽管躲在跟你随行那个官员身后，毕竟是一个女孩子，不要那么要强，知道吗？”

    太后拉着冯昭的手，担忧又郑重的说道。

    冯昭平静的点点头，眼中露出了感激之色，“昭宁知道如何保护自己，太后莫要为昭宁担忧。”

    太后闻言，心中更是愧疚。

    愧疚的同时，又感到有些不解，今日若是换做端敏或者华平那两个孩子，估计直接就跳起来不干了，闹得天翻地覆，若是端慧那丫头，估计是直接哭成泪人。

    可是这个萧昭宁，居然一脸平静的接受了这个事情，还在短时间内想好了如何应对，给自己争取了权力。

    这一切，真是太让人惊奇了。

