    “娘，我们这儿算是好的了，可一旦家里有病人，就能穷困到这般地步。可见，人真是不能生病啊。”

    看完病，四丫坐在一边感叹。今天她们出来看诊，也权当是来游玩了。是以午食就会在何家吃。

    不过，早前就猜测何家穷困，是以吃的全是从家里提出来的。

    带来了半边羊，这会儿羊骨头炖着汤，羊肉就烤着的呢。

    还有何家平时的鱼，这些全蒸上了。

    “四丫，我一直在想，咱们的医院还可以改进一些。想做的事情太多了，可是，一下子也不能全解决，只能说慢慢来吧。”

    “娘，我都懂，有时候看见好多病人，我其实挺无奈的。咱们这儿这些年好过都这样，更不用说，不好过的人家了。”

    “是啊，只能慢慢来吧，咱们做到了本心就好。你也不用太操心这些闲事，毕竟世上不平事情原本就多。”

    这一点母女俩都懂，是以，只是略说了一会儿话后，四丫就跑去弄烧烤去了。

    安顺这会儿还在上调料，看她来了，便笑着让开了一点位置。

    “其实你和娘不用这么困扰，他们家说白了就是穷困，有些东西想做也挤不出来。若是有心帮忙，可以提供一些岗位。比如你们药铺，也可以提供一些锄药人，还有抓药人。甚至于做成药的一些工人。”

    “你的意思，我开发出上一次自己试验的伤寒成药，再招一批人制作出来？”

    “对啊，我觉得，你们药院现在还是收入太少了。只知道做好事，可药这些都是要算成本的。我们这儿的药出产不多，但是外面的人出产就多啊。咱们可以从外面收购在碍的药材。再用来做成药。

    以咱们现在这一块走商的人居多，还有往来的商贩也不少。他们在路途终归不太便利。这时候若是有跌打损伤，还有伤寒，以及美容膏药这些。那不是便利了许多！”

    本来还在愁闷，觉得自己空有想法，却帮不了太多人的四丫，听到这儿就哈哈直乐。

    “对哦对哦，我得闲的时候，就是喜欢研究这些成药。本来只是研究出来方便家里人用。不新思想现在却可以用它们换成是钱。不过这样一来，我就得跟学院的人说了。”

    安顺皱了下眉。

    “我觉得，这事儿你还是先不要跟学院的人说吧。这个事情，你要做，最好还是以你的名义做。因为学院人多，到时候就算是请药工，只怕都得好些人商量着来。

    若是你自己办的，这个铺子你想怎么样都可以。更重要的，你要研究药方，就需要源源不断的本钱。与其让婶子她们帮你出钱，到不如你自己自供自养。”

    四丫不断点头。是她太想当然了，这些年只顾着研究药物，却疏忽了俗务。

    再这样下去，往后她说不定就成了第二个朱先生的曾经。要知道，当年朱先生因为收徒弟不当，最后被几个徒弟们合着伙的欺骗。

    那一场邪教之乱，要不是老头儿命道好，恰恰有过硬的手艺，并且还能把太子的毒拔除。

    这才有了后面的没被处决。但就算这样，老人家也没得到奖励。

    按理说，他救治了太子，现在的皇上，可是很大一桩功劳。可最后啥也没捞着，就得了个自由身。

    “我是不能学朱先生呢。就是这药铺的人不好找啊，毕竟要管药铺，就得管着销售方面。甚至于收药，制药……”

    看起来，只是一个简单的铺面。但是牵扯着不少的东西，这短期内还真不好弄。

    “要是你放心，可以找秦姐夫合作嘛。至于说管理，到时候让三婶婶去帮你管理，毕竟光是收药材，你也得好一阵子去了。三婶婶平时在家里闲着，以前没犯事的时候，家里是开药店的。所以我觉得，请她给你打理，应该差不到哪去。”

    李三娘是他后娘，但接触下来，他也算是看出来了。

    这人还是有成算的人，而且，管理方面，应该也是不差。

    只不过因为曾经的名声，所以她不愿意出去做工。更重要的，外面的人也会各种质疑。

    “嗯，对的对的，谢谢你给我推荐了三婶子。要不然我都没想到呢。”

    安顺却有些不好意思，不过，他也是有话直接说。尤其是对着自己要订终身的女人。

    “三娘这一辈子也是辛苦，早些年那一桩婚事，虽然她没详细说，但我感觉，她应该是被曾经的男人，伙着外面的人下了套。这才有了她才进入一个铺子，便被人强行堵在屋里面的事情……”

    事后，那个男人就说是三娘勾引的他。而在说完后，男人还死了，是以，那男人的妻儿便跑来，说她是奸妇不说，还说她谋害了自己亲夫。

    这件事情虽然有疑点，但死了人，是以三娘还是被判刑，并且发配到这边境来。

    “都过去了，只要她还是跟现在一样，我们以后一块儿孝顺她就是。”

    安顺脸一下子烧红了，但还是轻声应了声好。

    看他这样，四丫才反应过来，自己好象又说了啥不应该的话。一时间，也羞躁的站在那儿说不出话来。

    小五占就站在俩人身后，一边啃着烤羊肉，一边儿听着。这会儿探过脑袋，看着俩人红扑扑的样子。

    突然哇的尖叫一声。

    “娘，娘，四丫姐姐找了安顺当姐夫了。所以四姐姐是不是很快就要成亲了呀？”

    然后，现场一片静谧。

    四丫急的不行。

    安顺先是羞到不行。可转眼，他就亮晶晶的看着四丫。

    被他这样直白的盯着，四丫真真是不好意思极了。

    徐春花在短暂的愣住后，便清醒过来呵呵一笑。

    “五丫，你喜欢不喜欢安顺姐夫呀？”

    “喜欢，喜欢的呢。安顺姐夫人很好，也很体贴关心四姐姐。所以四姐姐嫁给安顺姐夫以后，我不用操心她会被男人家暴的问题。

    唉，当人的妹妹真的太难了，要操心这个，还要关心她找的男人好也不好。我真的好累了，所以奶奶，一会儿我是不是可以多吃几串烤羊肉串。毕竟我那么累，得有足够的营养补充才行。”

    ……

