    第111章卖药

    江沅把沉香给取出来。

    这沉香一共是七斤八两。

    江沅用刀子，切了一斤下来，留作自己配药用。

    其他的就全部卖了。

    至于熊掌，江沅没打算卖。

    熊掌有补气养血的功效，傅九的身子，原本气血亏空的严重，熊掌是用得到的。

    至于熊胆，她也先不卖了。

    熊胆虽然也贵，可也贵不过那几斤的沉香，没必要再卖熊胆了。

    至于其他的一些珍稀药材，江沅看着留了几样，其他的也打算卖了。

    她把熊皮也拿了出来。

    那张熊皮被她处理的很干净。

    皮毛顺滑，色泽光亮，且很是完整。

    打包好了之后，江沅背着两个布包就上街了。

    她直接去了县城最大的药铺。

    杏林药铺。

    江沅往里面走，被人赶了出来。

    “去去，看病在外边排队。”

    这药铺的生意挺好，看来坐堂的大夫应当医术不错。

    “我不是看病的，我是来卖药材的。”

    “你卖药材？什么药材？”

    “我说了，你能决定吗？你们掌柜的呢？”

    “你先说什么药材，我们掌柜可忙着呢！”

    那伙计就是觉得江沅是个丑陋的村妇，能有什么好药材。

    别是来这里找事的。

    要知道，县令大人今个才通知，城里的大夫，明天一早要给一位贵人看病。

    这会子来这个个丑陋的村妇，别是外面药铺的奸细！

    江沅哪里知道这伙计的想法。

    但她这药材，要她当众拿出来，她是不乐意的。

    “都让一让，让一让。大夫，快来看看，我孩子怎么了？”

    伴随着一声惊慌的声音，紧跟着就是孩子的尖锐的啼哭。

    似乎是哭的久了，声音都有点喑哑。

    闯进来的是一位妇人，那妇人三十多岁，形容温婉，此刻着急的发髻都有些散乱。

    在她后面，是一个丫鬟，抱着一个三岁左右的男娃。

    小孩子哭的凄惨，甚至是说有些凄厉。

    这会子哭的有些上气不接下气，一张小脸都憋得发青。

    “姜夫人，怎么回事？”

    那伙计眼皮子活的很，此刻见了认识的，赶紧上去伺候。

    “裴大夫，小宝哭的厉害，怎么哄都哄不好，你给看看是怎么回事。”

    姜夫人着急，直接来到了坐堂的裴大夫面前。

    那裴大夫见孩子哭闹的却是怪异，当即起身看了过来。

    杏林药铺的掌柜听到声音从后院进来，身后还跟这个身穿锦衣的男子。

    “姜夫人，是您啊……小公子这是怎么了？”

    掌柜的询问。

    姜夫人有些气恼，她这会子本就着急，这些人竟是问一些没用的废话！

    她要是知道怎么回事，还能来找大夫？

    “这不是正看大夫呢吗！”

    丫鬟呛了一句嘴，真是一点眼力见都没有。

    掌柜的有些尴尬，看了一眼旁边的锦衣男子。

    裴大夫这会子也检查完了。

    “小公子腹部肿胀，摸之发硬，是便秘所致，我一会给开了方子，抓几副药吃了就好。”

    “多谢大夫！”

    姜夫人听此话，放心了不少。

    细细想起来，小宝的确是三天没有大便了。

    (本章完)

