    第五章 各位首长好，我是重生者   

    老龙，统战部的部长？

    

    史强感觉自己的三观碎了，恍惚间有一种被当局骗了的感觉。

    

    可他又一细想，当局骗他这事儿，好像也不是那么难以理解。

    

    史强不过一个刚毕业的毛孩子，虽然是博士毕业，但也没有大陈超几岁。

    

    当局有些情况瞒着他，合情合理。

    

    不过说起来，陈超还是史强的老乡，好像史强还有一个弟弟，还是陈超的同班同学什么的，史强也记不太清楚了。

    

    这些都不重要，重要的还是眼下。

    

    当陈超说出来龙二，也就是一直与史强朝夕相处，但却始终隐瞒了自己真实身份的龙应华，的真实身份之后，史强看到，老龙的脸色，一瞬间变得无比严肃，丝毫没有了之前同他和蔼老者的模样。

    

    史强也是个当过兵的人，他能看出来，老龙那种充满坚毅的眼神，装是装不出来的。

    

    陈超所言，八九不离十，就是真事儿！   

    “强子，既然这小子把我的真实身份说出来，我也就不瞒你了。”

    

    龙二一边儿道别，一边儿吩咐史强：“这小子现在是个重要人物，我们这个部门的级别，审不了他，我得把他带到京州去。”

    

    史强当然明白龙二话里的意思。

    

    不是他们这个部门不到级别，而是他史强的身份不到级别。

    

    连龙二的真实身份都要瞒着他，史强哪儿有资格知道陈超即将要说的东西。

    

    “老龙，你客气啥。”

    史强打着哈哈，非常爽快的说道，“你去吧，有啥需要我的，你给我电话就行。”

    

    龙二点点头，没有再多说什么。

    

    而后，龙二走到墙角，拿起来那一部直通夏国国防署的电话：   

    “老杨，是我，龙应华，我有重要的事儿跟你汇报……”   

    ……   

    与此同时，在夏国京州。

    

    南海军区，陆思安将军刚刚走下飞机。

    

    迎面，北大安岭军区的吴梦华将军，就打着招呼过来了，同时说道：   

    “没想到啊没想到，龙二那个家伙，连你这个大忙人也叫过来了，我不是听说，你南海军区那边儿，都打起来了吗？”

    

    “快别提了，我跟老杨提了三次留守战场，战况焦灼，不好好打的话，我们真的会吃大亏。”

    

    陆思安说着，言语中稍稍的有些不满：“可是没用啊，老杨就像是吃了定心丸一样，一定要我回来，我这也是没办法啊……”   

    “哈哈，别说这些没用的，咱是军人嘛，从咱四个人入伍那天起，服从命令，就是咱们的天职！”

    

    “……”   

    两人抱怨着，几句话说完，眼看着也到了京州的国防署会议大厅。

    

    “呦，老陆，看来咱两到晚了啊这是。”

    

    吴梦华刚推门儿，就看到迎面的会议长桌上，杨光烈坐在正中间的位置，龙应华坐在旁边，陪在杨光烈的身边儿。

    

    神情严肃，不像是老战友搞聚会的样子。

    

    而令两个人不解的是，龙应华的右手边儿，还有一个年龄不到二十岁的毛头小子。

    

    两位将军不禁心想：“看来这一遭，真是有大事儿要发生！”

    

    不一会儿，几位将军点头打了招呼，吴梦华和陆思安刚刚坐定，杨光烈就开口了：   

    “老陆，你南海军区的情况说一下，实在紧急的话，你可以回去，这场会议，你可以不参加。”

    

    陆思安一听，没有犹豫，马上回应：   

    “不用回去，我都交代好了，不过是一些变异的海鱼什么的，我们南海军区，能够应付得了。”

    

    杨光烈点点头，目光又看向了陈超。

    

    “陈小兄弟，你刚才的话，再跟我这几位老战友说一下吧，他们都是我夏国各大军区的战长，不用避讳。”

    

    陈超闻声，目光掠过几位上将军，然后非常平静的说道：   

    “各位首长好，我叫陈超，是一名重生者，来自一年之后的世界。”

    

    哗！   

    重生者？

    

    陆思安和吴梦华两人闻声，马上用那种惊讶的眼神看过来。

    

    讲道理，【重生】这种充满了科幻色彩的事情，像他们这样一名充满血性的龙国军人，是不会相信的。

    

    可即便是他们不信陈超，也不得不信杨光烈和龙应华他们两个。

    

    他们知道，老杨和老龙这两个人，是绝不会在这种事情上面，给他们开玩笑的。

    

    更何况，这地方是哪儿？

    

    这可是夏国国防署的会议大厅，这里说的话，那可是要实时传往夏国军务大会那里的。

    

    半句瞎话，都足以把他们革职查办！   

    吴梦华和陆思安惊了，良久都没有说出话来。

    

    杨光烈显然是看出来，自己这两名老战友有点儿恍惚，便解围说道：   

    “你们两不用震惊，近几天的事都挺奇怪的，地球可能真的要到末日了。”

    

    “老陆，这事儿你前几天不是已经看见了吗？”

    

    “十米长的变异飞鱼，地球生物史上，有过这样的事儿吗？”

    

    陆思安闻声，稍微的有些镇定。

    

    的确，前几天在南海战场上，战士们正常巡海，突然海平面以下就有硕大的大鱼鱼群游了过去。

    

    雷达显示，那些鱼群里的大鱼，每一条都长达十米！   

    老天爷啊！十米的大鱼，就是鲨鱼，也不是它们的对手了吧？

    

    而这，还不是最蹊跷的事情。

    

    更蹊跷的是，十天之后，那些大鱼，竟然开始攻击近海渔民，甚至还有过往的船只，也不能幸免。

    

    短短五天之内，已经有数百人葬身鱼腹。

    

    事态紧急，陆思安下定决心，拨通国防署电话，向杨光烈请求出战！   

    想着想着，陆思安的目光，转而看向了少年旁边的龙应华：   

    “老龙，这些事儿，你都知道了？”

    

    杨光烈镇定如常，陆思安并不奇怪，人家是国防署长嘛，就应该有这种处变不惊的精神。

    

    但是，陆思安清清楚楚记得，老龙可是个急性子。

    

    战场上一言不合，老龙就会拔枪。

    

    听到【重生】这样的大事儿，老龙可没道理这么淡定。

    

    只见龙应华听陆思安一问，先是认真得点点头，没一点儿着急的样子，更像是被吓傻了：   

    “老陆，你应该听听陈小兄弟接下来的话，恐怕你听过这些话，就不会因为几条大鱼而震惊了。”

    

    “这些话，比我们能想到的灾难，还要恐怖十倍！”

    

    

