    

    继任水族族长，只是曹安这一天中花费两三秒时间而已。

    曹安甚至都没把这个事，当做事。

    他需要把更多的时间留给女人。

    毕竟曹家骨子里流淌的东西是与众不同的。

    曹安活动活动手腕，刚刚真是惩罚的白娥手都僵了。

    “喂，你就是水龙老不死的？”曹安站在擂台下向上方看去。

    丝毫不在意的眼神。

    这个人值得他动一根手指头吗？

    看见曹安不屑的目光，水龙眼睛一眯：“小屁孩，你是谁？你是我们水族的人吗？不是就滚。”

    听到这话，曹安玩味一笑。

    他鬼使神差的说出一句：“我是水月儿男朋友，入赘的，怎么不算水族的人？”

    “入赘？你入赘？哈哈哈。”

    瞬间水龙捧腹大笑起来。

    水仙儿脸蛋也红了。

    真亏他能想的出来，入赘？

    “小子，你入赘的就赶紧滚，接下来老子就淦女人了？”水龙一挥手，目光看向水仙儿和水蓉儿。

    然而曹安根本就没有离开的意思。

    他轻轻一跃，站在擂台上说道：“不不不，你说错了，是我淦女人。”

    “你……”听到曹安的声音，水仙儿小脖一颤。

    她脸蛋顷刻间红了。

    她算是看出来了。

    曹安和水龙都不是什么好人，都是混蛋。

    可是曹安混蛋起来，她怎么就这么喜欢呢？

    他好帅啊！

    水仙儿眼睛一眯，竟然泛起了花痴。

    曹安是混蛋。

    但是她就喜欢曹安这混蛋样。

    曹安要不是混蛋，她现在还不一定是曹安女人呢！

    此时，曹安也偏过头，看向水仙儿和水蓉儿：“不瞒你们说，这两个女人我都爱慕她们已久了，尤其是洗澡的时候，我还偷偷看过，真美。”

    曹安说着，手指竟然在鼻子上一擦。

    他流鼻血了。

    看见这一幕，全场水族的人都是一惊。

    果然近水楼台先得月。

    可是水仙儿、水蓉儿只觉脸蛋炙热的红晕。

    偷看她们洗澡。

    混蛋小子。

    水仙儿心里是羞涩。

    但水蓉儿却是愤怒，怎么可以这样？

    那自己的身子岂不是又被一个男人看见了？

    果然无耻。

    当曹安当初吻她的时候，她就知道曹安不会这么善罢甘休的。

    那自己在浴室中做的一切，他岂不是都知道了？

    水蓉儿眼眸一垂，目光逐渐迷离。

    “小子，你给我去死吧，这两个女人我要定了。”

    “给爷死。”

    轰——

    水龙实在忍受不住曹安的目光，他一拳朝着曹安轰了过去。

    之前他说的时候，水蓉儿、水仙儿一脸冰冷。

    好像莲花一般只可远观，不可亵玩焉。

    而换成曹安说，这两个女人就化身为含羞的玫瑰。

    水龙看着怎么就这么生气呢？

    他和小子差哪了？

    不过很快他就知道了两人的差距。

    面对水龙致命一拳，曹安漫不经心的抬起手。

    在全水族不可思议的目光下。

    嘭。

    轰。

    瞬间层层气浪向外扫射。

    一时间，整个水族的人都被震的后退三四步。

    尤其是他们的脸色都被这股劲风吹的脸色惨白起来。

    水仙儿、水蓉儿更惨。

    她们几乎一瞬间就披头散发，秀发乱飞。

    身形直接轻轻飘荡着向后飞去。

    她们轻盈的身姿都快蜷缩成一个球形。

    水蓉儿看着擂台中心的地带，那里疾风涌动。

    她脸上闪过一抹担忧：“姐姐，他不会有事吧，我感觉他已经死了。”

    “先管好自己吧，我的天。”水仙儿刚刚说完。

    她的身形撞击在一块石头上，堪堪停住。

    顿时她小嘴一抽，生疼的感觉从腰部起来。

    瞬间她小手开始在腰部按摩着。

    这可是最喜欢的地方，千万不能坏掉。

    她丝毫不担心自己现在的处境，心里牵挂的都是曹安。

    她目光看向前方，眼中露出一抹希冀：“曹安你一定不会让我失望的，对吗？”

    然而，擂台上。

    就在曹安接住水龙一拳之时，他感觉视线一阵眩晕。

    最后竟然丧失意识。

    眼前一片漆黑。

    他的身子也直接软弱无力的朝着地面跌去。

    嘭。

    就在这时，水龙一把擒住曹安喉咙，他狂笑道：“小子，你张狂什么？”

    “曹安……”水仙儿惊呼。

    看见这一幕，她脸蛋彻底惨白起来。

    水蓉儿也是嘴唇打着哆嗦，她眼中开始浮现泪水与怨恨：“我就说你小子靠不住的。”

    这时，水龙看向两个大美人，舔了舔嘴角，露出贪婪的笑容：“你们两个去沐浴更衣，准备大婚仪式，今天我要来一次齐人之福。”

    “我不……”水蓉儿固执的摇头。

    她心里、身体都是抗拒的。

    现在哪怕是曹安，她也不想让这个混蛋夺了自己的一切。

    但水龙没有看向她，而是直接看向水仙儿：“族长大夫人，你呢，如果你不按照我说的话办，这小子我就捏死他。”

    “你敢？我去……我去。”

    此时，水仙儿崩溃了。

    她看着曹安，心中震惊悲痛。

    为什么？

    曹安落在水龙手中，危在旦夕，他怎么没打过水龙呢？

    难道自己真的要嫁给他，任他玩弄？

    此刻水仙儿心里全是绝望。

    她犹如木乃伊一般站起身，失魂落魄：“我去，我去还不行吗？我沐浴更衣，求求你别动他。”

    水仙儿露出哀求的目光，走向大殿。

    此刻她心里只有一个想法，只要能保全曹安，她做什么都愿意。

    但水龙却不满足于此，他贪婪的看向水蓉儿：“你呢？你想让这小子是吗？”

    水龙捏着曹安脖子的手，用了下力。

    水仙儿瞬间急了：“你住手，你不要这样，你说什么我都答应。”

    “哈哈，我要你今天晚上服侍我一下。”水龙贪婪的看着水仙儿。

    水仙儿悲痛的点头：“好。”

    随后她拉起水蓉儿的手，朝大殿走去：“妹妹，求求你了，千万不能让曹安有事，好吗？”

    “姐姐，可是我们这样会万劫不复的。”水蓉儿一把甩开水仙儿的手。

    哪想水仙儿义无反顾，声音中带着坚定的说道：“我不管，宁可万劫不复，我也要曹安活着。”

    听到这句话，水蓉儿眼睛一瞪，她颤颤的问道：“姐姐，你真喜欢上他了？”

    “不是喜欢，是爱。”水仙儿说着，就走进了浴室。

    现在她只想让曹安活着，自己再狼狈又如何？        

