    陆辰被楚倩芸老爸赶出楚家后，楚倩芸便想要和老爸解释一下，她和陆辰其实清清白白的，只是朋友关系，所以也就不存在陆辰脚踏两只船。

    结果楚倩芸还没来得及解释，楚远航就二话不说，直接将一堆照片拍在了楚倩芸的面前。

    这些照片很辣眼，竟然是楚倩芸跟着陆辰去别墅的画面，甚至有几张，还故意把她和陆辰拍的很亲密。

    楚倩芸看了一下，照片并没有合成造假，确实是这两天她住在陆辰别墅的一些真实画面。

    这一定是有人要兴风作浪，想利用她和陆辰的微妙关系，彻底搞垮打倒她。

    这绝对不行。

    楚倩芸本来还想解释一下，她之所以去陆辰别墅，是因为有个擅使符咒的玄武宗要害她，她不得已才去陆辰那里住了两天，但是她绝没有辱没楚家，更没有和陆辰睡在一起。

    但是话到嘴边，她还是停住了。

    空口无凭，她的解释太苍白，再加上老爸正在气头上，根本就不会听，所以楚倩芸也就没有再解释。

    她手拿着照片就下了楼。

    结果就再次遇到了她的弟弟楚奋强。

    这些照片究竟是谁暗中派人偷拍的，掰着指头也能想明白，楚倩芸虽然很恼怒，但是她知道没有证据，她也不能拿自己这位同父异母的弟弟怎么样。

    楚奋强，你就暂且猖狂一时吧！

    等我把你所有的爪牙都拔除，我看你还拿什么使坏，还有什么资本敢在我面前继续嚣张。

    楚倩芸马上就准备离开。

    但是令她没想到的是，自己不搭理楚奋强，楚奋强反倒是越发地嚣张猖狂。

    他竟然故意暼了眼楚倩芸手里的照片，然后故作疑惑地问道：“阿姐，你手里拿的照片挺不错，能不能让我看看啊！”

    看到楚奋强的无耻嘴脸，楚倩芸内心一阵气血翻腾。

    她没有说话，只是做了一个打算。

    阿弟，你不仁就别怪我不义，我之前是为了顾全楚家颜面，才没有使出杀手锏，把你的丑事给老爸抖搂出来。

    现在你咄咄相逼，处处刁难你的阿姐，就别怪我辣手无情不给你面子。

    “楚奋强，你的好日子熬到头了！”

    楚倩芸放了句狠话，就一把推开挡道的楚奋强，直接气冲冲地走出了楚家庄园。

    开上她的奔驰G500，行走在宽阔的马路上，楚倩芸马上就想到了陆辰。

    说真的，楚倩芸这会儿，还真的有些放心不下陆辰。

    毕竟陆辰是被她请过来给老爸看病的，结果人家兴冲冲而来，却被她老爸一顿乱虐，像条狗一样给赶出了楚家。

    这实在太让人受伤了。

    所以楚倩芸就想给陆辰打个电话。

    但是犹豫了半天，她还是没拨过去。

    她反而开着车子，在大马路上漫无目的地跑了半个多小时，最后竟然发现，她现在的位置，已经离陆辰的别墅很近了。

    不犹豫了。

    楚倩芸咬了咬诱人的红唇，还是下决心要给陆辰打个电话。

    结果她电话打过去，陆辰还在昏迷，而赵嫣然虽然看到了楚倩芸打来的电话，但是她压根就不想接。

    楚倩芸再打，赵嫣然再次拒接。

    看到陆辰连续不接电话，楚倩芸一时忍不住，就皱起了俏眉。

    陆辰是不是被老爸给骂哭了？还是他生气了，不愿意接自己的电话？又或许，这个家伙一时想不开，躲在某个角落里自己郁闷了？

    楚倩芸的思绪有些混乱，最后她忍不住，又拿起手机给陆辰打了过去。

    而陆辰的手机，这会儿依旧在赵嫣然的手里未曾放下。

    看到楚倩芸不死心，又打了过来，赵嫣然本来想直接把手机关掉，但是就在这一瞬间，她还是停止了刚才的冲动。

    先接了，看看楚倩芸找辰哥想干嘛！

    想到这里，赵嫣然便接通了电话。

    见陆辰的电话接通，楚倩芸马上就开口问道：“陆辰，你在哪？”

    “你找阿辰有什么事？”怕楚倩芸还想要继续纠缠陆辰，赵嫣然马上冷漠地质问了起来。

    楚倩芸绝对想不到，她给陆辰打的电话，竟然是赵嫣然接的。

    陆辰呢？

    楚倩芸的内心，突然就有些不平静了。

    “我找陆辰，你让他接电话！”

    “他受伤了，还在昏迷！”

    赵嫣然压根就不想和楚倩芸多说一句话，在她看来，楚倩芸这个女人，既是她的商业竞争对手，又是她的情敌，她真的不想和楚倩芸有太多的瓜葛。

    所以说完这句话，她直接就挂断了电话。

    “喂……”

    楚倩芸还想问一下陆辰究竟怎么了，但是看到赵嫣然竟然挂她电话，她也没有再执拗地打过去。

    还是先找到陆辰，看看他到底怎么样了。

    楚倩芸判断，陆辰如果真的受伤，那现在很大几率应该就在他自己的别墅里，正好这会儿她离陆辰的别墅已经不远。

    所以楚倩芸马上加快速度，就朝着陆辰的别墅开了过去。

    楚倩芸开车朝陆辰的别墅赶来时，赵嫣然依旧在焦急地等待陆辰醒过来。

    最后她等的急了，真怕陆辰出什么事，她只好再次拿出药瓶，给陆辰又喂了几粒药丸。

    然后就脱掉陆辰满身血污的衣服，去柜子里找了件陆辰平日里穿的干净衣服，给陆辰换了。

    赵嫣然给陆辰换完衣服后，见陆辰依旧未醒，她便想要把陆辰的其他脏衣服给找出来一起洗一洗。

    结果她拿着脏衣服出了陆辰的房间，却突然不由自主地，就朝着对面的房间走了进去。

    要知道，楚倩芸为了躲避擅使符咒的玄武宗，这连续两个夜晚，可都是住在这个房间里的。

    果然。

    赵嫣然走进去后，凭借着女人特有的嗅觉，马上就嗅到了，这个房间里有独特的女人香。

    而且等她转过身，看到一个十分昂贵诱人的口红，赫然摆在了房间的床头，赵嫣然的脑袋，轰的一下就眩晕了起来。

    阿辰的别墅里，还有别的女人住吗？

    赵嫣然虽然是大家闺秀，并不愿意在别人的家里乱摸乱翻，但是因为这事涉及到她的辰哥，甚至是她未来的爱情。

    所以赵嫣然犹豫了好一会儿，还是忍不住要再侦查一下，她想要确定，究竟是谁睡在了这个房间。

    结果她亲自动手翻了一下，这个房间里除了女人香和那束口红，宽敞的柜子里竟然还有一个高档的女性手提箱。

    怎么有些眼熟？

    赵嫣然忐忑不安地走过去，然后就按耐不住好奇打开了眼前的箱子。

    没有乱翻，只暼了一眼，赵嫣然马上就踉踉跄跄着后退了两步。

