    陆凛是晚上的飞机，到江城机场已经是深夜的十点。

    “不用来接我，落机时间太晚了。”

    陆凛走出机舱，划开手机屏幕，发现这条短信下面并没有任何回复。他微微皱眉，走到行李传送带前，朝着出站口看了看。

    虽然此刻夜已近深了，外面仍然站了不少接亲友的人。

    他们伸着脖子，有的拿着名字牌，朝着出站口投来焦灼的目光。

    秦林和陆凛走到出站口，秦林的夫人带着女儿迎上来。

    “不是叫你别来了？这大晚上的，还带着佳佳，佳佳明天不上课吗？”

    “糊涂了吧，明天周末。”秦夫人满脸笑容：“是佳佳，闹着一定要来机场接爸爸，我就带她过来了。”

    小女孩乖巧地说：“才不是，是妈妈想来接爸爸。”

    秦林抱起小女孩，让夫人挽着自己，对陆凛道：“陆队，开了车，我送你回去吧。”

    陆凛说：“不用，我打车回去。”

    秦林环顾四周：“咦，嫂子还没到么？”

    陆凛“嗯”了声：“我叫她别来了。”

    秦夫人笑说：“你看，还是你们陆队懂得疼女朋友，多跟人家学学。”

    陆凛也笑了笑，略带着一丝勉强，拒绝了秦林的再三邀约：“你们快回去吧，佳佳困得眼睛都睁不开了，我在外面随便拦个出租，也方便。”

    “那行，我们就先走了，陆队你也赶紧回家吧，嫂子在家等着呢。”

    “好。”

    陆凛目送他们离开之后，又看了看手机，姜妍依旧没有回他短信，他索性给她打了个电话过去，响了几秒之后，他立刻挂断。

    不知道怎么的，心里有点不是滋味。

    他在路边拦了一辆出租火速奔回了家。

    虽然心里生了那么点儿小闷气，不过一想到家里女人正等着自己，说不定还做好了一桌香喷喷的宵夜，陆凛心情立刻转了好，恨不得插上翅膀直接飞回去。

    好不容易在小区门口下了车，他提着自己的行李步履轻快，给了司机一百块钱也懒得找，朝着单元楼大步流星走了过去。

    家门口，没有拿钥匙，他敲了敲门：“妍儿，我回来了。”

    激动，搓手。

    开门就扑倒她。

    等了约莫两分钟，没人应。

    陆凛又敲了敲，然后拿出要是打开门。

    扑面而来是浓郁的夜色，屋里居然一片漆黑？

    这他妈就...过分了。

    陆凛进屋，没有开灯，也没有关门，坐在椅子边，行李倒在身前，他拿起手机在桌上磕了几下。

    发泄似的，一脚踹开了边上的椅子。

    姜妍站在医院楼道边，很想抽烟，不过忍住了。

    前面的过道走廊传出病患家属哭天抢地的声音，老母亲满鬓白霜，坐在地上嚎啕着：“白发人送黑发人，你走了丢下我这个老太婆，你让我怎么办啊！”

    新近感染疫情的病患是一名医护人员，今天晚上八点抢救无效死亡。

    接到消息是宋希文亲自给她打的电话，让她和王淮春赶紧去医院采集第一手资料情报。

    姜妍真的很难拿着话筒走到那位悲痛欲绝的母亲身前，询问她什么。她稍稍平复了情绪，然后让王淮春架起摄像头，远远的拍摄下前面走道这一幕人间惨剧。

    “这是目前江城第一例感染疫情死亡的医护人员，现在死者的母亲已经赶到了医院，却不能见自己的孩子最后一面，因为尸体必须立刻妥善封存处理。”

    姜妍把话筒递到了另一名医护人员的身前，对他进行采访。

    “死者是我的同事，发烧是在一周前，因为每天接触病患，所以她对流感病状比较熟悉，立刻进行了抽血检查，检查结果不容乐观，我们对她采取了隔离措施，昨天出现感染性休克...”

    报道结束的最后，姜妍站在镜头前，神情凝重地说道：“让我们死者致以最深切的悼念，也对战斗在第一线的医护人员表示最崇高的敬意，谢谢他们的付出和牺牲，愿逝者安息，生者坚强。”

    采访结束已经是午夜时分，姜妍摸出手机，屏幕上横躺着陆凛的短信一则：“不用来接我，落机时间太晚了。”

    然后还有未接来电两条，是两个小时前发出的。

    完了，完了完了完了！

    本来惦记着今天陆凛要回来，可是宋希文临门这一通电话抓她干活，又是生离死别的境遇，她还真的忘了陆凛落机的时间。

    这个时候，他已经回去了吧。

    姜妍驱车匆匆回家。

    房间灯光微弱，只有卧房亮着一盏夜灯，姜妍目光下移，行李箱规规整整放置在墙边。

    她蹑手蹑脚走进卧房，卫生间里亮着灯，里面传出哗啦啦的水声。

    姜妍尝试着敲了敲房间门，却不曾想这时房门突然打开，她被陆凛猛地抓进浴室，用力抵在墙边。

    头顶喷洒着的水花，打湿了她的衣服，扑面而来是热腾腾的水蒸气。

    她被陆凛禁锢在墙上，他握着她的手放在头顶，与她贴脸相对。

    “你干什么！”姜妍用力挣扎：“神经病啊，衣服都湿了！”

    陆凛没有穿衣服，姜妍抬头便见他胸膛矫健的肌肉，水流顺着他麦色的皮肤潺潺往下，性感而又有点小se情。

    “现在才回来。”他用脸轻轻摩挲她颈项的皮肤，声音略带着淡淡的磁性：“去哪了？”

    “你先放开我。”姜妍不喜欢这样湿漉漉狼狈的模样：“工作的事，医院有医护人员感染疫情死亡，我...”

    闻言，陆凛原本要亲吻她的唇蓦然移开，他脸色变得难看：“你把我的话当耳旁风？”

    姜妍推了他一把，没有推动：“陆凛，讲点道理，如果是你...唔...”

    陆凛一把捏住她的下颌，吻上了她的唇，将她剩下的话生生堵在喉咙里。

    这个吻来势汹汹，堵得她几乎喘不过气来。

    姜妍想要推开他，触手就是他发烫灼热的肌肤，他紧握着她的手，反扣在身后。

    姜妍双手被禁锢，她生了气，一口咬在他的下唇，破了皮，鲜血渗出来，腥咸。

    陆凛缓缓移开，他湿润的下唇略带一丝丝猩红。

    他无声地放开了她，姜妍转身出了浴室。

    约莫过了二十分钟，他赤着半身走出来，姜妍已经换好了干净的棉质睡衣坐在床边，擦拭着湿润的发丝，见他出来，她侧着身坐在边上的，不理他。

    “不准备说点什么？”

    “该说的我都已经说了。”

    姜妍躺下了背对他：“今天真的好累，陆陆哥，不想吵架。”

    陆凛点了根烟。

    过了会儿，陆凛拿着吹风机走过来坐在她身边，柔声道：“头发吹干再睡。”

    姜妍乖乖坐起身，陆凛将吹风机插上电，呼呼的热风喷出来。陆凛指尖插|入她的发梢间，一撮一撮给她吹着头发。

    他不在说话，低垂着目光，仔仔细细地捡起她每一缕发丝，动作细致温柔，宛如捧着珍贵的宝贝。

    姜妍一寸寸挪近他，不动声色将脸埋进他的颈项位置，抽了抽鼻子，呼吸里沐浴露的清香，还有淡淡的烟草味。

    陆凛将烟头按灭，收了吹风机。

    两个人各自坐在床的一边，占据着半壁江山，姜妍无声地躺躺下来，陆凛独自静默地坐了会儿，也关了灯躺下。

    陆凛伸脚踹在她屁股上。

    姜妍拿抱枕扔他：“神经。”

    闭上眼睛，两个人都没有说话，但也没有睡着。终于还是陆凛先招架不住，挪到她那一边，从后面环住她的腰，撩开她的发丝亲吻她的颈项。

    姜妍似乎无动于衷。

    陆凛情绪上来了，似惩罚一般，咬在她香滑的肩头。

    “这么长时间，你就半点没有想我。”

    姜妍沉默不言，却听他继续道：“可是我每天都在想你，每一分每一秒。”

    他动作更加激烈，可是这份热情却并没有得到她太多的回应。

    她转身承接他宛如暴风骤雨一般的亲吻，可是情绪至始至终都没能调动起来。

    心里装着沉甸甸的负担，她很难无所顾忌和他好。

    感受到她的敷衍和勉强，陆凛停下了动作，从她身上退下来。

    翻身转向另一边，背对她。

    终于，姜妍缓缓叹息一声：“很累了今天。”

    当然累，他疲于奔命一整天，就想赶紧回来抱他的女人，抱着她所有的疲乏都会烟消云散，什么是家，这就是。

    不过他的女人似乎不这么觉得。

    陆凛心里头掺杂了那么点儿小小的不是滋味，但终究是什么都没说，拉起被子掩住脸，蒙头大睡。

    醒来就是天大亮。

    陆凛伸手要将身边人拥入怀，却不曾想，身边人早已经不见了踪影，迷迷糊糊的睡意迅速转醒来，果不其然，身边被单空荡荡。

    他走出卧房，餐桌上摆着小面包和牛奶，麦香四溢。不过家里却是没人，她已经离开了。

    陆凛憋着一股子闷气回到警局，更衣间里小汪惊讶地抬起头来：“咦，陆陆队不是有两天休假么，怎么这就来上班了？”

    “闲的慌。”

    小汪肃然起敬：“陆陆队真是爱岗敬业，对了，今天晚上我妈妈给我相了个妹子在世纪饭店，但是我今天又加班，陆陆队你看能不能...”

    小汪本来也是试探性地问问，没想过陆凛会答应。

    “去吧，我们换班。”

    “啊！”小汪这就要冲上来抱着陆凛亲两口，陆凛将枪匣子扔在桌上。

    小汪顿住脚步，但还是感动地说：“陆陆队你真是太善解人意了，我怎么这么爱你呢！”

    陆凛冷哼一声，心情相当不美丽。

    电视台新闻社，姜妍坐在办公桌前，电脑里一遍一遍重复播放着三年前她采访报道时候的新闻画面。

    那天晚上天空飘着小雨，她穿着亮色的雨衣站在公路边，身后交警民警忙碌的身影交织，肇事的沈哲拒不配合调查，口气嚣张，一个劲儿地往车里钻。

    “放手！放开我！”

    “赔钱，我有的是钱！我现在有事，你们放开！”

    接着哗啦啦的红票子被风吹散，四下里纷飞。

    他喝醉了酒，俨然已经失去了理智，宛如一条疯狗，逮谁咬谁。

    嚣张跋扈。

    “我告诉你们，我真的有急事！”

    “放开我，钱都给你们了还想怎么样！放我走！”

    醉酒的沈哲并不知道自己犯下了什么样的过错，如他所说，清醒之后方才追悔莫及。

    然而姜妍当时只看到他顽劣不化的嚣张模样，却并没有追问他这般迫切离开的背后，究竟出了什么事。

    她没有刨根问底，所见即所得，她只是相信了眼前的一幕。

    可正如沈芝所说，有时候眼见还真不一定为实。

