
    第1489章别动，打劫！

    “哗！”

    就在赤爵隆昌的这一想法冲击其神魂识海的瞬间，眼前的一切都恢复了本真。

    面前的人，不再是赤发红眉；胸口处的剧痛，挑动着他的每一根神经！

    “你……这么说来，方才的一切皆为幻象？”

    赤爵隆昌幡然憬悟：“原来这才是他重新回到万寿广场的目的……”

    后知后觉的赤爵隆昌猛一咬牙：“我就是死，也绝不会让你得逞的！”

    旋即，这小青年强忍心肺剧痛，将浑身气血玄能一股脑的灌输丹田。

    辰申星目一眯：“自爆丹田吗？晚了！”

    “嘭！”

    就在赤爵隆昌即将引爆丹田的瞬间，小腹处赫然遭受一记重拳。

    这一拳，辰申可没再手下留情——

    千分之一秒间，紫雷雄浑、龙鳞密布的拳头，直接轰碎了赤爵隆昌的丹田玄海……

    紧接着，右拳变手刀，四指为刃，狠狠戳向赤爵隆昌的咽喉！

    “不、不啊啊啊！”

    赤爵隆昌的心在咆哮，意在嘶嚎，一双血色瞳仁儿瞪的贼大。

    辰申似乎看透了对方心中所想，淡笑着开口：“呵呵，同样的错误我不会犯两回。”

    “你的体貌特征跟赤爵连天一模一样，想来，你也有两条命吧？”

    “我先轰爆你的丹田，再一刃封喉，极短的时间差里杀死你两次，我看你还怎么玩儿？”

    “噗嗤！”

    下一刻，血溅五步。

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄宗，获得经验值12000000点！”

    “叮！恭喜宿主爆得‘血火精华珠’一枚，开启后可继承部分血族的血脉神通。”

    “开启条件：无敌奥义值100000点。”

    ……

    系统提示音响彻耳畔之际，赤爵隆昌早已瘫软在地，死不瞑目。

    他的满头白发，从发梢到半中央的位置都变得雪白，只有另一半依旧通红如血。

    想来，这是因为赤爵隆昌还没来得及完全施展血族独一无二的天赋技，便被辰申半路“截胡”的结果。

    “哈哈哈哈，不错不错，又爆了件东西出来。”

    辰申心情大好：“算上此前的《金刚不坏身》残卷、特殊玄技《火狱苍龙斩》，这一趟炼兽宗之战还真是不虚此行！”

    “唯一美中不足的是，开启血火精华珠需要十万点的无敌奥义值。”

    “可惜啊，此前得的一百万点无敌奥义，全都用光光了。”

    “若非如此，哥动早就动用十万点无敌奥义外加灵石，先把《诸天乾坤大挪移》这一神技晋阶到小成境了。”

    “入门境的神技就如此了得，那要是提升到小成境，岂不是更吊？说不定，冷却时间都能大幅缩短呢！”

    ……

    “老大？老大！”

    “辰申？”

    就在那少年幻想着美好未来口水横流之际，一阵急促的呼喊声总算将他拉回了现实。

    “啊？哦哦！你们来了啊！”

    扭头一看，原来是酷酷和柳如烟、周敬恩等人找到了此处。

    “呃……你在想什么呢？”

    柳如烟纤眉微蹙，苦笑不得的伸出白玉手，指了指不远处正准备偷偷开溜的人群，道：“你就这么放他们走了？”

    “嗯？”

    辰申再一看，好嘛，赤爵隆昌死后，万寿广场上茫茫多的炼兽宗弟子、长老们，不约而同的跑路了！

    他们似乎担心自己的动静太大，所以一个个都猫着身子，蹑手蹑脚的，生怕引起辰申的注意……

    少年当时就不乐意了：“都给哥站住，打劫！”

    一语长啸如狂狮暴虎，吓得炼兽宗众人皆一个踉跄，腿软跌倒者更不在少数！

    旋即，便听辰申冰冷的话语声，悄然灌入双耳：“你们本是炼兽宗余孽，按理说，我该清理门户，以免野火烧不尽，春风吹又生……”

    一听这话，众人汗如雨下：“不不不！再借我们十个胆子，也绝不敢与辰大宗作对啊！”

    “对！还求您大人大量，放过我们吧！”

    “之前的种种，都是赤爵连天他们所为。”

    “我等蝼蚁顶多也就摇旗呐喊一番，罪不至死，罪不至死啊，还请您开恩……”

    言语间，众多弟子长老“哗啦啦”跪倒一片。

    “嘿嘿嘿，辰师兄是打算清除掉这些余孽吧？”

    王道和王洋两兄弟跃跃欲试，主动请缨：“这些虾兵蟹将就不劳辰哥动手了，交给我们兄弟俩就好！”

    王道把指关节掰的“嘎嘎”作响：“在先天密藏中受了辰师兄茫茫多的馈赠，我王道，如今也是货真价实的七星玄皇了，我要打十个！”

    王洋一脸嫌弃的撇了撇嘴：“切～没出息！你老哥我已经是七星玄皇巅峰了——我要打一百……呃不对，一千个！”

    说起来，王氏兄弟俩自从出关以来，还真没有什么与人交手的机会，手可都痒着呢。

    另一边，柳如烟和周敬恩也默然无声的放出玄气威压：前者是八星玄皇，后者更是八星巅峰，距离九星仅有一步之遥！

    想当初，他们在婆娑王城的入口处闭关。

    修炼一日，顶的上在青云宗“修炼圣地”青云城内苦修百日之功！

    再加上此前服用过天香龙席宴，之后辰申又甩给他们诸多灵石，配合离开秘境前的地阶玄丹，这些人能有这样的进步，也就不足为奇了。

    就连阿山、阿风、阿花这三头坐骑，一边闭关一边吞食海量玄晶，几个月后，修为也都达到了五星玄皇的层次……

    将这几人摩拳擦掌的态势尽收眼底以后，炼兽宗弟子、长老们的脸色是越发的凄苦了：“辰申都已经这么强大了……怎么还带来了同伴？这尼玛还让不让人活了啊！”

    正绝望间，辰申缓缓吐露而出的话语，听在众人耳中宛如天籁：“哥本不弑杀，你们与我也没有太大的仇怨。”

    “既如此，饶你们一命也未尝不可……”

    “多谢辰大宗！”

    “请前辈放心，您的不杀之恩恩同再造，我等感激还来不及，绝不会记恨前情、暗藏祸心。”

    “对对对……”

    “你们别急着高兴，我话还没说完。”

    辰申压了压手，短短半息间，所有人都收声闭嘴，大气都不敢喘一口……
