    “那么你的意思是……？”白胡子看向雷纳，问道。

    “要不我们派人去看看？”雷纳提议道。

    白胡子考虑了一下，并没有答应，因为如果凯多想做什么，现在他们过去也已经迟了。

    “老爹、雷纳！”就在这个时候，比斯坦一脸古怪的过来，对着两人喊道：“你们看看！”

    “这是什么？”雷纳接过比斯塔递过来的情报，先给了白胡子之后，才对比斯塔问道。

    “两个事！首先是海军召集了七武海！另外……凯多单独一人出现在红发海贼团的老巢，直接大闹了一番之后离开！”比斯坦简单的将事情说了一遍。

    “居然一个人跑到对方老巢去了，那个家伙……是认真的么？”雷纳扶额摇头，回道。

    “咕啦啦啦……看来这次轮到香克斯头疼了！”白胡子微微一笑，说道：“至于海军那边……他们着急七武海的原因，派人去打听了么？”

    “嗯！已经派人和汉库克已经月光·莫利亚、甚平他们联系了，不过现在还没有收到任何的回应。”比斯塔点点头，说道。

    “等等……你是说所有的七武海都过去了？”雷纳眉头一皱，问道。

    “是的！从汉库克那边送来的情报上看，这次是世界政府强制要求他们参加的，如果不参加的话……就剔除七武海的名号，所以他们都过去参加了！”比斯塔点点头，回道。

    “怎么？有什么问题么？”白胡子见到雷纳陷入沉思，好奇的问道。

    “如果所有七武海都过去了，那么代替沙鳄鱼的威布尔是不是也会去？”雷纳想了想之后，问道。

    “你是说……泽法那个家伙会在半路截住威布尔？”白胡子眉头一皱，问道。

    他觉得雷纳的猜测很有道理，如果泽法也得知了这个消息，必定会过去找威布尔一决生死！

    “没错！大哥……我想……”

    “去吧！不过要量力而行！现在你在海军眼中……可是个大威胁！”白胡子点点头，说道。

    “要不……我和你一起过去吧！”一旁的比斯坦开口说道：“这次你过去估计也得在海军总部的周围才能找到他，万一被海军发现，也是个麻烦事，有我在的话也能帮你一下！”

    “不用！我自己的话更方便一些，到时候我让溜溜跟在莫比·迪克号这边，有需要的话让溜溜通知你们！”雷纳摇摇头，说道。

    “要不然你去一趟玄月岛，带上马尔科吧！”白胡子似乎有些不放心，对着雷纳说道。

    “不用了，马尔科这才新婚，带着他去战斗可不好！我还想他早点弄个小马尔科出来呢！”雷纳笑着摇摇头，说道。

    “小马尔科？咕啦啦啦……说的没错！那么你自己小心，有问题的话就让溜溜给我们带消息回来！”白胡子点点头，说道。

    于是雷纳一边尝试着和汉库克以及甚平联系，一边朝着海军总部马林梵多前进。

    不过不管他如何联系，都联系不上甚平和汉库克，甚至连月光·莫利亚他都尝试了，也根本联系不上。

    “看来海军那边屏蔽了信号呢！”和雷纳一起出海的罗宾，轻声说道。

    她以有自己的冒险为由，跟在雷纳身后，让雷纳送她去香波地群岛，她会在那里等待路飞学成归来，顺便跟着夏姨学习如何收集情报。

    毕竟她才是草帽一伙的情报专家。

    说不过她的雷纳，这才带上了罗宾。

    没过多久，还在路上的雷纳就收到消息，红发香克斯和百兽海贼团还是打起来了，莫比·迪克号则是全速前往他们交战的海域。

    雷纳放下手中的情报，笑着说道：“看来大哥是一定要将这个人情还掉啊！”

    “呵呵……老爹最怕就是欠别人的人情了！”罗宾捂着嘴笑着说道。

    “不光大哥怕！到了我们这种程度的人都怕！他们解决不了的事情，我们解决起来也不容易！”雷纳叹了口气，说道。

    罗宾笑了笑，没有说话，因为她知道，路飞肯定不怕！

    因为只要是路飞想做的事情，他就一定回去做，不管对方是什么样的庞然大物，他总能战胜对方。

    但是她也知道，这话说出来肯定是不对的，所以她也只是在心中想想，并没有和雷纳探讨这个问题。

    几天之后，两人就来到香波地群岛。

    “哟~夏琪姐！有事一个人啊？”推开夏姨的小店，雷纳见到夏琪正在吧台擦着杯子，于是笑着调侃道。

    “你这个臭小子，怎么又来了？雷利不在这里，你找他的话去别的地方！”见到雷纳，夏琪忍不住翻了个白眼，说道。

    “哈哈哈……我这次可不是来找他的！”雷纳找了个位置坐下，指了指身后的罗宾说道：“我是送她过来的！”

    “呵呵呵……原来是小罗宾！回来就好，小路飞正在无人岛上接受雷利的训练，要是找他的话，可以让你父亲送你过去！”面对罗宾，夏琪的态度就好了很多。

    “不！这次我来是想拜托夏姨……跟在你身边让我学习收集情报的！”罗宾摇摇头，微笑着说道。

    “哦？”夏琪一愣，没想到罗宾是来找她的。

    看了一眼在一旁得意洋洋的雷纳，夏琪嘴角不自觉的微微一翘，对着他说道：“让你女儿跟着我学习？没问题，不过……”

    她的话还没有说完，雷纳直接手一挥，一个发亮的圆珠子就落在了夏琪的手中。

    “哎哟~这么大的珍珠可不常见！你小子不会洗劫了鱼人岛吧？听说最近他们那边发生了什么大事！看来和你脱不了关系了啊！”夏琪眼前一亮，立刻笑着问道。

    “你问罗宾吧，她都知道！”雷纳微微一笑，回道：“收了我的礼物，就要用心教导啊！不然……哼哼……迟早拆了你的黑店！”

    “呵呵呵……我早就知道你看我这小店不爽了！”夏琪笑了笑，走到罗宾旁边，对着罗宾说道：“收集情报可不是那么好学的！你确定么？”

    “嗯！我会很努力的！”罗宾点点头，回道。

    “那么到时候……你小子可不能心疼，既然要跟我学，那么自然要一切听我的……没问题吧？”夏琪看向雷纳，认真的问道。

    雷纳的嘴角抽了抽，不过看到罗宾的样子之后，他只能叹了口气，说道：“唉~我明白！交给你了我自然不会再过问！”

    “很好！那么现在你小子可以滚蛋了！”夏琪指着大门的方向，对着雷纳说道。

    “别啊~夏琪姐！咱们这么多年的老朋友，过来做客，连杯白水都没有么？”雷纳死皮赖脸的坐在凳子上，丝毫没有起身的样子。

    “你看看……这才叫不要脸！这家伙绝对有事求我，否则……哼哼……”夏琪指着雷纳，对着罗宾说道：“所以啊！你以后看人还是得注意点！”

    雷纳脸色一黑，辩解道：“我怎么了？真是讨好你都不行了？”

    “讨好我没问题……有本事你今天不要找我要任何情报！”夏琪抽了口烟，笑呵呵的对雷纳说道。

    雷纳脸色一僵，他今天还真的需要找夏琪弄情报，一来需要找到泽法的踪迹，二来也询问一下七武海被召集过来到底是因为什么。

    他怀疑海军想要针对他。

    玩笑归玩笑，最后夏琪还是将雷纳需要的情报都告诉了雷纳，首先泽法的话，的确有情报说在海军总部见到了他，但是他却并没有去马林梵多，而且威布尔也已经进入了海军总部，所以雷纳猜测泽法想要伏击威布尔的的想法已经不成立了。

    其次就是王下七武海汇聚马林梵多的原因，暂时她也没有任何的消息。

    “真是奇怪……泽法那老头居然没有对威布尔下手？”听完夏琪的情报，雷纳诧异极了。

    “现在我就考考你……结合你现在所知道的情报，说说看，你认为泽法为什么没有对威布尔下手！？”夏琪将一份文件递给罗宾，笑着问道。

    “哦？这就开始了？正好，我也听听看！”雷纳微微一笑，说道。

    罗宾仔细的看了看夏琪递过来的文件，然后抬头说道：“我想答案一个个是军舰！”

    “军舰？”雷纳和夏琪都有些诧异的看向罗宾。

    “没错，我记得父亲大人说过，虽然泽法先离开了海军，但是他的一辈子都奉献给了海军，所以面对由军舰接过来的威布尔，所以他才没有动手，就是不想误伤那些海军士兵！”罗宾点点头，回道。

    “哈哈哈……说的好像有些道理！”雷纳点点头，笑着赞同道。

    “你这是从他的性格上分析的，我也不能说你错，但是你再从请报上看看！”夏琪微笑着说道。

    “请报上看？”罗宾微微一愣，诧异的再次看向手中的情报。

    但是看了半天也没有看出什么来。

    “你注意到这里了么？上面有七武海分别过来的路线，你再看看马林梵多的周围，你发现了什么？”夏琪走过去，指导着罗宾分析情报之中没有提到的，那些隐藏的情报。

    “所以……你知道泽法藏身哪里了么？他是不可能一直在大海上的，他需要找到一个藏身之地才行！”说完之后，夏琪再次提出了问题。

    “是这里……司法岛！”这次罗宾很快给出了答案。

    “没错，司法岛经过当初的大战之后现在基本上已经成为了废墟，但是他的地理位置很重要，所以不管是海军还是世界政府，都不可能轻易放弃！而重新建设司法岛……就需要大量的工作人员，这样也给了那些别有用心的人机会，泽法应该就是其中的一员！”

    “所以从路线上来说，这次威布尔过来的方向根本就不对，所以才是泽法没有出手的原因！”罗宾若有所思的说道。

    “没错！他既然已经从海军离开了，那么就觉得不会因为那些士兵而手软！他们这些早年就纵横大海的豪杰，可是相当拿得起、放得下的！”夏琪满意的点点头，说道。

