    听到这句话，我顺着羊菊长老指的方向看去，果然就看到黎小紫，从树林里缓缓迈步走来了。

    她眼神呆滞空洞，走路姿势僵硬，跟一具行尸走肉没啥区别。

    随着她的到来，周遭的气温在迅速下降。

    她的身体是冰冷的，妖气和尸气在体表交织，不断的在吞吐。

    因为怀着尸胎，这都快要尸化了。

    生机明显愈加的弱。

    估量再过几天，黎小紫这条小命就要保不住了。

    多好看的姑娘啊。

    结果，让只僵尸给糟蹋了。

    “楚爷我没骗你吧？”

    羊菊长老道：“我羊菊是最信守承诺的，说了能把召唤过来，就绝对要做到，现在我的承诺做到了，你能不能放我离开？”

    阿甲五人，立即很期待看着我。

    “别急着离开。”

    环顾眼周遭，我缩缩脖子说道：“我很胆小，这荒山野岭的，让我看着就瘆得慌，你们先留下来陪陪我。”

    闻听此言，羊菊长老等人的脸庞，立即就黑了下来。

    一个先天境强者，也害怕呆在荒山野岭里？

    我擦。

    这简直就是在瞎扯蛋啊。

    毫无疑问，这分明是想要杀人灭口的节奏啊。

    羊菊长老，瞬间心沉谷底。

    其他人目露寒光。

    他们抬起头，都看了眼羊菊长老，要不要动手拼命，全在这这位大佬一念之间了。

    羊菊长老沉思番，便轻微摇了摇头。

    他们六人，有三人的修为废掉了，另外三人带着重伤，怎么去硬刚一个先天境强者？

    就算是他们拉满状态，也不是一个先天境强者的对手啊。

    “楚爷，我们都很仗义的。”

    羊菊长老立即表态，“既然这样，我们都留下来陪着你。”

    我点点头，没有再理会他们。

    注意力在黎小紫身上。

    施展内视之法，就瞅了眼黎小紫的大肚子。

    肚子内的妖魔，双眼紧闭着，但是感应很强烈，好像知晓有人在窥视它，轰然就睁开了双眼，露出副凶狠的神态来。

    只有巴掌大的小家伙，竟然还敢跟我瞪眼？

    它这不是在找死吗？

    我咧起嘴角，露出两排雪白的牙齿笑了笑，伸手就按在黎小紫那圆滚的大肚子上，猛然施展洞天经功法，一股澎湃的吞噬之力，如同排山倒海般，就涌进了黎小紫体内。

    小妖魔僵尸，感受到了危机，顿时暴躁起来。

    在胎盘里挣扎。

    但是。

    它那巴掌大的身躯，顿时间就僵硬住了，已经被我的吞噬之力笼罩住。

    然后，疯狂吞噬起它的尸气和妖气来。

    看到这幕，羊菊长老六人，完全是一副活见鬼的模样，满眼都是莫明的震撼。

    尸胎里的妖魔，可是银尸妖王的种啊。

    已经孕育成型，蕴含着很浓郁的尸气和妖气，结果我倒好，竟然将尸气和妖气吸收进自己体内。

    卧糟。

    这究竟谁才是妖魔？

    他们还没有听说过，人类可以吞噬妖魔鬼怪的力量。

    哪怕先天境强者，同样无法做到。

    因为。

    这不是实力强弱的问题。

    人类修炼，吸收的力量是天地灵气，别人修炼出来的力量，无法纳入自己体内变成自己的，哪怕邪修都做不到。

    因为别人的力量，终究是别人的，根本无法炼化和掌控，稍有不慎就是在玩火自焚。

    至于妖魔鬼怪的力量，更是不同属性的力量。

    吸者既死。

    跟致命毒药没啥区别。

    结果我倒好，不但能吞噬人类的力量，妖魔鬼怪的力量也能吞噬。

    此刻他们看到，孕育在尸胎里，银尸妖王之种的力量，被我不断吸收后，不但没有被夺走生机不说，反而整个人，变得越加神采奕奕。

    若非亲眼所见，他们都不敢相信，这世上还有这么可怕的人。

    我擦！

    这根本不是人能做到的。

    他们敢确定，眼前这个年纪轻轻的道士，绝对是尊披着人皮的妖魔鬼怪。

    等缓过神来，他们的手掌心就都是汗。

    后背也湿透了。

    屏气凝神，连口大气都不敢喘。

    就差没吓出尿来。

    “我…我们还能活命吗？”阿丙要崩溃，双眸噙满泪水，一个大男人，此刻竟然吓哭了。

    至于其他人，同样都不好受。

    缩着身子在瑟瑟发抖。

    “别哭！”

    羊菊长老瞪眼他们，然后小声说道：“也别想着能逃走，我们好好配合他，或许能有一线生机。”

    “羊长老，其实我们可以搬救兵。”有个年轻人开口。

    “我擦，你想找死啊？”

    羊菊长老气急败坏，压低声音说道：“我们要是敢再玩心眼，谁都别想活命。”

    大家听到这句话，顿时都垂着脑袋沉默了。

    一个个垂头丧气。

    而我在这时候，黎小紫体内的尸胎，已经被我给解决。

    一只绿僵而已。

    不到三十秒，就很轻易搞定了。

    而且这只绿僵，那坚硬的身躯，都被我用吞噬之力瓦解，变成一潭尸水了。

    连绿僵的肉身都能分解。

    不得不说。

    我普升到先天境中期后，施展洞天经时，其威力愈加的恐怖了。

    要是换成普通人，连骨渣都不会剩。

    没有了尸胎，黎小紫的肚子，顿时就恢复了正常。

    不过。

    她跟个死人没啥区别了。

    身体冷冰冰的，生机都已经被尸胎夺走，可以说只剩下一息尚存。

    这种情况，哪怕我是个先天境强者也无能为力。

    想救也救不活了啊。

    把黎小紫放在旁边，我抬起头，目光就落在羊菊等人身上，然后我微笑说道：“你们说话声音小，别以为我就听不到，刚才是谁说要搬救兵的？”

    “我们没说要搬救兵啊。”

    羊菊长老马上说道：“楚爷你听错了，我们是在说，这世上人外有人，天外有天，能够见到像楚爷您这样的强者，我们没有白活了，大家说是不是？”

    “是！”

    大伙纷纷点头，如同小鸡啄米。

    “老人家你真没骨气！”

    看着羊菊长老等人，我便很认真说道：“有仇不报非君子，你们被我废了修为，这就是生死大仇，怎么能不报仇呢？”

    “不……”

    羊菊长老愣了愣，就把脑袋摇得跟波浪鼓样，“我们的修为，能被楚爷夺走，那是我们的荣幸，不是谁都有资格的，瞧瞧阿丁他们三位，就没有这种资格。”

    阿丁他们愣住。

    啥时候修为被废，也是种很荣幸的事了？

    我同样有些傻眼，没有想到这老家伙，为了活命，竟然不要脸到了这种地步。

    “味着良心说话，你这心不痛吗？”

    我鄙视眼羊菊长老，我就说道：“男人就应该顶天立地，头可断血可流，但是尊严不能丢，有仇报仇，有恩就得报恩，你老人家怎么能这么孬种？”

    这话落音，阿丁和阿甲，猛然站起身来。

    他们俩看着我，顿时热血沸腾，杀意凛然，攥紧拳头就想扑过来。

    我的说得很对啊。

    为能活命，怎么能这般窝囊废？

    男人就要刚。

    要不然，仙人板板的还算个男人吗？

    “卧糟，你们俩做什么？”

    看到他们俩这举动，羊菊长老，还有其他三位，顿时就被吓了跳。

    这明显就在套路啊。

    三言两语就变得脑瓜发热了？

    傻不傻啊？

    这两货的死活，他们毫不在意，但是你丫的，这明摆就是在拖他们下水啊。

    这真要是冲上去，他们这六个残兵败将都得死翘翘。

    而且是翻不起浪花的那种。

    “浑蛋！”

    羊菊长老猛然站起身，抬手就是两巴掌，扇在他们脸上，咬牙切齿，满腔怒火道：“你们敢对楚爷不敬，是不是想死啊？”

    “啊……”

    他们俩被拍醒，看看我，又看看羊菊长老，顿时一脸懵逼。

    旋即才反应过来，自己站起来要做什么了。

    我擦！

    他们这是头脑一热，差点就要去送人头了啊？

    好险啊！

    他们俩对视眼，顿时倒吸了口冷气，阿甲看着我，连忙赔着笑脸道：“楚爷息怒，我们站起来没别的意思，就是屁股坐疼了，站起来换个姿势而已。”

    “羊菊长老你别瞎说，我们怎么会对楚爷不敬？”

    看眼羊菊长老，他们说得义正词严。

    “是我多疑了！”

    羊菊长老欣慰点头。

    跟着自己的这几个傻小子，还好没有傻到家，要不然会被他们给坑死。

    “你们别给我瞎扯蛋。”

    横眼这群窝囊废，我就恼怒问道：“你们南疆蛊族还有多少强者？”

    “还有四个。”

    羊菊长老说道：“有三位长老，是聚灵境中期的修道者，还有我们的族长，已经修炼到聚灵境巅峰。”

    闻听此言，就让我目露精光，舔了舔嘴唇。

    这是个惊喜。

    无论如何都没想到，聚灵境的修道者，南疆蛊门竟然占了四个。

    而且还有尊银尸妖王。

    不得不说，这是股很恐怖的力量。

    “你们南疆蛊门的老祖宗呢？”

    羊菊长老，再三提到过，南疆蛊门的老祖宗，我是记得很清楚的。

    听我这么问，他们顿时目露惧意。

    羊菊长老深吸口气，他才说道：“老祖宗的实力深不可测，听族长提起过，是尊先天境强者。”

    “先天境强者？”

    我听着就倒吸口冷气，眼里闪过很震撼的神色。

    我擦！

    先天境强者都有？

    南疆蛊族的势力，这简直能媲美龙虎山了。

    那实力有多强？

    我沉思番，我就立即询问道：“那你们有办法，通知你们族的强者吗？”

    就算南疆蛊族，有先天境强者我也不怕。

    好歹我也修炼到先天境中期了。

    谁强谁弱还不一定呢。

    就算打不过，我也有足够的自信能逃走。

    何况。

    这种级别的强者，想要惊动是很难的，我还是先收割一波聚灵境强者吧。

    “可以飞鸽传书！”阿丁插嘴。

    “那还等什么？”

    我一脸激动说道：“赶紧飞鸽书搬救兵，就说你们陷入了绝境，遭到了妖魔的攻击。”

