        张眉寿没有迟疑地点头。

    “这些年来，她将心思都花在了这上头，也算是功夫不负有心人了——药我已经取回来了，待会儿就让阿荔送去大哥院中。”

    望着少女面上笑意，张秋池虽是未有多言，然心底已滋生出莫大希望。

    金黄色的秋阳洒在他肩头，正如少年此时心境。

    “若那药真有用的话，大哥便能放心议亲了吧？”女孩子拿轻松的语调，笑着说道：“看来也该让母亲好好替大哥物色物色了——这几年来，母亲明面上不说什么，可心里头始终惦记着大哥的亲事呢。眼下，她也好放开手脚去筹备了。”

    张秋池轻咳一声，道：“倒也不着急——”

    “大哥再不着急的话，好姑娘可都要被人家抢走了。”张眉寿意有所指地讲道。

    张秋池听得此言，望向前方，脑中一时思绪纷杂。

    海棠居里，宋氏正数落着丈夫。

    “该说话的时候你倒是成了哑巴了！”

    “咱们成亲的时候就说过，外头的事情我来处理，家事全由你做主的啊……”张峦已经擦干了眼泪，此刻一边扶着妻子在椅中坐下，一边一本正经地问道：“芩娘，话说回来，你方才何故半点考虑都不曾有，就那般干脆地决定要让池儿留在张家？”

    “怎么？白白得了个俊美又懂事的状元儿子，你不偷着乐就算了，还想着将人往外推吗？”宋氏斜睨向丈夫。

    又道：“如今当年之事的隐情也算全部揭开了，你也不必这般迂回试探，生怕我误解你似得……你当我不知道你也一心想将人留下的心思吗？”

    “果然什么都瞒不过芩娘这一双慧眼……”

    张峦也不狡辩什么，笑着道：“若抛开其他人不提，池儿确实是个好孩子……”

    宋氏道：“池儿是池儿，旁人是旁人，如今他喊你我作父母，与别人可没什么干系。”

    叫她难受了这么些年，极不容易挺过来了，孩子终于养大了，也出息了，这个时候要她将人推出去，那她这些年来的代价谁来赔？

    她可不当这冤大头，真要细算账，那这儿子就当是苗氏还债用的罢——宋氏心安理得的想着。

    “……”张峦面上的笑意却渐渐淡去，站着揽住妻子的肩，微微叹了口气道：“话虽如此，可当初若非是苗氏……总之是叫你受委屈了，也难得你这般大度，肯如此善待池儿。”

    有些话，以往他站在池儿生父的身份上，不宜说太多，怕惹芩娘不悦。如今以一个养父的身份说起来，却是半点压力都没有了。

    嗯……沉冤得雪的感觉果然是好极了。

    “你平白被冤枉了这些年，才是真的委屈了。你既没有做过，当初为何不曾同我解释呢？”宋氏看向丈夫。

    “说句实在话，我也是糊里糊涂的……当时只觉得在梦中是梦见了你的……”张峦老脸微红地道：“但这话说出来，恐亵渎了你我之间的情意……更怕你觉得我在狡辩。”

    宋氏听罢不禁叹息一声。

    “罢了，都是过去的事情了。以后的日子，咱们一家子好好过就是了。”

    那件事情的出现固然是最主要的原因，然说到底，端看她是什么心态了。

    人活在世，许多事情是没有道理可讲的，无力改变已经发生过的事情，偏也无法改变自己的想法，那才是最致命的。

    “那时候总觉得那件事情是一座大山，可跨过去之后，回头瞧瞧才发现，原来就是一块儿臭石头啊。”宋氏似笑非笑地讲道。

    她不是原谅了谁，而是遵从内心做出选择之后，同眼下的自己讲了和。

    而经此一事，她也学会了许多。

    “多亏了芩娘……”

    千言万语，张峦此时只想说这样一句话。

    倘若那座大山，他们没能跨得过去，会是何种结果，他不敢深想……

    但好在跨过去了。

    宋氏笑了笑。

    是啊，多亏了她想得开。

    但她想得开，又从中汲取了教训，这是她自己和身边人的功劳——要她去感谢磨难，原谅苗氏，却是不可能的。

    若是能够重来，她还是希望一切都没有发生，误会不曾存在。

    而她选择将池儿留下，只是因为那是一个值得她这么做的好孩子而已。

    “芩娘今日之举，可谓是魄力十足，方才那番话说的都将为夫给震住了……”张峦半开着玩笑道。

    “咱们家好歹有个状元儿子，太子女婿，和处处有主意的蓁蓁在呢，我若连这点儿底气都没有，那像话吗？”

    咳，所以说什么魄力不魄力的，那还不都是有出息的孩子们给的底气。

    张峦听着不由赞同点头。

    只是……怎么没他什么事？

    他好歹也是一家之主来着，就这么不值一提么？

    “再者，那妖僧，本就没多少风光日子了……”宋氏压低着声音讲道。

    张峦忙看向妻子。

    这话是何意？

    虽说房中没有其他人在，外头也有人守着，然宋氏还是谨慎地示意丈夫附耳过来。

    她拿只二人能听到的声音，将苏州宋家发生的事情一一同丈夫说了，包括云家与继晓之间的勾结。

    张峦越听神情越震惊。

    下蛊，造反，以及大舅哥的有苦难言……

    “这么重要的事情，你怎么今日才同我讲？！”

    宋氏没好意思说自己是一时忘了，只反过来瞪着丈夫：“我怎么知道蓁蓁没跟你说？”

    “……”张峦张了张嘴巴。

    对啊，这么重要的事情，蓁蓁怎么不跟他说呢？

    去质问女儿？

    那是万万不可能的。

    媳妇，闺女，他是一个都惹不起的。

    说到底，说不说，什么时候说，好像只能看她们心情了……

    “再者说，跟你说了又有什么用，多一个人知道，还要担心走漏了风声呢。”宋氏又补了一句。

    “……？”

    话虽难听，但竟莫名很有些道理？

    胸口又中一箭的张峦默默在一旁坐了下去。

    ……

    五日后，下了场秋雨。

    奉旨入宫面圣的大理寺卿疾步走在前往养心殿的路上，心中纳闷且忐忑得紧。

    皇上怎会突然召他入宫？

    