 秦逸尘虽未亲身经历过，可听得媚无妄的感慨，脑海中不禁浮现出一道道画面，他族曾经不知多少先辈，曾咬牙发愤图强，只愿为后人走出一道大道！而秦逸尘这一任族长，便是将这道路走得更远，更为辉煌！其四，种族情况还好些，毕竟在大方向之上，高层大能多数都是同心协力的，尤其是关乎种族丹道，而且，同族的体质血脉，以及物种本质都一样。

可如千皇盟这样派系分脉诸多的势力，可就不同了，虽然不知狐柔的师承，但想必是狐妖一脉。

狐妖一脉出了修神者，那就算研制起丹药来，肯定也要优先于狐妖啊，其他派系只得靠边。

更何况，凭狐柔一人，怕是连研制狐妖的丹药都难以做到，其他派系更是不同物种，层层难度，估计其他派系也指望不上。

这种种原因交杂在一起，显得很是复杂，媚无妄也只是形容大概，可也足以听出，寰宇万族丹道如此不堪，丹药如此稀缺的原因所在。

“没想到这片寰宇的丹道如此衰败，简直是百废待兴……”秦逸尘暗暗轻喃，可惜从现在的格局来看，魔族是不打算振兴。

而秦逸尘如今也没这个想法，就算有，如今他也是人微言轻，难有建树。

媚无妄还提及，曾经真龙称霸的年代，还有过丹师组成的超然势力，传承丹道的仙宗之类，不过可惜，在天地易主的同时，都一同被魔族毁灭埋葬掉了。

正当此刻，却见媚无妄搓手笑道：“秦兄，待诸神之墓结束后，想来秦兄应该有更多的空闲，来修行丹道了吧？”

秦逸尘闻言，收起思绪，星眸中闪过抹精芒，似乎猜到了对方的意思，却不着急表态，而是淡笑道：“是有这个打算，神武两道，都不可松懈，这次历练，令秦某武道突飞猛进，闲暇后，自然要让丹道也追赶上来……”秦逸尘说的是实话，这也是其一直以来的修行方向，而媚无妄闻言，却是一喜：“这样的话，秦兄肯定还要炼制丹药？”

秦逸尘眸光微瞥：“这是自然，无妄兄此话是什么意思？”

媚无妄讪笑道：“没什么，如此宝丹，只有三枚，虽然知道秦兄炼制不容易，只怪在下贪心，若是以后身上也能备着此等丹药，在外闯荡时，也更具底气。”

顿了顿，媚无妄还小声喃道：“若是我万花谷的兄弟姐妹们也能有此福气就好了。”

话说的这么明白，秦逸尘焉能不知道，这家伙是觉得这一次五十枚不够，还想为他万花谷拉拢长期丹药供给啊！秦逸尘却不觉得意外，若是媚无妄只想一次买卖那他才觉得意外！甚至秦逸尘此刻心底暗笑，他等的就是媚无妄这句话！若只是一锤子买卖，他也不必在此墨迹这么久了。

当然，秦逸尘神色间却不露破绽，只是笑道：“听无妄兄的意思，是想秦某与贵阁长期合作啊。”

媚无妄笑着摆手：“想想而已，想想而已。”

现在只是想想，可如若秦逸尘有意，那自然就不是而已了。

话题，不知不觉间终于引到了更长远的合作！然而，看似媚无妄一直引导着话语，可秦逸尘才是最胸有成竹的，虽然他此行目的，便是以万花谷来为长远铺路，可有些话，让对方开口，要比自己开口更占优势。

至少现在，是媚无妄上赶着在求秦逸尘。

只见秦逸尘揉着下巴，笑容不减，淡然道：“无妄兄能为贵谷的兄弟姐妹考虑，可见是一位身怀远志的豪杰，秦某佩服。”

“而且说实话，秦某肯与无妄兄开诚布公，也是因为对贵谷印象不错，值得来往。”

媚无妄一听，心底的喜悦再也压抑不住，笑容强烈，看来有戏！要知道，此事的重要性，可绝非那五十枚丹药能比的，若是谈成了，相当于他万花谷有了丹药的渠道。

而他，也相当于为万花谷立下了大功一件啊！“秦某肯与我万花谷合作？”

媚无妄有些迫不及待，而秦逸尘笑着摆手：“与贵谷合作，倒也是无妄兄看得起秦某，不过，此事急不得，至少，得等咱们离开诸神之墓，再详谈商议吧？”

在这凶险之地，谈成了也没用。

何况，能与万花谷合作的前提，是双方都能活着出去。

除此之外，媚无妄暗暗思索，知道此事不容大肆宣扬，是属于私底下商议的合作，一旦公布，对他万花谷和秦逸尘都没任何好处。

尤其是秦逸尘，引来各方势力的追杀都不在话下。

对此媚无妄颇为理解，甚至在他看来，虽说如今他们兄妹和眼前这位神武双修的青年关系尚可，可以称作朋友，可不代表对方就对万花谷有足够的信任。

所以此事怎么看也急不得，但媚无妄知道，这件事无论成否，都需要他来搭桥，这个功劳，是跑不掉的。

想到此，媚无妄更感欣喜，若是这功劳坐实，那他就能凭此在万花谷的年轻一代之中，拥有更高的地位。

这于公于私都好处诸多的事情，媚无妄怎可能不期待？

除此之外，媚无妄还抓住了重点，那便是，秦逸尘，必须得活着离开诸神之墓！想到此，媚无妄恨不得现在就亲自护送秦逸尘赶回外围边缘，等到诸神之墓出口开启。

毕竟万妖盟的神迹虽然诱人，可凶险也遍地存在，尤其是眼前这位青年，仇家可是相当不少啊！然而媚无妄更知道，自己现在怕是无法左右秦逸尘的计划，人家肯踏足核心地带，自然也是鼓足打算的。

而左右不了秦逸尘，那便只能从秦逸尘的敌人仇家方面下手了！秦逸尘不能死是最关键的，当然，他媚无妄也不能死，自己的性命怎可能不看重，无需多说。

如此以来，秦逸尘的安全，在媚无妄眼中就颇为重要了！以前，他只是想与秦逸尘联手，对于万花谷来说，能多出两尊凶悍战力是好事，可同样的，秦逸尘占的便宜更大。

可是现在，他恨不得给秦逸尘保驾护航！不许他人伤及招惹！ 