    聊天就聊天，这怎么还扬沙子呢。

    落到我手里的犯人，九成九是活不成了，谁会在乎用什么方法从其口中得到消息。

    看独孤彦云的反应，李承乾就知道，那些犯人的结局肯定不会太好，

    但这都跟他没什么关系，反正就算是那些犯人变成厉鬼也不会找他李承乾报仇。

    “独孤啊！”李承乾一副少年老成的样子拍拍独孤彦云的肩膀：“作为一名手下忠心是一件好事，但做事的时候，一定要留有余地，万事不能做绝。”

    “什么？”

    独孤彦云一时间没有反应过来，总觉得李承乾似乎话里有话。

    难道这小子要挖他老子的墙角？

    这件事我回去要不要跟陛下汇报呢？

    独孤彦云拼命的脑补，李承乾的动机和目的，进退两难，举步维艰。

    但。

    “我的意思是，执失思力不能死，活着的他远比死了的有用的多，老头子之所以让我来审问而不是你，目的就是怕你一不小心把他给弄死了。”

    噗。

    又是扎心的一刀。

    独孤彦云终于明白为什么每次皇帝陛下与太子聊天之后，都会借酒浇愁了。

    这小子的嘴实在是太犀利了。

    翻译一下，就是太贱了。

    牢房的大门此时从里面打开，露出纥干承基壮硕的身形，目光扫了一眼独孤彦云，转头对李承乾说道：“殿下，已经安排好了，随时可以开始。”

    “那就走吧，别让我们的客人等急了。”李承乾耸耸肩膀，与纥干承基错身而过，当先走入这座皇室专门用来关押重犯的监牢。

    可能跟关押犯人的身份有关，天牢里面并不阴森，空气也没有想象中的那么浑浊，如果硬要李承乾来形容一下的话，比较类似后世的防空洞。

    一件摆满各式刑具的牢房，执失思力赤着上身被绑在木质的架子上，头上依旧套着头套，在他面前不远的地方, 炭盆烧得正旺, 滚烫的烙铁已经被烧的发红。

    李承乾也不嫌脏, 随意找了一个木头架子在上面坐了，抬了抬下巴，示意纥干承基可以开始了。

    唰……。

    执失思力只觉眼前一亮, 头上的头套被人十分暴力的扯下。

    入眼。

    嗯，环境跟自己猜的差不多。

    李承乾等了一会儿, 待执失思力眼神渐渐清明, 方才开口问道：“执失思力将军, 考虑好了没有？”

    执失思力的目光在面前的烧的正旺的炭盆上停留片刻：“你到底想要知道什么？如果是大汗这次南下的具体安排，我只能说, 我并不比你知道的多。”

    李承乾咂咂嘴：“执失思力，那天晚上你应该看到掌心雷的威力，作为一名将军, 你应该知道它在战场上所能造成的伤害有多大。

    识时务者为俊杰, 颉利可汗已经是秋后的蚂蚱, 蹦跶不了几天了, 你又何必搭上自己的性和族人给他陪葬呢？”

    你特么到底想要知道什么倒是问啊，你不问他怎么知道自己要说什么。

    独孤彦云听着都有些着急, 很想提醒李承乾一下。

    执失思力更是努力回忆着自己知道的一切有价值的情报。

    在他看来，李承乾就是个疯子，与他相比, 独孤彦云那个刽子手简直像是兔宝宝一样可爱。

    岂不知，李承乾的目的十分简单, 底收服执失思力，哪怕不能使其为自己所用, 也要给这家伙留下不可磨灭的心理阴影。

    至于情报，执失思力知道的拿点东西还不值得他费这么大功夫。

    摇摇头, 李承乾怜悯的看着执失思力：“唉，看来将军真的是不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊。也罢，孤就成全将军一次，做一回恶人，以全将军忠义之名。”

    不用李承乾招呼，早已得到他交代的纥干承基狞笑着从炭盆里面抽出烧的通红的烙铁，一步一步逼近执失思力，并开始围着他打转。

    等纥干承基转到执失思力背后的时候，李承乾露齿一笑：“执失思力将军应该听过炮烙之刑吧？据说，烧红的烙铁贴到皮肉上，受刑人首先感到的不是灼热而是刺骨的寒冰，接着受刑人会闻到自己皮肉被烧焦的味道，然后是针扎一样的痛。”

    执失思力瞳孔骤然收缩，有大恐怖！

    但，还没等他从恐惧中回过神来，后腰位置便传来一阵刺骨的寒意，同时他还听到类似将肉丢到火中的声音。

    嗤……。

    一股焦臭味突然弥漫整间牢房。

    执失思力此时再也绷不住，扬头发出一声凄厉的惨叫：“啊~~，李承乾你这个魔鬼，我做鬼也不会放过你的！”

    独孤彦云：“……”

    看着饶有趣味欣赏着眼前一切，间或往嘴里丢一颗奶糖的李承乾，大唐最大的间谍头子警惕性直接拉满。

    太子年龄虽然不大，但绝对属于不能得罪的人物之一。

    而在执失思力身后的纥干承基则是玩的不亦乐乎，左手冰块，右手烙铁，这边在执失思力身上捅一下, 那边在买来的猪肉上烙一下, 大有把猪肉烫熟的意思。

    一下, 两下，三下……。

    执失思力开始还有精力骂上几句，但没过多久，便彻底屈服了，哑着嗓子吼道：“我说，我什么都说，给爷爷一个痛快，你想知道什么我都说！”

    李承乾得到了想要的东西，笑着从不知道做什么用的木头架子上跳下来：“好了，纥干承基，停手吧，”

    “诺。”尽管还没玩够，纥干承基还是停了下来。

    “人是你的了，想要知道什么尽管问。”

    李承乾拍拍手，将刚刚沾到手上的灰尘排掉，一边与独孤彦云交代，一边来到瞪这一双血红的眼睛，状似厉鬼的执失思力面前：“没什么意外以后大家就是一家人了，同殿为臣，整你的事情别放在心上。”

    执失思力：“……”

    你都快要把我搞死了，我还不能放在心上？！

    下一刻……。

    执失思力看到李承乾自身后那个行刑的刽子手纥干承基手里接过一个什么东西，在他还没反应过来之前，直接拍进了他的嘴里：“含一下，润润喉咙，冷静冷静就跟着独孤彦云走吧，好好表现，老头子不会亏待你的！”

