    第308章 苏妈妈震惊：儿子，你那边要9间卧室？！

    他记得很清楚，那段时间，老胡的头发掉了好多，直接就秃顶了。

    最后为了显得年轻，干脆就把头发全部剃光了，剃成了一个光头，这样别人就不知道他秃顶了。

    可见带宝宝真的是一件很累人的事。

    有秒睡技能的话，可以直接让他进入到深度睡眠层次，大大的提升了他的睡眠质量。

    比如平日里刚躺下还是睡不着的，还需要酝酿一段时间，然后才开始的进入浅层睡眠层次，到深夜三四点的时候，才会进入到深度睡眠，随后又是浅层睡眠，然后就是醒来。

    如果说正常人需要睡8个小时，才能一整天精力充沛的话。

    那如果直接进入深度睡眠的话，只需要睡4个小时的深度睡眠时间，就可以保证一个人的一天的精神都很充沛。

    所以说，这个技能，确实是大大的缩短了睡觉时间，不错。

    等于比别人多了4个小时。

    一天多4个小时，一年就是多1460个小时，约等于61天，也就是说，有了这个技能，他比别人一年多了61天的时间。

    爽！

    哈哈！

    林婉雪见苏辰同意了她的提议，她高兴的说道：“行，那就这么定了。”

    慕紫晴也很高兴，因为这代表着她可以和苏辰一起出发。

    那从帝都前往域外的路，就再也不是以往那般的孤冷了。

    会多很多的甜蜜~

    “紫晴，今晚挺晚的了，等会儿你和大宝小宝住在我们家里吧。”林婉雪说道。

    “额……这个……可以吗？”慕紫晴赶紧从车内的后视镜里看苏辰。

    苏辰说道：“紫晴，苏辰哥哥的家很大，对面还有一套没入住的，等会儿到了后，带你去看。”

    “老公，你把咱们家对面也买了？”林婉雪惊喜的问道。

    现在住的房子是七房，五个女儿，外加她和苏辰住的，就只有一个房间了。

    大宝小宝现在八个月大，还需要跟着妈妈睡。

    其实都住在苏辰的房子里，也是住得下的。

    不过宝宝们需要玩耍的空间更大，住到对面的大主卧里去，就更方便了。

    因为另外一个房间，没有主卧大，只放了一张1.8米宽的床和衣柜以及床头柜等东西，再放一个婴儿床的话，就会显得有些拥挤了。

    主卧的话，再放一张婴儿床，完全没问题。

    501室和502室的布局是一样的。

    所以501室那边的主卧也会非常大。

    “嗯，买了。”苏辰回林婉雪。

    “那可太好了，这样的话，紫晴这些天都可以住在这边，然后到时候老公的爸妈过来，也有地方住，我爸妈过来的话，也可以住，这可太好了。”林婉雪欢喜的说道。

    苏辰笑着说道：“嗯。”

    慕紫晴也超级开心，今晚就可以住到苏辰哥哥的家里，这可太好了，这是她以前想都不敢想的事。

    没想到如今竟然都成真了~~

    刚好这会儿车子开到了十字路口等红绿灯，她立刻给在家里的保姆发去消息，让她立刻整理宝宝们吃穿用的所有东西，收拾好就赶紧送到她发的地址来。

    她发的地址是苏辰的住址。

    张保姆：“小姐，您是搬家吗？”

    慕紫晴：“嗯。”

    张保姆：“好的，我知道了，还需要收拾您的东西吗？”

    慕紫晴：“我的只拿洗漱用品就行。”

    明天她再回去一趟，把东西带过来。

    因为有些是机密文件，她放在保险柜里，必须得她亲自回去拿。

    苏辰这会儿的手机响了，是他老妈打来的电话。

    他接起。

    “喂，辰辰，你这会儿有空了吗？”苏妈妈笑着问道。

    “有空，妈。”

    他这话一出，顿时，坐在前排座上的两个女人一个个的快速的打开车顶部的化妆镜，看自己的妆容。

    苏辰看到这一幕，笑了。

    然后想到自家爸妈还不知道大宝小宝这对龙凤胎的事，明天他们到了，看到大宝小宝，不知道会被震惊成什么样子。

    他可真期待明晚在机场跟爸妈的见面呢。

    “辰辰，你之前问妈妈要你小时候的照片，做什么？”

    “想看看我小时候的样子。”

    “那要不要妈妈把你的相册带过来？有你刚出生的照片，到你考上大学的时候照片。”

    林婉雪和慕紫晴立马回过头来，林婉雪用唇语说道：要~

    “不用了，妈。”他可不会让他妈妈把他以前的相册带过来，因为那本相册他翻过，里面好多他穿开裆裤、以及咬着奶嘴的照片。

    那照片自己看看没什么，让林婉雪和慕紫晴看了，太掉形象了。

    林婉雪见苏辰不让婆婆带相册过来，嗷嗷的望着苏辰，还朝苏辰隔空咬了一口。

    苏辰笑得更盛了，眼神仿佛在说：想看我小时候的照片，没门。

    慕紫晴凑到林婉雪的耳边，小声的说了句话。

    林婉雪立马眼睛一亮，小声的问道：“真的？”

    慕紫晴点头。

    她有苏辰小时候的照片，不过是苏辰10岁到15岁的照片，因为那会儿她刚好3岁到8岁，住在邵市外婆家里，每天都会去找苏辰玩。

    然后让她外婆给她和苏辰拍照。

    那些照片，都成了她后来的珍贵回忆，缩在她的保险柜里。

    不管是去域外还是回帝都，她都会带上。

    在没有怀大宝小宝之前，那些照片成了她思念苏辰的唯一渠道。

    苏辰听到了她们俩的话，没戳破她们俩的小秘密，因为慕紫晴有他的照片，也是他10岁后的事情了。

    那会儿，他是个帅小伙了。

    可不是穿开裆裤、或者咬着奶嘴的小奶娃。

    哈哈。

    “辰辰，行，那妈妈就不带这本相册了，对了，你让爸妈去买别墅的事，爸妈今天去看了，看中了一套别墅，不过还没买，准备到时候等你带着婉雪她们回来后，我们一家人去看，觉得合适后，再买下来。”苏妈妈笑着说道。

    毕竟买房是大事，尤其是买大别墅，所以她和苏爸爸商量了，等到时候儿子全家回来后，一起去看过后，再定下来买。

    苏辰想了想，这个月底女儿们就期末考试结束了，然后他1月1号在域外参加英杰大会，应该也用不了几天，就能回来。

    现在距离回家的时间，不会超过一个月。

    爸妈是好意，想带他们看过后再把别墅买下来，也行。

    当即，他就说道：“可以，不过，妈，你们看的别墅，是多少房的呢？我算算，我这边起码需要9间卧室。”

    “9间卧室？！”苏妈妈大为震惊的问道。

    (本章完)

