    之前收服信徒的方式太过简单，几乎就是给口吃的就跟了他。

    但现在遇到的野猪人却有点不一样。

    神灵之威已经展现了，当他亲自开口让这些野猪人臣服，结果换来的却是更加疯狂的挣扎。

    凄厉的嚎叫声此起彼伏，秦牧云从这些声音里面听出许多意思。

    “我们是伟大风暴之神的信徒！”

    “为风暴之神献身，灵魂能飞向高天。”

    “绝不屈服！”

    ……

    这群野猪人，竟然全是狂信徒。

    秦牧云很确定，这群野猪人的脑袋里面没有什么符文能量影响他们的思维，整个结构跟灰山上的野猪人并无区别。

    也就是说，洗脑的方式不是符文。

    秦牧云也是意外，微风城的人好手段啊，将奴隶都洗脑成狂信徒，跟隔壁阿三学的吧？

    既然无法说服，秦牧云就只能给他们一个痛快了。

    野猪人体内的力量符咒被秦牧云抽取出来，原本还嗷嗷乱叫的野猪人顿时失去了力气，瘫软在荆棘藤中。

    只一眼，数以百计的野猪人就失去了力量，成为一堆堆垂死的血肉。

    只要给秦牧云一点点时间，干掉这上千野猪人没有任何难度。

    但就在秦牧云毫不留情地屠杀时，他突然听到了信徒们的祈祷。

    灰山之上，许多野猪人远远看着战场，看到同族惨死便有野猪人于心不忍，求秦牧云可以慈悲。

    他们的智商还不足以思考“对敌人仁慈就是对自己残忍”这种高级的逻辑。

    物伤其类，于心不忍是常理，秦牧云倒是没觉得这些野猪人有什么不对。

    对同类表现出同情，那代表他们已经开始思考自己的存在与立场。这群野猪人吃饱之后生出的是同情之心，而不是对同族的优越感，这让秦牧云很高兴。

    所以秦牧云按照他们的要求，停了手。

    “你们族人的命运就在你们手上，如果他们愿意投降，信奉于我，我会给他们重获新生的机会，如果冥顽不宁，只能埋骨于此。”

    降下这个神谕，秦牧云就开始观察自己的信徒。

    光仁慈不够，秦牧云希望他们明白现在是敌我双方对立。你们既然不想看到他们去死，就想办法救下来吧。

    如果真能办得到，秦牧云也不介意多出几百上千的野猪人信徒。

    可是，就连神灵亲自开口都无法让这群狂信徒纳头便拜，秦牧云不觉得自家的野猪人能有什么办法。

    入侵的野猪人被困在藤蔓之中缓慢死亡，灰山上的野猪人也出现了阵阵骚动。

    他们确实有不少人对同族保持了同情心，但真要让他们去说服这些同族，却没几个人有动作。

    跪下向秦牧云祈祷的野猪人不到一百，听到秦牧云的神谕，愿意下山招募那些同族，只有三分之一不到。

    这区区几十人，跟上千入侵的野猪人相比，未免有些渺小。

    灰山的野猪人试着劝说困在荆棘中的同族投降，但却无一成功。

    他们似乎对风暴之神的信仰非常坚定，连死也不怕。

    为风暴之神献身，灵魂能飞向高天。

    这是他们反复说着的话。

    “果然道理都是共通的，信者上天堂，不信者下地狱，每个宗教都玩这一套。假的都能忽悠那么多人相信，更何况风暴之神是真实存在的呢。”

    秦牧云心中感慨，估计这群野猪人是收复不了。

    这时候，灰山的野猪人大部分也放弃了。

    这些同族真是死脑筋，明明灰山有吃有喝，神灵仁慈而智慧，生活越来越有盼头，他们怎么就不能理解呢？

    秦牧云耐心地等着，同时盯着微风城那群人的动作。

    上千野猪人连灰山的人都没见到就被全灭了，这样的战果似乎是超出了他们的意料之外。

    眼看野猪人被困，这群蝙蝠人不仅没有前来救援的意思，反而往后退了不少距离。

    这就很尴尬了。

    本来就只有一小部分蝙蝠人进入灰山圈的范围，这一退就完全离开了秦牧云的掌控，看过去只剩一团模糊的影子。

    但他们还没有离开，不知道是在酝酿什么大招。

    秦牧云倒也不怕，兵来将挡水来土掩，研发神术不容易，但破坏就太简单了。

    不管他们用的是什么灭世大招，秦牧云都有信心可以瞬间破解。

    等了一小会，秦牧云发现自家的野猪人都回去了，正要继续干掉剩下的入侵者，却发现还有一个野猪人没有放弃。

    这野猪人看着很年轻，而且秦牧云认得他，麾下大将铁牙的儿子。

    名字嘛，他没有名字。

    野猪人似乎还没进化到需要名字的程度，他们现在相互之间的称呼都很奇怪。

    英雄铁牙是唯一有名字的野猪人，他儿子就叫铁牙之子。

    经常陪在铁牙身边冲锋陷阵的野猪人勇士分别叫做铁牙的左臂，铁牙的右膀，铁牙的左腿，铁牙的右腿……不知道还以为铁牙是被封印的黑暗大法师呢。

    秦牧云很好奇，这位铁牙之子为什么没有放弃。

    视线拉近，秦牧云就看到铁牙之子走到几个入侵者身边，相当认真地说：“我原本应该死了，在巨兽入侵的时候，我的父亲扔出了手中的斧头，救了我。但他违反了规矩，武器脱手的下场只有死亡……”

    听着铁牙之子的话，这几个入侵者似乎有些动容。

    武器脱手即死，这也是他们从小被教育的规矩啊。

    铁牙之子不懂得看微表情，他自顾自地说下去：“父亲和我被逐出了部族，本来应该死在荒野。但我们遇到了新的神灵，他伟大而仁慈，允许我们扔出手中的武器，保护自己的家人。

    “所以，我们都愿意信奉这位新主。你们信奉的风暴之神，允许你们为了保护家人扔出斧头吗？”

    这个问题本身就像是一把扔出来的斧头，重重地砸在野猪人的心上。

    无言以对的入侵者只能继续高喊：“为风暴之神献身，灵魂能飞向高天！”

    铁牙之子摇了摇头，没有继续劝说下去，而是走出一小段距离，向其他入侵者重复刚才的问题：“你们信奉的风暴之神，允许你们为了保护家人扔出斧头吗？”

