    他有三十多个子女这件事，是叶不语完全不能接受的。

    她会很爱秦不语。

    但是绝对不包括傅琛。

    因为，傅琛负了她的母亲。

    十来个老婆，三十多个子女，呵……说他不是渣男她都不信。

    傅琛说：“我会给她教训的，不过不是在帝都。”

    而是在金丝国。

    叶不语的脸颊动了动，没多说。

    许久，叶不语才缓慢的开口。

    “我答应跟你回金丝国。”

    傅琛脸上一喜，正准备说什么，叶不语却慢慢的说：“你别想太多，不是因为你，我想见我妈。”

    傅琛连连点头：“愿意回去就好，你什么时候回去，我帮你准备。”

    叶不语想了想，“大概需要三四天吧，我最近有个实践课学分很高，把这个课的学分拿到了，我就可以过去了。”

    实践课的学分很重要。

    当然，她还是需要时间来调整一下自己。

    还要询问医生，她肚子里有宝宝，如果出远门，需要注意什么。

    这些，必须都要弄好。

    傅琛对叶不语很满意。

    爱学习的人都是好孩子。

    如果陆执知道傅琛现在心目中的想法，他一定会嗤之以鼻。

    因为，叶不语学定积分的时候，那可是相当的难缠。

    这一次车祸只是给她造成了一点惊吓，并没有什么实质性的伤害，而且她现在怀孕了，又不能打点滴，又不能吃药的。

    只能自己调养。

    第二天，叶不语和几个学生还有一个教授要去一个景区考察，叶不语的任务是找到几颗草本植物。

    草本植物说难不难，说容易也不容易。

    因为植物都长得差不多，很难区分，尤其是树叶上的形态就只差距了一点点，找起来有点费劲。

    景区是人工的，道路很多，而且树木都是规划好的，进去找一点都不复杂。

    只不过她需要找一朵小黄花，这朵花是在山顶上。

    要是爬的话，她肯定不行了。

    索道是直接到的。

    所以她就跟着同学们一起坐索道上去。

    山顶上的空气很好，很舒适，很美。

    而且有索道的地方肯定都是规划好的，一路畅行无阻。

    然后她就认真的找小黄花。

    “叶不语，注意安全，你需要找的花可能长在了峭壁的边缘，如果是那样，你就不要摘了，找容易摘到的。这只是实践课，安全第一。”

    叶不语点点头。

    “知道了，谢谢教授。”

    叶不语又不是傻子，她现在肚子里还有宝宝。

    边缘她是肯定不会去的。

    而且四周都是用铁栏杆给护着的，她想往边缘跑还要把铁栏杆给翻过去。

    她是脑子抽了，自己怀孕在身，还往边缘跑。

    然后叶不语就在护栏里面安心的找植物。

    山顶种植了很多话，黄色的花也有好一种，可是每一种都不是。

    不过这种实践课很舒服，这就是她为什么选这个实践课的原因，吹吹风，接近一下大自然，也是好的。

    “叶不语。”

    突然一个声音在她的耳边出现。

    她抬头，就看到了林菲儿一脸欢快的站在她的面前。