    高杉原扭了扭脖子活络筋骨，少女毕竟不是纸片人，体重还是摆在那儿的。

    目光注视中野三玖一眼，从她精致的脸蛋落到穿着黑丝的圆润大腿上，他摆过头，想起刚才的触感，尴尬地咳嗽一声。

    “谢谢大哥哥，大姐姐~”

    小女孩抱着自己的猫，道谢后一溜烟都跑远了。

    高杉原看了看时间，快到七点半。

    “走吧，我们也先回学校吧。”

    “嗯嗯！”

    中野三玖小步走向高杉原，皮鞋后跟落在沥青路面上，发出哒哒哒的声响，走到他身边，她嘴角保持浅浅的笑容注视他。

    刚到高杉原肩膀的中野三玖明明没在卖萌，却因为小脸有了笑容，过分可爱。

    “二乃？”

    高杉原往后看一眼，中野二乃还一动不动地杵在原地。

    中野二乃低着的小脸还在通红着，满脑子都是自己刚才对高杉原说的话。

    “来了……”

    她蹒跚地迈开双腿，有些不敢直视高杉原。

    为什么这家伙染了一头金发后，就完全变成自己心目中的理想形象了？

    中野二乃难以置信地抿着小嘴，一声不吭地偷看高杉原。

    “衫原同学，你怎么来这里读书了呀？”

    路上，一向沉默寡言的中野三玖滔滔不绝地问高杉原，声音恰如清泉击石般清脆好听。

    高杉原耐心地一一回答。

    当他说完后，中野三玖惊讶地微张小嘴。

    “衫原同学原来还有一个妹妹！”

    “嗯。”

    高杉原点点头，而后有些无助地挑了挑眉。

    中野三玖虽然不知道他眉毛的蝉动是什么意思，依旧浅春淡笑。

    “无论怎么样，能再次见到衫原同学，真的太棒了！”

    一旁，中野二乃看着中野三玖悄悄把自己的身子靠近高杉原，恍然地眨了眨眼睛。

    三人进入学校，高杉原环顾一周，发现校园四周的男生都是黑发少年，唯独自己一人染着一头金发。

    鹤立鸡群。

    以至于在教学楼进门的换鞋鞋柜处，不少男生和女生一直盯着他看。

    中野三玖脱下皮鞋放进自己的鞋柜后，猫腰换上一双室内鞋，玲珑的小脚在材质细腻的黑色绒丝下若隐若现，伸进室内鞋里。

    室内鞋配黑丝长腿，绝配！

    中野三玖脚尖点了点地板，穿好室内鞋，期待地看向高杉原。

    “衫原同学，有不懂的问题可以问我哦，我就在2-D班。”

    “我知道了。”高杉原朝她笑了笑，点头。

    中野三玖转过身子，咖啡色秀发跟着曼妙的身躯轻拂，走回班里。

    高杉原承认三女的背影十分迷人，他忍不住注视了良久。

    直到督见同一排鞋柜前的中野二乃在盯着自己看，他才回过神。

    将运动鞋放进自己的鞋柜，弯腰穿上室内鞋，他看向中野二乃。

    “你好，我是新同学上杉原~”

    中野二乃换鞋的动作戛然而止，嘴角抽了抽，双眸狠狠怒视高杉原。

    嘴欠的家伙！

    然而，心理再怎么样排斥他，她生理却没有半点想打他的冲动，相反的，她整颗心都乱成了一团麻球。

    “走，回班吧。”高杉原路过她，“你几班？”

    “2-F。”

    高杉原惋惜地低头看她一眼，顺手帮她提上放在地板上的通勤包。

    中野二乃看一眼高杉原递来的包，微微昂起脸蛋，碧蓝色的双眸胆怯地凝视高杉原的脸。

    两人距离很近，中野二乃能清晰看到他的眉间，十分俊秀，在金色凌乱的刘海下，直戳她心脏的好看。

    颜控的鼻尖不经意地红了起来，藏在双唇内的上齿咬住内嘴唇，疼痛感刺激大脑清醒过来。

    二乃，你这是怎么了？

    在华夏看了他三个月，自己当时对他都没一点感觉。

    现在怎么会因为他换了个发色就突然觉得他好看了呢？

    还有，刚才才因为没认出他而闹了乌龙，他怎么像没事一样帮自己拿包？

    她迟疑着慢慢接过高杉原递出的通勤包。

    “是不是一段时间没见，你把我的形象想得太坏了？”

    高杉原直勾勾看着她，字字诛心，“我还不至于因为某人没认出我而生气。”

    中野二乃尴尬地把脸别到一旁，小手下意识抬到胸前，卷缠胸前的发丝。

    “不过真可惜呐，我是2-E班。还以为我们又能同班了。”

    高杉原遗憾地摇摇头，随后站直身体。

    因为从六月开始兼职了很多份工作，有脑力的，有劳动力的，他的身材在无形中锻炼得相当结实。

    同时，死了半年重新活过来。

    身高也在这个时间段突飞猛进，四个月不到的时间，他的身高从一米七八直接跳到一米八五。

    看中野二乃更需要低头了。

    有种居高临下的感觉，高杉原低眼望中野二乃一眼。

    “喂，你现在上课该不会还开小差吧，笨蛋？”

    中野二乃卷着头发的手停下来，发丝从拇指间顺落，另外一只捉着通勤包包带的小手也停顿了一下。

    余光偷偷瞄一眼高杉原还算温柔的眼神，她心里涌出许多难以遏止的同桌回忆。

    一开始的大误会；韩料馆不小心推到像女人一样的他；在大街上掉了眼镜被他牵着走；校园的湖泊前他帮她清理白丝上的草刺；上课开小差，在课桌上刻名字……

    她有点明白，为什么自己刚才见到金发男生时，会毫不犹豫地白给。

    因为这张脸似曾相识的脸直接融化了她的警惕。

    五根纤细的手指紧紧攥住包带，中野二乃狠狠瞪高杉原一眼。

    “要，要你管…”

    “那再见。”

    高杉原自讨无趣地挥挥手，转身走到连廊里面。

    中野二乃在原地并拢着双腿，小脸意外地愣住。

    她还以为他会继续和自己拌嘴来着，他就果断地走了……

    高杉原直接走进自己的班级，她才迈开双腿，沿着同一条走廊，走回自己的班里。

    女生呀，有时候就是一个变态。

    男生和她说话，她觉得烦；男生不理他，她又闷闷不乐。

    见高杉原不理自己，中野二乃胸口郁郁不快的。

    这种失落的感觉是怎么回事？

    从路上见到三玖靠近高杉原的那一刻开始，这种玄乎的感觉就在心头萦绕不去。

    她奇怪地蹙起秀眉，余光扫一眼路过的2-E教室，眼眸一下子从教室里捕捉到高杉原的脸。

    她刹车一样停下脚步，双眸缓缓放大。

    自己……

    该不会喜欢上他了吧？！

    ……

    教室很整洁宽阔，面积和华夏的教室一般大小，只不过这个教室只容纳三十人左右，单人单桌。

    高杉原走进教室时，教室里已经有二十多位学生，在相互聊天。

    他一走进去，所有人安静下来，纷纷把目光看向他。

    高杉原环视班级一圈，发现一根呆毛，笑了笑，直径走过去。

