    好似受气小媳妇一样的景天蹲在地上，右眼上有着一个大大的黑眼圈。

    从小被惯坏了的唐雪见，可不会容忍他，嗯，最起码现在不会。

    “真是的，一个大男人哭哭啼啼的像什么样。”

    “这把剑……”

    “剑什么剑啊，烦死了，你的毒已经解了，想去哪就去哪吧，我不要你了。”

    最疼爱自己的爷爷唐坤刚刚过世，自己还被赶出了唐家堡，现在唐雪见的情绪可是同样低落。

    唐坤作为唐家堡堡主的时候，将整个唐家堡还是打理的蒸蒸日上的。

    结果内部人员不给力，被霹雳堂和庶子唐益来了个里应外合后，就直接垮掉了，唐坤也大病加气愤一命呜呼。

    甚至唐家堡的人还在想用他练就的一身毒功培养三尸三虫毒，用来威慑霹雳堂。

    被唐坤给予了家主令，并极力反对这件事的唐雪见，就这么被唐家的人逐出了唐家堡。

    景天虽然不知道发生了什么，但作为一位当铺的伙计，他的心思还是很通透的，通过之前去唐家堡被赶走和得知到的消息，还有眼前这位大小姐的情绪，他大概也明白大小姐的心情很糟糕。

    随后便是舔着脸说道

    “哪能这样啊，大小姐你可不能放任我不管啊。”

    “哼~我管你去死。”

    唐雪见娇蛮的哼哼了一下，但嘴角还是挂起了一丝笑容。

    “走了，这么晚了先住一晚上再说吧，到时候本大小姐带你闯荡江湖行侠仗义。”

    拍了拍胸脯的唐雪见，当即便是朝着客栈的方向走去。

    景天见状后自然也连忙跟了过去……

    “现在唐家堡内乱，景天遭遇的大BOSS还是霹雳堂，然后才是遇到紫萱和徐长卿得到了蜀山派的基础修炼心法，话说这个世界的修仙心法参考价值应该更大一些吧……”

    徐越捋了捋时间线后，心中了有了一些计较。

    毫无疑问，五灵珠什么的还是落在自己手上的最好，以这个世界的难度，虽然得花点心思，但还是能一次赚够的。

    至于兽修妖，人修仙的路途，则是需要注意一下了。

    算起来，自己的状态的确是更加趋近于神和魔，为先天神体，没必要再超脱凡俗的修仙，只有参照价值。

    这世界的神可不是封神榜的那种神，是完完全全凌驾于仙之上的。

    只有修仙到了顶尖，才有机会进入天界为神族办事。

    比如蜀山派弟子殊明，在抓到他清冷师兄的把柄，吸收了他的一半力量后，现在应该就在天界作为帮闲打打杂。

    这已经是仙剑世界当中，修仙体系的顶尖层次，可以视之为天仙，能够与寻常神族比肩。

    次一级的，就是现在蜀山派五长老之首的清微，目前他应该是正道之首。

    再次一级就是蜀山五长老、蓬莱商风子、绿萝山清冷这些地仙、散仙了。

    不过在寻常轮回者当中，派出军阵的情况下，这已经是了不得的天花板。

    李景林的实力，在资深乱入者中已经属于顶尖，面对精锐乱入者都能过招，但他也还没达到仙剑当中‘仙’的标准。

    充其量就是徐长卿这等优秀的蜀山弟子，可视为修仙者，可御剑飞行，施展强大剑招。

    被凡俗称之为剑仙。

    至于让轮回者开军阵去刷剧情什么的，几乎是不存在的。

    军阵动用的瞬间，就代表着亏了。

    最起码以日国的底蕴也是这样，作为新晋列强，日国的军阵积累远远没有西方列强多，绝不会轻易动用到推剧情当中。

    哪怕真的咬牙使用，围攻落单的‘仙’倒还好，趁着对方不了解军阵机会还很大。

    但如果去攻击洞天福地的话……

    真当人家没有阵法？

    蜀山五老的五灵大阵，现在可是牢牢的困住了锁妖塔，没有让其崩坏。

    虽然只是延缓一二，但原著当中紫萱结局，重楼修复锁妖塔，都得用尽自身的全部力量，退为凡俗。

    额，当然，这和那铁憨憨不懂得力量运用技巧，只知道蛮横的来也有关系。

    如果他懂得清微他们这样的手段，修复起来应该不至于这么惨，按照原剧情来说，或许他是特地舍弃这身力量，想要和紫萱一起变成凡人也说不定。

    这家伙对于自己这一身力量好像并不是很在乎，动不动就对景天说什么分一半给他，然后天天打架。

    简直智障……

    嗯，日国轮回者那边，已经帮自己去找古藤精收集土灵珠了，那倒是还可以先清闲一下。

    反正出征前就已经定下了协议，为了防止几大军团内部矛盾，珠子拿到后是先交给最中立最德高望重的宇都宫太郎保管，第二顺位是田村怡与造，第三顺位是‘三须宗太郎’……

    拿吧，虽然机会不大，但你们全拿到了其实也没啥。

    总得燃烧燃烧余热嘛……

    ……

    徐越初始跑去了渝州，见证着那对欢喜冤家拌嘴的时候。

    这次进入的其他轮回者们，也是各司其职。

    日国首先集中力量准备去找古藤精的麻烦，而另外也有两方势力抵达了雷州……

    雷州，是一座商业化很浓郁的城市。

    而城内有一个施善好乐的云家。

    富甲一方，但又常常做一些善事。

    只是云家公子云霆传闻身上有隐疾。

    但这个传闻，伴随着前一段时间那一场地震之后，便是不攻而破。

    因为那一场地震后，莫名其妙的雷州城内出现了多只妖怪，眼见就要造成一场灾难的时候，正是云家公子云霆出面，用雷霆将那几只妖怪化作了灰烬。

    地震的时间和景天当铺当中地震结果被雪见毒的时间一致，都是重楼跑去锁妖塔拿魔剑的时候手段太粗糙的关系引起的。

    锁妖塔出了问题，自然是有大量的妖魔鬼怪跑了出来。

    而云霆这段时间便是成了庇护雷州的超级英雄。

    “那群人一副忍者装扮，肯定也是日畜的分军团，对付不了他们的主军团，对付这种军团应该是没问题的思密达。”

    一处客栈当中，张开了隔音结界后，一位瘦小的汉子神色凝重的说到。

    他们是高之丽反抗组织的人，最近发现平城基地好几只活跃的日国队伍，都分批次进入了这个任务空间试探什么。

    根据潜伏在敌人内部的人传来的消息，他们好像准备搞什么大动作。

    因此，他们也准备投入一把，给他们扯扯后腿。

    以反抗军的资本来说，投入了一个基础军阵以及两位资深乱入者，三位普通乱入者，精锐轮回者数十的规格，绝对是大手笔了。

    虽然军阵只是以防万一，通常都是不会使用的，但这种规格阻击日国主力军团的一次大型行动，还真的是很稳的。

    只是当他们进来后，就立刻得到了潜伏在日军当中同志冒死传回的紧急情报。

    这次日国的出动规模大的让人吃惊，绝对不要动手，连露头都不要！

    也正因如此，当他们发现活跃在雷州的这一小股‘忍者’后，才是会这么振奋。

    根据线报，目前日国主力距离这里很远，好像在一个荒郊野外准备对付什么妖怪。

    那这一支部队就是孤立无援的软柿子了！

    合该被我们吃下！

    ————

    两更完毕！