    朱允熥盯着他，问道：“这间学堂却勤三成，他们有些人告假了？有几人无端私自外出？”

    “几十位监生不知所踪，你可知道他们去了何地？！”

    国子监的监丞顿时觉得无地自容，头上也流出了冷汗，不知道该如何是好。

    在博士厅里，朱允熥坐在主位上。

    祭酒、司业, 还有博士、助教、学正等人坐在下首，一个个都有如坐针毡的感觉。

    朱允熥道：“各位先生，尔等都是饱读诗书之人，朝廷既然任命尔来到国子监，就是对儿子的信任，本王不明白的是，国子监为何会这般景象？”

    “难道国子监向来如此吗？或者是有别的隐情, 诸位都可以畅所欲言，本王洗耳恭听！”

    这样的话听在他们的耳朵当中，觉得非常讽刺！

    作为在国子监任职多年的人，当然会明白国子监原本并不是这样，而且这种现象也不正常合理。

    他们确实没有可辩解的，国子监在他们的手中，确实变成纪律松弛，几乎没有学术之风了……

    见他们都不说话，朱允熥又问道，“本王想问问，国子监本来就有监规，为何没有人持守？没有人执行？”

    “臣等惭愧，请殿下恕罪……”众人红着老脸请罪说道。

    “唉……”

    朱允熥叹了一口气，语重心长地道：“诸位先生，非是本王无礼，而是看到国子监这番景象，本王心里伤痛啊……”

    听到这话, 众人赶紧跪在地上，纷纷请罪说道：“臣等无能, 请殿下责罚……”

    “诸位先生，朝廷每次科举考试，能够考中进士者，以太学生为多，“乙丑、戊辰两科策进士，魁首都是在国子监产生出来的，得士大率三天下之二！”

    朱允熥道：“每次科举，从国子监考中的进士超过六成！朝廷对于国子监的看重你们是知道的，这些学生将来很多都会成为大明的基石。”

    “若是他们既无才学，又无品德，即便是将来为官做宰，也会成为鱼肉百姓，霍乱朝纲的奸佞之徒！”

    “诸位先生，是奸佞，还是良才，你们的责任很重啊……”

    这番话不是他们所能承受的，于是赶紧跪地叩头道：“臣等惶恐，有负圣恩，请殿下降罪……”

    敲打完，接下来就要解决实际的问题了。

    朱允熥知道, 也不可能一下子把国子监的这些老师全都清除，毕竟在他们当中有人却是认真的。

    再者说了，国子监是培养人才的地方，如果把教师领导全都罢官问罪，那就等于告诉天下人：国子监已经腐烂了！

    而且是经过皇太孙殿下认可的腐烂！

    那样的话，朝廷的脸面何在，皇帝威严何在？

    而且国子监纪律松弛的现象也不是没有原因的，在洪武三十年的时候，国子监学政废弛，混乱不堪。

    韩克忠与祭酒张显宗整饬学政，修订监规，使国子监再次兴旺起来。

    当时他们进一步编制监规，进呈朱元璋参酌，把监规刊印颁发，永为遵守，学政自此振举。

    所以当皇帝老迈，储君年幼的时候，很多问题都会浮现出来，表现的方式也是各式各样。

    这也就是为什么新君即位的时候，需要几年时间才能坐稳皇位的原因。

    所以做皇帝，无论什么时候都不是打打杀杀就能解决问题的，不是把那些自己看过的人宰了就可以，

    这里面的讲究太多了，或许这就是政治吧。

    而国子监的纪律松弛，只不过是皇位传承之际的，政局出现松动的现象之一罢了！

    “诸位先生请起，人非圣贤，孰能无过，知错能改善莫大焉……”

    “多谢皇太孙殿下……”

    等众人落座，朱允熥这才说道：“诸位，现在本王愿意和诸位先生一同制定监规，一同为朝廷培养栋梁……”

    众人纷纷说道：“有殿下在，是我等的福分，请殿下吩咐……”

    朱允熥道：“方才我巡视了一遍学堂，发现有不少空位，不知道国子监对于离监的学生是如何处置的？”

    国子监的祭酒，赵杰说道：“回禀殿下，国子监对学生的离监出行、请假休课都有规矩，不许学生随意离开国子监，更不许学生无故离监回家。”

    “监生家庭有事会给予假期，如有事经批准出入监时，也要持国子监发给的出恭入敬牌。”

    “对于擅自出监，不来学堂者，国子监给予严肃处理，出入必记于薄，由监丞掌之。若是他们回家省亲、完姻、丁忧、告病及同居伯、叔、兄长丧而无子者，才会给予假期，让他们回归乡里，并且还要限期回监。”

    朱允熥点点头，看了一眼韩克忠说道：“韩克忠，你来执笔记录。”

    “是，学生遵命！”韩克忠极其恭敬的行了一礼，来到旁边的桌子上，那里有纸有笔。

    朱允熥说道：“对于私自出监，没有告假者，无故旷课者，第一次杖三十，国子监全监通报，引以为戒。第二次一律开革！永不录取！”

    众位先生相互看了看，没有人出言反对，这虽然比现在的监规严厉许多，可也是应当的。

    因此众人也纷纷表示赞同。

    孔克坚也把这一条写在纸上，有抬头问道：“殿下，是所有的监生，还是……”

    朱允熥看着他，不由得问道：“这里面有何不同？”

    孔克坚迟疑了一下，没有直接回答殿下的话，而是对在座的人说道：“诸位先生，我们都明白，殿下也清楚，凡入国子监的学生都称作监生。”

    “不过监生还分为六类，就是举监，贡监，荫监，例监，夷生与俊秀生。”

    朱允熥心里顿时觉得有些尴尬，不都是监生吗？怎么还分为六类？

    韩克忠不敢看朱允熥，继续对众人说道：“第一类是举监，举人参加会试不中，又不愿意去当县令或者教谕一职的，基本上是想参加下一轮科举，因此有些会进入国子监读书。”

    想想也是，因为一旦进入了国子监，不但可以在这里读书，还有朝廷供给的待遇，且有机会到朝廷去实习。

    所以这对举人来说，也是一个不错的选择。

    “还有贡监，明朝每年有恩典，将各地优秀学生派到国子监读书，也会选一批年富力强的生员。”

    其实严格划分的话，朝廷派给各地的指标称为岁贡，而选上来的则称为选贡。

    这是因为地方每年送上来的学生，极大多数是按资排辈上的，这些人普遍年龄较大，学问上也不见得有多扎实，

    不过有一点可以肯定，那就是他们的家境肯定是不错的，要不然那一点名额，怎么会能轮得到贫寒学子呢！

    朝廷为了选一些有真才实学的，也会特意录取一些。

    韩克忠继续说道：“此外还有荫监，官员到一定品级以后，朝廷给予此官员子孙若干进国子监读书的名额。”

    “另外，而且陛下也会格外开恩，对于那些忠勇之士，守土死节者，降下恩典，准许他们荫庇子孙入学。”

    “还有那些夷生，他们是土官子弟或三邦诸国的学生，若是将他们开革了，恐怕影响不好，还行殿下三思……。

    “至于俊秀生，则是民间有俊秀通文者，经过名士举荐，也可以进入国子监读书……

    哦对了，例监是富户壕绅交纳钱财，而获得国子监入学资格，他们若是不好好读书，实在不像话……”

    为了让殿下明白其中的不同，韩克忠解释了这么多，最后说道：“殿下，以微臣看来，夷生是土官、番邦子弟，荫监是功臣之后，这些都不宜开革……”

    朱允熥心里尴尬，脸上却是一副智珠在握的模样说道：“你说的这些我都明白，可是诸位先生要知道，国子监是培养朝廷栋梁的地方。”

    “纵然陛下有恩典，可绝不是为了放纵纨绔子弟，而且有教无类，怎可区别对待？若是他们因为自己的家世而受到庇护，那对于其他监生有何公平？”

    “所以无论何人，一旦触犯监规，一律惩治，绝不姑息！”

    “是，臣等遵命！”

    朱允熥满意的点点头，手指轻轻的敲着椅子，说道：“你刚才说例监，本王倒是想起了一件事，这些生员以粟纳捐，才得以进入国子监，”

    “不过大明律法中规定，只要是监生，就免其家属丁役，一些人家为了免除丁役而纳捐入学，可有此事？！”

