 离开阿尔卡特联盟之后，陈强就置身于广袤星河，准备去其他联盟看看情况。

阿尔卡特联盟的遭遇给了陈强一些警示，同时也给了陈强一些感悟。

虽说陈强仍旧是要融合所有的光线星球，但是陈强赫然不像之前那么不惜一切了。

如果他为了融合光线星球而不惜一切，那么他和洛福特和阿比达尔有什么两样呢？

“大哥，我忽然想到一个词来形容你。”

与陈强一起置身星河的小雷霆突然看向陈强，眼神里满是崇拜，“仁者无敌。”

仁者无敌？

陈强笑了，说道：“你这家伙看来是对无上大道有了几分新的理解，要不然恐怕说不出这四个字儿来。”

“嘿嘿，这还不是收到大哥的影响么。”

小雷霆尴尬地笑了笑，如果不是经历了阿尔卡特联盟的这档子事儿，小雷霆或许都不会有这种感悟。

毕竟他是魔兽血脉出身，虽然和陈强缔结了平等精神契约，但是有些东西并不会随着平等精神契约的缔结就改变，比如本性。

这不，在经历这件事情之前，小雷霆一贯的作风都和他的脾气一样，和他自身的星力属性一样雷厉风行，而且是雷霆万钧之势。

有时候这家伙的脾气甚至是比王柒还要火爆三分！固然，以小雷霆的实力，这宙斯宇宙里难寻几个比他还厉害的高手，他可以做到自己想做的事情。

但是经过这件事情之后，小雷霆忽然发现自己的弊端，同时也更加认识到陈强的独特强大之处。

他与陈强缔结了平等精神契约，陈强的无上大道可以直接转换为他的无上大道。

但是他的境界却永远追不上陈强，究其原因，无非就是因为小雷霆对无上大道的感悟还不够。

如今，小雷霆心里赫然有了诸多感悟，以至于他说出了仁者无敌这样的字眼来。

陈强对此当然是很欣慰的，因为小雷霆说的一点都没错，仁者确实无敌！不管是在人间界还是在仙界，抑或是如今的宙斯宇宙，仁者无敌这四个字都是说得通的，而且其中还囊括了很深的道法境界在其中。

这一点和空修炼的禅道有极大的相似之处，禅道之所以那么高深莫测，禅道之所以拥有那么强大的实力，归根结底仍旧是仁者无敌。

只不过这个仁字儿有太多种领悟！“既然你已经有所悟了，那么下次再遇到类似的情况就交由你去解决了。

不过你也不要一味地追求仁者无敌，就像空那样，物极必反的道理我也希望你明白。”

陈强拍了拍小雷霆的肩膀，两人作为生死相连的兄弟，陈强自然是非常欣慰看到小雷霆的变化。

小雷霆嘿嘿一笑，道：“大哥你就放心吧，我心里清楚得很呢！”

“你清楚个头，你要是真的清楚得很，那么你的无上大道就应该追上我才是。”

陈强没好气地瞪了小雷霆一眼，若是小雷霆也能够完全达到他的高度，那么借助两人的境界，在两人完全融合之后是不是能够达到一个前所未有的新高度呢？

正着折磨着呢，陈强忽然感觉灵魂里传来了一股独特的吸引力。

虽然这股吸引力很弱，但是那种独特而又熟悉的感觉瞬间就吸引住了陈强。

“大哥，这颗星球上有类似于仙界的气息！”

陈强的感受自然也就是小雷霆的感受，两人对视一眼，随即化作一缕星光直接掠向了吸引力传来的位置。

这是一颗已经接近枯竭的废弃星球，星球的气流层已经所剩无几，一眼看去，整颗星球完全是千疮百孔，比起曾经的朗天星还要糟糕几分。

可就是在这样一颗枯竭的废弃星球上，陈强感受到了一丝来自于灵魂深处的熟悉气息。

和小雷霆说的那样，这颗星球上确实是有一丝类似于仙界的气息，不过又和仙界的气息有一丝丝不同。

踩在干裂的大地上，陈强的精神力已然小心翼翼地将整颗星球覆盖，他想知道那股特殊的气息究竟来源于什么。

很快，陈强的精神力就探寻到了特殊气息的来源。

让陈强和小雷霆都有些惊讶的是，这股特殊气息竟然存在于整颗星球的地心位置！不用陈强指示，小雷霆立刻将自身的星力属性转化为了土属性，随即一条隧道直接延伸到地心深处。

因为星球已经濒临枯竭，所以整颗星球上根本就没有什么能量，以至于小雷霆的隧道很轻松地就抵达了地心深处。

在这里还有一些残存的地心之力支撑着整颗星球，不过这股星力能量已经很弱了，随时都有可能消失。

“大哥，你看这是什么东西？”

走在前方的小雷霆停下脚步，在整颗星球的地心最深处，他看到了一个自己从未看到过的东西。

既不是武器，也不是铠甲，更不是什么天灵至宝，仅仅是一粒看起来不知道是什么东西的颗粒。

陈强的眉头微皱，因为他也没有看到过这种东西。

看起来有点相似大米，但绝对不是大米。

同时在这个颗粒上还散发着一丝与仙界气息有几分相似的味道。

这是什么东西？

陈强茫然地看了小雷霆一眼，“这是不是宙斯宇宙里的东西？”

“我也不太清楚。”

小雷霆很是尴尬地笑了笑，他以为陈强知道这东西是何物，没想到陈强也不认识。

陈强伸手将那细小的颗粒轻轻握在手中，细细端详一番之后发现这个颗粒并不是仙界的东西，上面的气息也不是仙界的气息，虽说有几分相似，但陈强可以断定与仙界无关。

既是与仙界无关，那么这股与仙界相似的气息从何而来，这个小颗粒又为何会出现在星球的地心深处呢？

蓦地，就在陈强打算用精神力详细剖析这个小颗粒的时候，小颗粒竟然是突然炸裂了开来。

璀璨的星光绽放，瞬间就把陈强和小雷霆吞噬其中。

等陈强反应过来的时候，他和小雷霆已经置身于空间裂缝的强大吸扯当中了。

“乖乖，我们俩的运气也太好了吧，这也能掉进次元裂缝？”

 