    “那里就是星忍村的所在地吗？”

    站在能够瞭望到远处的高地，绫音指着前面的地区问道。

    那是一片由大山和森林包围起来的隐世土地，入口只有一条弯弯曲曲的小径，通向山林的腹地深处。

    “不错，星忍村就藏在这片地区里面。”

    随行的一名鬼之国上忍肯定答复。

    “真是够隐蔽的呢。”

    从山林周围的足迹来看，完全不像是有人居住的样子，野兽活动的气息倒是十分浓厚。

    这些野兽气息，可能是故意显露出来，掩人耳目的东西吧。。

    “星忍村毫无疑问是一个小忍村，但他们最初的时候，有着称霸五大国的不小野心。”

    鬼之国上忍将自己在星忍村内部挖掘出的秘密说出。

    “是所谓的‘星’，给了他们这种过剩的野心吧。”

    绫音嘴角微微扬起，露出笑容来。

    在星忍村之中，据说藏着一块从天外飞来的神秘陨石。

    这块天外坠落大地的陨石，似乎有着某种神秘的力量，具有强烈的放射性，对人体的查克拉产生某种神奇反应。

    依靠这块陨石，星忍村的忍者开发出了独属于自己忍村的秘术，曾经在忍界中也显赫一时。

    不止如此，并非属于五大国体系中的星忍村，其领袖却仿造五影之名，称作星影。

    但这种星影的名号，也不过是自称一般的自作多情罢了，并不被忍界主流所认可。

    传承到今日，星忍村如今已经是三代星影执政。

    “根据我们安排在星忍村的人称，那个叫做‘星’的东西，有很大的问题。利用‘星’修炼的时候，虽然可以提升查克拉的活性，但同时也会对身体造成巨大损害。现在‘星’已经被三代星影禁止使用了。”

    鬼之国上忍答道。

    “这一点，和人柱力使用尾兽查克拉之后产生的后遗症倒是一致。”

    尾兽查克拉频繁使用，会对人体造成巨大损害，哪怕是人柱力，在很多时候，使用尾兽查克拉也是慎之又慎。

    这么看来，星忍村‘星’在增强人体查克拉活性的同时，也具备尾兽查克拉一样的负面作用，对人体造成破坏性。

    “哈哈，应该还不至于像尾兽那样极端。”

    鬼之国上忍笑着摇了摇头。

    如果‘星’的力量可以比拟尾兽，星忍村也不会这么多年，一直窝在这种地方与世隔绝了。

    “星的事，之后再说吧。星忍村里面的布局怎么样了？到时候可别出现什么纰漏。”

    想要攻占熊之国，星忍村是关键。

    如何占据星忍村，也需要多个步骤进行紧密无间的配合。

    绫音知道星忍村和熊之国在鬼之国扩张计划中，担任着什么样的重要角色。

    鬼之国的扩张计划是一直到成为第六个大国为止。

    想成为第六大国，必然要对固有的五大国体系造成冲突，到时候免不了一战。

    被鬼之国选中的国家，是五大国中领土最大的风之国，届时会被当做鬼之国崛起立威的对象。

    鬼之国只有拿下熊之国，才能以熊之国的天险为跳板，没有后顾之忧的向风之国发起进攻。

    这个世界的立世之道，向来是强者吞并弱者，大鱼吃掉小鱼。

    虽然白石在鬼之国实施了许多惠及民生的政策，但绫音知道，白石本质绝非是一个和平主义者。

    不，和平主义者这种身份，和那个男人一点都不相配。

    他所在意的，只是想要让这个世界，成为他心中所想的那个样子。

    改变这个无聊且无趣的世界，才是他真正的目的所在。

    “绫音大人，关于这一点请放心，目前一切都是在按照我们的计划稳步进行。万一出现意料之外的纰漏，不也正是您到此的原因吗？”

    鬼之国上忍微微一笑，显得信心十足。

    凌驾于鬼之国五千名忍者之上的三位大人，每一位都是能够匹敌五影，甚至可能已经超越了五影的忍者，正是鬼之国军方全体上下人员的信心源泉。

    在这个因战争而混乱不堪的忍界中，实力才是保障一切的基础。

    等到将星忍村吞并，鬼之国的军事力量，还会明显提升一截。

    “你说的没错。正因为这个计划很重要，我才会亲自到这里坐镇。探查敌情阶段，已经准备差不多了，没有发现令我眼前一亮的对手。接下来等赤影那边的消息吧。”

    绫音收起了白眼，以自身为中心，十二公里以内的一切事物都能够兼顾。

    自然，隐藏在山林深处的星忍村，也同样逃不过她的白眼。

    星忍村所有的布防路线，包括守卫力量的级别，都是一清二楚。

    其中只有一个忍者的查克拉超乎常人，强出其余星忍一截，应该就是那位三代星影了。

    看着绫音转身离开的步伐，鬼之国上忍感慨了一句：

    “白眼，真是方便的血继限界啊。”

    这也难怪木叶在历次忍界大战中，哪怕一开始局势不利，也能够迅速占据主动的原因了。

    白眼这种具有重大战略意义的血继限界，只集中在木叶一家身上，确实遭人嫉妒。

    “说起木叶，最近好像有点疲软了呢。曾经强大到不可一世的最强忍村，有点日薄西山的感觉了。”

    鬼之国上忍想到如今木叶的处境，对比一下利用第三次忍界大战，完成技术和资金积累逐步壮大的鬼之国，不由得唏嘘起来。

    “不过，木叶还是继续颓废下去才好……”

    ◎

    炊烟袅袅。

    茂密森林的深处，屋舍井然有序排列着，看上去就像是一个小型村落。

    这里就是星忍村的驻地。

    周围没有护墙，许多屋子都保留着较为旧式的风格，从痕迹上看，这里的建筑物，已经很久没有翻新了。

    无论是重要的忍者学校，还是医院等设施，里面的设备也都十分老旧。

    在村子尽头一座木造刻有‘星’字的建筑物，便是星忍村历代星影的居住地。

    如今在这座屋子里居住的，是星忍村的三代星影。

    他盘坐在坐垫上，似乎受了内伤一样轻声咳嗽着。

    在他咳嗽的时候，苍老充满皱纹的面容就越是苍白。

    他的这番举动，自然引起了旁边一名女性星忍的担忧。

    “您没事吧，星影大人？”

    她想上来查看星影的身体情况，三代星影则是摆了摆手，中气有些不足。

    “没有大碍，这把老骨头应该还能撑住。‘星’的力量越来越霸道了，这样下去，老朽的身体也无法支撑太久。”

    三代星影的语气里充满了不甘。

    过去的星忍村凭借‘星’的力量，在忍界之中也曾崭露头角，风光一时。

    然而随着利用‘星’变强的力量，会对人体造成危害，在前几年，他们星忍村一名实力强大的上忍因为借助‘星’的力量，导致查克拉活性超越人体极限，导致血肉萎缩而死，自此之后，利用‘星’之力量变强的方法，就被他彻底封禁了。

    连上忍在长时间接触‘星’之后，都可能暴毙死亡，更不用说村子里新生代的年轻忍者了。

    因为这种原因，导致星忍村的忍者力量急剧变弱，从而退出了忍界的大舞台。

    这也是不得已之下的策略，比起一时的变强，注重村子的未来，才是作为星影该考虑的事情。

    “怎么会这样？”

    “我年轻时候接触‘星’的时间太长，大概是那时留下来的祸根吧。”

    三代星影苦笑一声，作为忍者的资质，其实他这个星影十分普通。

    可是借助‘星’，就可以使得体内的查克拉迅速增强，当时他拼了命将‘星’的力量融入身体之中，才让他的实力超越村子里当时的一众上忍。

    如今随着年纪增大，他的身体早已经被‘星’的异种能量，渗透的千疮百孔。

    每日每夜都要承受常人难以想象的痛苦。

    这就是利用歪门邪道变强之后的代价。

    “就没有治疗的办法吗？”

    “没用的，夏日。你丈夫萤火的死亡，难道还不能证明一切吗？被‘星’侵蚀过的身体，不是医疗忍术可以治疗好的。”

    名为夏日的星忍村女上忍，听到这番话，微微沉默，拳头微微握紧。

    数年前，她的丈夫就是那位，过于接触‘星’的力量，导致血肉衰败萎缩而死的星忍村上忍。

    他本该是下一任星影的继承人，备受星忍村所有人的信赖。

    也是因为这件事影响恶劣，三代星影才痛下决心，禁止星忍村所有忍者接触‘星’。

    如今的‘星’，已经被三代星影封印，拒绝任何人接触。

    “我明白了，不过，还是要小心一下村子里的其余人。我最近发现了村子里一些不太对劲的地方。”

    夏日叹了口气，随后面色郑重，意有所指说道。

    “你是指红星吗？”

    三代星影似乎知道夏日口中要注意小心的人是谁。

    红星是星忍村如今数一数二的上忍，也是将村子的秘术——孔雀妙法，修炼到极高境界的优秀上忍。

    但是在他的眼中，三代星影看到的只有野心和力量。

    所以，对方在这一年之内的星忍村高层会议上，不止一次提及，希望撤除对‘星’的封印，让星忍村所有忍者再度向‘星’索取力量。

    不过这个提议，被三代星影一口否决了。

    因为身为星影，不能只顾眼前的利益，而不顾村子下一代的年轻人死活，让他们也成为‘星’的祭品。

    ‘星’既能带来强大的力量，但在变强的同时，距离死亡也就越接近。

    这种悲剧，三代星影不希望再次在星忍村内出现。

    因为‘星’而出现的惨剧，这些年实在是太多了。

    尤其是红星这种富有野心的上忍，是必须提防的存在。

    “是，据我所知，他最近好像和……”

    就在这个时候，门外想起了敲门声音。

    “星影大人，红星上忍求见。”

    外面带路的一名星忍护卫说道。

    三代星影和夏日对视了一眼，夏日明白的点了点头，用瞬身术从地面上消失，躲藏在屋子的角落里，屏住呼吸。

    三代星影看到夏日藏好身体，对门外喊道：“让他进来。”

    门被打开了，一名大约三十岁的男性星忍走了进来。

    一头紫色的长发，用发带束起，冰蓝色的眼眸没有丝毫波动，显得有几分严肃冰冷。

    “星影大人。”

    上忍红星单膝跪在地上，语气并不寒冷。

    “有什么事吗？”

    “属下这次前来，还是为了‘星’之一事。希望星影大人能够解封‘星’的存在，只有这样，星忍村才能够变强。”

    红星语气淡淡。

    “这件事我不是已经说过了吗？过分的接触‘星’会给人体带来危害，萤火上忍当年就是这样死去的。”

    红星面色不变说道：“萤火上忍的事情我很惋惜，但现在的国际局势十分复杂，什么时候会迎来战争都说不准。”

    “你太杞人忧天了。攻打熊之国能给那些大国带来什么利益？”

    三代星影说道。

    在这件事上，三代星影还是有自知之明的。

    熊之国的植被稀少，多数地区都是荒山野地的糟糕环境。

    “这不能当做不思进取的理由。自从您封锁了‘星’之后，村子里的忍者实力就严重下滑，我很担心年轻一代的忍者们，在未来是否能担当大任。”

    “这件事我已经说了，我不会解封‘星’的。如果是你是为了这种事而来，可以回去了。”

    “……”

    红星抬起头，用缺乏感情的冰蓝色瞳孔盯着三代星影。

    “还有什么事吗，红星上忍？”

    三代星影说完，立马剧烈的咳嗽起来，一股虚弱的气息扑面而来。

    在角落里偷看到这一切的夏日，不由得紧张起来。

    要是红星在这个时候偷袭的话，事情就糟糕了。

    不过，她显然想多了。

    红星在听到三代星影的咳嗽声之后，重新低下头，表示出一副恭敬的态度。

    “‘星’的事情暂且不提。这几年的财政预算已经赤贫，忍者学校等重要设施，都需要翻新，还有医院，培养医疗忍者也是迫在眉睫。鬼之国的医疗设备虽然质量优秀，但相对的价格也很高，还有各类药品也要购买，以村子如今的财政情况，恐怕……”

    红星转而说起了村子的建设问题。

    这个问题，也刺痛了三代星影的内心。

    这种事作为星影，他自然了解。

    星忍村并不像木叶那些大忍村，经常有人委托任务。

    星忍村一年下来，只有几十个委托任务，而且为了拉拢那些雇主，所以每次收取的报酬都很低廉。

    即使如此，也不见得有多少人到星忍村发布任务。

    任务市场，早已经被木叶等大忍村垄断掉了。

    小国忍村，只能抠点边边角角，养家糊口都十分艰难。

    村子里的生计，很多时候都是依靠在森林里打猎。

    “关于这件事我会想办法的。”

    三代星影疲累的说道。

    “什么办法？”

    红星追问了一句。

    见红星不依不饶，三代星影心中也十分无奈，只好回答：“我会向大名禀明此事。”

    “向大名禀明吗……”

    红星低下头的嘴角上扬，就像是在讥讽什么一样。

    如果禀明大名有用的话，星忍村也不会连续这么多年，都过着清贫困苦的生活了。

    “红星上忍，你是在对我这个星影感到不满吗？”

    三代星影问道，紧盯着红星。

    “不，并没有。我对星影大人一直都非常敬仰。但我过去为了变强，曾经游历各国，木叶和火之国给我留下了一个无比深刻的印象。”

    红星这般回应。

    “……”

    三代星影脸色微微难看。

    红星像是没有看到三代星影难看的脸色一样，继续说道：“那里真像是人间天堂一样的地方，富足的生活，人民安居乐业，木叶的每一位忍者脸上，都充满了自信和强大。恕我直言，这样下去，即使再过一百年，我们也无法追赶上木叶。”

    “那你到底……咳咳！”

    话语说的太急，三代星影又是咳嗽起来。

    “唯一追赶上火之国和木叶的机会，就摆在眼前。那就是利用‘星’，让‘星’把村子里每一位忍者重新塑造，让他们的实力翻倍成长。十年之后，星忍村就可以屹立于忍界之巅，让五大国的忍者向我们俯首称臣！”

    红星语气坚定，眼睛里的野心光芒也抑制不住的闪烁起来。

    “够了！红星上忍，你的这种思想太危险了！而且，五大国也远没有你想的这样简单。”

    三代星影忍不住斥责。

    “可是不这么做的话，星忍村就无法强大，要继续过着人下之人的生活，为什么不能拼搏一把？现在这个世道，最不缺的就是人命！也包括我这条命！”

    红星反驳着三代星影的观点。

    和三代星影不同，他还有自己的理想，以及要拼搏的目标。

    一个没有理想的忍者，是不配成为优秀的忍者的。

    “你的野心太大了，‘星’我是不会解封的，你死了这条心吧，红星上忍。”

    三代星影不为所动。

    他看到的，只有红星眼里远超常人的野心，让他感到恐惧。

    红星突然叹了口气，想着门外走去。

    在即将跨过门的时候，红星转头对三代星影说了一句：

    “星影大人，一个没有野心的忍者，是成不了大事的，也无法使得一个村子，一个国家变得更强。你已经老了，还是趁早决定下一代星影为好。”

    红星走了出去，那身影孤傲又有点桀骜不驯。

    三代星影脸上浮现担心之色，他其实更加希望刚才红星对他偷袭，这样一来，他就有理由和暗中的夏日，将他一举拿下。

    红星最可怕的不是他那份与五大国争锋的野心，而是那一份超越常人的隐忍之力。

    “星影大人，红星他……”

    夏日从暗处走了出来。

    她脸上也有担忧，红星刚才那副姿态，绝非是在说笑，对方在暗中谋划的事情不小。

    “以后要小心红星的一举一动。”

    “是。”

    “星忍村的未来，就拜托你了，夏日。”

    三代星影语重心长说道。

    “星影大人！”

    夏日还要说什么，三代星影打断：

    “不用推辞了。红星我已经快要压不住了，他一定会对‘星’出手……现在村子里只有你能阻止他的野心。”

    “我明白了。”

    夏日眼中充满坚定。

    “接下来，就是派遣使者去大名那边了。希望这次增加预算的提案，可以通过吧，那些贵族可不好打交道……”

    三代星影无奈的叹息起来。

    他何尝不想要将星忍村发扬光大，但是‘星’的力量，会对村子的年轻人造成巨大危害，大名那边似乎也有别样的想法，让他捉摸不透。

    不过眼下最重要的事情，还是希望大名那边能够接济一下，翻新一下星忍村内的建筑物。

    ◎

    “怎么样？星影大人同意了吗？”

    回到自己的住处。

    已经有两人在那里等着自己。

    这两名星忍见到红星回来，立即上前询问情况如何。

    “还是老样子，不同意解封‘星’。”

    红星坐了下来，回答二人的问题。

    这两个人是他的合作伙伴，也都是星忍村的上忍，分别是夜鹰和市葬。

    夜鹰是一个样貌颇为彪悍的光头男。

    市葬则是一个留有黑发，一副阴险面孔的男性。

    听到红星这么说，夜鹰和市葬脸上不由得失望起来。

    实力到了他们这个层次，只有利用‘星’的力量，才能够再次变强，跨越壁垒。

    随着三代星影将‘星’封印的这阵子，他们二人的实力，已经有很长时间没有增长了。

    ‘星’对于他们这些渴求变强的忍者而言，明知道是致命的毒药，也会去忍不住喝掉的瘾品。

    看到两人失望的神情，完全在红星的预料之中。

    事实上，这也是他期望的那种结果。

    “第一种方案不可行，现在来看，只好采取第二种方案了。”

    红星说道。

    “第二种方案？真的打算那样做吗？”

    夜鹰和市葬忍不住打了一个寒颤。

    因为第二个方案实在是太冒险了，而且稍有不慎，到时候不只是星忍村，熊之国恐怕也会……

    两人不敢想下去了。

    红星冰蓝色的瞳孔盯着二人，似乎含有某种警告之意。

    “这种时候，就不要故作高风亮节了。到了这时，你们两个想下船也来不及了，我们是一条绳上的蚂蚱。”

    夜鹰、市葬二位上忍脸色变换了一下，点了点头。

    确实，到了这个地步，再想反悔已经来不及了。

    “那么，星忍村的事情，就交给你们了，帮我遮掩一下行踪，不要让人看出破绽来。我要亲自去见一面大名，确认那边的计划进行到什么程度了。”

    红星嘴角微微扬起，露出一道阴狠的笑意。

