
　　隐匿阵法，将此地的一切隐藏无形，隔绝阵法可屏蔽武道强者神识的探查。

　　这两种很寻常的阵法，罗修也都是用顶级材料铭刻的阵纹，一切都是为了确保万无一失。

　　令狐子轩不懂阵法，自是看不出这里面的玄妙，但却也清楚，罗修最后布置的那座防御阵法，竟能抵挡的住神帝强者的攻击，这就不由得让他对罗修刮目相看了。

　　“若非因为修为的桎梏，莫非此人的阵法造诣，堪比大宗师？”令狐子轩看了身边的柒柒一眼，他不懂得阵法，但柒柒作为八大至尊界第一才女，却对此道颇为精通。

　　“他的布阵手段高明至极，柒柒不如。”才情惊艳如她，也是美眸中异彩连连，观摩罗修布阵的整个过程，她也是颇有所得，获得了许多平日里无法触摸到的玄妙。

　　一切准备就绪，有隐匿阵法和屏蔽阵法的遮掩，哪怕是传送阵和防御阵布置在天云仙宗山门的附近，也可确保不会被人发现。

　　布置完这一切后，罗修三人隐藏气息悄无声息的离开，一个多月后，抵达天栌主星东部与中部地域接壤的地带。

　　在这里，依然还是罗修出手布阵，所布置的阵法，与天云仙宗山门附近的阵法，如出一辙。

　　“太上兄，你确定你所布置的防御阵法能够抵挡的住神帝？”令狐子轩的神情很是严肃，“你可要知道，咱们要面对的可不只有天云老怪一个神帝，白虎族，鸿家，慕家也都有神帝强者亲临，虽然都是神帝初期，但若四人联手，也可媲美神帝中期了。”23sk.Com

　　纵然一切都已经准备妥当，但若出现一点差池，且不说全盘计划将会功亏一篑，说不得他们三个还会有性命之忧。

　　令狐子轩本以为罗修会点头，但相反的是，罗修听了他的话，却是摇了摇头，道：“我的修为只是神皇，按常理来说，布置出尊级巅峰神阵已经是极限，唯有借助顶级的材料铭刻阵纹，才可强行布置出帝级阵法，但也只能是最普通的帝级防御阵法。”

　　“这样的防御阵法，最多也就能抵挡的住四位神帝强者的两次出手，如此也就意味着，若是无法在这个时间段里借助传送阵离开，那么防御阵法就会被攻破。”

　　罗修如此说道，尽管他执掌阵卷，若论阵道造诣堪称举世无双，但修为不高，终究是制约着他的发挥。

　　“两次攻击？”令狐子轩眉头皱起，“神帝强者出手的速度何等之快，这岂不是生死悬于一线？”

　　“这已经是我的极限，比这更强的阵法，我也布置不出来，除非你能请到阵法大宗师。”罗修耸了耸肩说道。

　　在浩瀚广阔的三千大世界中，大宗师的数量极其的稀少，这其中又以阵法大宗师最为罕见，满打满算也不超过五个人，且大多隐世不出。

　　八大至尊界内的大宗师很多，但令狐子轩却也不可能现在返回去请一个过来，一个能成为阵法大宗师的人，最少也是神尊级的修为，且绝大多数都是神帝，这种级别的强者，完全不可能在他的掌控范围之内。

　　令狐子轩也很清楚，他能够在三千大世界找到一个罗修这种级别的阵法宗师已经实属不易，绝大多数的阵法宗师，哪怕是拥有顶级材料，也几乎不可能铭刻出帝级的阵法来。

　　“阵法已成，还缺一个诱饵，诱饵的速度必须够快，在四位神帝破开防御大阵之前，必须使用传送阵脱身。”罗修缓缓说道。

　　说话之间，罗修的目光似笑非笑的落在了令狐子轩的身上，他们三个人中，柒柒是女人，而罗修自然不愿意自己去冒险，这个诱饵的任务，自然而然的就要落在令狐子轩的身上。

　　令狐子轩嘴角抽搐，他当然明白罗修的意思，揶揄道：“我说太上兄，这阵法是你布置的，没有人比你更了解这些阵法，我觉得这个诱饵，你来做比我更适合许多啊。”

　　“我说令狐兄，阵法是我布置的，诱饵再让我去当，既然什么事情我都全做了，那么令狐兄难道就打算一点力都不出，坐等着分好处？”

　　罗修不以为意，撇了撇嘴，“天底下哪有这么好的事情，你若怕死让我去当诱饵也可以，得到的东西，四成可不够，我要六成！”

　　“我靠！”令狐子轩差点跳了起来，“太上兄的胃口未免太大了吧？你一个人就拿六成，让我和柒柒姑娘去喝西北风吗？”

　　“能者多劳，劳者多拿，我出的力多，自然就要拿得多。”罗修淡淡说道。

　　“你……”令狐子轩气结，却也找不出话来反驳，实际上他想让罗修去当诱饵，也是想要试探一下看看这个叫做太上的家伙到底还有什么本事。

　　毕竟到时候被四位神帝级强者追杀，可不是一件轻松的事情，稍有不慎，小命极有可能就交代了。

　　“两位公子就不要争辩了，我觉得太上公子说的很有道理，能者多劳劳者多拿，太上公子耗费三个多月的时间来布置阵法，可谓出了大力，所以独拿四成，这诱饵的任务很是危险，谁若来做，那自然也要多拿一成才是。”

　　就在这时，柒柒嫣然一笑，开口说道，声音清脆如铃，“不如这诱饵的任务让柒柒去做吧，若是成功的话，得到的收获，柒柒也要拿四成，到时候令狐公子可就只能拿两成了。”

　　“不可！”令狐子轩当即反对，“这个诱饵任务太危险了，岂能让柒柒你去做呢？还是我来吧。”

　　倒不是说令狐子轩在乎多拿那一成的好处，他的确是不希望柒柒去冒险，同时也想在这个时候在心目中的女神跟前多多表现。

　　罗修笑而不语，尽管对于这个诱饵的任务他有十足的把握做到，但若能不暴露自己的实力，那自然是不暴露的好。

　　最后三人敲定了计划，罗修和柒柒先行离去，前往天云仙宗的山门附近等候。

　　至于那枚地图玉简，则交给令狐子轩，将他留在这里，作为诱饵，吸引天云老怪，以及鸿家，慕家，白虎族的强者前来。

　　很快，一切便都安排妥当，在令狐子轩的刻意安排下，他持有那枚黑色地图玉简的消息，很快就暴露了。

　　消息以最快速度传递到了天云仙宗的山门，当天云老祖得知地图玉简消息出现的时候，一双浑浊的老眼中，顷刻间精芒四溢。

　　“诸位，我宗门的探子得到情报，那抢走地图玉简的小畜生出现在云游山一带。”天云老祖将这个消息，告诉了在场的三位神帝。

　　“既然如此，本座便亲自去一趟，将地图玉简夺回！”白虎族的长老豁然起身，魁梧的身躯透发出凌厉无匹的煞气。

　　四方合作，地图玉简丢失的恰好是白虎族的那一份。

　　“正所谓狮子搏兔亦用全力，那小畜生很不简单，不如我们四人一起走一趟，拿到地图玉简之后，便聚齐地图，前往太初神魔的遗迹。”

　　“这样也好，太初神魔遗迹的事情拖得越久，对我们便越是不利，若是被其他的帝宗世家听到风声，到时候一个个问询过来，可就不好办了。”

　　“呵呵，一个修为区区神皇境界的小辈，竟能让我们四位神帝一起出手，那小畜生也算是死而无憾了。”

　　正如此前一人所说，这太初神魔遗迹非同小可，拖得越久，就越是不利，让人内心忐忑不安，故而四大势力早就已经按耐不住，若非白虎族的那份地图玉简遗失，根本不会拖到现在。

　　也是因为内心的这份急迫，故而四位神帝一起出动，直奔天栌主星东部与中部地区接壤的云游山一带。

　　在天云仙宗的山门附近，罗修和柒柒藏身在隐匿和屏蔽阵法之中，感受到四股强大浩瀚的气息从天云仙宗的山门中出现，化作四道遁光，刹那远去。

　　罗修看到这一幕，嘴角泛起一丝笑意，一切都按照他们的计划进行着。

　　从天云仙宗到云游山，即便是神帝级强者御空飞遁，也不可能在瞬间抵达，起码也要七八个时辰左右。

　　自四位神帝强者从天云仙宗离开，罗修就开始默默的计算时间，当过去了七个多时辰后，他原先所布置的传送阵法，陡然间升起一道璀璨的光芒。

　　嗡！

　　剧烈的空间法则波动荡漾开来，一道人影刹那出现在传送台上，只见令狐子轩脸色苍白，嘴角挂着一丝血迹。

　　与此同时，远在云游山的附近，四位神帝强者联手打碎了防御大阵，当他们第三次出手轰向传送阵的时候，一片光芒陡然绽放，令狐子轩的身形刹那消失，而那传送阵也随之爆碎成齑粉，瞬间自毁。

　　“混账东西！竟然被他给逃了！”

　　白虎族的长老暴怒无比，四位神帝联手追杀一个小辈，竟然还被对方给逃掉了，这对于他们四个人来说，无疑是一种耻辱。

　　“呵呵，区区一个小辈，逃掉了也无所谓，关键的是地图玉简已经夺回来了。”鸿家的长老笑了笑，目光落在白虎长老手中的那枚玉简上面。

　　“如今四块地图玉简都已经聚齐，是时候去那太初神魔遗迹了，若能有所所获，对于我们四大势力来说，都是一场造化机缘！”万法慕家的人也点头说道。

　　“为何老夫却觉得这件事情有些不对劲？”天云老祖眉头皱起，“三位难道就没有奇怪，那被我们追杀的小辈，似乎并非是罗修，而他却又好像是故意将地图玉简扔给我们，我们一路追杀过来，他却借助阵法逃脱，这一切显然是早就有所安排！”

　　“天云道友说的也有道理，本座也很疑惑。”

　　听了天云老祖的话，其他三位神帝也都不由得蹙眉，但却想不出个所以然来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十二章 四位神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 