    就在此时，已经有数只距离最近的始境噬生兽已经靠近暗星大帝了，只不过他们悬停在数十里之外，目光看向暗星大帝所在的方向，那带着些许灵智的大眼中透露着忌惮的光芒，竟然不敢上前。

    暗星大帝的强大，以及从其身上散发出的那股惊天气势，竟然对这些始境噬生兽都形成了一种震慑，甚至是在这几只始境噬生兽的目光中，都出现了一股浓浓的畏惧和惧怕之色。

    似乎在它们的记忆中，曾经在暗星大帝手中吃过不小的亏。

    “嗖！”

    这时，暗星大帝动了，他身具无敌之姿，在两界山深处横行无忌，径直朝着一个反向飞掠而去。

    而他所飞向的那个方位，恰好有一只始境噬生兽迟疑在那里，似在继续等待援军的到来，如今一见暗星大帝朝着自己的方向飞掠而来，顿时吓得浑身一个啰嗦，连忙朝着一旁躲避开去。

    但它的速度依然慢了不少，数十里距离在暗星大帝眼中也仅仅是一步之遥而已，他刹那间便来到这只正欲躲避的始境噬生兽旁边，似觉得这只始境噬生兽的存在有些阻碍他的道路了，便随手一挥。

    随着他的手臂挥舞，顿时有一股惊天能量汹涌而出，刹那间在虚空中凝聚成一面足有十丈大小的能量手中，毫不留情的朝着这只始境噬生兽扇去。

    在这两界山深处，暗星大帝的实力已然受到了压制，根本无法全部发挥出来，可饶是如此，他这一击的威力，也是十分的惊人。

    “砰！”

    面对他的能量巨掌，这只修为在无极始境三重天的噬生兽连躲避的能力都没有，整个身躯便被打了个正着，发出一声哀嚎声，被扇的远远倒飞了出去，那庞大的身躯在倒飞时，一路撞断了众多参天大树，最终狠狠的砸入了一座山峰内，深深的陷入了进去。

    这一掌之威，极其恐怖，不仅将一只始境噬生兽打成重伤，并且那暴戾的能量余波在天地间肆虐时，直接就形成了一股毁灭风暴，将方圆数十里范围内的一切植物都震成了粉碎。

    这一击之威，仅仅是能量余波，便覆灭了数十里范围内的一切生机，将这片区域夷为平地。

    在暗星大帝击伤这只始境噬生兽时，同样停留在这附近区域的那几只始境噬生兽，非但没有上前救援，反而一个个都下意识的退后，一个个目光中充满了惊惧之色。

    只不过暗星大帝并未理会它们，或许在暗星大帝心中，根本就没有将这几只噬生兽放在眼中，就连出手击伤那只噬生兽，也仅仅是因为它妨碍了道路而已。

    旋即他虚空迈步，一个闪烁间便已经消失不见，仅仅几步间，便出现在数万里之外，然后再次停了下来，细细感应。

    这一次，他似乎察觉到了什么，双目中顿时闪过一丝精芒，身形一动，在山林间飞速掠过，最终来到一只始境噬生兽的巢穴中。

    而拥有这处巢穴的那只始境噬生兽，则是如遇见了瘟神似地第一时间远离，躲在百里之外目露警惕的盯着暗星大帝，同时目光不时的扫向远方，眼神中流露出一丝迫切，那些更加强大的同伴，就快赶到了。

    暗星大帝手掌虚空一抓，下一刻，一枚空间戒指便化为一道流光飞入了他手中，这枚空间戒指，正是暗夜城城主白尽丢失之物。

    看着这枚空间戒指，暗星大帝的眼中顿时闪过一丝寒芒，旋即就见“咔嚓”之声传来，空间戒指在他手掌间的绝强力量压迫之下，已经变成了粉碎，除了放置在里面的一滴神兽精血还保持完好之外，空间戒指里的一切物品，都化为了最为微小的尘埃。

    然后，暗星大帝手掌指向百里之外，那只属于这处巢穴主人的始境噬生兽，猛然一握。

    这一握之下，百里之外的那处空间骤然出现了崩溃的迹象，仿佛有一股绝强的力量笼罩了那处空间，令的那处空间剧烈扭曲了起来。

    而处于那片空间中的那只始境噬生兽，则是感觉身躯猛然一紧，从四面八方，有一股无比之强的压迫之力传来，在挤压着它的身躯，它那庞大的身躯在这恐怖的压迫之力挤压下，正在飞速的缩小着。

    随着其身躯的缩小，蕴藏在体内那墨绿色的血液，也开始从它全身的毛孔处向着外面渗出，它的皮肤在龟裂，血肉在爆开，甚至是有一声声骨头断裂的声音传出。

    它张口发出痛苦的惨叫声，眼珠子变得大大的，那强大的压迫力量，就快要将它的一双眼珠子给硬生生的挤出来了。

    一只让暗星族内殿主级强者都需慎重对待的始境噬生兽，在暗星大帝面前竟然如此的脆弱，只是随手一捏，便拥有将始境强者硬生生捏爆的威力。

    这并非空间法则，只是单纯的对力量的一种运用及掌控。

    这暗星大帝的实力，当真恐怖，他对自身力量的运用和掌控力，早已达到一种让圣界众多始境强者都为之心颤的地步了。

    然而就在这时，一阵刺耳的尖啸声传来，只见一根骨箭刺破了虚空，一路穿透了无数参天古树和巨大山峰，正以快得不可思议的速度朝着暗星大帝射来。

    骨箭上蕴含的力量之强，即便是比起暗星大帝来也是弱不了几分。

    暗星大帝眼中寒光闪现，他的另一只手骤然抬起，手指上有强大的能量在压缩，对着迎面射来的骨箭一指点出。

    “砰！”

    骨箭化为一道残影，以不可思议的速度与暗星大帝的手指碰撞在一起，在一道沉闷的轰鸣声中，立即是有一圈肉眼可见的能量冲击波朝着四面八方肆虐而去，将房源数百里范围内的一切植物震成粉碎，大地甚至都裂开了一道道巨大的裂缝。

    骨箭的力量并未消散，它依旧悬停在半空中释放出巨大的能量威压，与暗星大帝的手指僵持了起来。

