    吃完饭，两人分手后，慕芃芃正在等公交车去墓地看哥哥，一辆卡宴停在她脚边。车窗摇下，是陆辰风。

    “辰风大神。”

    “芃芃，去哪里？我送你吧。”

    “不用了，我等公交车，谢谢。”慕芃芃想也没想就拒绝。

    “后面堵车了。”

    慕芃芃打开手机地图一看，确实一片紫红，不知道公交车什么时候才能来，陵园下午又关门得早，只好上车。

    “去哪里？”陆辰风又问。

    “去陵园看哥哥。辰风大神，到前面有公交或者能打车的地方放我下来就好。”

    陆辰风笑笑，“没关系，我也去那边，正好顺路。”

    车行了一段时间，两人都没有说话，慕芃芃先打破了沉默，“辰风大神，那天，衣服的事情，很抱歉，你别生气。”

    “没关系，别多想。”陆辰风脸上笑意未褪，“叶大少脾气大，江州谁不知道。芃芃，和他在一起，开心吗？”

    开心吗？不吵架的时候还是开心的吧。她会想他，会忍不住和他亲近。

    “辰风大神，冬季赛准备得怎么样了？”她转移话题，感情的事情说起来，真的有些尴尬。

    “差不多了……”

    一路聊到到陵园，慕芃芃下车走了几步，发现陆辰风也走了过来。

    “我也去看看明月。”他解释。

    慕芃芃在哥哥墓碑前絮絮叨叨了很久，把这段时间的事情一点一滴地讲给他听，连大叔有次做菜忘了放盐也没有落下。

    陆辰风就陪在旁边，听她讲。看着她瘦削娇弱的身体，真想拥在怀里，好好疼惜，好好守护，不让她经受一丁点的雨雪风霜。

    讲到口干舌燥，声音嘶哑，直到工作人员提醒他们要闭园了，慕芃芃才和哥哥告别。

    “辰风大神，不好意思，久等了。”她这才发现陆辰风一直在旁边等她。

    “走吧，山风有些冷。”

    慕芃芃在市区主干道下了车，陆辰风反复叮嘱她注意安全，直到看着她上了出租车，他才驾车离开。

    出租车上，慕芃芃这才想起，陆辰风一直和自己在一起，他哪里有什么事顺路，是为了特意送她去的。

    心里感动却又愧疚，他这么对她，她却不能给他回应。

    回到别墅，想起宋华恩的话，放下包就去了卧室，将门反锁后，便开始翻箱倒柜，终于在一个抽屉的角落，看到一瓶香水。

    当闻到那股和自己以前身体的香味一模一样的气味时，手脚霎时变得冰凉，宋华恩没有骗她，叶凌天真的研制了和她体香一样的香水，而这件事，连宋华恩都知道，自己却被蒙在鼓里。

    他是为了研究她，现在已经找到替代她的香水了。

    她现在也变臭了，所以，他一定在找机会赶她走吧？

    刚刚将自己锁进客房，就听到叶凌天的声音，他回来了。

    “人呢？”

    林阿姨见叶凌天脸色不好，小心翼翼地回他，“在客房。”

    “呵！”又在客房？

    脱下外套，上楼，快步走到客房外，推门，锁住了？

    “慕芃芃，开门！”

    过了十几秒，慕芃芃打开了门，“干什么？”

    “今天去哪里了？和谁在一起？”他一边说一边挤进门，幽深的眸子泛着让人琢磨不定的冷光。

    “林奕。”

    “下午呢？”

    “明月基地。”

    叶凌天抿着嘴唇，忍了近一分钟，突然提高声音，“慕芃芃，说实话！下午见谁去了？”

    她着实惊到了，看他的样子，也是知道她和陆辰风见面了。

    “都知道了，还问什么。”

    “慕芃芃，好样的！”叶凌天气得在房间来回踱步，“昨晚你没有和林奕视频对不对？因为陆辰风，你想逃避我不想和我亲近，是不是？”

    “对！你说什么都对！你不是也在利用我吗？哼！叶凌天，有话直说不好吗？就是想我离开故意找茬吧？不用你说，我自己走！”

    拿起背包，留给他一个瘦削的背影，飞快地朝楼下跑去。因为体臭，她本来就心烦意乱，宋华恩找茬不说，叶凌天还胡搅蛮缠，气到要爆炸了。

    “慕芃芃，你给我站住！”

    叶凌天出来，她早已跑得没有影踪。

    正要开车去追，离夜来了电话。

    “叶少，查到发帖人了，是宋华恩。”

    “我知道了。”叶凌天挂掉电话，宋华恩……

    晚上十点，慕芃芃还没有回来，林阿姨知道叶凌天坐在客厅的沙发上，是在等小丫头。

    “先生，我给芃芃打个电话吧？”她也是担心小丫头的。

    “不打。”

    他早就定位过，她的手机就扔在别墅，根本没带走。

    “我打电话给离夜，让他去游戏基地看看。”

    这次，叶凌天没有阻止她。

    很快，离夜来了电话，慕芃芃不在基地。

    叶凌天再也不淡定，取下外套，开车出去，并让离夜去另一个地址找。

    他先去了希尔中学旁边那套公寓，空空如也，没有人来过的痕迹。

    那边，离夜照着叶凌天给的地址，来到一个老旧的社区，沿着墙壁斑驳的楼梯间爬到10楼，敲开了一扇油漆已经剥落的门。

    “你找谁？”林奕警惕地看着门外的男人。

    看着她小兔一样机警的双眼，离夜顿时觉得心中像被什么击中，那是一种从来没有过的柔软感觉。

    “慕芃芃，慕小姐在这里吗？”

    “不在。”林奕打量着身材挺拔脸庞英俊的离夜，“芃芃怎么了？”

    “她离家出走了，要是有她的消息，立即打我电话。”不管她愿不愿意，离夜拿过她手上的手机，将自己的号码输进去，拨打通后，才还给她，“我的号码，记住了。”

    “我和你一起去找。”听到慕芃芃不见了，林奕顾不得马上要考试，飞快地换了衣服，和离夜一起出了门。

    林奕带着离夜，将她和慕芃芃去过的地方都找了一遍，一无所获，离夜只得把她送回家。

    “离先生，芃芃有了消息，麻烦告诉我一下。”

    “好。”

    看着她离去，离夜微微弯起了嘴角。

    几天后，人潮汹涌的医院，慕芃芃戴着墨镜口罩，走进了皮肤科专家的办公室。她将自己发臭的原因讲了一遍，医生一番望闻问切，却对她直摇头。

    “小姑娘，你这病我没法治，可以说，谁都没法治。有很毒的东西侵入你的身体了，药物无法清除。”

