    林风与中年师兄分开之后，就向据点中央走去，很快就看到了中年师兄所说的石屋。

    这个石屋和凡世中的店铺样式差不多，算是很平常的店铺样式。

    当林风走过去的时候，看到石屋门口的正上方挂着一个匾额，上面写着正是[郝东西店铺]！

    他走进去，迎面就是一个长长的紫颤木柜台，在柜台后面，一个用书籍盖住脸的年轻人正悠悠的躺在一个躺椅上，而在他的旁边，两个容貌秀美的女子正在为他捻肩捶腿。

    Emmmmm……

    这就是掌柜吗，怎么一副贵族公子爷的样子······

    “嗯？”

    他一怔。

    因为他看出那两个正在给郝师叔捻肩锤腿的女子动作好像有点僵硬······

    “小师侄，想要什么？”

    郝行天忽然懒洋洋出声道。

    “见过郝师叔，我想要买血眸鼠。”

    林风恭敬道。

    “要几个？什么类型的？”

    “暂时先要一个，至于什么类型的，我是第一次来，不怎么了解。”

    “红烟，给他介绍一下。”

    话音刚落，只见他身边正在给他捻肩的红衣女子看向林风，面露僵硬的微笑道：

    “目前我们郝东西店铺售卖的血眸鼠有三个类型。”

    “分别是血眸鼠壹型：它觉醒了最基础的血眸能力。”

    “第二种是血眸鼠贰型：它除了觉醒基础的血眸能力外，还额外觉醒了地遁术。”

    “第三种是飞天血眸鼠，它除了觉醒了血眸和地遁术外，还额外添加了法器‘飞空翅’，能进行中短距离飞行。”

    “这三种妖傀的基础价位分别是：三块一阶中品灵石、七块一阶中品灵石、一块一阶上品灵石。”

    林风若有所思。

    这个女人说的话里透露出不少信息。

    “我要壹型吧。”

    林风道。

    他的真实目的是血眸鼠的制造方法，成品他想自己通过右眼的阵法加强后做出来，所以并不想买高级的。

    郝行天闻言右手一指，就见里屋柜台上的一只白色老鼠飞到了林风面前的柜台上。

    这只白色老鼠双眼黯淡泛红，它穿着一身白衣，背后刻着一个仙字，看上去竟然有些仙意盎然。

    而且它尾巴上还挂有一卷使用说明纸，上面写着如何使用。

    “······这血眸鼠怎么还穿衣服？”

    林风脸色古怪道。

    “没办法啊小师侄。”

    “现在这修仙的世道都变了，同级别类型的产品太多，如果功用上不能再做突破，就只能在外表上下功夫了。”

    “特别是有些女修仙者特别挑剔，你要是不弄好看点，直接扔个难看的血眸鼠过去，人家女孩子不打你才怪，打不过也要心里鄙视你。”

    “修仙物品都要讲究包装战术了吗？”

    林风忍不住嘀咕道。

    “包装？”

    郝行天把脸上的书籍放到一边，随手推开服侍他的两个‘女子’，坐起来意外的看向林风：

    “这个词不错，概括的完美。”

    “小师弟喜欢这血眸鼠吗？本来这款‘仙风道骨血眸鼠’想要买下来至少要一块一阶上品灵石的，既然你给了我这么完美的词，我就按无包装原价三块一阶中品灵石卖给你了！”

    他一副自己十分大方的样子。

    “······谢郝师叔。”

    我就是想要原价的，谁要你这仙风道骨皮肤啊……

    他心中无语。

    郝师叔摆摆手，正要继续躺下，就听到林风连忙问道：

    “郝师叔，这血眸鼠的制造玉简卖吗？”

    郝行天闻言上下打量了林风一眼：

    “想买我的血眸鼠制造方法？你掌握拘魂、御魂之法了吗？”

    林风眨眨眼。

    “没有。”

    “那你掌握傀儡之心的基础阵法[神识操演]和[灵源阵]了吗？”

    “没有······”

    “那这么说，那妖傀的核心传承[妖魂灵枢]你也没掌握呗？”

    “没······”

    “那你说个鸡儿！”

    郝行天看也不看他，直接咸鱼一样重新躺在了椅子上。

    他身旁的红烟和另一个蓝衣女子见此继续给他捻肩捶腿。

    “把这些都掌握了再来买我的血眸鼠制造方法，省的别的师兄弟说我坑傀儡新人！”

    他把书蒙在脸上说道。

    林风：······

    这种被高年级学霸瞧不起的微妙感觉是什么情况？！

    不过见郝师叔不想多搭理他的样子，林风也不好闲聊。

    他交上灵石，拿上血眸鼠，最后抱拳道：

    “多谢郝师叔优惠，师侄先离开了。”

    郝师叔淡淡的嗯了一声。

    林风见此转身离开了。

    “倒是挺有礼貌。”

    在他离开了一会儿后，郝师叔轻声道。

    ······

    拿到血眸鼠后，林风直接拿上它来到了紫晶蛇巢，准备试一试它的效果。

    紫晶蛇巢中。

    林风看着手中的说明书。

    [妖傀名称：血眸鼠]

    [品质：一阶下品]

    [妖魂灵枢：血眸鼠灵魂（一阶下品灵魂）]

    [妖魂灵枢觉醒技：血眸眼]

    [血眸眼：血眸鼠天生视觉异常，虽然看不到具体的世界，但它对血气生物却异常敏感，一双眼睛能发现任何拥有血气的生物。]

    [神识操演距离：神识距离*2。]

    [灵源阵灵气储备：一块灵石碎片]

    [注1：血眸鼠的探查范围由它的视觉范围决定。]

    [注2：血眸鼠可以窥视土遁术中的血气生物，但它的探查范围在窥视地遁术状态下的生物时会受一定影响。]

    [使用方法：······]

    ······

    “看来制造妖傀确实少不了郝师叔所说的那些阵法······”

    林风看着说明书上的[妖魂灵枢]、[神识操演]、[灵源阵]若有所思。

    回去就兑换！

    现在先试一下它是怎么操作的。

    林风有些期待和兴奋。

    这还是他第一次控制妖傀！

    林风先神识认主，随后从它的背后身体里取出了一片圆镜放在手上，这圆镜叫做传影灵镜，能将血眸鼠看到的东西投影在法镜上空。

    他意念一动，启动了血眸鼠。

    只见血眸鼠的黯淡红眼忽然变得血红发亮！

    与此同时，一个150度的黑色三角形视觉领域出现在传影灵镜上，正是血眸鼠将看到的东西投影过来了。

    此时血眸鼠的视觉领域内黑乎乎一片，证明它没有发现任何带有血气的生物。

    “看起来不错。”

    林风暗暗点头。

    随后他选择了傀儡师控制模式来操控血眸鼠。

    血眸鼠有两种控制方式。

    第一种是傀儡师控制模式：即林风可以通过神识操演来完全控制血眸鼠的行动，让它做什么它就做什么。

    第二种是妖魂控制模式：即傀儡师给妖魂下命令，然后让妖魂以自己的灵智来判断命令并实施行动。

    林风第一次使用，自然想先自己试一试！

    