    杨佑摇摇头，说

    “队长，你总是舍不得用高频音波惩罚它，以前这样做或许没什么，但现在可不行。

    如果我们不能迅速提升战斗力，未来不光是会战死沙场，甚至还会害了宇宙中无数生命。”

    罗杰斯苦笑一下，说

    “道理我当然明白，可杨佑，老实说我觉得你给自己太多压力了。

    你有没有想过，如果我们丧失了自己对做人底线的坚持，哪怕我们能从未来的无限战争中存活下来，那我们也一样是输了。

    我们最终变成了和敌人一样不择手段的人。”

    杨佑以手扶额，有些无语。

    罗杰斯会说这样的话，他一点都不意外。

    曾经的妇联内战，罗杰斯队长就是因为不愿意妥协，说如果末日要降临，那就让它来吧，我们扛着就是了。

    结果到复联4中，史塔克从太空中回来，愤怒的质问罗杰斯的时候，队长才明白自己的坚持有多可笑。

    在亿万条生命面前，什么底线原则都是无病呻吟，杨佑更不信会‘变成和敌人一样的人’这种话。

    其他人也纷纷听到此事，也对此各抒己见，吵吵嚷嚷的越来越激烈。

    弗兰克亲眼见过灭霸，最清楚敌人的可怕，他第一个反对自己的偶像。

    索尔最清楚奥丁有多强，以此类推之后，更能理解灭霸的强大，他也开始响应杨佑，认为他说的没错。

    史塔克作为懂得变通的人，和杨佑一样不信罗杰斯那套说法，也支持他这一观点，认为非常时刻要用非常手段。

    阿列克谢一家子作为常年游走在黑暗边缘的人，他们自己就有亲身体会，什么底线一旦突破就坠入深渊这种说法不屑一顾，也表示支持杨佑的作法，认为提升实力是当务之急。

    而罗德和鹰眼，作为典型的西方人，对罗杰斯的顾虑表示了理解。

    布鲁斯班纳也更愿意支持罗杰斯，这让双方慢慢忽略了问题本身，转而开始了立场争辩。

    虽然对方观点的人数更少，但杨佑可不想见到内战提前爆发，他使劲拍拍手，等众人安静下来，说

    “各位，我们可不是来做哲学思辨的，话题扯得太远，可以收一收了。

    而且我相信，队长他们几人即使不同意我的观点，也会愿意听命行事的。”

    几人轻轻点头，表示赞同。

    杨佑说

    “是你把问题想的太严重了罗杰斯，两千四百多年前的中国，有个伟大的思想家，也和你有类似的观点，他曾说‘我善养吾浩然之气’。

    他认为‘浩然气’是一种和仁义道德匹配的强大力量，它需要人长年累月的细心滋养才能产生，而一旦人做了违背良知的事情，这种浩然气就会离你而去。

    不管后人怎么理解这番话，这种坚持做人底线的态度，我绝对支持你队长。

    但事情并没有你想象的那么严重，你对毒液于心不忍，是因为不知道它们是什么货色。

    要知道连太空中最凶狠的星际海盗，都不愿意去招惹它们，它们就是死亡和掠夺的化身。

    虽然我经常用战马来做比喻毒液生命，但它们跟马比起来可差远了。

    它们从出生就开始就在不断的寻找宿主，遇到不合适的就杀死，找到合适的就奴役它，所以不要对它们有仁慈之心，它们根本不配。”

    吼~~吼~~~

    罗杰斯身上的毒液似乎是很抗拒杨佑的说法，发出隐隐的低吼声。

    杨佑双眼狠狠一蹬，那只叫做‘不高兴’的毒液瞬间安分了下来，它想起了被超声波只配的恐惧。

    罗杰斯有些不好意思的说

    “抱歉各位，看来我的确是有些反应过度了，以前见多了战争中丧失底线的行为，所以对此才格外谨慎，要知道当年的美利坚军队，在战场上可不像后世讲述的那么文明。

    我们跳过这个话题吧，我想清楚该怎么对付这些外星生物了，不用为我担心。”

    听了罗杰斯的话，众人纷纷点头。

    甚至阿列克谢拍着杨佑的肩膀直夸他，说他很适合做化解冲突。

    杨佑只能翻白眼，借用老话说，这就叫队伍阶级不纯，就自然会产生矛盾，更何况罗杰斯还跟其他人有代沟呢。

    弗兰克笑着说

    “提到团结人心，消弭争议，杨佑你这样的镰锤份子真是太拿手了。”

    杨佑哭笑不得的瞥了他一眼，转头向角落说

    “旺达小姐，皮特罗先生，还是有你，斯特兰奇博士。

    在这里我也向你们提出一个问题，相信你们听了这么多，大概也明白即将要发生什么事情。

    说真的，我是很希望你们也能站出来，以朋友的身份和我们一起并肩作战的，毕竟未来的时间线上，你们也是那么做的。

    我希望你们能认真考虑一下，但不用现在就回答我。

    那么做或许会很危险，但多一个人就多一份力量，毕竟螺母会失败了，你们也会和这个宇宙一起消亡，所以这不光是我们的责任，也是每个人类的责任。”

    杨佑伸手打断了他们的话，说

    “我知道你们想说什么。

    我有办法让你们提前掌握强大的力量，而且没有太大的危险。

    但力量越大责任也就越大，掌握强大的力量，就意味着要去和敌人拼命。

    我希望你们回去认真考虑，然后告诉我你们的选择。

    当然，如果你们更想做个普通人，我也不强求。”

    杨佑见既然事情已经说开了，就干脆选择继续剧透

    “柯林特，尼克弗瑞手上有个传呼机，能联系上一个强大的超级英雄，你去告诉他，明年就是用到它的时候。

    如果他愿意提前联系丹弗斯女士就更好了。”

    鹰眼和娜塔莎都是第一次知道这件事，惊讶的说

    “尼克弗瑞手上还有其他的超级英雄？还是位女性？很强吗？”

    杨佑坏笑着说

    “强，当然强，以目前大家的实力来看，她比我们在座的所有人都强。

    如果你们想知道更多内容，不如去问尼克弗瑞，问他眼睛为什么会瞎，嘿嘿。”

    杨佑这话只说一半，很容易引发歧义。

    听起来像是一个月黑风高的夜晚，尼克弗瑞干什么坏事，被某个强大的女超级英雄挠瞎了眼睛一样，让众人一阵瞎想。

