    “碧云？”凌云天终于想起来了。

    这个少女不就是过去在武城的时候。

    那个妇人多次带来书院，请求他让她的女儿入学的那个女孩吗。

    凌云天对碧云还是有些印象的。

    碧云住的距离书院不远。

    所以见的次数倒是不少。

    凌云天没想到会在这里遇到碧云。

    碧云察觉到有人在注意她。

    扭头看去，认出了凌云天。

    碧云走到凌云天面前：“哟，凌先生，真巧啊。”

    凌云天微微皱了皱眉头。

    一年不见，这女孩的语气怎么变得这么轻佻了。

    碧云直接不请自来，坐到凌云天的面前：“凌先生，不介意我蹭口吃的吧？”

    “请便。”凌云天还是挺有风度的，这也算是他乡遇故知：“小二，再来一双筷子。”

    “我就不客气了。”碧云立刻大口朵颐起来。

    “碧云姑娘，你怎么会在这里？”

    “出来玩。”

    “碧云姑娘，你与你母亲搬到此处来了？”

    “没，我是自己跑出来玩的。”碧云随口说道。

    “你一人？”

    凌云天诧异的看着碧云。

    这里距离武城横跨三个州，三千里路。

    就这么一个小姑娘，居然跑这么远。

    他也是用了一年的时间，停停走走的到了此地。

    如此说来，碧云难得也和自己差不多？

    “你一个人能跑这么远？”

    “我飞来的。”

    凌云天只当碧云在胡说八道。

    飞？他如今武功盖世，也做不到。

    “碧云姑娘，你是偷跑出来的吧？”

    “胡说，我是和我娘，还有我师父说过的。”

    “你师父？你什么师父？”

    “我师父你也认识啊，就是那个把你的书院抢走的那位。”

    凌云天的脸色瞬间变成了猪肝。

    “那家伙不是好人，碧云姑娘还是小心为上。”

    碧云的脸色冷了下来。

    凌云天心头暗道，看来这女孩被那家伙蛊惑了。

    碧云冷冷的说道：“你觉得本姑娘是好人？”

    “额……”

    “本姑娘的愿望就是成为我师父那样的坏人。”

    凌云天一脸黑线。

    这姑娘怕是被那人荼毒的不行。

    不过凌云天觉得，自己现在也不怕那姓舒的。

    虽然自己修炼的武功是他给的。

    不过这功法和长青决有异曲同工之妙。

    所以修炼起来格外顺利。

    如今自己武功大成。

    丝毫不弱于当初那姓舒的。

    凌云天相信，如今即便再对上舒小白。

    他也不会差对方。

    当然了，凌云天也没有盲目自信。

    他之所以做出这样的判断。

    是因为他在进入大宗师境界后，眼界也高了许多。

    加上当初见过舒小白出手。

    他感觉舒小白过去做的事情。

    换做现在的他，可以做的更轻松。

    碧云倒是没把凌云天的话放心上。

    再说了，确实是她师父对不起凌云天。

    当初自己的师父是把凌云天坑惨了。

    她对凌云天的观感不错。

    至少当初她觉得凌云天算是为人师表。

    除了有点重男轻女之外，没其他的问题了。

    “碧云姑娘，你现在有什么打算？若是要回武城的话，我可以送你回去。”

    碧云抹了把嘴，没有半点的淑女样子。

    “没有打算，吃完这顿，我们就散伙。”

    “碧云姑娘，你出门这么长时间，你母亲该担心的。”

    “不会，我才从家里出来。”

    凌云天可不信碧云的话。

    这么远的距离，正常走也要走三四个月的时间。

    凌云天正打算再劝几句。

    突然听到一个声音。

    “咦，碧云姑娘。”

    碧云抬起头，认出了是左空明的女儿，左冥霏。

    左冥霏刚在酒馆的楼上吃完，此刻正要离开。

    “哦，左大姐，好巧。”

    左冥霏看向凌云天：“这位是？”

    “邻居，不是很熟的那种。”碧云随口说道：“路上遇上了，蹭口饭吃。”

    碧云在魔教总坛待了个把月的时间。

    所以两人算是很熟了。

    碧云还从左冥霏那知道了。

    当初在千年帝王墓里，舒小白和鹿白玉的事情。

    “你怎么在这里？”碧云问道：“出来办事？”

    “我打算去找鹿白玉，碧云姑娘，我想知道魔谷的位置。”

    碧云将魔谷的位置详细的说了一遍。

    “你找到魔谷后，别忙着进去，一个人进去有点危险，最好是白天的时候，应该有人在外围做工伐木之类的，你可以让那些工匠领着你进去，如果你乱走的话会很危险的，我师父在林子里弄了一些乱七八糟的东西。”

    “好的，谢谢你，碧云姑娘。”

    左冥霏倒是把碧云的话记在心上。

    她也知道碧云的师父是什么路子。

    如果他布置了一些阵法。

    确实是非常危险的事情。

    “碧云姑娘，你在这里做什么？”

    “出来玩。”

    左冥霏没有多做逗留，因为急着赶路。

    与碧云交流了几句后，就告辞离开了。

    凌云天看了眼左冥霏的背影。

    “此女是魔教的人？”

    凌云天感觉出了左冥霏的内力路子，明显是魔教一脉的。

    “怎么，你还打算除魔卫道吗？”

    碧云眯起眼看着凌云天。

    如果他真打算搞什么除魔卫道的事情。

    碧云势必要告诉他，除魔卫道的事情是需要成本的。

    在魔教的时候，她和左冥霏玩的还挺多的。

    也知道左冥霏对鹿白玉有些不一样的情愫。

    这次去魔谷，多半就是去找鹿白玉的。

    说起来，如果顺利的话。

    她还算是自己的弟妹。

    所以凌云天如果打算出手。

    她就弄死凌云天。

    凌云天摇了摇头，说道：“我若是要除魔卫道，也找个魔头，欺负一个弱女子太丢脸了。”

    “这还差不多。”

    吃饱喝足后，碧云抹了抹嘴：“这顿你请。”

    “自当如此。”

    出了酒馆，凌云天看着碧云：“碧云姑娘，你现在打算去哪里？”

    “北城。”

    “北城？距离此地可不近，大几百里的距离，而且我听闻北城并不太平。”

    “怎么不太平了？”

    “那北城据说北禹王和他儿子打的不可开交。”

    “什么？北禹王不是输了吗？”

    “什么？输了？怎么可能？”

    凌云天听说北禹王和北禹王世子开战是在闭关之前。

    距离现在不到二十天的时间。

    在他想来，应该不会这么快分出胜负。

    碧云则是以为两人又打起来了。

    心中窃喜，现在过去，说不定又能勒索一波。

    先让他们打一阵，打的胶着的时候，自己再过去收割人头。

    碧云喜滋滋的想着。

    她哪里知道，她和凌云天的信息都不对等。

    凌云天迟疑了一下，说道：“碧云姑娘，我正好也要去北城，一起吧。”

    “你去北城做什么？”

    “有些私事。”凌云天说道。

    实际上他就是不放心碧云一个人去北城。

    那种兵荒马乱的地方，碧云一个人去的话，谁知道会遇到什么样的危险。

