    方队接过茶，“咕咚”一口喝下去，然后看向孟拂，“芮泽遇到棘手的事情了，我向苏少打听到你在这儿。”

    苏娴他们不知道，孟拂知道方队今天看守的拍卖场的南门。

    今天拍卖的重要物品都在南门这边的保险箱。

    方队一说，孟拂就知道可能是拍卖物品出现了问题，这次拍卖品最贵的就是失传已久的多伽罗香。

    孟拂放下茶杯，眉头微微蹙起，她向苏娴道：“苏姐姐，我有事，先离开一下。”

    苏娴脑子里无数疑问，不过没问出来，只看向孟拂，“你去吧。”

    孟拂跟方队离开。

    门被关上。

    包厢内，苏管事才看向苏娴：“大小姐，孟小姐怎么跟方队认识？他找孟小姐干嘛？”

    这句话，包厢内的人都分外好奇，都看着门口。

    苏娴重新坐回到椅子上，闻言，摇了摇头，略微陷入沉思，“我不知道。”

    包厢内的人面面相觑，虽然苏娴说不知道，但刚刚方队说了一句“芮泽遇到棘手”的事情了，芮泽是谁，他们都知道，方队手里的一枚王牌。

    他遇到了棘手的事情，找孟拂干嘛？

    据他们所知，孟拂虽然是个明星，但她也是搞学术的，什么时候跟方队这行人搭上关系了？

    包厢里的人若有所思，疑惑很多，他们疑惑，苏娴更疑惑，她拿着手机，都想给苏承打电话了。

    **

    门外。

    孟拂戴上口罩，跟方队往电梯里面走。

    二楼角落里的电梯口已经被完全封锁了，全都是方队的人，一楼大厅还是人声鼎沸，十分繁华。

    孟拂跟在方队身后，往前走。

    左边拐角处，一个绿色头发，穿着工作服的青年男人上来，样貌平平，看到方队等人，连忙与其他人站在一边让路。

    孟拂手抵在口罩上，看了那绿发男人一眼。

    身边，方队跟孟拂说名情况，“南边的多伽罗香丢了，全场五十个监控，一段简控被口香糖黏住，还有一段监控花屏。”

    方队跟孟拂下了电梯，走到监控室，帮孟拂开了门，“芮泽在恢复花屏的监控，但没有控制到。”房间内是劈里啪啦的敲键盘的声音。

    苏承低头，似乎在思索什么，手里还拉着根白色的棉麻绳子，绳子末端还有一个白玉镶嵌黄金为描边的小牌子，精致无比。

    绳子另一端，是一只大白鹅的长脖子，松松系着，怕是一挣扎就会脱落，大白鹅懒洋洋的趴着，乍一看，像是精雕细琢的玉器。

    应该是听到声音，苏承看向门口的孟拂，朝她抬了抬手。

    孟拂随意的看了下被绑起来的大白，朝苏承这边走过来。

    坐在电脑面前焦头烂额的芮泽终于抬起头来，他崩溃的看向孟拂，“孟小姐，你快来帮我看看。”

    “去看看，他要哭了。”苏承把手上的绳子换了只手。

    芮泽确实要哭了，头顶上兵协的人，再往上是联邦的人，今天这东西又是在他们手中丢的。

    一时间，方队手里几个工作人员终于松了一口气，纷纷给孟拂让位置。

    孟拂接手了芮泽的工作，她微微偏头，“我上次在你们局内用过的代码还在吗？”

    “那也能用？”芮泽连忙拿出来一个优盘。

    孟拂拷到电脑上，改了其中两个数字，一串串“0”跟“1”跳动着，身边，除了几个技术人员，其他人都看不懂。

    电脑中间出现了一个绿色的进度条。

    一个IP在绿色进度条下出现。

    “就是这个IP！”芮泽眼前一亮，“方队，你去查这个IP地址，看起来应该是联邦那边的！”

    这些不用方队说，他已经让人去排查在录的IP了。

    孟拂看着这IP，微微陷入沉思。

    进度条26%。

    她转头，看向苏承：“承哥，我想去卫生间。”

    苏承依旧牵着大白的绳子，指了指左边，“在那儿。”

    一边的苏地看了孟拂一眼，看来只要有孟小姐在，“厕霸”永远是厕霸。

    孟拂去卫生间了，监控室内的人依旧目不转睛的看着进度条。

    拍卖场的卫生间很豪华。

    金碧辉煌，连地板砖都散发着金钱的气息，这一层被方队封锁住了，没人，卫生间也是空的。

    孟拂拉开最后一个隔间的门，锁上，然后往马桶盖上一坐，直接打开手机，在手机上敲字。

    天天都想赚钱：滚出来@mask

    油爆金针菇：哦豁

    天天都想赚钱：给你三秒钟

    天天都想赚钱：1

    mask：！

    mask：怎么直接到1了？

    孟拂并不理会他——

    【把京城拍卖场偷的东西还回去。】

    mask：你这也知道？我就偷了一个夏夏的香料而已。

    油爆金针菇：卧槽你能偷到她的东西？不愧是天下第一神偷！

    mask：大神你不能厚此薄彼。

    天天都想赚钱：给你五分钟，还回去。

    mask：……我能不还吗？

    天天都想赚钱：也行，不过我不建议你不还。

    手机另一头，也同在卫生间隔间的男人把头上的假发摘下来，眼前一亮，连忙打字——

    【为、为什么？】

    天天都想赚钱：影响你身高。

    别说mask，连金针菇跟路易斯都觉得奇怪。

    路易斯发自内心的疑问：这怎么会影响身高？

    孟拂把腿微微搭上，看到这一句，拿着手机，慢条斯理的回——

    【因为我会打断他的腿。】

    **

    孟拂帮mask跟M夏他们解决过很多次麻烦，他们对方IP她都记得，M夏内部网防都是她帮M夏做的。

    mask的大本营，孟拂自然清楚，这IP一出来，她就知道是谁。

    她发完这一句，直接关掉手机，又随手冲了厕所。

    冲完后，她对着马桶，稍微有些沉思，太浪费水了。

    她把手机塞回兜里，洗了手，随手抽了张纸，一边擦手，一边往门外走。

    门外，电脑上的进度条已经到100%，监控恢复，监控下，只能看到一搓绿影一闪而过。

    她出来的时候，苏承跟一个身材高大的中年男人说话。

    中年男人面色苍白，正在跟苏承说着什么。

    看到孟拂，中年男人看了她一眼，不认识她是谁，又很快移开。

    “孟小姐，这是秦会长，拍卖会的会长。”苏地向孟拂介绍秦会长。

    “孟小姐？你好。”中年男人看着孟拂的背影，紧张间隙又难掩诧异。

    他在京城这么多年，还没听过孟小姐这个名号。

    不过眼下容不得他多想。

    孟拂也敷衍的朝秦会长打招呼，心里想着mask的事。

    “视频出来了，不过看不出来什么。”苏地看着孟拂，眉头也微拧，今天这人太快了，仅仅十分钟，在他们眼皮子底下，香料盒就不见了。

    放慢100倍也看不清什么，纸看到一团绿色。

    方队却是若有所思，不知道想到了什么，他连忙按了耳边的通讯器：“全部人给我找一个绿发男人！”

    孟拂：“……”

    她把手擦干净，把纸巾随首团成一团，扔到几步远的垃圾桶里，看向苏承：“承哥，我觉得不用大费周章的搜索。”

    苏承让大白去一边蹲着，抬头，“此话怎讲？”

    孟拂睁着眼睛说瞎话：“我觉得方队看错了，万一拍卖场的东西没丢呢？”

    “我亲眼看到丢了。”秦会长看着孟拂，拧眉，忍着不耐，他们难道没眼睛？

    他直接转向苏承，恢复了些许精气神，“苏少，我申请一级警戒，抓到罪魁祸首。”

    不然今天他没法跟人交代了。

    mask行走江湖这么多年，就被路易斯抓到过。

    若是平常，孟拂觉得他能走，只是今天……孟拂不确定他能在苏承手上逃脱。

    她咳了一声，偏头，看着时间，五分钟已经到了。

    她便道：“承哥，我们去看看也不耽误时间吧？”

    苏地嘴角一僵，不愧是孟小姐，这叫不耽误时间？

    苏承看她一眼，颔首：“不耽误，我们先进去看看。”

    秦会长原本以为苏承会启动一级警戒，没想到他竟然直接跟孟拂一起去看，他不可置信，眼睁睁看着方队跟苏地都跟上去。

    苏承平日里看着靠谱，怎么今天跟这个女生一起胡闹？

    不多时，到达密室。

    苏承手里还牵着鹅，对秦会长道：“打开。”

    秦会长跟着过来，心底已经沉下来，他看了眼孟拂，畏惧苏承淫威，刷了卡，但声音也没刻意压低：“苏少，我们都看到香料盒丢了，它还能自己长脚走回来？这件事岂是儿戏？在这耽误了十分钟，找不到偷盗者谁敢向兵协交代？今天这件事，我会清清楚楚向副会汇报。”

    孟拂听得有些烦，她拿了手机，递给秦会长，温和的道：“来，第一个就是他的微信，你去向他汇报。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    更完~

    mask：求问我值得一张月票吗~

