    金盛钱听的很认真。

    哥哥的话让他的表情很震惊，作为亲弟弟，他从未听过有人在自己哥哥这里得到过如此高的评价。

    哪怕国内这一年直播界内那几个新崛起的妖孽，哥哥都没有这样形容。

    他对自己哥哥说的话保持百分比的信任，所以心中油然升起了一丝的骄傲。

    “这个lilili这么厉害，没想到我和他不仅交过手，还骂过他，值了！”

    金盛钱心中想到，越想越骄傲。

    这种实力的玩家，照哥哥的说法，日后肯定是要在世界的职业舞台上大展身上的。

    而他，也是这条路上的见证者之一。

    只可惜，这不是他们国家的人。

    金盛钱摇摇头，忽然想到了什么，连忙问道：“哥哥，你说这个人会不会是我们国家的人。”

    “他虽然说的是中文，但韩文也讲的非常好，说不定是国人呢。”

    金宗钱都被弟弟的这个离谱的想法给听懵了，这个lilili怎么可能会是他们国家的人。

    “早点休息吧。”

    金宗钱说道。

    “哥哥也早点休息，对抗赛加油。”金盛钱也反应过来刚才的想法很荒唐，连忙转移了话题。

    他忽然问道：“哥哥你能拿下第四届对抗赛的胜利吗？”

    闻言。

    金宗钱轻轻一笑，说道：“这个纠不需要担心了，今年我们有那几个妖孽，冠军必是他们的。”

    华夏那边他也有了解了一点，出战的主播和以往没有多大的区别，并没有需要他们特别注意的选手。

    所以，这一届的对抗赛，他们拿下的信心比以往都要大。

    金盛钱点头，他也知道哥哥口中所说的那几个妖孽是谁，今年的国内新星技术主播。

    哪怕他是金宗钱的弟弟，也不得得承认，他们的综合实力要远超自己的哥哥。

    因此，这一届的对抗赛，必将由他们再次拿下。

    ……

    “帅！”

    “舒服了。”

    “这棒子态度还可以，至少知道实力差距。”

    “我果然最爱的还是大神的98k，太帅了。”

    “这样的瞬狙真的是吃鸡里能打出来的吗？”

    “当然了，也不看看大神的98k是击败过谁的？”

    “就是，连韦神的98k都不如大神，更别说这个棒子了。”

    直播间，观众们纷纷说道。

    弹幕滚动，礼物数量不断增加。

    苏离的注意力倒不在这里。

    就在淘汰了对方后，击杀奖励也随之而来。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，10万元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，近战武器专精（max）。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级口技。”

    不过，让苏离有些惊讶的则是，这一次的击杀变成了知名度击杀。

    显然，这账号号主的哥哥在高丽那边的吃鸡圈子里，还是一个有知名度的人。

    而且，这奖励说明这人在高丽的知名度还不低。

    是主播吗？

    苏离没有多想，毕竟也不关自己的事。

    他将技能书暂时存了起来，要先去解决这局游戏剩余存活的玩家。

    p城的枪声不断。

    随着苏离的加入，一片一片的区域先后安静了下来，一个一个盒子也渐渐出现在那里。

    十分钟后。

    决赛圈来临，场上只剩下两个独狼，苏离自然包括其中。

    “大哥，我出来了。”

    一个小厕所里传来了声音，一个连背包都没有的玩家走了出来。

    在他的手上，只有一把小手枪。

    “没想到啊，我居然苟到了第二。”

    这个玩家开着全部麦，语气很激动。

    不激动都不行。

    因为他一开始的运气实在很糟糕，队友一来就掉线了，而他到了p城后，也因为网络波动，只能先苟在这一个小厕所里。

    等网络稳定上线后，他的周围已经全是枪声，而他身上除了厕所里刷新的手枪后，啥物资都没有。

    所以，他只能躲在这里，好好苟着。

    没想到，一苟就苟到了现在。

    也不知道是不是游戏对他的补偿，直到决赛圈，他都一直在圈里，没有出去过。

    到最后，他也知道凭借自己这样的装备，是不可能吃鸡的。

    而且，就算他装备很好，也没有想过能拿下这局的胜利。

    因为他回到游戏后就一直在注意右上角的信息，一个ID叫lilili的自然是引起了他的注意。

    不断刷屏，并且和他一起来到了决赛圈。

    在这种情况下，他也知道自己不可能是这个人对手，能苟个第二已经很满足了。

    所以，他直接从厕所里跑了出来，不愿浪费大家的时间。

    苏离将他的人头拿下，以三十杀的淘汰数再吃一鸡。

    此刻，他已经完成了二十一连鸡，数据骇人！

    出了游戏，苏离将上一局获得的两个技能一起学了。

    近战武器专精，顾名思义，在平底锅，砍刀这类型的武器上，苏离也拉满了熟练度。

    至于第二个技能。

    苏离记得自己学过的一篇课文，京中有善口技者，文中的人，便是能惟妙惟肖的模仿出各类声音。

    而苏离，就是在这一基础上达到了巅峰。

    简单来说，他能模仿听过或者了解的声音，真假难辨。

    哪怕是被模仿者的本人，都能难听出有什么区别。

    “咳咳。”

    苏离想试一试效果，用很苍白诡异的老者声音咳嗽了几声。

    声音一出，就连苏离自己的眼皮都微微抖动了一下。

    像，太像了。

    “我去，谁在咳嗽？”

    “好吓人的咳嗽声啊。”

    “我靠，我后背猛的一凉。”

    “妈妈，有鬼，我怕。”

    “你们都听到了这咳嗽声吗？我还以为只有我这里有。”

    “这声音太吓人了。”

    “这让我想起了昨天才看的恐怖电影，一模一样，不对，比那还吓人。”

    观众们正看着直播，忽然就听到了几道咳嗽声传来，这声音很老苍，有些阴森，却又诡异至极，令人听了不寒而栗。

    胆小的人都已经吓得蒙进了被子里，身子微微颤抖。

    有人猜测，这是直播间出现的声音，因为大家都能听到，那就不可能属于他们。

    苏离有些尴尬，他刚刚试音的时候，忘记关麦了，没想到引起了这样的效果，将不少观众都吓了一跳。

    不过也是，他的声音就是引用的恐怖效果，不吓人才怪。

    他用回了本音，开口解释道：“不好意思，刚刚是我在咳嗽，把大家吓到了，我给你们道歉，下次我还敢。”

    本来大家还有些胆战的心，在听到苏离最后那句话后，都忍不住笑了。

    下次还敢？

    举报了！

    不过，反应过来，他们都很纳闷。

    刚刚明明是一个老人在咳嗽，怎么会是苏离的声音？

    这明明不符合年龄条件啊。

    见状。

    苏离继续用刚刚的那个老人的声线，说道：“这两个音色都是我的。”

    妈耶！

    这声音一出来，观众们忍不住又打了一个寒颤。

    明明在说一句很正常的话，但大伙听了就是很害怕，纷纷说道：“大神，别用这声音了说话了，我们害怕。”

    他们相信，苏离如果用这音色去恐怖电台做主持，那他的节目收视率一定能破纪录。

    因为这声音，就天生适合恐怖节目。

    不过，他们还是很好奇，苏离一个高中生，怎么会模仿老人说话。

    苏离解释道：“大家上学的时候应该都学过一篇课文，名字叫做《口技》。”

    “我刚刚的声音转换，就是口技的一种形式。”

    闻言，很多观众都反应过来。

    “我想起来了，是京中有善口技者那篇课文吧。”

    “大神居然还会这个，太牛了吧。”

    “我读那篇课文就被文中的口技者给震撼到了，没想到现实中真有。”

    “楼上的，这可是我们国家的非物质文化遗产。”

    “这么厉害的大神，竟然只是一个高中生，我给跪下了。”

    “想想我们高中的时候会啥？好像只会学习了。”

    “羡慕你还会学习，我高中连成绩都赶不上。”

    “大神该不会还是一个学神吧。”

    大家在直播间聊道，对苏离很佩服。

    打游戏这么厉害就算了，竟然还在其他方面的造诣，也这么惊人。

    苏离回到了游戏中。

    第二把双排的结束，苏离的段位依旧没有任何变化。

    他没有泄气，继续今天的第三把双排。

    不过，这一次，他勾了一个路人。

    连续打了两天的单人多排，苏离自己都觉得有些无趣。

    索性，将匹配队友的选项给点亮，排个路人整点节目效果。

    反正这个段位，他带着队友，也能随便乱杀。

    而且，万一能碰到逗比队友，也是一件蛮不错的事情。

    观众们自然支持苏离的举动。

    对他们来说，只要他们看到的游戏画面，是苏离在操作就行。

    游戏立即就排到人了。

    与此同时。

    小破站的直播平台。

    绝地求生某个人气在百万的直播间。

    “瑶瑶又开始了，不知道这一把会排到什么倒霉蛋。”

    “心疼上一把的小姐姐，被瑶瑶伤透了心。”

    “我也想被瑶瑶用各种声线撩。”

    “渣女瑶！”

    “……”

    弹幕滚的很快。

    “说我渣女的过分了啊，麻烦房管禁言安排上。”

    说话的是一个声音很婉转的妹子，她就是该直播间的主播，是粉丝们口中的瑶瑶。

    此刻，她正和粉丝们聊天。

    作为绝地求生板块的主播，她每天都有撩路人的直播内容。

    而作为一名声优，她在这内容上又改变了形式。

    那就是用各种声线撩排到的路人的队友，这里面包括御姐音，萝莉音，正太音等等。

    等到游戏快结束的时候，她再将声音换回来，以此来达到一个反转的节目效果。

    上一把，瑶瑶就排到了一个路人小姐姐，然后她用的是少年音，全程成了小姐姐迷人的小弟弟。

    到最后，她换回自己的声音，让这个小姐姐懵逼了很久。

    也正因为这样，在直播间里，她得到了一个渣女瑶的外号。

    此刻。

    新的一局游戏已经开始了。

    她玩的依旧是双排。

    “好像是个小哥哥的ID。”

    进入广场后，瑶瑶看了看这把队友的ID。

    lilili。

    “小哥哥的话，那咱们这局就用萝莉音撩路人了。”

    瑶瑶立即就做好了决定。

    观众们自然没有异议，因为瑶瑶的萝莉音，也是他们很喜欢听的音色。

