
　　进了房间后，陈江海将陈舒瑶放在床上。

　　看着已经熟睡的陈舒瑶，他又叹了口气。

　　就在陈江海在起身的时候，陈舒瑶双手一挥，直接把半弯着的陈江海带倒在床上。

　　一瞬间，可谓是软玉入怀。

　　感受着怀里陈舒瑶的温度，还有那淡淡的清香，陈江海的呼吸顿时重了起来。

　　他深吸了一口气，赶紧推开了陈舒瑶。

　　不能做对不起婉秋的事，这是他身为一个丈夫的原则，绝对不能触碰。

　　看着床上睡着的陈舒瑶，陈江海眼中全是怜惜。

　　给陈舒瑶盖上被子，倒了杯水放在一旁，陈江海轻轻说了一句：

　　“舒瑶，希望你能好好的。”

　　随后，他便毅然决然地转身离开了。

　　陈江海没发现的是，在出门之后，陈舒瑶的眼角滑落了一行泪水。

　　此时门外的关红梅，心里面十分忐忑。

　　今天这件事，她真的不知道该怎么办。

　　两个陈总要是在里面待一个晚上的话，搞不好就真要成大新闻了。

　　就在关红梅暗暗担心的时候，后面传来了开门的声音。

　　关红梅见此，赶紧转身过去。

　　“你去给陈总换身衣服。”

　　出门后，陈江海交代道，随后又补了一句：“晚上你要辛苦看着点，多给她喝点水。”

　　听了这话，关红梅赶紧应道：“好的，陈总！”

　　“那还不赶快去。”陈江海沉声道。

　　不得不说，陈江海突然严肃起来的气势，让关红梅心里有些慌。23sK.com

　　“是是是，我现在就去。”

　　看到关红梅进了房间，陈江海这才离开。

　　回到家的时候，林婉秋正在房间里面看书等着。

　　“回来了。”

　　林婉秋看到陈江海，明显的松了一口气。

　　陈江海点点头：“婉秋，你怎么还没有睡？”

　　“你没回来，我不放心。”林婉秋放下书，柔声说道。

　　陈江海走到床边，伸手揽住了林婉秋，“有什么不放心的？”

　　“你跟谁吃饭了？”林婉秋跟着略带好奇地问道。

　　陈江海也没瞒着她，把刚才的事一五一十都告诉了林婉秋。

　　林婉秋听完后，没有说话，只是静静地靠在陈江海怀里。

　　“你想说什么，都可以说的。”陈江海抚摸着她的秀发道。

　　林婉秋摇了摇头：“我什么都不想说，有你在身边就好。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海伸手抬起了林婉秋的下巴。

　　看着眼中柔情无限的林婉秋，陈江海直接亲了下去。

　　林婉秋也是积极的配合，一下就把陈江海的火给勾出来了。

　　难得老婆这么主动，他哪里还受的了。

　　“小点声，不要吵醒欢欢了。”

　　躺在床上，林婉秋突然提醒了一句。

　　“嗯，我知道。”

　　陈江海低沉地应道。

　　“啊……你轻点……慢点啊……”

　　“嗯，我慢慢来……”

　　一夜春色无边，不在书中交代。

　　第二天上午，陈江海收到了陈舒瑶的短信，只有短短四个字：我回去了！

　　看着这个短信，陈江海想了想，也回了四个字：一路顺风。

　　……

　　七月下旬，《感动华夏》的热度还没消散，又一款现象级的节目出现了。

　　《舌尖上的华夏》，隆重登场。

　　在这个娱乐缺乏，交通不便的年代，能够看到这样经典的美食节目属实不易。

　　要知道，这个节目中的美食，来自于华夏大地的各个不同的地方。

　　上一道美食可能还在华夏的南边，可是下一道美食，却来到了华夏的北边。

　　随着镜头的切换之间，让国人看到了华夏的幅员辽阔，物资富饶。

　　在欣赏美食的同时，也能领略到了祖国的大好河山。

　　一款美食节目，竟然能够做到这样的效果，拥有仿若水墨丹青一般的意境，实属不一般。

　　《舌尖上的华夏》一共有十集，可以说华夏各地的美食，都能在这里看到。

　　相比于只有一集的《感动华夏》，舌尖成了可以追的一个节目。

　　现在每天晚上回家后，很多人都守在电视机面前，就是等着这档节目的播出。

　　之前有人说过，《感动华夏》是今年最好的节目，没有之一。

　　这些人认为《舌尖上的华夏》这个节目，完全可以称得上是今年最好的节目，而且绝对能够成为经典。

　　实在是太过惊艳了。

　　一时之间，为了这两个节目谁是第一，观众们吵得不可开交。

　　看到这两个节目这么受欢迎，庄赫心里别提有多高兴了。

　　要说最开心的，当然要数央视的现任台长戴喜松了。

　　他是真的没想到，《舌尖上的华夏》这一档节目，会这么的受欢迎。

　　要知道《舌尖上的华夏》的对手可是《感动华夏》啊！

　　现如今的《感动华夏》，可以说是国内受欢迎的节目。

　　《舌尖上的华夏》能跟它争第一，受欢迎的程度自然是不用多说的。

　　现在全国上下，基本上都在讨论这两个节目。

　　这个年代，央视的收视率本来就很高。

　　现在多了两款神级节目，晚上每家每户看的都是央视。

　　央视的收视率，可以说直接突破了天际。

　　看着近百分之六十的收视率，戴喜松都怀疑自己在做梦。

　　这个数据，真的可以说是前无古人后无来者了。

　　收视率这么高的情况下，央视对广告的收费标准，自然也得到了相应的调整。

　　在央视有广告合作的企业见此，也是一点办法都没有，只能咬咬牙乖乖的交钱了。

　　这就好比后市掌握了流量的企鹅，价格完全由它来定，用户根本别无选择。

　　央视涨价了，企业心里虽然不爽，但还是赶紧把广告费给交了。

　　毕竟之前的合约里就专门提到了跟收视率挂钩。

　　央视这样做也是合情合理的。

　　谁让眼下广告效果最好的，就是央视，根本就没得选择。

　　想要让全国人民知道你的产品，宣传是绕不开央视的。

　　其他的企业在广告费上的支出，这个月突然就高了一截。

　　在秋海这里，广告费却是没有任何的变化。

　　甚至有些广告，央视主动要求打折了。

　　看到这种情况，岳宏盛也明白过来，这都是托陈总的福。

　　戴喜松清楚的知道一点，没有陈江海的话，央视的收视率是不可能这么高的。

　　现在央视敢多收陈江海的钱，那就是在找不自在。

　　到时候陈江海要是带着新的节目去其他的电视台，央视可能哭的心都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十九章 太过惊艳了免费阅读。https://xs.23sk.com 