    “而且，我也只是被告知是这样。”

    “因为那天，因为要补习，我没有在车上。”

    叶墨说到这，顿时怔住了一下。

    那时候，到底是发生了什么事情？

    一直以来，他都以为是简单的车祸。

    但是从接触了这些事情之后，他就明显知道，这一切，好像都不是那么简单了。

    “如果能够查到当年发生了什么事情就好了。”

    “按照你的描述，当年肯定事情不简单。”

    周岢也点了点头。

    站在一旁的成东，现在的脸色也变得严峻起来。

    仿佛想到了什么，双面当中，也有着杀意。

    “叶墨，你父母出事，是在什么？”

    “那时候我读初中，大概是在五年前。”

    叶墨稍微想了想，直接出声。

    “五年前。”

    “五年前是天雨市的全部秩序者，阵亡的那一年。”

    成东沉声道。

    “秩序者？”

    叶墨听到这一个新的词汇，也有点好奇。

    “你现在虽然已经认真通过，其实还算是临时成员。”

    “要等，你的专用成员卡下发下来，就能够成为正式成员。”

    成东继续出声。

    “而正式成员，统一称之为秩序者。”

    原来如此。

    听着他的话语，叶墨现在也恍然大悟。

    “天雨市很久之前，就已经有一批秩序者了，但是在那一年，全部阵亡。”

    成东说到这，也顿了顿。

    “那一年我还没有来，我倒是不知道发生了什么。”

    周岢沉默了一下，也出声道。

    “A级机密。”

    “我也仅仅知道一定。”

    成东摇了摇头。

    “时间差不多了，我们也该走了。”

    他对于这一件事情，似乎也不愿意多说。

    ……

    很快的，三人再次来到了这特殊病症医院的大门处。

    “我会继续深海的研究，一旦有什么消息，会联系你。”

    周岢和叶墨也互相交换了一个联系方式。

    “谢谢。”

    叶墨点了点头。

    周岢离开之后，成东也眼神看向叶墨。

    “叶墨，深海的事情，你暂时不要多想。”

    “这是非常危险的。”

    “一不小心，真的会让人永堕深海。”

    他从叶墨的眼神当中，明显看到了好奇之色。

    这是非常危险的。

    很多人，就是因为太过于好奇了，接触太多神秘的事物，最后自己的精神承受不了，而崩溃掉了！

    “嗯，我会注意的。”

    “那就好，走吧，时间差不多了。”

    成东松了口气。

    不过他总感觉，叶墨不会放弃这方面的调查。

    毕竟，他的妹妹，还在沉睡当中。

    ……

    时间很的就到了中午时分。

    “头儿，我听说你今天和叶墨去特殊病症医院了，没啥事吧？”

    很快的，成东和叶墨再次来到了别墅内。

    众人也已经汇聚在此了。

    “没什么。”

    “小陈，资料都整理出来了么。”

    成东摇了摇头，现在眼神看向小陈那边。

    “都整理出来了。”

    小陈点了点头，然后把资料放在桌面上，眼神看向众人。

    “昨晚，【小提莫】又发帖了。”

    “如果这帖子上的预言真是真的话，我们会发生危险。”

    他现在脸色也变得认真起来。

    “这个人，真就查不到IP？”

    张侯涛也眉头紧皱起来。

    这一切都太诡异了。

    明明已经把这用户封禁了，居然还能发帖。

    “查不到。”

    “不知道对方用是什么手段，查到的IP，都是混乱的。”

    小陈也头疼了起来。

    “让联邦警方的人，把他们都集合起来。”

    “让他们都在一起。”

    “分散的话，如果发生什么意外，我们也比较难处理。”

    成东手指头叩击着桌面，此时稍微想了想，然后出声。

    如果把全部看过帖子的人，都集中在一起的话，即使那些感染源出现，也能够合力消灭掉。

    不过这么做，也有一个问题。

    “这样做的话，还会触发，那些精神感染源出现吗？”

    叶墨很快也反应过来。

    按照猜测，很有可能，是和神秘体相关的。

    而神秘体，是有一套逻辑规则的。

    上一次的【E-081】，是看得见它的人，才会被攻击。

    而这一次，很明显的，是看过了帖子的人就会触发所讲述的故事事件。

    如果没有触发呢？

    “按照上次的状况，是和帖子上所描述的故事一样的死法。”

    “这一次，我们把他们集中保护，确实有可能会导致不会触发那感染源的攻击。”

    “但是也有可能，会遭遇，更加强的反噬。”

    裴新月现在脸色也变得认真起来。

    现在刚来天雨市就发生这种状况，由不得不认真对待。

    “你们的说法我也想过，但是现在，如果分散开来的话，会更加危险。”

    “暂时只能这样。”

    成东也无奈地出声。

    嗡嗡嗡——

    就在这时候，他的手机就震动了起来。

    是联邦警队的张超。

    “张队长，怎么了？”

    成东刚接起电话，就直接出声。

    “不好了……”

    电话的另一头马上就传来了一声急促的声音。

    听着张超传来的话语，他这个脸色也顿时变得难看了起来。

    “集合不了了。”

    “那十八名看过帖子的，只有5名到达了联邦警局那边。”

    “其余的13名，都是有各自的理由，没有过去。”

    成东眼神看向众人。

    “卧槽，这些人不怕死吗！”

    张侯涛直接从沙发上站了起来，忍不住出声。

    “他们分散开了的话，我们想要每一个都保护到，非常困难的。”

    “谁知道那感染源，什么时候会出现！”

    他现在也有点着急了起来。

    完全没有想到会有这个状况发生。

    “看来的话，我们原来的计划也行不通了。”

    “猴子，你负责去联邦警局，其余的人，和我一起找到那些人。”

    成东稍微想了想，在这时候已经有了计划。

    “我，裴新月还有柳鹰，分别找四个人。”

    “叶墨是新人，暂时就找到其中一个。”

    “而且这一个人，你应该很熟悉。”

    他眼神看向叶墨。

    然后把一个资料表，放在了叶墨眼前。

    资料表上的一张头像，带着一副厚实的黑框眼镜，有着长长的刘海遮蔽住了眉毛。

    “这是……”

    “林笑敏？”

