    老者头颅被一穿而过，杀机搅碎了他的神识与神魂，导致他在顷刻间毙命。

    最后，一具额头上有一狰狞大洞的尸体从高空坠落而下，在地面上砸出了一个大坑。

    华云飞面色平静，缓步走来，他伸手一点，抽出了老者浑身的血液，而后，在其尸体旁写下了一个大大的飞字，笔势苍劲有力，道韵雄浑，蕴含了华云飞无匹的精气神。

    说这是一个留字，倒不如说这是一副战书。

    随后，他转身离去，不再多做停留。

    风云落幕，一切又恢复了平静。

    ……

    距离华云飞击毙摇光名宿之地不足百里的地方，一个白衣少年正在极速飞遁。

    他神色有些慌乱，眼神飘忽，还不时回头去看，仿佛身后有什么东西让他很恐惧似的。

    就在这时，天空突然黑了下来，阳光不知被什么东西遮挡住了，突兀的消失不见。

    白衣少年神色大变，立刻仰头望天，结果，正好看见令他暇眦欲裂的一幕。

    一只擎天大手遮盖了所有的太阳光，从高空猛然落下，他完全被覆盖，逃不出去。

    猛烈的罡风袭来，令他的遁光都不稳了，摇摇晃晃的，像是狂风巨浪中的一只小船。

    “啊！不！”

    一声惊恐的惨叫，他的身形完全被大手淹没。

    远处，黑皇目睹了这一切，它微微变色，觉得华云飞强大的有些离谱，超出了它的想象与认知。

    突然，那白衣少年的身上发生了变故，一枚玉佩绽放出耀眼的光辉，抵挡住了华云飞的法力大手。

    “轰！”

    一股可怕的密力传出，将华云飞的大手彻底瓦解，不复存在。

    同时，那玉佩破碎，一道光华闪耀而过，竟有一神情威严的老者身影浮现。

    他同样身着摇光圣地的服饰，只不过，那服饰属于摇光长老特有。

    老者很快弄清了场上的局势，脸上露出了不可思议的神色。

    他派来保护自己后人的林荣，一位四极第三层境界的名宿级强者，竟然已经毙命，而他留下的印记玉佩，也被应急发动。

    情况非常糟糕，他没想到，华云飞竟然这么强，现在，他的后人已然陷入即将陨落的危机之中。

    华云飞神色冷漠，从远处踏空而来。

    白衣少年宇杰早已经被吓得呆滞，刚才若不是有此玉佩，他现在已经被打成虚无了。

    老者身形宽大，颇具威严，他正准备与华云飞交涉，脑子里早已准备好一套用来蒙骗华云飞的说辞。

    谁知，华云飞根本不跟他多语，二话不说，上来便催发出一道紫色的神念小剑，斩了过去。

    “你……”

    老者又惊又怒，惊的是，华云飞的神识竟然这般强大，足以覆灭他这一缕印记，怒的是，对方根本不给他谈条件的机会，直接下狠手。

    “刺啦！”

    犹如烧红的铁棒探入冰雪之中一般，华云飞的紫色神识小剑直接磨灭了老者大半的印记，险些令其直接破灭。

    “敢对吾之后人动屠刀，你必……”

    老者狠话还没说完，华云飞便控制紫色小剑在其神识之躯中彻底爆发。

    这缕印记瞬间变得千疮百孔，老者发出了一声不甘的怒吼，当场粉碎，彻底消失不见。

    场中，只剩下瑟瑟发抖的白衣少年。

    华云飞一步步走了过来，冷眼直视着他的双瞳。

    “杀人者，人恒杀之。”

    他大手一挥，一片神光划过……

    ……

    半日后，第二个摇光弟子被华云飞寻到，对拥有因果重瞳的华云飞来说，寻到他们根本不难。

    一些粗细不是太过夸张的因果之线一直徘徊在他的周身，他只需循着方向找过去便可。

    同样的，这位摇光弟子也仅仅是处在道宫秘境一重天，不过，他的身边有一位四极秘境第三层境界的名宿。

    华云飞没有花费多大功夫，就将二人全部击毙于荒地之中，他们的身上，也有化龙长老留下的神念密宝，用来在关键时刻保住其性命。

    然而，在华云飞面前，这些都是螳臂当车，根本无用。

    荒凉的大地上，残阳如血，一片黄昏之景，两具冰冷的尸体整整齐齐的躺在大地上，旁边，有一个以血液为笔墨写成的飞字，场面分外的凄凉。

    日落之前，华云飞又寻到了第三人，是摇光隐世一脉的十大年轻高手之一，他极其自负，一个人来寻华云飞，结果，被瞬间秒杀。

    要知道，华云飞的基础雄厚的难以想象，他利用因果系统，直接开启了自己拥有的体质当前存在的所有门户，每一步脚印都无比的坚实，常人无法想象。

    大黑狗看着华云飞的背影，心中有些惊悚，他从未见过这么强大的道宫三重天修士，像是比那些惊艳的天骄硬生生强出了一个次元似的。

    “你的力量是不是有些太过夸张了？怎么会这么强大，有点离谱。”

    黑皇终于忍不住，说出了自己的疑问。

    华云飞蓝衣轻灵，丰神如玉，发丝随风飘动，气质出尘，遗世而独立。

    “这是你的眼界问题，真正属于我的敌手，强到你无法想象，他们，在你看不见的世界中。”

    黑皇瘪嘴，觉得他上头了，毙掉几个摇光名宿就飘了。

    “再强，能比的过年轻的……”

    自言自语到一半之时，它捂住了嘴巴。

    华云飞微微一笑，知道它想说谁。

    无始大帝，确实是强大到令人震撼，先天圣体道胎，一路镇压四方敌，在未成道时便徒手接下极道帝兵，曾一只手镇死太古神灵，也曾一只手压的不死天皇信仰力铸成的神战身抬不起头来，强势的一塌糊涂。

    在他称尊的年代，没有人敢撄锋，纵然是生命禁区的古代至尊也不敢出来作乱。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝颠，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊。

    他总是背对众生，因为，他一生都在前方征战，所面对的都是不可战胜的强大敌人，他的背后，是万灵众生，是他要守护的净土。

    这样一个英姿伟岸的大帝，华云飞心中有无尽的敬仰之情。

    “人生，若是能像无始大帝一样那般风华绝代，便无憾了。”

    他不禁感慨出声，心有向往。

    黑皇听见了他的感慨，也陷入了回忆之色。

    这一次，它不再心有顾忌，说出了自己的心声。

    “他太要强了，要生生打进仙域，那是多么难得事啊，古往今来，有几人成仙？”

    它语气呜咽，神色有些悲伤。

    华云飞不知该怎么安慰它，他虽有种想将真相告诉黑皇的冲动，但是，白衣神王的话却如警钟一般，令他生生止住。

    “你来历神秘，知晓的极多，有些甚至超出了人们的理解，但是我希望，你能严于律己，有些不可说出口的东西，自己知道就行了，戒骄戒躁，勿要以为自己能够掌控所有。

    这个世界，终究是力量为王。”

    华云飞看了看黑皇，决定暂时不告知它真相，因为，在无尽的苦与难之后，它终究会收获自己想要的东西，自己又何必画蛇添足？

    “黑皇，也许，你没有见过曾经年轻的无始大帝，但是，你却可以看到当世“无始”。”

    黑皇从悲伤的情绪中走了出来。

    “你？当世“无始”？

    太难了，这颗古星，已经没有荒古时代那般欣欣向荣了，天地限制之下，你即便再厉害又能如何？成圣都难如登天，几近不可能。

    那个白衣神王，资质与才情都古来罕见，结果，他也是苦熬四千年才来到那般境界，可想而知这个时代有多难了。

    你看这北域，曾是一片繁华，灵力浓郁到结晶，而现在，只剩下无尽的荒凉，这就犹如时代的缩影一般。”

    华云飞安慰道。

    “放心，物极必反，衰落之后天地将会迎来璀璨的黄金大世，而我华云飞，将会无敌于这个时代，只手遮天，镇压一切敌，是为当世“无始”。”

    黑皇略微摆脱了沮丧的情绪，向华云飞看去。

    他一袭蓝衣，俊朗而洒脱，脸上虽还有一些稚气，但是，却被坚毅与自信所覆盖住。

    看似消瘦的身躯之中，隐藏着无与伦比的力量，那如海的气血，全部蛰伏在其中，犹如一头幼年真龙。

    宽阔的肩膀，仿佛能撑起整片天空。

    在它眼中，一道英姿伟岸的身影与华云飞重合在一起，他们都是那样的自信，那样的风华绝代。

    “大帝？”

    它呢喃出声，产生了错觉。

    华云飞笑的很灿烂，露出了雪白的牙齿，似一轮暖阳，驱散了所有的黑暗与阴冷。

    “走吧，让你见识一下当世“无始”真正的力量！”

    他转过身，背对着黑皇，走向远方。

    黑皇眼中再一次出现错觉，那个背影……让人觉得很安心，不由自主的想要去追逐。

    它的大眼睛之中腾起了明亮的光芒，快步跟了上去。

    “汪！华小子，本皇的神源你可别忘记了。”

    “放心，记着呢！你准备的退路怎么样了？靠不靠谱？我上次给你讲的那几个故事你应该能听懂吧？”

    “汪！本皇是那种过河拆桥的狗吗？你放心好了，就是大能亲至，本皇也能带着你逃出生天。”

    荒凉的大地上，一人一狗绊着嘴，慢慢消失在了地平线上。

    ……

    三日后，华云飞寻到了一个小团体，是摇光圣地隐世长老一脉十大年轻高手中的五个，跟着一起的，还有五位名宿级别的强者。

    最先发觉华云飞的，仍旧是四极境界的名宿修士，他们的神识很强大，比年轻一代强了很多。

    “小子，你果然有寻到我等的手段。”

    一个四极修士站了出来，神色极为阴沉。

    这几日，圣地内部连连传出噩耗，接连有摇光天才弟子与四极名宿命丧黄泉，当摇光修士依靠秘法寻到战场时，他们发现，尸体的旁边，都有用死者鲜血书写的一个大大的“飞”字。

    这几乎不用联想就能猜到是谁做的。

    由于这些摇光修士死亡的时间间隔非常短，圣地修士猜测，华云飞有精确寻到他们每一队的秘法手段。

    所以，那些独行的小队立即聚集在一起抱团，以应对接下来可能到来的危机。

    果不其然，华云飞找了过来。

    华云飞气质出尘，身躯上有一种飘渺朦胧的道韵，极为不凡，神识探至他的身上，像是来到了一片海洋，什么也看不出，看不透。

    这令三位四极修士如临大敌。

    华云飞连毙摇光名宿与天才弟子，给了大圣地的人一个血的教训，到了现在，谁还敢小瞧他？

    “还好，这次有祖师赐予的重宝，要不然，我无法心安，这小子妖邪的可怕。”

    “速战速决吧，直接围攻，既然他敢找过来，肯定有直面我等的把握，所以，此时，不用讲什么道义。”

    “理应如此！”

    五个四极秘境的修士迅速达成了一致，他们将要联手，围杀道宫三重天的华云飞。

    后方的五个年轻弟子面面相觑，有些无所适从，他们感觉自己像是在做梦。

    一个不满十一岁的道宫三重天少年，引来五位四极秘境强者的围攻……

    这太梦幻了，闻所未闻，让他们有些怀疑人生，不知道自己来这里，是干什么来了。

    但是，事实就是如此，无从质疑。

    “你们五人先行退走，直接赶回圣地，将具体情况告知祖师们，就说，停止围猎，此子，非化龙长老不可敌。”

    领头的四极强者沉声命令道，他的话语让在场的所有摇光修士都心中微沉。

    拥有摇光重器，以及五位四极秘境修士，他竟然觉得自己这一方无法奈何华云飞？

    这个老者是五个四极修士之中道行最深的一个，已经到了四极大圆满的地步，从一开始，他便一直在观察华云飞，最后，他得出一个让人不敢相信的结论，那就是，华云飞，非化龙修士不可敌。

    “愣着干什么？赶紧离开。”

    五个年轻弟子心中沉重，心神微颤的看了一眼远处的华云飞，随后他们化作五道遁光，分别冲向不同的方向。

    这时，华云飞轻笑了起来，五个四极修士神经跟着紧绷起来。

    “我可没有同意让他们走哦！”

    说完，华云飞身上闪过阵阵光华，神力沸腾间，三道身影从其道宫中走出。

    他们的表情有些木讷，但是，身上的细微之处与华云飞本体一模一样。

    这是华云飞修成的三道道宫神袛，此时出现，就是为了摘取那五个年轻弟子的性命。

    因为，华云飞不可能真的看着那五人跑掉，这五个四极修士，他想要全部击杀，难度并不小，所费时间也会很多。

    说不准，还真的让那五个小的跑掉了。

    他可不希望“此子，非化龙长老不可敌”这句话传到摇光高层的眼中。

    仅仅是他击杀的那些天才弟子，还不足以让摇光圣地感觉到心疼。

    所以，华云飞打算将不远万里赶来北域的摇光一脉全部灭杀。

