    第1265章破局之道

    眼下的苏成峰，已经彻底乱了阵脚。

    也正是因为如此，他的思维才开始发散，甚至有些跳脱。

    冥冥中，他感觉，这件事的背后主使，大概率就是那个在日本救了苏知非以及苏知鱼的超级高手。

    管家却感觉有些异想天开。

    他委婉的说：“老爷，当初大小姐在日本遇到的那个高手，到现在也没有确认身份，我们甚至不知道他到底是华夏人还是在日本生活的旅日华裔。”

    “而且京都与金陵相隔数千公里，茫茫人海中，哪能这么巧让这两个人重叠在一起，这种可能虽然有，但几率也实在是太低了一些......”

    苏成峰摇摇头，认真道：“我判断的依据，不是机率，是感觉！”

    说罢，苏成峰分析道：“金陵这个神秘人，给了我一种强大如斯的感觉，这种感觉，我此前也只经历过一次。”

    “而上一次有这种感觉，就是在听说了日本那个超级高手的事迹之后！”

    “那家伙仅仅一个人，就能够在近身肉搏战中，轻松斩杀多名日本顶尖忍者，且自身毫发无伤，这种高手，是我这么多年来，从未听说过的！”

    “虽然我也听说过很多中日高手之间的对决，而且这其中，大部分都是华夏高手获胜，但是说实话，我从未听说过哪一次的中日高手对决，华夏高手能够毫发无伤取得胜利的。”

    “就算是李小龙与西方高手对决，也不可能保证自己毫发无伤的取胜。”

    “一旦对方可以做到毫发无伤，那就证明，他的实力，几何倍领先对手！”

    “换句话说，这个神秘人，能够以一敌七毫发无伤，那么，以一敌十怕是也根本不在话下，就算是对方人数翻一倍，或许他也能在付出一定代价的基础上获胜！”

    “一个人斩杀十四名顶尖忍者，这种人，你觉得全世界能有几个？！”

    管家一下子陷入沉思。

    良久之后，他才认真的点头说道：“老爷，您说的对......他可以毫发无伤的干掉七名日本忍者，那他的上限就远不是七个人，要是这么算的话，这个人的实力，简直是闻所未闻的......”

    苏成峰继续说道：“而这一次金陵的幕后黑手，不仅能够轻轻松松的擒获马崇新四人，还能在苏家20多名高手的眼皮底下，悄无声息的把苏守德带走，这番实力，也是我闻所未闻的。”

    “所以，金陵这个幕后黑手给我的感觉，就如同那个日本的神秘高手一样。”

    “两个完全不知道身份的神秘人，却能够给我带来相同的感觉，这就让我不得不将两者联系到一起！”

    说到这，苏成峰语气坚定的说道：“而且！这两个神秘人之间的关联，可不只是感觉相同，重要的是，这其中还有一条完全重合的线索！”

    管家急忙追问：“老爷，是什么线索？！”

    苏成峰冷冷的吐出两个字：“知鱼！”

    管家神色大骇，脱口道：“您是说，上次在日本，那个神秘高手救了大小姐，这次在金陵，还是他救了大小姐？！”

    “没错！”苏成峰点了点头，脱口道：“我现在就是有这种感觉！我总感觉知鱼没有死！如果她真的还活着，那救她的人，一定就是在日本已经救过她一次的神秘人！”

    管家有些不解的问：“老爷，如果这次金陵的幕后黑手，真是日本那个神秘人，那他救大小姐我能理解，他绑架二公子又是意欲为何？”

    苏成峰开口道：“绑架守德，大概率是要替知鱼她们娘俩报仇出气吧？毕竟，守德是代表苏家去金陵处理这件事的，拿他开刀自然是最轻松的事情。”

    管家迟疑道：“那个神秘人，为什么对大小姐这么好？不但救了她两次，还要帮她出气？”

    苏成峰有些惆怅的说：“这个，我也说不清，如果我的推测是真的，那这次我真是走了一步臭棋......”

    说着，苏成峰叹着气，自言自语道：“早知道这个神秘高手对知鱼有情有义，打死我，我也不会对杜海清下手，她毕竟是知鱼的亲妈，我对她下杀手，知鱼如果活着，这辈子也不会原谅我......”

    一瞬间，苏成峰表情变得懊恼无比，痛苦不已的说：“如果我的推测没错，那这个神秘人，原本是有机会为我苏家可用的！又怎么会发展到今天这个地步！”

    管家急忙追问：“老爷，如果真是这样，那还有挽回的余地吗？”

    “挽回？”苏成峰一整张老脸皱成一团，恼怒的说：“现在还怎么挽回？我驱逐了她爸爸，又对她妈妈痛下杀手，更扯淡的是，守德和那个该死的马崇新，把知鱼这口黑锅也扣在了我的头上，知鱼怎么可能原谅我？她不想要我的命，我都烧高香了......”

    管家略一思忖，急忙说道：“老爷，我倒是有个想法，不知道是否可行......”

    苏成峰忙道：“快说！”

    管家低声道：“依我看，不如现在赶紧让大公子回来！一方面要跟他道歉，解释您对杜海清下手，也是为了维护家族名誉，至于大小姐，这根本就是有人想要栽赃嫁祸给您！另一方面，您让他回来继续坐他之前的位置，等于是您退一步、给他示个好。”

    苏成峰的表情立刻变得十分古怪。

    管家这时候继续说：“老爷，如果您推测的是对的、如果大小姐还活着，那她妈妈肯定也还活着，您之前就把大公子驱逐到了澳大利亚，今天又把大少爷赶出家门，这几乎等于把大公子这一家四口全得罪完了......”

    说着，他想起什么，急忙又加了一句：“哦对了，还有若离啊！若离到现在下落不明，如果这个神秘人真的在金陵，那我估计若离搞不好也还活着，甚至很可能就在他身边......”

    “这么看来，老爷您得罪的，就是他们一家五口......”

    “所以，老爷您现在最重要的就是赶紧一个个的逐个击破、尽力挽回，只要他们一家四口里，有人替您说话，您就有机会破局，而不至于是一盘死旗啊！”

    苏成峰沉默良久。

    他明白管家的意思。

    他知道自己确实把大儿子苏守道这一家，得罪的太狠了。

    如果把苏守道召回燕京、向他认错示好，再恢复他的继承人之位，那这件事就有了逆转的可能。

