
　　回到公寓后。

　　苏晨迫不及待的打开了电脑。

　　他的心情有些激动。

　　没想到Letme居然主动要了他的联系方式。

　　对方的开场白很简单。

　　“你好，我是letme，最近一直在学你的青钢影，可以的话能跟我Solo一把吗？”

　　这个请求虽然有些唐突，但是苏晨却一点都不排斥，反而很兴奋。

　　在他前世的记忆中。

　　Letme是那个众生平等，一手奥恩，打的世界级上单可汗做梦都看到羊的选手。

　　以凡人之资，与无数的天才争辉，把自己的天赋发挥到极致，这就是Letme。

　　虽然不是国产中最优秀的上单，但却是最适合RNG的上单。

　　现在Letme主动找上苏晨希望能SOLO，这无疑是对他的一种认可。

　　所以，苏晨没有犹豫，直接答应了Letme的请求。

　　登录LOL后。

　　苏晨看到了“RNG-Letme”创建的对局房间。

　　输入密码“2200”后，苏晨便进入了1V1的游戏界面。

　　对战语音也随之接通。

　　“喂，听得到吗？”耳机里传来一个带着海南口音的少年声音。

　　“嗯，听得到。”苏晨声音中透着几分激动。

　　“老哥没想到你真答应了哈哈，我也只是突发奇想。”Letme笑着说道。

　　他也只是看了苏晨的刀妹视频后，突然产生了极大地兴趣，于是拜托RNG的经理通过斗鲨的渠道拿到了苏晨的联络方式。

　　“没事，我也想跟职业选手多打一打，这样才能知道自己还有哪些地方不足。”苏晨说道。

　　“那就好。”Letme也放下心来了。

　　两人很快开始了1V1的对局游戏。

　　第一局游戏，苏晨使用了青钢影，而Letme则使用了纳尔。

　　RNG的训练室内。

　　姿态、小虎都围在Letme的电脑后面，准备观看这场SOLO赛。

　　当Letme从经理那里要来江科大的联系方式时。

　　两人都很惊讶。

　　不过想到Letme勤奋的性格，他这样做，估计也是为了提升自己，好在季后赛中发挥的更出色一点。

　　和江科大对线，Letme既可以寻找应对青钢影这个英雄的办法，也可以让自己加深对青钢影的操作细节的理解。

　　毕竟江科大是国服第一青钢影，现在他的青钢影游戏视频基本上相当于官方教材，想学的看他就完事了。

　　“这把姿态你怎么说，letme和江科大，你看好谁。”小虎笑道。

　　“那我肯定希望江科大赢。”姿态表情贱兮兮的。

　　毕竟他也输给过江科大，自然希望有兄弟陪自己下水。

　　小虎调侃了几句，也开始认真看了起来。

　　Letme戴上耳机。

　　游戏进入。

　　因为纳尔具备长手打短手的优势，所以Letme的纳尔直接钻进草丛，等待青钢影的到来。

　　“小心他一级学W战术横扫拉扯。”姿态提醒道。

　　Letme点点头。

　　很快，青钢影便朝着草丛走了过来。

　　纳尔一级学了Q技能投掷回力标，同样有减速效果，再加上长手的优势，Letme打算一级消耗一波青钢影。

　　然而，当青钢影走进草丛的那一刻，直接钩锁贴住了墙面，躲开了纳尔的Q技能回力标，随后钩锁再次释放，一脚踢到了纳尔的身上。

　　“又变了？”姿态惊讶道。

　　没想到江科大再次选择了不一样的开局。

　　上一次，他跟武器对线时，是先学的W技能战术横扫。

　　这一次，则是直接学的E技能钩锁。

　　“应变的确实很快。”小虎说道。

　　Letme皱了皱眉。

　　被青钢影近身的纳尔，此刻只能选择后撤。

　　最后，纳尔被青钢影赶回了防御塔之下，没有吃到第一波三个前排兵的经验。

　　凭借着前期的优势。

　　青钢影一直在塔下压线，最终抢六级，越了还没红怒的纳尔的塔。

　　最终结果，纳尔先死，青钢影也随之被防御塔点死。

　　按照Solo的规则。

　　虽然是一换一，但由于纳尔是一血，所以这场胜利是江科大的。

　　“Nice!”姿态兴奋的挥拳庆祝。

　　“再来一把吧。”Letme并不在意这一局的胜负，只是在心里记下了刚才青钢影的一系列操作。

　　“好。”苏晨也不废话。

　　两人继续了新一轮的Solo。

　　过了近一个小时。

　　Letme终于叫了停，脸上是淡淡的笑意。

　　身后的小虎和姿态则是看过了瘾。

　　Letme的实力他们都是知道的。

　　在上路稳健的让人害怕。

　　如果说江科大的上单，是一柄无比锋利的矛。

　　那么，Letme就是一面坚硬的盾牌。

　　这两种截然相反的游戏风格碰撞在一起，确实让人打开眼界。

　　“这你都能稳得住，感觉这次季后赛没问题了呀。”小虎笑道。

　　苏晨长舒了一口气，伸了个懒腰，精神感到有些疲惫

　　他跟Letme一共Solo了十几盘游戏，打到最后一局时，苏晨自己感觉操作水平已经降下来了。

　　高强度的对线之下，人的精力消耗是很可怕的。

　　“不得不说，你的视频看的虽然很秀，但是真正跟你对线后，我才知道为什么那些人在你面前这么容易崩。”Letme称赞道。

　　“别提了，不跟你打，我都不知道自己还有这么多地方不足。”苏晨也是感慨。

　　和Letme对线的感觉，跟苏晨在打路人局时完全不一样。

　　很多时候，他都以为自己找到了机会，但是都被Letme防守了下来。

　　“也多亏了你，这次季后赛我感觉信心也多了一些，”Letme笑了笑，接着说道，“江神，你觉得今年夏季赛谁能夺冠？”

　　苏晨想了想：“很难说，我觉得你们和EDG都有可能，不过要提防一下厂长二级抓下。”

　　厂长是EDG的主力打野，也是多次制裁RNG下路的人。

　　Letme被这个回答逗乐了。

　　“OK，我回头跟小狗说一下。”

　　“本来看网上的那些评论，我还以为你还是个挺高冷的人。今天多亏你我才能知道青钢影和刀妹这么多的细节，下次来魔都记得找我，请你恰火锅。”Letme说的很诚恳。

　　毕竟今天和苏晨打过之后，他确实吸收到了很多经验。

　　可以说，今天苏晨充当了他的陪练角色。

　　“没问题。”苏晨点了点头。

　　因为跟WE还约了训练赛，所以Letme也是提前下了线。

　　房间里。

　　苏晨看了看时间。

　　已经下午六点了。

　　他走到厨房，简单的做了点家常菜。

　　毕竟经常吃外卖不好。

　　农家小炒肉，番茄鸡蛋，清炒白菜，都是简单的家常小炒。

　　苏晨一边吃着饭，一边回味着刚才的对局。

　　虽然跟Letme互有胜负。

　　但是苏晨很清楚的知道，自己跟对方的差距在那里。

　　十几局游戏中，Letme每一盘都使用了不同的英雄。

　　而苏晨则只能在青钢影、刀妹之间反复横跳。

　　英雄池的差距，决定了Letme很清楚该用什么英雄针对他。

　　看来还得多完成系统的任务，进一步拓宽自己的英雄池才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十章 【矛与盾】免费阅读。https://xs.23sk.com 