
　　砰——

　　敖广都不知道怎么回事儿呢，人就已经被打飞不见了，凤七看着不见得敖广也是一愣，立马就知道坏了，敖广这家伙明显是已经跑掉了。

　　“这也行？不过这家伙如果跑掉了，恐怕到时候就麻烦了。”

　　凤七的眉头皱起来了，她也不傻，当然知道敖广逃走的后果了，如果敖广以后偷袭他们凤凰一族的话，除了她还有王金凤以外，其他人都不可能挡住敖广。

　　也就是说敖广逃跑就会造成隐患，而且这个隐患还非常的大，可以说只要不能够将敖广拿下，那么等待他们凤凰一族的将会是一场灾难。

　　“麻烦大了。”

　　凤七也非常的无奈，她当然不愿意让敖广逃跑了，不过现在敖广已经跑掉了，他也没有什么办法，只能眼睁睁的看着敖广逃跑而无能为力。

　　啊——

　　就在凤七在想以后该怎么防备敖广时，突然一声熟悉的惨叫吸引住了她。

　　一个一头银白色头发的年轻人提着一把散发着冰冷气息的剑，而剑上面正在滴血，在哪年轻人的面前则是一个人，这个人就是刚刚逃走的敖广。

　　“你就是这一代的龙皇？看样子也没有什么厉害的嘛？就是一个大蜥蜴而已，你说该怎么解决你呢？”

　　林羽的眼中散发着寒光，那模样就好像要将敖广给吃了一般。

　　当然，林羽也确实准备将敖广给灭了，再怎么说他现在也是凤凰一族之人，虽然他这个凤凰有一些不对劲儿，是后天形成的，但是不管怎么说，他现在也是凤凰一族的强者，而且还是凤凰一族的祖宗，当然要为凤凰一族考虑了。

　　“呵呵，没想到竟然还有鸿蒙紫凤，而且竟然还是活着的鸿蒙紫凤，不过你不要以为你是鸿蒙紫凤就可以为所欲为，如果让其他人知道你鸿蒙紫凤这个消息，恐怕你绝对不可能活下来的。”

　　敖广看到林羽时差点儿没有震惊的下巴掉下来，所有人都以为鸿蒙紫凤只不过是传说中的存在，谁知道他竟然见到活着的鸿蒙紫凤了。

　　当然，敖广虽然会觉得震惊，但是他却没有立马投降，反而是开始威胁起林羽来，想要让林羽害怕他。

　　可惜的是他并不了解林羽，不知道林羽是什么性格，所以才会这样做的，如果他知道林羽的性格，就绝对不会选择威胁林羽，而是选择和林羽好好说话。

　　“威胁我？我知道你的实力比我强大不少，但是你强行使用空间法则，不知道反噬过的你还有几成功力呢？一成？还是两成？或者说是三成？”

　　林羽非常的不屑，如果敖广没有强行使用空间法则，恐怕林羽还不敢对他动手，毕竟敖广可是洞天境大帝强者，就他那点儿实力，在敖广的眼中根本不算什么。

　　不过敖广为了能够摆脱凤七竟然强行使用了空间法则，这样以来他就没有能力打赢林羽，而林羽也正是利用了敖广的心理，直接一剑就将敖广的一条胳膊给斩断了。

　　“这小子是谁？竟然这么强大，一剑就将敖广的胳膊给斩断了，他手中的剑！”

　　凤七看到敖广被林羽一剑斩断了胳膊以后不仅愣住了，她可是知道敖广的实力，以敖广的实力，像林羽这样的对手，绝对是一巴掌就怕死的存在，然而现在竟然被林羽给一剑斩断了胳膊，凤七还真的想不通，不知道林羽是怎么做到的。

　　不过凤七想不明白，但是王金凤却能够理解，毕竟林羽的神奇王金凤也是知道一些的，在看到林羽将敖广的胳膊斩断以后，王金凤会有那么一点点儿的惊讶，但是绝对不会觉得有什么不对劲儿的，毕竟林羽如果连这么点儿本事都没有的话，那林羽未免也太差劲儿了一些。

　　“小子，我告诉你，只要你放过我，我一定不会将你的身份说出去，而且我还会帮你隐藏起来，到时候啊……”

　　敖广还想要诱惑林羽，可惜他的技术实在太差劲儿了，都还没有成功呢，就直接被林羽又一剑劈了上去，不过这一次他但是没有受到太过于严重的伤，只不过是耳朵少了一只而已。

　　“可恶，小子，我发誓，你肯定会死的，而且死的会非常惨，我一定会将你啊……”

　　敖广的嘴硬，但是林羽手中的剑更硬，就在敖广威胁他时，林羽想都不想，直接一剑斩了下去。

　　这下子敖广就老实了，知道自己再多说话最后受伤的还是自己，所以干脆就用愤怒的目光看着林羽，至于说杀掉林羽，他觉得机会不大，毕竟林羽的身份在哪里摆着呢，他能够看出来林羽的身份，凤凰一族之人不可能不知道。

　　而且一看就知道林羽属于凤凰一族，所以他如果再不老实一些，最后就只能够死在这里了，为了自己的小命儿着想，敖广觉得还是闭嘴的好，省得下一次林羽直接一剑就将他给劈成两半。

　　“你的嘴不是挺硬吗？怎么现在不说话了？我很想听到你继续嘴硬，顺便看看是你的嘴硬，还是我手中的剑硬。”天籁小说网

　　林羽不屑的看了敖广一眼，他是真的想要看看这所谓的龙皇嘴巴是有多么强硬，如果敖广真的敢继续嘴硬，林羽绝对会毫不犹豫的将敖广给灭杀了。

　　当然，哪怕敖广不嘴硬了，林羽也不会放过他的。现在他能够这样拿捏敖广，那是因为敖广没有还手之力，如果让敖广逃跑了，只要敖广能够寻找到一些灵材，相信很快就可以恢复如初，到时候他的麻烦就大了。

　　为了不让自己有麻烦，林羽觉得还是将敖广给灭了的好，这样也省得到时候再出问题。

　　“好了，既然你不嘴硬了，那么我就让你冥界嘴硬，相信哪里的人会喜欢你这种嘴硬的人。”

　　林羽说完就准备对敖广下杀手，对于敖广，他是真的准备下杀手，那绝对是一点儿都不手软的。

　　不过林羽想要斩杀敖广，但是敖广可不愿意死，所以在林羽准备动手时，立马就向远方冲去，想要逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十八章 敖广免费阅读。https://xs.23sk.com 