    在全球科技界跟进史蒂芬实验室科研进展的过程中，原来的大型脑科药物生产厂家占了很大的便宜。这些厂家本来就有雄厚的科研力量存在。因为对星空集团深信不疑，他们在跟进过程中就根据研究进展在设计新的生产机器和生产流程。

    现在只等华国星空注册了专利，并公布所有提取制作的流程，他们就可以马上进行小批量生产，挖掘到相关行业里面的第一桶金。

    至于必须要给华国星空缴纳的专利费，那是不可避免的事情。只是以往都是他们收取别人的专利费，现在轮到他们向别人缴纳，他们心里有所不爽，那是非常自然的事情。

    不过比较幸运的是，华国星空收取的专利费不会超过售价的百分之五。这是一个绝对好消息。这代表着大部分利润还是要落在他们手里。

    而华国星空通过面向全球的生产授权，他们所得的总体收入无疑会超过任何一家生产厂家，这也是必然的事情。

    地球人都可以预见到，随着这两种神奇物质的推广，星空集团的财富总值又会迎来一波暴涨。

    神奇物质还没有开始正式投入生产和推广，只是一个试验成功的消息发布，就让世界各地的金融媒体把星空集团的总市值推倒了二十万亿米元以上。

    世界各地的金融媒体都一致认为，星空集团如果愿意上市的话，总市值绝对会瞬间突破百万亿米元！而在事实上，现在其实就可以把星空集团看做是百万亿米元市值的巨型财团存在！

    星空集团的价值在地球人类的心目中终于超过了荣膺地球第一财团的罗斯财团。

    罗斯财团的财富总值是多少？最近的一次估值也不过才是五十万亿米元而已。

    星空集团就这么创造出了一个史无前例的财富神话。

    在这个神话当中，最让人羡慕的显然就是华国星空的执掌者陈岳和星空集团总部的行政总监兼法律部部长乔治。因为在星空集团已知姓名的股东当中，陈岳占股百分之一。这就意味着陈岳的私人身家达到了一万亿米元的惊人高度。

    而人们原来还笑话乔治的股份只有儿戏般的

    万分之一，现在才知道，就是这万分之一的股份存在，也是如同山岳一般沉重。

    百万亿的万分之一是多少？一百亿，米元！

    试问现今地球上拥有百亿米元身家的个人有多少？一千个有没有？

    答案是绝对没有。福布斯排行榜上有名有姓的不超过两百个。加上一些隐形富豪，也绝对不会超过五百个。乔治就这么轻轻松松地步入了全球富豪前五百名行列。

    而陈岳，自然也就成了整个地球人类历史上最有钱的人。没有之一！

    于是网络上就有不少人开玩笑地说道，随着星空集团的持续发展，说不定最后仅陈岳一个人的身家，就可以买下整个地球。

    而就是这么一个玩笑看法，却偏偏得到了许多人的赞同。

    这也从侧面反映出了地球人类对星空集团的认可和推崇程度。

    不过对陈岳来说，只是买下地球算什么？地球只是他的起步地点而已。等到他带领人类走进星际，地球也只是一个老家性质的乡下小地方而已。

    陈岳这种情怀，或许只有知道实情的华国中枢长老们能够理解一点点。所以面对这样的热议，长老们只是略微感慨了一下就不再多想。

    在整个地球一片期许的情况下，华国星空果然就在当天开始在全球各地注册专利。

    说实话，陈岳对现在这套由西方世界主导的知识产权体系规则并不感冒。只是为了不让地球产生混乱，他才按捺住了另外建立一套由华国人主导的知识产权体系的冲动。

    与他心目中的长远大计比较起来，知识产权体系的问题只是小问题。小问题自然要为长远问题而让路。

    华国星空这次专利注册过程完成得相当快速。在全球都迫切希望看到史蒂芬实验室具体科研成果的情况下，各国专利局的办理速度都是前所未有的高。

    就在当天，华国星空就完成了两种神奇物质在全球各国的专利注册。

    次日，地球人类严密关注星空网站上的华国版块。

    不出意料的话，华国星空今天就要公布两种神奇物质提取制作的整个实验室详细流程。

    华国星空不负众望，果然在华国时间早上八点，在华国版块上公开了这个意义无比重大的科技成果，开始实践他们说出过的话。

    与此同时，华国版块上也贴出了在全球范围寻找一千名愿意试验药物效果的自愿者。

    出于对星空集团科技力量的信任，也出于对这两种神奇物质以后实际售价的担心，全球有需要的民众们无不踊跃报名，希望自己能成为入选的幸运儿。

    最后，华国星空在全球范围找到了五百名不同病因的脑科病人和五百名不同身份的正常普通人来进行药效试验。

    在华国星空出全资的情况下，三天之后，五百名病人和五百名正常普通人聚集到了华国临海市碧玉城，准备开始进行药效试验。

    因为这次的药效试验受到全球关注，陈岳特许了来自世界各地的十几家权威媒体的记者对这次的试验进行全程报道。

    于是十几家媒体的三四十名记者得以进入了平时并不对外界媒体开放的碧玉城科研区域。

    碧玉城科研区域虽然没有禁止与外界的信息交流，但在实际上却颇为封闭。

    外围有四万名学子存在的区域里，学子们偶尔还可接待一下来自外界的亲朋好友，而内围却绝对不行。内围科研区域，一般是不允许外部人进入的。所以在外界人的眼中，碧玉城内围科研区域一直都相当神秘。

    有人甚至把碧玉城内围科研区域与米国的51区相提并论。

    由此可见，在碧玉城正式启动并开始封闭运行之后，它在世人的眼中是如何神秘，如何让人们感兴趣。

    这次的这些媒体记者有机会亲自进入内围区域，自然是抓紧时间将内围的一切向外界进行直播。

