    “外公外婆，你们不要太过忧心了。”姜筱轻叹了口气，道：“这一回我掉落无名溪差点儿死了，突然却是想通了很多事情。我知道什么事该做，什么事不该做，心里有分寸的，所以你们不用为我担心。”

    以前姜筱对外公外婆多少有那么几分怨气，这怨气埋得很深，她自己未必知道。

    但是，作为一个没爹没妈，还是妈妈未婚先孕生下来的孩子，爹都不知道是谁的，自小被村里的流言碎语伤惯了，她潜意识里会觉得是外公外婆没有教好她妈妈，也没有看顾好她，否则，在那种年代怎么能让她干出这种伤风败俗的事情来？

    而且，后来还让她妈给跑了。

    所以，以前的姜筱是埋怨外公外婆的，于是，虽然外公外婆待她极好，骨子里她其实也并不十分亲近，从来没有跟他们这样好好地说过心里话。

    不管是在家里还是在村里，姜筱都是一个十分沉默寡言的孩子，整天像活在自己的世界里一样。

    现在姜筱跟他们说了这些话，外公外婆心里有些酸涩，更多的是高兴。

    “我们家小小真是长大了。”葛六桃抹着眼泪说道。

    姜松海则是摸着她的头，“行，不管小小想做什么，外公都站在你这一边。”

    姜筱微微一笑。心里想着，外公，等到我真跟老姜家那些人闹起来了，你可千万要记着今天晚上这一句话才好。

    临睡前，姜松海又熬了一碗药让姜筱喝了。

    前世的姜筱一直烧着，又嫌弃外公熬的草药又臭又苦，怎么都不肯喝，外公外婆不舍得骂她灌她，所以这烧就一直没退，是生生熬了几天，外婆日夜不辞辛苦照顾着才熬过来的。

    这一世她绝对不会干这种蠢事了，外公熬的药，不需要人劝，她自己端了起来，眉头都不皱一下地咕噜咕噜喝得一滴不剩。

    她一定要尽快好起来，好好地调养身子，才能使用那支神笔。

    那支笔她还需要重新好好探索呢。

    姜筱总觉得前世她根本没有真正地发现那支神笔的正确用法，只懂得用它来不停地画画，只知道用它画出来的画更精妙绝伦，令人赏心悦目，看着就觉得精神好。

    可是，那支笔未必只是如此。

    可以说，前世她不仅自己白活了，也白瞎了那支神笔。手握异宝，竟然还能活成那样，落得那么悲惨的下场。

    说到底就是蠢。

    这一世她一定不能那样蠢下去了，而且，她明明知道人心莫测，人性险恶，竟然那么容易轻信别人，白长了一个脑子。

    以后她一定要守好本心，带心识人，而不只是用眼睛看。

    有了这个决定，姜筱从此养成了有些“独”和“僻”的性子，性情淡漠，轻易不把人放进心里。

    喝了药，对明天又有了打算，所以这一晚姜筱睡得特别好，第二天醒来时就发现自己烧已经全退了，而且身上也恢复了力气，不再是那样软绵绵地提不起劲来。

    她起了床，收拾了一下床铺，打开那个掉了漆的木衣柜，拿了套衣服换上。衣柜里其实空荡荡的，她没有几身衣服。

    正准备出去洗漱，便听到桂英的声音在院子里响了起来。

    姜筱神情一凌。

    来了。

    