    龙隐之所以执意要拿到土中之精，是因为土中之精的用途很多。

    土中之精本身就是一种非常神奇的材料，真正的名字叫戊土精华。

    虽然还赶不上传说中的息壤，或者是玄黄土，但是，差距也没有多少了。

    他想要炼制一个真正的炼丹炉出来，就要用到戊土精华。

    有了真正的炼丹炉，孙百药那边才能真正地开创出独特的炼丹办法，甚至是真正的炼丹体系。

    要不然的话，丹道一直都提升不上去，大家的实力也提升不上去。

    他不知道天外的那些人什么时候找到这颗星球，只是希望通过他的努力，积蓄出一定的实力。

    当然，他也可以通过丹药，把害他的人找出来。

    虽然龙玄猊口口声声说龙岛的人不可能被人夺舍，但是，他心中还是坚信，肯定有人被夺舍了。

    他要去找这样的人算账，不让更多人提升实力怎么行？

    所以，为了戊土精华，他不惜冒犯陶安，也要见一见魏无垠。

    魏无垠既然能够当上武王，想来应该不会是没有眼光的人吧？

    即便魏无垠只是一介武夫，那他就通过丹药和兵器去说服魏无垠，也要拿到戊土精华。

    把洗心丹准备了一颗，然后，他就等着陶安的回报了。

    等了好一阵以后，陶安回来了，瞟了龙隐一眼，哼道：“幸亏我不断地给你说好话，王座终于答应见你了。

    你记好了，从今天开始，我就不欠你人情了。”

    龙隐笑道：“以我的医术和炼丹术，说不定你会求着欠我人情的。”

    陶安心头有些无语，这是在诅咒他吗？

    他再也不给第二次受伤的机会了，怎么可能欠龙隐人情？

    “你跟我来！”

    陶安吩咐道，“王座在地宫闭关，让你的女人等在外面吧！”

    “我表姐云汐！”

    龙隐示意道。

    陶安停顿了一下，无奈地说道：“那就一起吧！”

    武盟和云家同出一源，云汐可以算半个自己人。

    连龙隐都可以去地宫，云汐又何尝不可？

    “多谢陶前辈！”

    云汐急忙说道。

    随后，三人坐电梯到一楼，然后走到地下室。

    下了四五层地下室以后，才进入了武盟最为核心的地宫。

    进入地宫以后，灵气就出现了。

    原本应该阴沉沉的地宫，现在被武盟装修得很是舒适。

    当然，为了尽量避免破坏地宫中的灵气，就是布置了一下家具，安装了照明而已，铺了地毯而已。

    在地宫里面走了一阵，陶安才恭敬地说道：“王座，龙隐来了。”

    然后，陶安给龙隐和云汐示意了一下。

    龙隐点了点头，带着云汐朝着房间走去。

    刚刚才进入房门，立刻就感觉到一股强大的压力迎面而来，一股气墙挡在前面，不但阻扰了龙隐的脚步，甚至还有压过来的趋势。

    龙隐心中无语，这是在给下马威啊！一个前辈，居然这么小心眼，看样子上次被他叔叔打得不轻。

    “前辈，没有必要如此吧？”

    龙隐朗声说道。

    “你只要能够见到我，我就答应你的要求。”

    魏无垠的声音悠悠传来，“要是见不到我，那就什么都别说了。”

    龙隐不得不使出无极战体，抵挡住魏无垠的压力，免得被这股力量被逼得后退。

    然后，他微笑着说道：“前辈，我只是担心破坏了你这里的设施，就很不好了。”

    “那是我自己的事情。”

    魏无垠哼道。

    然后，龙隐顿时感觉到那股压力更大了。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“既然如此，那晚辈可就不客气了啊！”

    这个地宫里面都是灵气，他根本就不吝啬于巫力的使用。

    大不了，损失以后，等会从地宫里面吸回来。

    他只要和魏无忌多交流一些时间，应该就能够吸回来了。

    一瞬间，他全力使出无极战体，一滴巫力凝聚双手，全力使出了巫术-流水。

    他现在就当魏无垠的气势如流水，现在巨浪正迎面拍来。

    而他要做的是，就是通过巫术-流水，把魏无垠的力量，从正前方引导出去，从而迎风破浪前进。

    随着巫力的消耗，龙隐顶着魏无垠的力量，缓缓地一步一步前进。

    “不错！”

    魏无垠的声音传来，“现在呢？”

    他的力量陡然一乱，各种乱流朝着龙隐涌了过来。

    巫术-流水虽然把身前的力量引走了，但是，这种从四面八方冲来的乱流，龙隐怎么能够抵挡？

    然后，身体被一瞬间卷出了房间。

    龙隐无语地说道：“前辈......”这太撒赖了吧？

    刚才相当于魏无垠向他出了一次手，他怎么抵挡？

    巫术再神奇，他现在的实力依然是太弱了啊！“要是前辈真心不想见，那晚辈离开便是。”

    龙隐平静地说道。

    “进来吧！”

    魏无垠淡淡地说道，“反正你们龙家喜欢以大欺小，我也以大欺小一回。”

    他上次莫名其妙被龙玄猊打了一顿，心中可是憋着一口气呢！刚刚突破大天位，他就想有所作为，结果就被人打了，这跟谁说理去？

    而且，打他的还是太天位，这就太不讲道理了。

    后来才知道，真正的原因是从龙隐这里开始的。

    今天正好见到了正主，他才故意给龙隐一个难堪。

    龙隐笑了笑，说道：“要说大小，前辈应该比我叔叔年龄更大才对。

    前辈心头有气，只管找他去就是了，现在借着我撒气，可就有失前辈的风范了。”

    魏无垠哼了一声，问道：“他不是你爹？”

    “我爸是龙城！”

    龙隐微笑道，“龙玄猊是我亲叔叔，他们是双胞胎，所以看起来一模一样。”

    魏无垠有些惊讶地说道：“原来，你就是云霄的儿子？

    你爹那个混蛋，当年把云霄抢走了......没想到，你都这么大了。”

    龙隐干咳了两声，说道：“我妈确实是云霄。”

    他没有想到，这其中还有这么多纠葛。

    不过这种父母的爱情，他怎么好置评？

    魏无垠冷哼道：“看到你这张脸，我就应该暴打你一顿才对。

    不过想到你是云霄的儿子，那我就算了。

    说吧，见我干什么？”

    

