    一想到这，王艾忍不住有点思念雷奥妮了。在图宾根时候还不觉得，有时候甚至觉得雷奥妮太闹，根本没注意到雷奥妮做了这么多细碎又不能大意的工作。而这些工作本来是与雷奥妮无关的。欧洲国家的劳动者，可不会像中国人那么朴实，经常给老板“义务劳动”，人家是多一分都不管的。只要多干一样活，肯定多要一份钱。

    　　雷奥妮的本职工作是超越体育公司图宾根青年俱乐部主管市场开发的副经理，参加过德国总理的访华团，进过大会堂，住过钓鱼台，吃过国宴，上过新闻联播。让这么一位出色的女企业家给自己当秘书，一想到这，王艾就浑身不自在。

    　　王艾是给她提供了很多帮助，包括选拔她进入图宾根青年，可雷奥妮原本就图宾根大学哲学硕士的学位，足以保证她衣食无忧，在王艾的影响下职业生涯更顺畅，却也出色的完成了工作，谈不上谁欠谁的。

    　　王艾猛然发觉，自己对身边人的关注有点太少了，尤其是几个女孩。小美人儿为自己的亚洲区商业合作跑前跑后，虽说刻薄了些，但她作为经纪人是没要抽成的，相当于把自己的劳动所得也捐给了笨蛋基金。黄欣更不用提，这几年被支使的团团转，一会儿北方造纸，一会儿超越体育，一会儿图宾根，一会儿辽足，现在又跨行去支援辽篮，她们俩这些工作不一定发自本心，基本上都是顺着王艾的心意进行的。即便是还在上学的许青莲，帮不上大忙，却也每天都会陪自己在网上聊天。而王艾的时间太紧凑，每天只能是晚饭后有半个小时闲空，可这时候已经是北京的深夜了。

    　　身边人都在默默的关心自己，而自己则一心投身足球，无形中对身边人疏忽了太多。如果不是身在西班牙，今天偶尔算了算行程，根本就没注意到。更不用说父母了。

    　　上一次送他们礼物是什么时候来着？好像是春节从德国带回去一大堆东西，这一次回家太忙，连这些都忘了。而今年春节不能回家，这礼物肯定就会被下意识的忘记。

    　　飞机降落在马德里，王艾改签了机票，带着一头雾水的严竹和赵丹进了城，随便找了一家银行，查看了一下拉科给自己办的工资卡，里边有40多万欧元。虽然刚刚半个赛季，王艾的年度工资是55万欧元，但还有比赛奖金、赢球奖金等等，因此零零碎碎的一年能达到百万欧元的总收入。

    　　于是，上了出租车，直奔几条购物街，开始大选购。

    　　在罗意威专卖店，王艾挑选了四套，分别是皮包、皮靴、毛衣、毛裤、真皮大衣、长裤。在服务员隐隐然“渣男”的目光里，王艾详细说明了四个女孩的身高，大概的三围，气质，职业，在店家的推荐和自我的审视之下，用了两个小时挑选好了不重样的礼物。一算账，才花了4万欧元。

    　　嗯，四十万人民币是不少了，可王艾今天是下决心要把工资花光的！于是，出门拐弯，见到一家女性用品专卖店，“LittleKiss”，王艾闷头闯进去，又马上退了出来，内衣专卖！除了雷奥妮可能会惊喜交加之外，其他三女必定要小拳拳打胸口的。

    　　走了不远，路过多梅内克珠宝店，进去逛了逛，发现款式到不错，但有点老气，适合成熟稳重的成年人。于是出门拐到了TOUS珠宝店，这家店的珠宝比较有朝气。王艾也不敢太多流连，生怕挑花了眼，毕竟自己一年到头也不来一次。于是，直接挑选了一人两件，价格比较贵的，同样和店家说明了被送者的基本情况后得到了推荐。

    　　可出门一算账才发现，虽然传统意义上珠宝很昂贵，但TOUS是轻奢品牌，价格并不贵，王艾挑选的是中高档次的，总共也没花了一万欧元。话说，真要选珠宝可30万欧元花，够买四个大钻戒了！那肯定要挨揍。哪怕不是钻戒，过于昂贵的珠宝也不合适，因为珠宝这东西有定情信物的意思，中外都是如此。

    　　“我就不信，有钱还花不出去了！”王艾气哼哼的沿街走。

    　　走了没几步，一抬头发现同样是西班牙本土品牌的高乐高，王艾挑选礼物都挑选本土品牌，要不然什么路易威登啥的，国内也有，那大老远的送回去有啥用？得，就你了！一人来一箱！出门再看，不远就是ChupaChups，进去五分钟，抱着四个小盒子出来，棒棒糖！再走，看见了谷优饼干，一人来一箱！再走，看见了JAMN火腿，一人来一箱！

    　　王艾正亢奋在刷卡的快感中，身后赵丹发声：“小王，咱租个车吧？”

    　　王艾回头，赵丹人呢？怎么全是箱子和购物袋啊！

    　　八只箱子，二十四个购物袋，外加八个珠宝盒，哪还看得见人？

    　　王艾愣了愣，叹口气，自己还是个穷命，以为奢侈品都死贵死贵的，随便出去溜达一圈就鳄鱼变壁虎，把钱花干净。其实有钱到了一定程度，奢侈品还真不贵，带着俩人都拎不下了，才五万欧元出头儿。再一想，也不能忘了老爸老妈啊，得！回头又去了一趟罗意威，给父母一人买了一套服装，顺便拐进多梅内克珠宝店，买了一对情侣表外加一个钻石胸针。

    　　想了想，身边两位今天也算劳苦功高，不能人家吃着我看着，人家坐着我站着啊。于是，又钻进TOUS珠宝店店，给他们俩一人买了一只腕表，顺便又买了两箱JAMN火腿。

    　　这回再算总账，拜送给超级喜欢亮闪闪的艾小青的钻石胸针的拉升，购物消费总额终于超过了十万欧元，仅仅达到预计目标的四分之一。

    　　王艾也是满负荷，这下总算是无可奈何了，总不能给她们四个一人买一套房子吧？

    　　三个移动仓库走进西班牙邮政，长出了一口气，10个箱子，36个购物袋，13个珠宝盒，除了两箱火腿和两只腕表留下之外，其余的全部填写地址，直接邮寄。由于王艾邮寄的东西价格较为昂贵，还是国际邮件的快件，所以邮寄费、保险费等等居然花了1000欧元。

