    “俺不愿意离开师傅，俺愿意在这里继续照顾师傅你……”

    孙悟空闭上自己的眼睛之后，直接就没有任何的犹豫说出了这句话，这是江流儿万万没有想到的，他总觉得这只猴子想要回到自己自由自在的花果山，难道这不应该是孙悟空最终的选择吗？

    但是江流儿又想到了之前在无天佛祖那一道支线任务之后，他看清了孙悟空心里面真正想要的是什么，孙悟空想要的并不仅仅是一道自由，而是想要自己选择自己的生活。

    这只猴子来到这人世间无依无靠的，想要的无非就是证明自己的一个机会，如今的孙悟空证明了自己，所以他选择要留在江流儿的身边。

    “悟空先不要说你的事情，那么你们三个选择去哪里呢？你们一个回到你们的高老庄，一个回到你的天庭之上，继续去做你的卷帘大将，还有小白龙，也可以回到你的西海龙宫里面去了。”

    听到江流儿很平淡的说出了这些话之后，孙悟空只觉得自己的心里面异常痛苦，他从都没有想到这十几年的时光光阴如箭。

    这么快，师徒几个人就要到了分别的时候。

    猪八戒和沙悟净总觉得这件事情来得有些突然，他们两个并没有想过接下来他们应该要到哪里去，特别是猪八戒如今怎么可能还回到高老庄里面去呢？

    那高小姐早早的就已经嫁给了其他的人，猪八戒就算想回去和自己的高小姐再续前缘，那也是不可能的事情了，这十几年光阴似箭……高小姐作为一个凡人早已经变成了人妻。

    “要不俺还是再想想吧，俺现在也没有一个去留之处，不过现在咱们已经修成正果，俺去哪里都是俺的自由了，不是吗？师父您还是让沙师弟先说这件事情吧。”

    猪八戒也打起了退堂鼓，虽然他的心里面不知道想留在这里，还是想留在师傅的旁边，他总觉得自己的心里面对这件事情并没有一个基本的念头。

    他只是觉得如果自己现在选择离开江流儿的话，恐怕接下来自己会面临一个后悔的选择。

    “师父如果可以的话，我可以回到我的流沙河里面去做做我的妖怪，但是我绝对不可能回到天庭之上继续去做什么卷帘大将，那玉皇大帝的面容我早已经认清了，我是不会回到他的面前继续当差的。”

    听到沙悟净说出了这样的话，江流儿点了点自己的头，其实他知道沙悟净这一路走来是多么老实的一个人。

    只不过沙悟净这个人向来忠诚，如果让他忠诚的人做出了背叛他的事情的话，沙悟净绝对不可能原谅那个人。

    “那么你呢小白龙，你会回到西海龙宫去和你的父王过接下来的生活吗？你本来就是西海龙宫的龙太子，你想回去的话应该是一件轻而易举的事情吧。”

    就在江流儿还没有询问小白龙的时候，猪八戒抢先一步询问了小白龙接下来的打算，如记得小白龙早也不是之前的白龙马了，它已经变化为了人形。

    他看着自己的师傅和师兄们，虽然白龙马这一路上很少有说话的机会，也从来都没有在意过自己到底是不是他们之中的一员。

    而是自己作为一个坐骑，勤勤恳恳的做着自己应该做的那些事情，江流儿在看到白龙马这么一副忠诚的模样，也想问问他的去留之处。

    “我自然是要回到我的西海龙宫去的，因为我知道我留在这里也是给师傅添麻烦了，之前我只是一匹坐骑，然而接下来师傅也不需要去什么远的地方了，但是如果师兄师傅们还有什么事情需要我的话，我一定会回来的。”

    小白龙说完这句话便已经变成了一条龙升到了空中，这是他对他们做出的最后告别。

    看着小白龙腾云驾雾已经离开了他们的身边，孙悟空闭上了双眼的眼睛，终于流淌下了一滴眼泪。

    他知道分别的时候真的到了。

    “现在就剩下你们几个人的去，留了八戒你竟然不愿意回到你的高老庄，那么便回到天庭之上去和那玉皇大帝认个错吧，如果你不认错的话，你这天蓬元帅的身份永远也恢复不了了，难道你就永远愿意在地上当一个散漫神仙吗？”

    听到江流儿提出的这个意见，猪八戒只是摇了摇头，他现在早也不是当年的那个身份了，如今自从经历了天上下凡下来的投胎，猪八戒已经从一个人变成了一头猪，他怎么可能有脸再回到天上呢？

    况且呢，嫦娥仙子如果再见到自己这般模样的话，恐怕已经不是害怕自己那么简单了，会直接将自己视为一种异类。

    “俺老孙已经想好了，俺就要留在这里陪伴着师傅，师傅只要在这洪福寺里面带着俺老孙就在这里待着，大不了花果山直接搬在这里来陪着我的猴子猴孙们一起在这里生活不好吗？”

    看到孙悟空那坚定的眼神，江流儿也说不出任何拒绝的话，于是把头偏过来询问猪八戒和沙悟净。

    然而没有想到这两个家伙也是如此倔强。

    猪八戒和沙悟净在听到他们的大师兄，孙悟空已经决定了留在这里的话之后，也坚定的要留在这里。

    “反正大家都已经师徒一场了，不是吗？咱们就一起在这洪福寺里面过咱们逍遥自在的神仙生活，咱们的师傅如今也已经修成正果了，也不用担心咱们的师傅接下来再被妖怪抓走了吧！”

    猪八戒这一番话倒是说的没错，江流儿在听到猪八戒都说出这样的话之后，确实心里面也有所感慨。

    如今这师徒几人西天取经之后，好像每个人都有自己的收获，就连孙悟空也戒掉了自己心中的毛躁。

    “那就这样暂时让你们跟我一起在这洪福寺里面继续修行，咱们的修道之路还漫长，你们真的以为到西天取经修成正果，就是咱们的结束语了吗？”

    江流儿笑着说道。

    最后几个徒弟安然的在洪福寺里面继续做着自己的事情，就仿佛他们还在西天取经的路上一样。

