    望着那一地的白骨，安阳升忍不住浑身发冷。

    他们被困在山林里这么久，再耗下去，就会与这些人一样变成一堆白骨。

    “你们……你们真的出来了？”日王爷想要逃，但是断了腿的他再加上这阵法，怎么走都是在这四周打转而已。

    安阳升认出了日王爷来，提着剑上前。

    日王爷想要跑，却被安阳升从背后一剑刺穿了心脏。

    安易歪过头去，就当什么都没有瞧见。

    恶人有恶报，至少这以后，一日镇可以太平了！

    从林子里出来，就在安阳升以为能重见天日的时候，突然望见了林外黑压压的人马。

    “是乌林王！”安阳升沉声喊道，举起手来示意众人先隐蔽。

    安易透过那阴暗的林木向外看了一眼，认出是那人正是在客栈中被云之南的传染病吓走的将领。

    “乌林王？”安易皱眉，这将领眉宇之间并不见贵气，想不到竟然还是皇亲国戚？

    “这乌林王是乌穹的异性结拜兄弟，听闻在那乌穹混行伍之时帮过他，所以乌穹当了新皇之后，就将戍边的重任交给了他！”安阳升不知道什么时候靠近了安易，低声说道。

    安易冷笑：“是委以重任还是排除异己？毕竟这个人可是见过乌穹最狼狈的样子，没有一个人发达之后，希望有这样的一个人在身边，日日的提醒他过去不堪的时光！”

    安阳升点点头：“这乌穹阴毒，这也不足为怪！”

    安易抬眸远远地瞧了那个乌林王，低声说道：“他们是被乌穹赶到边境，为了有了安身之地才会攻打龙津，若是赢了，有一处安身之地，若是败了，乌穹说不定还会落井下山，在这种情况下，时间拖得越久，对他们越不利，最终士气消耗殆尽，便只有覆没一途。所以一开始，他们在边境疯狂的试探！”　安阳升自然知道这一点，所以现在乌林王的人个个凶狠，他们现在根本不是他们的对手。

    “所以我们现在要做的是避走乌雪山！”安易低声说道，“帮我解决了天擎，那个时候，乌穹也开始忌惮乌林王他们在边境做大，自然会采取措施，说不定我们可以坐收渔人之利呢！”

    安阳升皱眉，说到底，这安易就是想让他们去雪山。

    但是现在出去硬碰硬，他们的确也只有死路一条。

    他们这一万多人在林中被困多日，是需要个地方先休整一下。

    安阳升点了点头。

    安易低头望向小蓝凫：“小蓝凫，咱们去雪山，有没有近路？”

    小蓝凫懒洋洋的指了指一个方向，安易径直从密林中拐弯，继续前行。

    乌林王在外面，听到马蹄声阵阵，但是却看不清密林中的情形。

    “进去瞧瞧！”乌林王派了十几个人前去，但是他们进去之后却再也没有出来。

    乌林王在外面等了半天，最后天色暗了，连马蹄声都听不见了，乌林王正要纵马上前，却被随从拦住。

    “王爷，这密林实在是古怪，咱们还是等明日吧，反正他们在里面，也跑不了！”随从提议在林子外驻扎，守株待兔。

