    隔着一道围墙，是两个伤心的人。

    王艾在院外打了汤牡丹的电话，过了会见两人到来，下车后和两人交代了一番。这两人也诧异于许青莲的表现和现在的结果，她们和许青莲共同生活了三年多，也没想到是这样，正如同王艾一家人和许青莲共同生活了十多年，也想不到一样。

    “放心王博士，我们会看好她的。”汤牡丹向王艾郑重保证。

    王艾舒了口气：“我什么要求也没有，不管接下来发生什么，我就要求你们一点，安全。只要在安全的前提下，她想要什么你们都答应下来，办不了的找我。她想干什么你们也都答应下来，办不了的还来找我。总之，除了安全问题不可通融之外，什么都行。让她尽量的散心，什么都行。”

    “我们知道。”汤牡丹和刘丁香对视一眼同时保证：“我们一定会做到。”

    “好，辛苦你们了，去吧，她就在院子里，诺，这是卧室的橱柜钥匙，这个院子所有房间的钥匙都在那。”

    见两人进了院子，王艾望了望金秋九月的北京的天空，释然的叹口气：早晚都要来，来了比不来好，就这么着吧。

    晚上许青莲没回来，王艾和父母说了这事儿，老两口除了叹口气也没说什么，在听说王艾委派了两名贴身保卫过去以后，就只是默然点了点头。

    家家有本难念的经，王艾的家也同样如此。

    第二天是十一国庆阅兵的正日子，早早的一家人就出了门。王艾特意打电话给汤牡丹，听说许青莲也准备去了，这才松了口气。无论如何，这件国家大典都必须严肃以待，都必须先放下自己的事儿。

    由于已经知道了会上镜头，所以整个活动过程中王艾都表情轻松、自如，戴着遮阳帽、举着小红旗，就像普通的群众一样，除了没戴墨镜之外。

    散场时，汤牡丹来短信报告没有什么问题，“三花聚顶”组合打算继续回后海。王艾多问了两句，汤牡丹却什么也没说出来，就是告诉王艾，许青莲的事儿她们也不太清楚，问也不说，但根据估计，应该是这几天她和家里亲戚打电话时出了问题。

    王艾追问是什么问题，汤牡丹说不清，王艾问是谁搞出来的问题，汤牡丹吓的直说：“我还没敢翻看她的手机，等我找机会的。”

    王艾知道不能再逼了，只能叹口气，算了算时间，欧冠小组赛的第二场应该刚踢完，明天早晨回意大利的话，应该会在明天中午落地米兰，这样10月3号的联赛应该能赶上。

    可是，明天走不了啊看这样！许青莲就不让自己陪着，自己也不能离的太远了。再一算日子，后天的比赛过后就是国际比赛日，算了，直接请假吧，等17号联赛重开之前再回去吧。

    何塞应该能给面子吧？莫拉蒂应该没的说。

    王艾嘟囔着，在车流里缓缓前行的奥迪车里摸出电话翻了翻，不行，现在才意大利清晨五点，这个点不能打扰何塞，否则起床气的何塞发起狂来，自己也有点扛不住。

    下午一点，王艾才拨通了何塞的电话，陈述了一番明显是编造的理由，何塞默默的听完了疑惑的道：“王博士，我怎么感觉你心情很乱呢？到底出了什么事？我还有俱乐部能帮上忙吗？”

    王艾苦笑一声：“没啥，我能处理好。”

    “那好吧，假期我当然会给你，就一场比赛不算什么，虽然我们昨天的比赛输了，但实力未损。”

    王艾吃惊的反问：“输了？苏黎世队？”

    “嗯。”何塞不打算多说：“发挥不太好，赛事太密集大家的体能有点问题。所以，你休假可以，大家也会在后天比赛后休息。但我要求你把你的问题处理好，回来后要恢复前段时间的状态。否则，下次请假我就不批准了。”

    “好的，谢谢教练，我保证。”王艾舒了口气挂了电话。

    接下来几天，王艾都没去后海那边，只是每天都和汤牡丹电话沟通，在给许青莲打了两个电话她没接，回了个“我想静静”的短信后，王艾就没再打扰。一般的女孩这时候需要男朋友始终在身边陪伴、开解，但许青莲不行。哪怕她自己说难得软弱，那也是相对于她。起码在汤牡丹搞清楚问题的症结之前，王艾不敢轻易插手。

    这几天老高又发了个国家队的情况汇总过来，打算在国际比赛日期间搞一次小型集训。就在北京搞，重点是磨练战术，提高全队战术意识。据说，只是据说还不确定，这次集训有领导可能要过来看看。

    这两个月王艾没在国内，国内足球界风起云涌。足球扫黑风暴按时展开，一个个平素趾高气扬的人此时瑟瑟发抖，生怕什么时候一不小心刮到自己。连信心十足的雷奥妮都在阅兵仪式后匆匆返回沈阳了，都没顾得上和王艾亲热。

    不动如山、动如雷霆、太吓人了！

    哪怕王艾自己干净的像一汪水，身在这个行业里仍然能感受到寒风刺骨。实在是这行里积累下来的问题太多了、太深了，谁也不知道上级要收拾到什么地步、追究到什么程度、扩散到什么广度。

    不客气的说，09年之前的中国足球界，90%不干净。

    球员可以没赌球过，但你行贿过没？知道有赌球的不？你没参与、你阻止了没有？教练、俱乐部、足协干部……这么一排下去，严格来说，足球界没好人。可这个问题和大环境息息相关，这也算是足球改制的遗留问题和新问题。新旧制度更替之下，换了玩法了，管理就跟不上，致使很长时间，好人难当，甚至当不了。

    比如同队的队友有赌球的，你不可能不知道。你知道了队友这一场几十万上下，你好意思拼命表现然后拦着么？尤其是组织者不是球员里的大哥，就是俱乐部老板，你就不拿钱，也不敢拦着别人拿钱。

    就这么裹挟着，一路黑烟滚滚的往前走。

    王艾这么大能量，也只能竭力伸开双臂庇护住他们这一小堆儿人，最终还得国家出手。

