    一旁的坐着的官员们也是好奇的看向朱标，说实在的，若不是太子殿下提起，没到开春他们都想不起来还有这么个衙门，茶马司在庙堂之中的存在感实在太低了。

    户部尚书突然开口道：“茶马司令尚本清与微臣还是同年，此人胸无大志只是得过且过之辈，但分内之职定然是不敢疏忽的，殿下难道是因为地方茶户之事？”

    胡惟庸看向朱标说道：“茶户艰难这是众所周知的，但怎么也有口饭吃，要比某些地方的百姓过的好上许多，何况圣上早就有恩旨降下。”

    朱标摇头笑道：“诸位卿家误会了。”

    之后也没有继续解释什么，毕竟他又不是下官，没道理这么殷勤的同臣子们解释，而且解除对蒙古的贸易封锁，以盐茶换银子这种事解释起来需要的时间可多了。

    何况通知大臣们准备上早朝的鼓声已经响起来了，哪里还有时间在这里闲聊政务了，朱标与一众臣子们一同站起身，整理了一下衣冠朝服，然后便井然有序的朝着奉天殿走去。

    一通礼仪之后，帝坐上位，臣立其下，太子居中，中书参政涂节上前禀报道：“启奏圣上，陕甘各府传来奏报，如今灾情缓解，赈灾粮食充足，灾民安定士绅有序，臣等谨遵太子殿下所留之以工代赈法，组织灾民青壮开凿河渠植木护林修通驿路以待不时…………”

    涂节念完陕甘奏报之后，拜倒在地：“洁兹宗彝，瑟彼圭瓒，捧彻祗敬，击拊和鸣，此皆赖圣上以及殿下之英明。”

    “臣等为圣上贺！”

    其余文武百官自然也是跟着拜倒恭贺，无论如何灾情缓解都是一件喜事，圣上高兴了他们才能跟着高兴，否则今年这个年还怎么过。

    毕竟陕甘贪污案可还没彻底结束呢，若是再出事，恐怕太子殿下都不好在保他们了，所以如今的局面再好不过，你好我好大家好。

    龙椅之上的朱元璋自然是高兴的，今年国家最大的问题就是陕甘旱灾，虽然一波三折，但最后的结果是好的就够了。

    而朱标同样满意，不仅是灾情缓解的事情，还有郭翀张帆李进他们没有辜负他信任的原因，他离开陕甘之时留下的银粮可是天大的数目，心智不坚之人稍有不慎被贪欲蒙蔽双眼也属平常。

    那时候丢脸的可就是朱标了，亲手拔除了几百贪官污吏，结果自己亲自任命的官员却还是贪官污吏，这不是笑话是什么，太子识人不明的名声可就洗不掉了。

    朱元璋笑着让跪地的官员们起身，然后下令让吏部奖赏怀庆平凉凤翔几府的官员，也就是要扶正张帆李进等人，当初朱标任命他们执掌州府，其实并没有通过吏部任免，直接暂代了知府的位置。

    毕竟他们原本品级就不够，这次做出成绩有功才能破格提拔，否则名不正言不顺，这也就是朱标干的出来，避过朝廷直接任免几府要员，别的官员如此行事，事后抄家灭族都不为过，因为这坏了朝廷的规矩。

    而现在老朱破格提拔其实也是在为朱标擦屁股，区区一两个月，而且还有朱标打的底子，他们的功劳说不上多大，只能说忠勤廉洁，没有让人失望罢了。

    直升数品可是需要服众的功绩，所以往后几年张帆李进等人只能是在地方任职了，而且多半去不了富庶的知府，这也是官场的潜规则，其中利弊得失唯有自知了。

    陕甘奏报之后，就是户部的上奏了，入秋也有段时间了，各地秋收的粮食赋税也都收缴好了，是都归入户部库里，还是收于地方粮仓，或是另有他用都要有个章程。

    这事儿对各个府衙而言还是很重要的，六部尚书包括大都督府的武官们都参与了争论，谁都不让着谁，这个时候兵部与大都督府无疑是一家的，气势最盛，加上北方还在用兵，所以得到了最大的份例。

    户部的尚书侍郎们则是宛如要被割肉一般同各部尚书将军们对喷，就想着多保留些粮食归入户部粮仓，以待不时之需。

    不当家不知柴米油盐贵，户部若是不据理力争，那等这些牲口把粮食挥霍完，还会张牙舞爪的朝着户部要，给不出就上奏说他们贪污了，这几年户部官员都是恨得牙痒痒。

    朱元璋父子俩没有掺合进去，而是作壁上观，偶尔打着圆场，老朱内帤刚入了二十多万两银子，这时候自然不会再同臣子们争夺。

    朝廷每年收的粮食赋税就这么多，各部自然都想自己府衙富裕一点，若是不争，下面的低品官员都会不满，本来朝廷俸禄就低了，谁也不想跟着不为自家争取利益的上官。

    也正是因此，所以那些平日气度渊博的文官们也顾不上体面了，武勋将领们更是毫不客气，若不是还顾及着皇帝太子，估计这时候都赤膊上阵了。

    不过朱标看也差不多了，虽然武勋气势最盛，但光论嘴皮子哪里比得上经历元明两朝的文臣老狐狸们，几轮话下来就忘了自己刚才说什么，嘴里只剩下骂骂咧咧的粗话了。

    南雄候作为武将里面嘴皮子最灵活的自然是代表着大都督府发言，不过矮个子里拔将军也说不过户部尚书，如今都被户部尚书的之乎者也无知匹夫等言弄的双目发红，要不是巩昌侯郭兴东平侯韩政在旁拉着他，估计户部尚书的脸早就开花了。

    “狗屁，粮食都留在你户部库里做什么，还能再长几茬不成，老子看分明是你们这帮户部鸟官想要监守自盗，北方常帅那边还在抵御蒙古各部，过冬需要的粮食军饷不抓紧发过去还等什么？”

    赵庸嘶吼完之后，户部尚书之是轻蔑的瞥了他一眼，随手朝着一旁的侍郎挥挥手，让他去同那帮莽夫争论，自己则是专心对付起神情严肃的工部尚书。

    “娘的，你竟敢看不起老子！”

    还不等户部侍郎上前接话，一旁的中书省右丞陈亮就皱眉对赵庸说道：“前几个月不是才从江南调去一大批粮食！北方又无大战，怎么又要粮饷？”

    …………………

