    　　戴沐白全身膨胀了一大圈，一口白虎烈光波喷出，直直朝着赵无极攻击而去。

    　　第一魂环闪亮，不动明王身发动。

    　　一层淡黄色光晕覆盖在体表，戴沐白的白虎烈光波攻击而来，直接和不动明王身抵消了。

    　　赵无极脸色微变，两人的魂力差距可谓天差地别。

    　　而戴沐白经过唐糖、宁荣荣还有他自己的白虎金刚变加持过后，竟然能和赵无极第一魂技拼个旗鼓相当！

    　　舔了舔嘴唇，赵无极笑了笑，这样才有意思嘛。

    　　第三第四魂技闪亮。

    　　重力增强，定位追踪发动。

    　　场中的重力一下子增强了十倍，戴沐白唐三等人的移动速度，一下子变慢了下来。

    　　定位追踪瞄准唐糖，赵无极原地一顿，高高跃了起来，直直的朝着唐三等人大后方的唐糖追击了过去。

    　　“不好！”唐三轻呼一声，在赵无极跳起来的那一瞬，他就知道对手想要干嘛了。

    　　有着唐糖和宁荣荣的辅助，众人赢的概率至少也是五五开，如果失去两人的辅助……

    　　唐三激灵灵打了个寒颤，他们将毫无胜算。

    　　“沐白！”唐三大喝一声。

    　　手掌之中，一根蓝银草悄然缠绕上戴沐白的腰间。

    　　第一魂技白虎护身障用出，攻击力防御力力量，全部增强百分之五十。

    　　唐三手上一用力，顿时将戴沐白甩飞了出去。

    　　利用唐门暗器手法，将戴沐白宛如穿针引线一般的，在赵无极落地之前，准确的丢到了唐糖身前。

    　　“喝！”戴沐白大喝一声，双手猛然向上一抬，狠狠的和赵无极对了一击。

    　　赵无极落地，双腿止不住的向后退了三步，地面上留下几个深深的脚印。

    　　而戴沐白则原地一个踉跄，差点摔倒在地，脸色有些苍白，体内气血一阵翻涌，被他身后的唐糖扶住了身形。

    　　虽然这一击戴沐白落了下风，但他的一双虎目斜眸里，此刻却满是激动的神色。

    　　要知道，那可是赵无极啊！在大陆上有着混世魔王称号的魂圣级强者。

    　　“好小子，再来。”赵无极大笑。

    　　第二魂环技闪亮，大力金刚掌发动。

    　　戴沐白等人见状，脸色都是一变。

    　　就在这时，一道璀璨绿光闪烁而过，是唐三的第三魂技到了。

    　　绿光精准的轰击在赵无极身上，蛛网束缚发动，直接把赵无极束缚在了原地。

    　　大师在一旁看得连连点头，控制系魂师，就是要做到控制自己控制敌人，控制一切掌控全局。

    　　唐三刚才无疑是做得很好，利用蛛网束缚的控制，直接让赵无极的大力金刚掌胎死腹中。

    　　感受到皮肤下不断传来的麻痹感，赵无极脸色微变，面对人面魔蛛的剧毒，就算是他也不得不小心对待。

    　　排列在他身上的最后一个魂环骤然闪亮，一声怒吼，赵无极的身形迅速膨胀开来。

    　　第七魂技，武魂真身。

    　　蛛网束缚被挣开，赵无极重获自由，第四魂技再次闪亮，继续追踪唐糖。

    　　脚下虚影幻化，鬼影迷踪步施展开来，唐糖迅速向戴沐白靠拢。

    　　“嘿，你个小东西哪里逃。”赵无极一脸狞笑的从天而降。

    　　第五魂技施展，重力挤压发动。

    　　唐糖只感觉四周空间仿佛快要塌陷了似的，恐怖的压迫力，全都朝着他挤压了过去。

    　　第二魂技再次施展，一发大力金刚掌，直接朝着唐糖胸口拍去。

    　　“结束了！”在旁边观看的李郁松如是说道。

    　　“那可未必。”弗兰德笑了笑，一脸幸灾乐祸的看着赵无极。

    　　“唐糖！”唐三大喊一声，睚眦欲裂。

    　　“唐糖！”戴沐白等人也是如此，眼睁睁的看着赵无极全力一掌拍了下去。

    　　身上排在第三位的魂环骤然闪亮，唐糖嘴角上扬。

    　　万年魂环技，生命转移。

    　　开启魂技后五秒钟时间内，打向自身的攻击，全部返还给发动攻击者。

    　　大力金刚掌重重的落在唐糖胸口，发出一声沉闷的闷响，但唐糖却没有受到一丁点的伤害。

    　　赵无极只感觉自己这强横的一掌，就好像拍在了漩涡里，力量不断的被吸走，随后轻轻的落在了唐糖胸口衣襟上。

    　　一股狂暴的力量，通过特殊的转化，一股脑的涌向了唐糖的手掌之上。

    　　在所有人的灼灼目光注视之下，唐糖的手掌轻轻按在了赵无极宽大的胸膛上。

    　　碰！

    　　一道清晰可见的掌印，直接印在了赵无极的胸口，恐怖的力量直冲肺腑。

    　　蹬蹬蹬～

    　　极速向后退去，嘴角一缕血迹缓缓留下，赵无极低头看看了，一个巴掌印入肉三分，怕是已经伤到了肋骨。

    　　吼！

    　　赵无极眼珠子都红了，被一个辅助系给伤了，丢人啊！

    　　就在这时，一道幽影从他身后闪现了出来。

    　　身上盘旋着的两个黄色魂环相继闪亮，幽冥突刺，幽冥百爪发动。

    　　刷刷刷数十道幽光闪过，血光迸现。

    　　赵无极吃痛，狠狠一拳朝着身后挥去。

    　　朱竹清闪烁的身影却早已经远离开来。

    　　敏攻系战魂师，寻找机会，一击致命，远遁千里。

    　　朱竹清无疑是已经将敏攻系的真谛掌握牢靠，身随心走，一击即退。

    　　一声尖锐的鸣叫声响起，马红俊的凤凰火线从天而降，落在了赵无极的脑袋上，烧了他个灰头土脸。

    　　没等赵无极回神，一道粉红色的身影赫然进场。

    　　第三魂技，瞬移发动。

    　　一道残影瞬间出现在赵无极身后，不等他反应过来，小舞的双腿就已经勾住了赵无极的脖子。

    　　第一魂技，腰弓发动。

    　　赵无极只感觉脖子一紧，整个人就被抛飞到了空中。

    　　小舞眼中精光一闪，瞬移再次用出，来到了虚空中赵无极身前。

    　　“爆杀八段摔！”

    　　砰砰砰啪～

    　　一阵烟尘升起，地面上赫然已经多了一个人形坑洞。

    　　赵无极一脸鼻青脸肿的躺在里面，嘴角带着血丝，身上满是烧伤和爪痕。

    　　“真是太惨了。”戴沐白走了过来，看到赵无极此时的惨样，轻轻叹了口气，一脸的痛心疾首。

    　　“真惨啊！”唐三附和。

    　　“我下手是不是太重了些？”小舞吐了吐舌头。

    　　“唉，真是残暴啊！”奥斯卡拍了拍唐三的肩膀。

    　　唐糖此时也走了过来，看着赵无极的惨样，摇了摇头。

    　　你说你要是不追着我打，可能结局还没这么惨，干嘛非要逼我出手呢！

    　　其实也是赵无极大意了，一招大力金刚掌挥出，他就觉得自己赢定了，却没想到唐糖还有如此手段。

    　　毫无防备状态的，硬生生吃了一记自己的大力金刚掌，赵无极直接被打蒙了。

    　　随后更是活生生的，吃了一记小舞全力施展的爆杀八段摔，全身骨骼差点没摔散架了来。

    　　

