
　　“就是那件事啊！”侑莉见泰妍等人都看向自己，有些无奈地说道，“他和YG之间的事情！”

　　朴志勋和权志龙之间的事情，已经扩展为他和YG之间的恩怨，即便身在日本也有所耳闻。

　　不是什么大不了的事情，但娱乐圈向来都是一句话结怨最为普遍的地方，一点都不奇怪。

　　杨贤硕也是很骄傲的性格，被朴志勋和金敏俊拒绝后，便再也没有提过道歉的事。一名后辈，在醉酒的状况下被人设计说错话，有必要在诚心道歉之后还揪着不放吗？而且，还牵扯到组合的无辜成员！

　　不想平白无故得罪朴志勋，却也不会卑躬屈膝。

　　照此下去，两人的恩怨怕是会就此结下。

　　“你是说他和杨贤硕社长之间的恩怨化解了？”泰妍等人顿时恍然。

　　“不是我说！”侑莉愈发无奈地说道，“我只是猜测，我也不知道啊！他又没告诉我。”

　　“明天就知道了。”孝渊心直口快地说道。

　　什么都不用做，等着就好，有人更关心。

　　“累了，我去睡觉了。”jessica微微点头后，懒洋洋地说道。

　　各自回屋。

　　没有忘记，发短信向朴志勋道谢，至于还写了什么，各不相同。

　　没有多聊。

　　都记得泰妍说过，朴志勋喝了不少酒。

　　已经很久没有喝过这么多酒。

　　2009、2010年，刚刚奋起，精力旺盛，哪怕几天不睡觉也没什么；2011、2012年，可以说是最累的两年，他已经开始有些力不从心，毕竟一个人的精力有限，所以才会在2012年底频出症状。

　　在郑妍儿的督促下，他不仅戒烟成功，酒量也有意控制。

　　突然喝这么多酒，有些不太适应，而且也有了几分醉意，没再单独给泰妍、徐贤打电话，在和侑莉、jessica等人发信息时，一起聊了几句，便休息了。

　　第二天，还有的事情忙！

　　就在昨天，MBC电视台综艺局局长和N.E.W的企划部部长一同宣告了两家联手制作的综艺节目《真正的男人》，打破了僵持的局面。

　　谁都没有想到，居然会是MBC电视台和他站到一起！

　　之前可是从未听说两家有什么来往！

　　而且，拿出的居然不是电视剧，而是N.E.W从未涉足过的综艺事业！

　　记者发布会上，询问过这档综艺节目的性质、宗旨之后，又听闻是由N.E.W公司策划，而不是MBC，顿时，几乎再没人看好这档节目。

　　“人心不足蛇吞象！”不少资深记者，在和同僚谈及这件事时，都摆出一副前辈的姿态摇头叹道。

　　这样的例子见过太多。

　　或许，到了朴志勋跌下神坛的时候了！

　　许多媒体，都刻意没有对这档节目进行跟踪报道。记者发布会后，节目的制作便已经正式提上日程，但出于种种心思，只有MBC电视台、以及聊聊几家影视杂志做了跟踪报道。

　　好似被一只无形的手刻意按下去一般。

　　不过，节目播出后才是见真章的时候，质量，才是一档节目赖以生存的根本。

　　况且，也不用担心记者们没事可做。

　　很多记者都得到消息，手游界突然风起云涌！

　　今天，朴志勋旗下的手游平台负责人，还是频频和一些中小手游开发工作室接触，据说是在商谈组建“手游大赏”之类的活动。

　　Kakaogame顿时急了，比记者反应还快，同样开始迅速召集自己平台上的手游开发商。

　　Kakao平台拥有天然优势，所以哪怕朴志勋也不得不暂时避其锋芒。如今，平台上的手游已经超过100多款，Kakao早有心思在今年组建一次“手游大赏”。而且，这将是韩国第一届大规模的手游大赏，意义非凡！

　　Kakaogame的盈利状况，大大刺激了Kakao上下，简直比放高利贷、抢银行来钱都要快！公司上下一致认为，Kakaogame将成为公司的最大赢利点，甚至都用不了一年时间！

　　因此，朴志勋旗下Azubugame的行动，等同于一脚踩在了Kakao的七寸上！

　　怎能不急？

　　再也没有心思煽风点火。

　　放送界的事情，随他怎么样，反正与自己无关，手游界才是最要紧的！

　　原本是想逼着朴志勋没有心思在手游界搞风搞雨，只是一次就有些怕了，没想到反倒被朴志勋一脚踩在命脉上。

　　“手游大赏”只是原因之一，最为担心的还是怕Azubugame放宽条件，和他们一样，采取无审核策略——用一句话形容，就是“坐等收钱”——虽说没有自身这样的便利条件，但Azubugame同样名声不菲，拥有大批忠实粉丝，消费能力很高！

　　紧张地关注着Azubugame的一举一动。

　　众多记者也纷纷行动起来。

　　但是，“幸福”实在来得太多、太突然！

　　记者圈里的竞争，并不是娱乐公司的练习生差，而且上面逼得太紧！很多记者，每天都要挖空心思寻找素材，所以这两天格外幸福。

　　但“幸福”太多了也是一个问题。

　　先是手游界风云突起，而后，又从美国传来一道消息。

　　朴志勋和他在美国的盟友约翰.亨利一同收购《纽约时报》旗下《波士顿环球报》、《伍斯特电讯报》的交易，被马萨诸塞州高等法院判停！《伍斯特电讯报》发起集体诉讼，认为《纽约时报》的出售价格大大低于《伍斯特电讯报》的市场价值。

　　顿时，很多记者都掉头直奔朴志勋的投资公司。

　　放出的消息很耐人寻味，李健熙居然私人借给朴志勋5亿美金！

　　很多记者的第一念头就是，这里面是不是有什么潜藏的交易？5亿美金可不是什么小数目，怎么可能放心借给一个外人？ŴŴŴ.23sk.com

　　很多记者，都给这件事打上了“权钱交易”的标签，甚至都忽略了朴志勋收购《波士顿环球报》受阻一事。

　　当天下午，N.E.W公司又放出消息，出于个人喜好，李在镕私人投资朴志勋即将制作的新电影。

　　到底是有后台的，真是不怕事大！

　　不知道晚上还会有什么消息放出？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十八章 动作（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 