    第56章家养丧尸总迷路13

    大堆丧尸袭来时，林一队伍里的其他人已经上了车，怒气冲冲往林一走的方向开，一边走一边骂，“东西估计都被刚刚那臭女人拿走了！靠，这苏仙到底是个什么怪人啊！”

    “说不定她自己也在搞什么秘密研究？毕竟是实验室的一把手，手上有不少成绩呢。”其余人倒是能理解，“希望林一能把事情解释清楚，把人带回来吧。”

    “老于，你真的太激动了，你之前不是还说苏博士提醒过你们吗……怎么今天见到人这么压不住脾气？”上次任务活下来的某个老队员叹息，“她可是实验室的人。”

    实验室的人，现下是唯一的光了。

    于钟知道，但是真到那个节骨点上，他脑子真的不听使唤。

    “老周，我都懂……我会自我反省的。”所以，他最后只是压着被打掉的耳朵摇头，脑子里回放着那青年的笑脸，表情比哭还难看：或许，他年纪真的大了吧。

    差不多也该退休了。

    气氛有些严肃悲哀，老周看着于钟，也不知道该什么劝，刚张开嘴，车猛的停下，连带着后座几人都狠狠撞到了一块。

    “靠！臭小子怎么开车的！”

    开车的年轻人没回，急打方向盘，车上其他人这才发现，前方熟悉的车辆后跟着一堆丧尸。——那群东西行动虽然迟缓，但数量很多，距离也越来越近。

    “快，快走！”大多数情况下，他们不会选择与丧尸硬刚，特别最近还出了异变者这种东西，他们就更慎重了。

    好在，这一次出现的丧尸中并没有那种怪物，他们才开车跑出去几公里，那群东西就没了影子。

    他们也终于从林一口中得到了这波小丧尸潮出现的原因：竟是那个看起来毫无威胁，动手却无比狠绝的少女。

    “我没有把她带回来……她身边那个男人不知底细，要是跟他纠缠，面对这么多丧尸，我的处境会很麻烦。”这话说出来倒不是为了面子，而是让众人警惕。

    先前被猫挠了的男人脸上盖着厚厚的绷带，情绪越发暴躁，“那你说怎么办！现在货也没了，人也跑了！我们大老远从东方基地过来，可不是当冤大头的！”

    燃油可是除了食物外最昂贵的东西！

    他们到处跑，烧的可都是金子！

    众人都有些愤愤不平。

    林一喝了口水，眉头也是皱了起来，“苏博士如果继续在A市搞研究，不会太难找。”可她那种狡猾的人，碰见她们以后，应该不会在A市久待吧？

    “先去8722看看吧。”找不到人，找到些物资回去交差也行。

    其他人没有太大意见，毕竟不能真的空手回去。

    他们愿意听林一的话，原因其实很简单，末世开始后，这个女人带领的佣兵团伤亡数低，任务完成度却是最高的。他们起先以为她是受了别人照顾，后面才发现，她行事果断冷厉，的确是一个不错的领导者。

    不过，这人太以自己为中心了。

    真以为这个世界和她眼中的一样

    “杀点普通丧尸还行，要是再碰到小怪物这种有智慧的，估计她有几个脑袋都不够啃的。”苏仙对林一的评价并不高，在她看来，这女人就是个一意孤行的庸人。

    要不是有气运在身，估计她早死几百次了。

    她们很快回到了实验室，101乖乖蜷在一边，看着苏仙收拾东西，有些不解，【既然宿主不喜欢她，为什么要留下那些化学制剂呢？】

    这不是给自己找不快嘛？

    苏仙摇头，“这可不是留给她的。”

    【？】101不太理解，那群人总会过来，到时候这东西不还是会落到他们手上？

    那少女却不再多说，只仔细收拾了衣服，又顺手往包里塞了几支口红和指甲油。——这是她闲暇时弄出来的东西，俗话说的好，口红是女人的灵魂，她自然也不能缺。

    她可不想做林一那种风里来雨里去的糙人。

    至于指甲油。

    穿着宽大卫衣的少年从门外探头，扶着门框的手指甲是漂亮的粉红色，头上还正正别着一朵黑色的小花，配上那青灰色肌肤，整个人看起来又漂亮又怪异。

    只是可惜，变回了傻子，只会嘿嘿嘿凑到她身边，小心翼翼拉她的衣角。

    苏仙也有些习惯了，顺手把他的衣服折进皮箱，这才伸手点了点他的头发，将他头上那小揪揪点的愈发精神。

    而后，苏校拖家带口离开瘫了半个月8766号实验室。

    林一猜的没错，她当然不会继续待在这里。

    她也不想跟那个自说自话傻子再对峙第三遍。

    所以，还是换个地方待吧。

    隔壁市就不错。

    那里某个县城的郊区似乎也有个实验室，勉强能待。

    于是，后续林一带着人来到8766时，便只看见堆在门后的几箱制剂，确认没有陷阱后，他们还有些不敢相信自己的眼睛。

    另外，他们翻遍了整个实验室内，也没能看见半点存留的私人物品。——看起来里面的人早走了个干净，至于这化学制剂，并不像慌乱间留下的，更像是刻意放在了这……

    “是苏博士留下的？”大多数人其实是惊喜的，他们已经做好了最坏的打算，现下却是柳暗花明。

    可，林一不太能理解，这人到底是打的什么算盘。

    在她眼中，苏仙可不是什么好人。

    可现在这行为……

    “哼，可别是被我们打怕了……那男人中了枪，要是我们追上去，就是他有三头六臂，还不是任人宰割。”开口的依旧是那个自大的老佣兵，也不管自己顶着那张脸说起大话来有多搞笑。

    “就是可惜了，要是能把那个博士一起抓了，接下来半年估计都不用愁了。”

    有人皱眉看他，没说话。

    不少人都是后面进来的，于钟做的事本就让他们难以理解，现下这人又在对方留下货物后说这种话，属实叫人有些接受无能。

    于钟愣愣看着那几箱东西，想着自己做的事，同样低下了头。

    要说是谁的错，或许是他自己的错。

    毕竟他活着回来了。

    (本章完)

