    看到楚伊然的表情，染白好像是一个恶作剧得逞的孩子，扑哧一笑，眉眼弯弯，

    “姐姐，你好可爱呀。”

    看到染白的神情，楚伊然觉得应该是自己想多了，

    怎么可能会有人因为几句话就杀人的呢？

    楚伊然轻咳了几声，

    “这种话还是不要开玩笑的好。”

    染白轻咬了咬绯色的唇瓣，水光潋滟的眸子中带着委屈，无辜的眨了眨眼，细长浓密的睫毛像是小刷子一样俏皮的刷来刷去，声音中有几分低落，

    “我没有开玩笑啊。”

    楚伊然见此，无奈的摇了摇头，

    “这种话的玩笑还是不要说的好，因为，可能会有人被你的话吓到的。”

    染白固执的看着楚伊然，嫣红的唇瓣轻抿着，眼中闪现这一种极近偏执的情绪，再次强调道，

    “我没有开玩笑。”

    楚伊然并没有将染白的话放在眼里，在她看来，不过是这个小女孩戏弄别人的把戏罢了，

    至于她之前就是被这样的把戏吓到了，楚伊然自动忽略了这个事实。

    “哎，不说这个了，不过这个话你以后还是少说为好。”

    染白眼中闪烁着诡谲的光芒，声音幽幽的说道，轻飘飘的，

    “那姐姐是答应我不会向外说了吗？”

    楚伊然痛快的点了点头，

    “嗯，我不会向外说的。”

    听到这话，染白脸色绽放出极其灿烂的笑颜，

    “太好了。”

    楚伊然看到染白的笑容后，忽然感觉心中一片寒冷，感觉有哪里不会一样，

    不过，很快，楚伊然甩了甩头，挥去脑中的想法，

    自己想什么呢？莫名其妙的？

    染白嘴角勾起一抹诡异的弧度，将修长如玉的手递到楚伊然面前，伸出小巧白皙的小拇指，声音认真又俏皮的说道，

    “呐，约定哦。”

    楚伊然愣了一下，随即也伸出手，勾住染白的小拇指，

    染白笑眯眯的将两人的大拇指触碰，脸色挂着诡异的笑，

    “咯咯咯，我们有盖章了诶，说出去是会死的哟，千万不要说出去哟。咯咯咯——”

    听到染白的话以及诡异的笑声，楚伊然忽然心中涌动出极大的后悔，毛骨悚然，感觉自己似乎招惹到了什么不该招惹的东西。

    楚伊然嘴角面前勾起牵强的笑意，

    “这下可以说了吧。”

    染白眼中闪烁着幽幽的光，乖巧的说道，

    “其实我是哥哥的妹妹哦。看到他为情所困的样子，实在是不忍心。明明你们都深爱这对方，但是哥哥为了保护你，所以对你这般，我都看不下去了，所以才来告诉你的。”

    封落：“……”

    宿主，你编，你继续编。

    楚伊然听到染白的话，心中涌起阵阵甜蜜，一想到苏夜轩也深爱着自己，面颊就羞红了起来，知道染白是苏夜轩的妹妹。楚伊然看到染白的目光也越发和善，

    她可是要嫁给苏夜轩的人，所以未来的妹妹一定要处好关系，这样，她和苏夜轩才可以过得更好，得到所有人的祝福。

    “原来你就是白白啊，我听说过你的好多事情呢，都知道你是个天才。”

    染白唇角微微上扬，有些意味深长的说道，

    “是吗？”

    楚伊然点了点头，理所当然的说道，

    “那当然了，我们姐妹可是全知道你的。”

    染白唇角微勾，惬意的靠在椅背上，双眸微阖，

    “唔，那挺好的。”

