    宿王和宁王都不是太子一派，他们今日来，都是为了皇族的面子。

    御史台的人，有的是太子的人，但是也有的是天圣帝自己的人，可是即便是天圣帝自己的人，他们遇见了不合规矩的事情，该弹劾的时候也是不会手软。

    所以天圣帝合理的怀疑，太子就是为了让自己半点处置他的机会都没有，故意把消息传过去，让这些人自己看五公主的行为不顺眼，跑来弹劾的！

    慕容折雪闻言，语气淡淡：“父皇圣明。”

    天圣帝：“……！”

    朕说这句话，是为了让你夸奖朕圣明吗？你是不是以为，朕这是还是在夸奖你聪明，夸赞你知道怎么对付朕？

    愉嫔在边上，也是难受得很，因为她心知，有了方才那一出，莫说是处置慕容折雪没戏了，就是她想复位重新做皇后的事情，也是遥遥无期了，到时候就算陛下真的能顺利除掉慕容折雪，几位王爷和这帮御史，也会因为自己管教五公主不力，反对给自己复位。

    她现在成功地体会了，什么叫做赔了夫人又折兵！

    天圣帝压着火，看着慕容折雪，冷笑道：“那太子你是否想过，若是五公主真的没有受住刑，丢了性命，宿王、宁王和御史台，眼下就不会这么说了，他们都会说你这个太子，处事欠缺分寸，竟然为了几句话，要了一个公主的性命，到时候他们弹劾的就是你了！”

    天圣帝这话也没说错，眼下众人都站在太子这边，那是因为五公主的确做得不对，而且她还活得好好的。

    可要是人死了，那便是另外一种说法了，毕竟她就算是说错话，那也是罪不至死。

    慕容折雪：“儿臣想过。”

    天圣帝又是一股怒气上涌，盯着慕容折雪道：“想过？你既然想过，怎敢如此张狂？你就不怕五公主真的折了，朕也会下令，狠狠的杖责你，让你给五公主赔命吗？”

    慕容折雪：“父皇不会。而即便父皇会，就算您要打死儿臣，儿臣亦不会容许，儿臣未来的太子妃，蒙受如此屈辱。”

    天圣帝算是听明白了。

    慕容折雪这是自持手中的底牌，知晓自己不敢轻易明着要他的命，因为他也许会反击。

    而即便他手中没有底牌，他宁可被打死，也是要维护叶夭夭的。

    天圣帝再次感受到了气血上涌。

    他算是明白了，慕容折雪这是铁了心的要护着叶夭夭，眼下既然已经摆明了，自己也是处置不得他了，他也不想再继续为这件事情气自己了。

    便咬着牙，看着慕容折雪开口道：“行了，你退下吧！”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    只是这个时候，慕容折雪似乎又想起来什么一样，临走之前，语气清冷地道：“父皇可以遣人，去查问五皇妹在受刑之时，除了辱骂叶夭夭，还说过别的什么。”

    话说完。

    慕容折雪便退了出去。

    天圣帝眉梢一皱，慕容折雪这话是什么意思？

    他沉默了一会儿，偏头看向小林子，开口道：“你去查查看，五公主在受刑的时候，还说了什么！”

    小林子：“是！”

    愉嫔却是看得胆战心惊，她是完全不知道，五公主说了什么，三皇子把五公主送回宫之后，似乎是很生五公主的气，看着人没事，都没多停留一刻间，直接就转身走了。

    所以自己知晓五公主是因为与叶夭夭起了冲突，太子才对她动手，这个都是五公主的侍婢说的，但是多的她们却是没有说。

    愉嫔开口道：“陛下，既然太子是处置不成了，臣妾也看出了陛下的为难之处，也不会再多说什么了。那我们不如先去看看五公主？”

    天圣帝道：“不急，等小林子先查清楚，五公主还说了什么，朕再去看她不迟！”

    愉嫔心里有些紧张，但是天圣帝都这么说了，她也不敢再多说什么，便只是低头道：“陛下决定便是。”

    半个时辰之后。

    小林子便收到了消息回来了。

    他进来之后，整张脸都是惨白的，跪在天圣帝的跟前，哆哆嗦嗦地开口道：“陛下，五公主的确是说了不少话！”

    天圣帝看见小安子都跪下了。

    疑惑地问道：“她是说什么了？你的脸色为何这么难看，抖什么？说吧！”

    小林子流着冷汗道：“陛下，奴才不敢说！”

    天圣帝眉梢一皱：“说吧，朕恕你无罪！”

    这下，天圣帝已然清楚，肯定不是什么好话了。

    愉嫔看着小林子这样，也是更加心慌了。

    小林子便只好颤抖着开口道：“陛下，去查问的人，去问了各家的公子和贵女们，他们有的敢直说，有的支支吾吾不想惹事，但是敢说的人，说的话都是一模一样的。那就是五公主在受刑的时候，口口声声就说，您几年之后就要驾崩，还说几年之后您驾崩了，三皇子殿下就会登上皇位，并揣测三皇子会立叶夭夭做皇后。”

    天圣帝听完，差点没吐出一口血。

    他这才四十多岁呢，他一直觉得自己很年轻，春秋正盛，至少还能再当三十年皇帝，就算再不济也能有二十年，但是五公主说的是什么？

    他几年之后就要驾崩了？他从来就没想过这么早就驾崩好吗？

    愉嫔也是吓了一跳，看着天圣帝难看的脸色，她赶紧跪下道：“陛下，此事……是不是有什么误会？也许是他们听错了，误解了五公主的意思，您不如再查问一下？”

    天圣帝冷笑道：“听错了？一个人是听错了，两个人也是听错了？众人供词一致，还能是所有人都听错了吗？这就是你教养的好女儿，竟敢把朕要驾崩的事情，挂在嘴边说。太子打她，她怨恨太子，却要说朕驾崩的事，朕是招谁惹谁了，要受这等诅咒？怎么，你们母子三个人，是盼着朕早点死了，慕容胜雪做了皇帝，你也好赶紧做太后，从此这个天圣，就是你们说了算吗？”

    愉嫔慌忙磕头道：“绝无此事啊！陛下，臣妾绝对没有过这等想法，这都是五公主一时失言，她心里还是孝顺您这个父亲的！”

