    王阳煦突然发现，自从馆主方凡出去一趟回来之后，变得有些不一样了。

    那种感觉有些说不上来，就好像是身上又多了些什么东西。

    不仅仅是馆主方凡身上的变化，而且武馆内又多了好几个陌生的面孔，这些人都是跟着方凡大人一起回来的。

    应该是馆主大人在路上收的一些小迷弟小迷妹，毕竟如今风火武馆名声在外，馆主大人更是绝代风姿，难免会有一些想要追随的人。

    不过，这些追随者人，真是什么样子都有啊。

    男人，女人，还有老人！！！

    你一个老家伙跟着这些小年轻凑什么热闹的啊，伤筋动骨一百天，你这是要下半辈子都要躺在床上的节奏的吗？

    一个敢追随，一个敢用。

    方凡馆主竟然让那个老头去看大门。

    那老头看着弱不禁风的样子，随便一个普通人就能将之击倒，真想不明白馆主大人是怎么想的。

    不过还好，如今谁敢也不敢轻易的招惹他们风火武馆，光是方文大宗师就足以让他们好好的考虑考虑，更不要是说风火武馆背后还有一个跟随城主大人的强者。

    “老头，好好看门！”

    “你这么大年纪了，不好好的在家养老，还出来胡闹，幸好咱馆主大人心好，派给你这个一个轻松的工作。”

    “既然你是馆主大人亲口吩咐下的，以后也就是我王阳煦的人，要是有哪个不长眼的敢欺负你，给我说，我让他吃不了兜着走。”

    “咱王阳煦好歹也是这风火武馆的巅峰武师，元老级人物，谁都得给我个面子。”

    “你要是哪天不想干了，给我说，我去给馆主大人求求情，放你回去。”

    “我真的担心，你哪天看着看着就嗝屁过去。”

    王阳煦看着眼前的老人，想起了自己去世多年的老父亲，心中微微有些不忍，要是自己父亲还在的话，那该多好啊。

    “小家伙，老头子我就是看大门的，对我这么好干嘛？”

    站在王阳煦面前的老人清扫着地上的垃圾，随口说道。

    “老家伙你也太高看自己了吧。”

    “我啥时候对你好了？”

    “我可是巅峰武师，是风火武馆的元老，你这句话要是别人说，我定要让他吃个教训。”

    “我只是看你可怜，我才对你说这些的...”

    “那我这个老家伙先谢谢巅峰武师大人了。”

    老人低头说道，仔细地干着手中的工作。

    “王师，馆主大人在会议室等你...”

    突然，一个武者跑到王阳煦面前说道。

    王阳煦听到后，便准备过去，可转身之后想到什么，便又转了过来，对着眼前打扫卫生的老人说道。

    “要是真的出了什么事，你这老家伙命弱，别硬往前凑。”

    “我们堂堂风火武馆还不缺你这一个手无缚鸡之力的老头，躲在后面，老老实实的待着。”

    “你这么大年纪要是死了，对我风火武馆不吉利。”

    王阳煦说完，便转头朝着议事管走去，而身后扫地的老人微微抬起头，其眼神中一道锋芒的刀意一闪而过。

    嘴角微微扬起。

    “小家伙人还不错...”

    这位扫地顺带看守大门的老人，不是别人，正是之前被方凡饲养的那只六阶螳螂。

    不，应该说是第七阶螳螂。

    当然方凡饲养完之后，又饲养了三次。

    分别将一只六阶蚂蚁和六阶蝾螈以及六阶螳螂饲养到七阶。

    由宗师直接突破大宗师境界。

    十五位宗师，三位大宗师。

    当方凡从荒野中回来之后，如果这些强者突然出现在武馆内的话，绝对会引起不必要的麻烦。

    而为了能更好的隐藏实力，方凡并没有暴露出来。

    “馆主。”

    王阳煦走到会议室便看到馆主方凡。

    “嗯嗯，你有什么事要说？”

    方凡开口问道。

    “馆主，这件事或许不该我说，但是属下不说的话，咱们风火武馆的发展或许将面临一大问题。”

    “奥？”

    “什么事？”

    方凡的声音响起，而此刻方文也缓缓来到这里，守在方凡身后。

    而王阳煦看到方文大人，有些胆颤，毕竟自己要说的事，对方文大人没有好处，如果方文大人因此记恨自己，自己可就完了。

    但是馆主大人还年轻，对于武馆发展的事情可能不太了解，自己作为元老，必须要时刻提醒，为此就算得罪了方文大人也在所不惜。

    “大人，如今我们风火武馆经历那件事后已经浴火重生，再也不是之前的三级武馆可以比拟。”

    “换句话说，就算没有方刀大人在，凭借方文大人，我们武馆的实力也足以晋升为二级武馆。”

    “但是我们不能被如今武馆欣欣向荣的表象所蒙蔽，其实我们内部有着一个巨大的漏洞。”

    “这种漏洞一旦爆发，武馆就会顷刻间崩塌。”

    王阳煦说着，微微有些迟疑，但又继续说道。

    “馆主！”

    “如今我们风火武馆内部实力相差太大，青黄不接，除了方文大人之外，就再也没有了高层战力。”

    “大宗师之下，便是武师，宗师战力完全是一个空白。”

    “我们所拥有的一切，都是靠方文大人，但是仅仅靠方文大人，武馆是走不长的，而且我们还会拖累方文大人的修炼。”

    “这种问题，一定要趁早解决，所以我王阳煦斗胆向馆主提出意见，向外界招收宗师强者。”

    “只要方文大人在，我们就能压得住那些宗师，而且时间一长那些宗师也会逐渐地认同我们风火武馆。”

    “同时我们也可以依靠这些宗师的力量培养出我们风火武馆自己的宗师。”

    “这样一来，风火武馆才具有了走下去的真正核心力量，才具有真正立足于江海之城。”

    最后几句，几乎是王阳煦吼出来的，稍有迟疑他就怕自己不敢说出来。

    因为他这番话，是对武馆好，可是同时也削弱了方文大宗师的权利，是对其权利的分化。

    方文大人很有可能因为这而记恨自己。

    可是武馆想要发展，是绝不能单靠一人。

    馆主大人想不到这些，他王阳煦必须要想到，不然无法愧对老馆主啊。

    “奥！”

    高坐的方凡嘴角突然露出一丝微笑，然后意味深长的问道。

    “那你说，如果咱们这次要招收宗师强者的话，要招收几人才合适？”

    【作者有话说】

    感谢读者天?下"♂"无?痕的打赏，感谢七猫书友_112551495610的打赏，比心......

