    陆正祥率领三千骑兵一路狂奔，按照斥候的接引，直接一路登上了最高的一个烽火台。

    “将军！”

    一位卫城的校尉正在此地守候陆正祥，这个附近最大的烽火台，可以容纳百人左右，易守难攻，且辎重齐备，乞颜人不死个三五百人，绝对拿不下这里。

    但问题这里的烽火台屁用都没有，根本就不妨碍他们进军，所以只要有脑子的人，都会放过这边。

    “免礼，说情况！”

    陆正祥站在了最高处，从怀里掏出了一个千里眼来，就往长城外面看去。

    “是。”校尉道：“目前为止，我们一共发现了六个部落的旗号，其中兀鲁兀、别速惕、阿鲁刺、那牙勤、阿答里急是我们的老朋友，最后一个旗帜是合尔达速部的。”

    “合尔达速部？”陆正祥一时间没有反应过来。

    “是啊，不就是最近来到咱们京里参加新年赐宴的那个部落嘛！”校尉了解得很清楚，“而且还是这几天在张家口和德王爷做生意的那一个部落。”

    陆正祥恍然大悟，又倒吸了一口冷气：“难道他们在张家口也有进攻？”

    “不可能的。”校尉摇头，“将军，倘若在做生意的途中攻击我们，那这些部落在整个草原上的名声就臭了，也没有任何一个大康商人愿意和他们做生意。这是几百年来形成的铁律！”

    陆正祥拍了一下自己的脑袋，放下了千里眼，转头道：“赶紧的发信鸽去张家口问一问，顺便把我们的情况说一下，快！”

    “是！”

    校尉连忙安排人去了。

    陆正祥这才又慢悠悠的认真看起了对面的队伍。

    “好家伙，这是有多少人呀！”陆正祥开始数起了那边的旗帜和队伍，“总得有八万……不，十万人？”

    和乞颜族打了这么多年交道，陆正祥的这点眼光还是有的。

    “我们估算了一下，应该是差不多。”校尉不无嫉妒的道，“如果我们也有千里眼，说不定您都不用来，直接就可以给您准确的人数了。”

    “去去去！”

    陆正祥笑骂了一句，然后从上面下了来，却还是把千里眼递给了他，“拿去看看吧！给我打起精神来，这一次如果表现得好，我给你申请一个！”

    “真的？”

    校尉一边问着，一边就爬了上去，迫不及待的用上了千里眼。

    “哇哇哇，太清楚了吧？我好像都能看到他们的脸……啧啧，他们的队伍很是整齐啊！但却没有进攻的征兆……真奇怪了，为什么？”

    校尉从今天一大早便呆在这里，原本以为会迎来一场激烈的厮杀，但没想到直到现在都没有战事发生。

    直到他看到了千里眼里面的情况，他还是不觉诧异。

    陆正祥看了看天色，“如今已经是快下午了，再过两个时辰就要天黑下来，他们天黑是不可能作战的……所以他们多半有可能是今晚要在长城外面驻扎了？”

    “但这样一来，他们就没办法做到兵贵神速了。”校尉沉吟道，“将军您过来了，施将军和祝将军马上也会到，熊总督也会跟着坐镇太原……他们区区十来万人，怎么可能攻破我们的太原防线？”

    明摆着的。

    太原防线的这些敌台、驻堡、所堡、卫城，就有超过五万人的驻军，没有十万人来啃，啃都啃不动。

    然后还有太原城，太原城本身有两万军士，守卫五万人的攻击至少能抵挡半个月以上，甚至更久。

    到了那个时候，北方防线边军将军施万良如果还没有率领至少五万人赶来，他就一定会被京畿总督熊文庆斩首示众。

    只要施万良带了五万人过来，哪怕是十万的乞颜兵，也不敢造次。

    而另一位的骁骑卫大将军祝星骏，虽然很稳重，年龄也大了，但从来不是认怂的人，肯定会第一时间赶到。

    想想看。

    这些部落本身就只有十万人，不花费七八万人，不可能拔掉所有的铁刺猬。

    剩下的两三万人，还要和接近十万大康军对战，里面还有至少两万五千的禁军精锐。

    以逸待劳之下，这些乞颜人还能回草原吗？

    倘若他们没有五万以上的后备军来支援，是绝对不可能的！

    所以陆正祥和校尉都在疑惑，他们这到底是要干嘛？

    但无论怎么怀疑，陆正祥还是将带来的信鸽一只只的放了出去。

    所有的防守人员一定要做好最坏的打算，牢牢守住自己的堡垒阵地，千万不能让这些乞颜人轻而易举就通过了。

    因为……

    在这些边军和驻军的后面，便是他们的家乡，便是他们的亲人们！

    大康从来不曾把军士们当成奴隶，给予了他们充足的俸禄和待遇，所以他们的亲人不像是狗一样的在生活，反而是活得挺不错。

    为了保住自己父母老婆孩子的幸福生活，他们哪能不拼命？

    ……

    长城之外，金沉白他们骑在马背上，云淡风轻的看着四处点燃的烽烟。

    “差不多时候到了吧？”旁边一个族长问道，“要不现在就开始动一下？”

    “好！”

    金沉白笑了起来。

    众位族长都挥了挥手，只见阵营后面，超过两万人的乞颜军队便越众而出。

    如果仔细看的话，这群乞颜军队身上并没有盔甲，拿着的刀箭也是很简陋的，拿着的那些攻城器械也很简陋，而且居然还没有马匹。

    唯一还算不错的是，他们面色有些红润，显然在吃食上面没有饿着。

    但他们的眼神里面却没有光芒，甚至望向金沉白等人所在的大纛时，都有着一股刻骨铭心的愤怒和痛恨。

    “看到了吗？”

    数百个骑兵站在了他们的跟前，和他们相对而望。

    这些骑兵大声的吼着，争取让所有人都听到，“前面就是大康的防线！仁慈的族长们许诺，只要你们能突破这些堡垒防线，抵达大同城下，那么不但你们会解除奴隶的身份，你们的妻儿也能得到保全，重新生活在一起！

    但凡有人敢临阵退缩的，你们的妻儿全都会被斩杀！记住了！一个队里面一个人退缩或者叛变，其余的全都要死！家人也全部斩杀！

    你们只有一次改变自己和家人命运的机会，去杀那些大康人吧！抢夺他们的财富，抢夺他们的女人，抢夺他们的一切！”

    骑兵们说话的速度有快慢，但是差不多同一时间说完了。

    所有的人都听到了这话。

    然后骑兵便转过了头，拿起了手中的马刀，齐声大吼道：“准备，冲击！！”

    “杀啊！”

    一群乞颜兵跟着大吼了一声，由慢及快的冲了出去。

    烽火台上的陆正祥倒吸了一口冷气，带着校尉等人就往后面跑。

    他们的马儿就在下面，比起几里路之外的那些乞颜兵，自然有速度的优势。

    这倒不是他们贪生怕死，而是陆正祥他们必须要回去指挥整体的作战。

    要是他们在第一波的攻击中就挂了，那才叫一个好笑！

    几里路转瞬即逝。

    烽火台、敌台、所堡、驻堡里面的军士，全都紧张的握紧了手里的弓箭和长枪大刀。

    “噌！”

    第一支弓箭从烽火台射向了冲过来的如同蚂蚁一样的人群。

    也不知道这一箭到底射中了没有。

    但随着这一支箭，无数支箭射向了人群。

    而那些乞颜人也开始了射箭回击。

    惨叫声中，第一次的远程攻击当然是这些乞颜人损失比较大。

    可等到乞颜人开始攀爬到各个敌台、所堡、驻堡上面时，不可避免的双方巨大伤亡便出现了。

    “杀啊！”

    “砸死他！”

    “去尼玛的！”

    “哦，老三，过来帮忙！”

    “去死吧！”

    “快快快……他们要突破了！”

    “杀掉这群大康狗！！”

    “快射箭支援旁边……”

    “……”

    杀戮的声音不绝于耳。

    人间最凶狠丑陋的场面，都在战场上显现了出来。

    不是你杀死我，就是我杀死你，没有半点的妥协。

    他们双方都有必须要守护的人，所以都是拼了命一样的想要置对方于死地。

    有兵器就砍杀，没有兵器就抱着撕咬，总之不可能有半点温情。

    整个战场迅速的蔓延开来，如同蚂蚁一样的乞颜人，仗着人数上的优势，淹没了一个个的敌台、所堡。

    带着数千精锐的六部首领，慢悠悠的进入了战场。

    此时除了十几个地势险要的烽火台，这边已经没有了任何一个大康军士。

    即便是烽火台上的军士们，心脏都要跳出嗓子眼来，可他们也没有半点逃避的心思。

    如若敌人要攻上来，唯有一死而已。

    这是他们的职责所在，那么多弟兄都牺牲了，他们也能为自己的家人们牺牲。

    要是让这群禽兽一样的乞颜人冲进去，天知道自己的父母妻儿还能不能活下来。

    但他们有没有主动去挑衅。

    因为烽火台最重要的任务是发送消息，以及监控情况。

    如果能支持得久一点，发现更多有利的情报，他们最后的牺牲也会更加有意义一些。

    出乎意料的是，下面的那些精锐乞颜军队，也没有半点理会这些烽火台的意思，他们甚至不在乎烽火台源源不断的在传递信息。

    他们只是慢慢的向前，却不是为了增援自己人，好像是在战场上散步一样。

    “这些铁刺猬实在是太讨厌了！”一个族长又是惊骇，又是恼怒的道：“如果是我们的儿郎来填，天知道要牺牲多少人，才能填平这些铁刺猬！”

    看着一个个敌台、所堡上面各种各样的尸首，金沉白也是微微点头：“太难了！没有牺牲三五万人的觉悟，连这些小的堡垒都攻克不了，更别说还在险要地势上的那么几个大的卫城了。

    之前有人对我说，如果只是用蛮力的话，要有死伤二十万人的决心，才能攻下大同城，我还有点不相信……现在我算是相信了！”

    “是啊！”

    络腮胡子的族长用马鞭指了指前面激战正酣的战局，“这些家伙已经死伤大半了，却连第一个卫城都没有攻上去！”

    “要是有精良的攻城器械，应该这个卫城可以攻下。”秃头的族长道，“如果我们下一次要进攻这里，必须提前准备好各种各样的攻城器械，万万不能在这里陷入绞杀战，否则来再多的人也不行。”

    “嗯！”

    耳朵带着大金环的族长道：“没打之前，我总觉得大康也就是那样，因为安逸富足的生活就很软弱，我们一个骑士能比得上他们三个人，甚至是五个人！

    但是看着打的这场仗，我才发现我们太高估自己了！换成是我们的军队进去，如同金大王所说，恐怕还没到大同城下，便已经伤亡殆尽了！”

    “所以说这也是好事儿。”年龄稍大的那位族长道：“让这群叛徒们去帮我们试探，让我们看到了敌人的坚韧，又能让我们有经验和准备心理，下一次肯定不会打得这么惨了！”

    “对！”

    金沉白认真的点头，“我们好好的发展自己的实力。等到以后有了机会，我们能杀进去的话，那整个大康就会成为我们的牧场，到时候我们想要抢多少就抢多少，女人！丝绸！银子！粮食……什么都有！”

    “哈哈哈……”

    秃头族长兴奋的道，“金大王，我期待着我们还能再次合作，一起攻陷大同城的那一天！”

    “算上我！”

    “还有我！”

    “我们一起进退！”

    “……”

    看着大家又兴奋起来，金沉白表面上热情的笑着，心中却是惊叹于风先生的智慧。

    风先生一个月之前，便已经预测好了今天的战果会怎么样。

    而且他还算准了大康死战不退的心思，算准了这些族长们会兴奋的踩入陷阱。

    别看你们现在这么志得意满，等到以后大康恢复过来了，你们还想什么再次打进来？

    恐怕大康禁军就该扫荡你们的部落了！

    根据风先生所说，大康只要派出五千羽林卫，便可以把这五个部落横扫。

    到了那个时候，被打怕了的你们，不来投奔我，还有谁值得你们投奔呢？

    ……

    四更15000！

    跪求订阅！求月票！

    难得俺雄起了一把~~

