    第48章你说是不是这个理？

    等事情查清，他从牢里放出来，爷爷已经下葬有段时日了，他连爷爷的最后一面都没见到。

    他永远都不会原谅这两个人。

    “爹，”薛大贵一边观察着他爹的脸色，见他爹似乎不生气了，还带着点笑，他才觍着脸又开了口：“嘿嘿，那个，五虎的那头熊瞎子肯定能卖不少银子，我跟我那婆娘不一样，我不想着分，嘿嘿，我就是想着吧，我跟三哥是亲兄弟，三哥家这发财了，是不是该给我几两，救济救济我这个穷弟弟？爹你说是不是这个理啊？”

    刘桂霞、余红燕、薛五虎、李荷花四人脸色立刻不好看了。

    薛琰仍面色如常。这才是他四叔，他四叔就是这个样子的，这要是不这样，就不是他四叔了。

    “是你的头！”薛老汉火冒三丈。抄起拐杖就朝薛大贵身上打。“每次都这样！我也不知道造了什么孽，生了你这么个玩意！”

    “爹爹爹，我错了我错了。”薛大贵被打，也不跑，生怕闪到他爹的老腰，就这么站在他爹面前不停躲着，可这样哪躲的了？拐杖次次都能打到他身上。“别再打了，你别再打了，痛死了，爹。”

    若是人跑，让他追着打，薛老汉肯定怒气难平，但薛大贵这个样子，薛老汉打了几下，也打不下去了。

    这儿子终究是孝顺他、对他特别好的。

    “行了，”薛老汉没好气的收回拐杖，“你给我滚！”

    “是是是，我滚，我滚。爹，你别气了啊，当我放屁。”说完，薛大贵就跑了。

    薛狗子看他爹走了，也想走了，就小声说：“爷爷，那我也走了。”

    “去吧。”对自己的孙子，薛老汉还是很和颜悦色的。

    薛狗子走了两步，还是回头，低着头，极其内疚的跟刘桂霞道：“三伯娘，对不起，我爹娘又……”

    说到这，喉咙一哽，眼眶儿都红了。

    “好孩子，好孩子，”刘桂霞忙安抚，“大人的事，关你什么事啊？别难受啊，快回去吧，省的你娘骂你。”

    余红燕他们也都安抚：“狗子，跟你没关系，你快回去吧。”

    就连薛琰都说了句：“是啊，狗子哥。”

    上辈子，薛狗子这个堂哥身处在那个家里，却一直都是好的，甚至最后，还因为不想帮着奸臣来害他这个摄政王而死。

    “好孩子，快回去吧。”薛老汉叹了口气。

    薛狗子这才慢慢的走了。还低着头。

    薛老汉被扶进屋里坐了好一会，才也走了。

    薛琰这才去采了一些野生的牛筋草，回来捣碎，给他五哥的左脚踝敷上了。他爹他们虽然去镇上卖熊去了，但有姜月在，他也没什么不放心的。

    *

    姜月坐着牛车，花了大半个时辰，才与薛大富他们一块抵达镇上。

    到镇上时，已经午时了。

    因为急着卖熊瞎子，也没在其他地方耽搁，径直去了菜市。菜市有一块地方是专门收猎户打来的猎物的。

    像是酒楼啊，大户人家啊，一般若是需要这些，也会来这里收。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“燕瑶”宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

