    陆辰话说完，就直接端起酒杯，将第十杯酒直接饮了下去。

    等到陆辰喝完坐下来，还是忍不住朝着楚倩芸凑了凑。

    楚倩芸没搭理他，只是瞅准机会，再一次用她的高跟鞋，狠狠地踩了陆辰一把。

    哼！

    坏陆辰，你想干嘛啊？

    是不是见我几个闺蜜长的漂亮，你就有些心痒难耐，故意在我闺蜜面前逞能。

    你……

    你真醉了，心疼你的不还是我吗。

    气死我了。

    楚倩芸马上就忍不住，狠狠地暼了陆辰一眼。

    不过瞥归瞥，怕陆辰一下子饮了十杯红酒会烧心难受，她还是气呼呼地端起桌子上的茉莉茶壶，给陆辰倒了一杯水后，就直接递到了陆辰的面前。

    “把水喝了，今天不许再喝酒！”

    看到楚倩芸端水过来，貌似还有些生气了。

    陆辰咧嘴一笑，就没辜负了楚倩芸的好意，端起一杯茉莉茶直接饮了下去。

    但是这可没算完。

    一杯茶是冲不淡陆辰肚子里十杯红酒的。

    所以楚倩芸就凑到陆辰面前，马上又给陆辰倒了一杯。

    然后也没说话，就眸子高冷地盯着陆辰。

    陆辰知道楚倩芸是什么意思，他马上举杯又喝了。

    而楚倩芸没停，又倒了一杯水。

    她并不是有意在折磨陆辰，只是想着让陆辰喝水解酒的同时，也让陆辰胃里因为水多，而再也不敢轻易逞能继续喝酒了。

    毕竟，人的胃就算再大，也总不能无限装填。

    面对着楚倩芸倒的第三杯水，陆辰也没有犹豫，再次举起杯子全喝了。

    这下子，轮到楚倩芸的五个闺蜜吃惊了。

    这个陆辰，究竟是个什么玩意儿啊？

    刚刚短短的几分钟里，已经连续喝了十杯红酒，这才一转眼的功夫，竟然又喝了满满三杯水，他的胃难道是能自动伸缩的吗？

    这是人是鬼。

    五个闺蜜互相看了看，马上又有了主意。

    她们当然知道，红酒毕竟不同于白酒。

    白酒喝了容易马上上头，而红酒则不一样。

    初时喝着看似没事，但是红酒后劲大，很多喝了红酒的人，刚开始还能谈笑自若，但是后面就绝对会支撑不下去。

    而陆辰饮了满满十杯红酒，别看他这会儿挺能坚持的，怕是过不了多久，就原形毕露了。

    所以且等一等。

    等着你晕头转向。

    就把你剥干净了好好审一审，也好好深挖一下，看看你对芸芸的心，究竟是黑的还是红的。

    所以五个闺蜜马上以齐霜霜为首，再也不给陆辰灌酒了。

    众人这才开始动筷子吃菜。

    要说楚倩芸的这几个闺蜜，真的挺会吃的。

    这满满一桌子菜，有一半陆辰都叫不上名字，甚至连见都没见过，和这帮人在一起，没点实力，还真的不好意思。

    不过没见过，并不代表不会吃。

    人家脑袋下顶着一张撩人的俏嘴，他脑袋上挂的也不是夜壶。

    所以陆辰也不客气，直接当面开吃起来。

    而且他一边吃，还一边给楚倩芸动筷子夹菜。

    楚倩芸本不想搭理陆辰，见她的坏阿辰当着一群闺蜜的面给她夹菜，楚倩芸忍了忍，也就没那么生气了。

    是啊，夫妻还床头打架床尾和呢，更何况她和陆辰是你侬我侬的恋人。

    而且楚倩芸自从和陆辰在一起后，身上真的少了好多大小姐脾气，也变得越发温柔贤惠了。

    所以面对陆辰，她撅了下嘴，竟然直接戴了一次性手套，然后就凑到了陆辰跟前，当面给陆辰剥起了大龙虾。

    而且还不顾五个闺蜜的眼神，直接将龙虾肉送到了陆辰的嘴里。

    她的样子，像极了一个贤惠温柔的妻子。

    而面对楚倩芸亲手剥的色泽光亮又通体诱人的大龙虾，当着其她五个女人的面，陆辰虽然有些尴尬，但是还是张开嘴意犹未尽地吃了。

    这五个闺蜜真的受不了了。

    呵呵！

    这姓陆的真气人，瞧把他能的。

    他怎么还不迷糊，反而还越发地清醒？

    难道刚才那十杯红酒，真的被他当成水给喝了吗。

    齐霜霜她们今天是铁了心要把陆辰灌醉，这个下马威，今天必须要立。

    既然刚才那十杯酒没灌醉你，那就再来十杯。

    哼！

    我们就不信你还能挺住。

    所以几个闺蜜互相望了望，就马上整齐划一地放下了筷子。

    这其中，还是以齐霜霜为首。

    “阿辰，作为芸芸的娘家人，来而不往非礼也，你刚才敬了我一杯酒，所以按照习俗，我必须双倍回敬！”

    齐霜霜说着，就再次端起手中的高脚杯，直接看向了陆辰。

    陆辰正吃的满嘴油，见齐霜霜又朝他敬酒，而且还要回敬两杯，他心里当然知道是怎么回事。

    但是这回他没有直接跟着端杯子，反而目光淡定地朝着楚倩芸望了望。

    他的眼神很笃定。

    楚倩芸本来想夺了陆辰的杯子，不想让陆辰再继续喝酒，而且她甚至都有了要替陆辰挡酒的冲动。

    但是一想到肚里怀着小宝宝，饮酒乃是怀孕大忌，所以楚倩芸还是打消了冲动。

    行吧，瞧今天这阵势，她这五个闺蜜不把陆辰喝倒，是绝不肯轻易罢手的。

    那就喝吧。

    早些把陆辰喝醉了，我早些把他带回家。

    我的男人只有我心疼。

    想到这，楚倩芸就忍不住转过头，将眸子看向了折腾陆辰最狠的齐霜霜。

    “霜霜，你今天就好好欺负我家阿辰吧，你别忘了，你还没结婚，还没找男人，等回头你带着老公来见我们了，你怎么对我的，我可一定原原本本地还回去。”

    楚倩芸话说完，齐霜霜当即就乐了。

    “芸芸哦，这才几杯酒而已，你就心疼的不行了，好吧好吧，这两杯酒我喝了，陆辰你要不敢喝，且随意吧！”

    齐霜霜说完，就先喝了一杯，然后自斟自酌，又饮了一杯，最后就笑着坐下了。

    面对齐霜霜的回敬，陆辰觉得，作为男人，不喝是绝对说不过去的。

    而且陆辰刚才已经和楚倩芸眼神交流过，见楚倩芸明事理，并未再反对，他也没有拖延犹豫，直接端起酒杯咕咚咕咚，就将两杯红酒喝进了肚子里。

    刚才吃的东西有点腻，这会儿喝了两杯酒，感觉还不错，又能继续开吃了。

    所以陆辰当即又动起了筷子。

    先夹了个上八珍里面的鹿筋，又吃了个下八珍里面的赤鳞鱼。

    他一边吃，还一边不忘朝着楚倩芸其他几个闺蜜望了过去。

    貌似在提醒其他四个闺蜜，该你们了！

    面对陆辰挑衅的目光，其余四个闺蜜马上就呼吸不畅快了。

    陆辰。

    你真是太猖狂了！

    今天我们联合起来，不信喝不醉你。

    四个闺蜜互相望了望，马上就和齐霜霜一样，继续端起杯子敬酒。

    每人两杯，加上齐霜霜刚才敬的那两杯，一共是十杯红酒。

    算上之前的十杯，陆辰在不到半个小时的时间里，前前后后一共喝了满满二十杯红酒，外加楚倩芸刚才给他倒的，用来暖胃的三杯茉莉花茶。

    连酒带茶一共是二十三杯。

    真奇怪。

    陆辰喝了那么多，不但依旧不醉，就连上卫生间的欲望都没有。

    不可能吧。

    这醉不醉的先不说。

    陆辰喝了那么多酒，就算换成水，也该憋不住了吧。

    这家伙到底是地球人还是机器人？

    陆辰这种异于常人的行为，不但令五个闺蜜很震惊，就连楚倩芸也觉得有些不可思议。

    好在楚倩芸反应快，她觉得陆辰不上卫生间，应该是不好意思，才故意憋着忍着不去的。

    所以楚倩芸马上伸出胳膊捅了捅陆辰，示意陆辰别憋着，想去就去。

    结果陆辰不但没那么意思，反而又举起一杯茉莉花茶，又给自己灌了下去。

    他这招无异于自杀的举动，真的把楚倩芸五个闺蜜给镇住了。

    陆辰，这家伙要么是故意憋着不敢去，要么就是装尿的膀胱特别大，所以才能这么游刃有余，还那么镇定自若。

    听说膀胱大的人，不但能憋尿，好像那当面也特别强悍啊。

    几个闺蜜虽然都特别能撩扯各类男人，但是面对陆辰如此隐晦的个人问题时，也禁不住害羞了起来。

    有两个闺蜜，甚至心跳都加速了。

    此刻。

    不知怎么的，房间里突然就安静了下来。

    几个闺蜜也只好用筷子胡乱夹菜，来掩饰自己内心的尴尬。

    但是当着五个闺蜜的面，楚倩芸却有些坐不住了。

    她不能因为带着陆辰参加了一次聚会，而真的把陆辰给憋坏了。

    那样太残忍了。

    所以趁着众人安静吃菜时，楚倩芸就悄悄拿出手机，给陆辰发了个消息。

    “阿辰，你如果憋不住，就赶紧去厕所，不要再逞能，把自己憋坏了我和你没完！”

