
　　董卓领着人刚出了府门，一群人走了还没十米，就和方正卿碰到了。

　　虽然是第一次见到方正卿，但是一看方正卿和自己女儿董白并肩而行，再加上身后跟着自己一个士兵，立刻就能猜出方正卿的身份。

　　李儒看着打量着方正卿，方正卿面容绝对算是不错，一头长发随意披散在身上却不显凌乱，身上穿的衣服也是一尘不染，样式有点像庙里的僧衣，衣服上还有一个刀痕，想来是士兵出手砍得。（头发已经长出来了）

　　李儒眼睛微眯，运用文士独有的能力，准备看一下方正卿的命宫，却发现一片混沌。

　　董卓也在打量方正卿，单凭皮囊来说，方正卿很容易引起他人的好感，但却不包括董卓，做父亲的人都懂。

　　华雄也在打量方正卿，方正卿并没有任何猛将的表现，就像是一个普通人，但是普通人绝对不能硬抗士兵的一刀。华雄不由得眉头一皱，看向了李儒，李儒也是摇了摇头，表示他也看不出来。

　　他们在打量方正卿，方正卿也在打量他们，在场能给他威胁的也就两个人，其中一人一身盔甲，手拿长刀，正是华雄。

　　另一人一身红色大汉官服，虽然没有拿武器，武力也不容小觑，正是董卓。

　　而且方正卿双眼隐隐可以看出，二人背后其中一人一身煞气弥漫中隐隐有一只苍狼，另一人却是一只长了翅膀的黑熊。

　　董白看到父亲，立刻跑了过去，董卓隐晦地看了一眼华雄，华雄立刻明白了董卓的意思。

　　“大胆贼人，竟敢劫持我家小姐，吃华某一刀。”说完，华雄直接朝方正卿劈去。

　　“嗯啊……”董白急了，连忙挡在华雄面前双手不停比划解释。但是华雄哪会理会董白的解释，他就是要给方正卿一个下马威。

　　华雄直接略过董白，飞跃在空中，一招力劈华山朝方正卿斩去。

　　看着华雄长刀散发的气劲，方正卿感觉到了威胁，自然不会托大硬接，而且刚才也听到他自称华某，知道这就是现在西凉第一猛将华雄了。

　　华雄虽然最出名的一仗是被人温酒给斩了，但是方正卿也清楚，那是华雄轻敌，再加上敌人威力最大的就是前三刀所致。

　　方正卿若真拿他当不入流的武将来看，站着让他砍，非得受伤不可。

　　其他士兵也睁大了眼睛，华雄是军中第一高手，对于士兵，高手就是偶像，他们不想错过华雄出手的机会儿。

　　方正卿身子往前一探，往上一个招手，直接抓住华雄的武器，然后一用力，“嗤啦”一下，华雄感觉手心一阵疼痛，然后武器就没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　华雄落地看了一眼方正卿，浑身煞气爆发，身后苍狼浮现，然后直接一拳朝方正卿胸口打去。

　　李儒见此，眼里一惊，他没想到华雄在对方手里连一招都没撑过就被夺了兵器。

　　本来想出言制止的，但是见华雄连命宫的战魂都动用了，于是忍下了，他想看看方正卿的战魂会是什么。

　　但可惜他失望了，因为方正卿并没有出动战魂，而是直接一拳迎了过去。

　　“咔嚓……”

　　两拳相交，方正卿脚下的地面裂开，但是华雄直接后退了十几步，每一步都踩出了一寸厚的脚印。

　　而且他出拳的右手直接背了过去，不停地打着哆嗦，骨头裂了。

　　李儒见此，直接出声道：“华将军，切勿鲁莽，小姐说了，这是误会！”

　　董白看向了姐夫，她刚才只是说住手，没说误会啊！

　　董卓看着华雄哆嗦的右手，也是走了出来：“董仲颖见过阁下，刚才华将军也是不懂手语，误会了小女的意思，还望阁下不要怪罪！”

　　华雄没说话，而是深深看着方正卿，他在思索，若是自己借用军魂军团能不能赢。思索了一番，发现败的几率很大，这让华雄感到一阵挫败感。

　　他华雄不说百战百胜，但还是第一次面对一个人，哪怕动用军魂军团都觉得不能取胜。

　　董卓带来的百余名飞熊军，更是不敢相信自己的眼睛，刚才出手的真是华将军吗？

　　方正卿自然不会相信对方的鬼话，要不然这么多年不就是白活了，不过有些事情都是看破不说破。

　　当然方正卿不是给董卓面子，而是给董白……这张脸面子。

　　方正卿把刀抛向了华雄，华雄一举手接住，然后忍着疼痛一抱拳，表示感谢。

　　李儒见此，知道方正卿也没恶意，于是走了出来，冲着方正卿行了一礼：“在下李儒，是董刺史的军师，这位就是我家主公董刺史，至于刚才出手的就是华雄华将军，不知尊下是？”

　　“方正卿！”

　　“久仰大名！”李儒思索了一下，也没听过这个名字，当然嘴上却不能这样说。

　　方正卿：“呵呵，我刚来这里，你从哪听来的名声！”

　　李儒：“……”

　　“哈哈……”见李儒吃瘪，董卓到是一阵大笑，他也是粗人，不怎么喜欢文人那套。

　　“对，他们文人就是这么虚伪，不过方兄弟本事如此高，名声显赫也是迟早的事情！”

　　李儒也只能发出一声尴尬而又不失礼貌的笑声，他没想到方正卿这么不会聊天。

　　“主公，还是先请客人进府吧！”

　　“哈哈，这话说的是，方兄弟若是不嫌弃，不如进府一叙！”董卓对方正卿邀请道。

　　方正卿：“整个凉州最好的府邸，若是还嫌弃，能去哪呢？”

　　说完，方正卿也没客气，直接走了进去。路过董白身边的时候，有揉了揉她的脑袋。

　　董白连忙白头底下，看着自己雪白的鞋子。

　　董卓的笑脸僵住，到是李儒本来僵住的脸笑了，他忽然有十足的把握留下方正卿为自己岳父效力了。

　　进了府邸之后，来到大堂，分主次落座之后，方正卿无聊地看着场中央的歌舞。

　　这些舞女是很漂亮，但可惜再漂亮不能用有个屁看头。

　　李儒察觉到方正卿的无聊，连忙示意舞女都下去，同时心里又怀疑了自己刚才的猜测，对方真的是为了小妹来的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十八章 董卓免费阅读。https://xs.23sk.com 