    在和雷族一点的

    摩擦之后，又是一个月的时间。这一个月内，大陆上出奇的安静，哪怕就是星陨阁和魂殿都没有再大的战争发生。

    这一日，沐辰正赏花饮酒的时候，雷霆来到了花宗。云韵得知后，便让一个手下带着雷霆来到了沐辰的住处。

    ........

    此时雷霆正逗着自己可爱的小公主，旁边小医仙和美杜莎也各自修炼着。毕竟生活就是这样，她们不是沐辰，只能修炼提升自己。

    “沐兄，你还真是悠闲啊！这生活当真让人羡慕不已。”

    这时雷霆走了过来，看着沐辰淡声道。

    闻言沐辰抬头望去，只见一个花宗护卫带着雷霆来到了这里。沐辰有些不敢相信的抹了抹眼，毕竟这可是雷族的太子爷了，没想到他竟然会来花宗这种小门小派的地方？

    虽说花宗在大陆上算得上数一数二的大势力，可是在远古八族里，真的就是上不了台面的小势力了。

    “还好，只是没想到雷兄竟然会来这里，到真是稀客啊！”沐辰和雷霆对话的时候，小医仙和美杜莎就同时收了气息，看了过去。

    这时沐辰将沐雪交给了美杜莎，后者抱起沐雪和小医仙对着雷霆点了下头便离开了。

    “请坐。”

    美杜莎和小医仙离开之后，沐辰邀请雷霆入座。雷霆倒也没有太多废话，直接坐了下来。

    “喝酒么？”

    “沐兄的待客之道，还真有些特别。在下刚刚来到这里，你就直接问我喝酒不，难道不应该是喝茶？”

    沐辰笑了笑，随后道：“茶是有品位的人喝的，而我偏偏是那种没品味的。不知雷兄是前者还是后者了？”

    “哈哈哈....恰好在下也是后者！”

    雷霆话落，沐辰直接从纳戒里拿出了一壶酒递了过去。雷霆也没有丝毫防备，接过来便开始喝了起来。

    很快两人便各自三壶酒下肚了，两人谁也没有用斗气化解，不过却也都没有醉的感觉。

    “好酒量！”

    沐辰没想到这货竟然也是如此能喝，要知道自己可是常年喝酒，才有如此的量。

    “你也不差，我可是雷族里最能喝的一个了，看来你不止战力高强。就是酒量也与我丝毫不差！交你这个朋友，我相当满意。”

    和沐辰一样，雷霆也很开心。虽然他本来不是找沐辰喝酒的。但没想到来了之后，竟然又发现了沐辰一个新属性。

    “哈哈哈....你可谓是我人生难得一知己阿！

    就是不知道雷兄这一次来找我，所为何事？我想雷兄应该不是专程来找我喝酒的吧。”

    沐辰再一次饮下了一口酒之后，满脸舒爽的说道。

    咕咚....

    咕咚....

    “呼～我有一个喜欢的女孩，可是不论我怎样的追求，她却从来都对我视而不见。心里烦，所以我就来找你聊聊天了。”

    沐辰闻言眉头微微一皱，因为他总感觉雷霆说的女孩，可能就是古族的小公主，古薰儿！

    “雷兄说的不会是古族的那个古薰儿吧？”

    沐辰话落，雷霆有些不可思议的看向沐辰。毕竟他怎么没有想到，沐辰还知道薰儿的事情？

    “沐兄你是怎么知道薰儿的！？”

    沐辰“啪”的一声，拍了拍自己的额头，没想到这货还真是喜欢哪个古薰儿的人。

    要知道不论是最初还是最后，喜欢薰儿的男人都是死的特别壮烈的。毕竟人家从小就被这世界的位面之子萧炎给捕获了，说真的沐辰都有想劝诫他的心思了。

    “雷兄，她除了相貌以外，还有哪里值得你喜欢？这个女人不值得你喜欢。我劝你.....”

    砰～！

    然而沐辰话还没有说完，雷霆突然双手拍在了石桌子上，直接站了起来怒声道。

    “沐辰，我拿你当朋友，什么事都可以你说，但是唯独你不能说薰儿的坏话，她在我的心里就是最重要的人。”

    雷族之人的脾气火爆也不是开玩笑的，从来都是有一说一，不高兴了就是不高兴，没有其他的弯弯绕绕。

    沐辰看到雷霆这般模样，倒是也没有生气。相反这样的人却也更加值得结交，当然沐辰相信雷霆也肯定不会因为自己说了什么，就和自己绝交的。

    “唉～那么雷兄，你可了解那古薰儿？你知道她不在古族的这十多年在哪里，她身上又发生过什么？她有没有喜欢的人？”

    微微叹息一口，沐辰靠在一个石柱子上道。

    闻言雷霆一愣，说起来他还真的不清楚这些事，而且听沐辰话语里的意思。似乎好像是知道一些什么？

    难道.....

    “沐兄，你不会是也喜欢她把！？”

    噗～

    “咳...咳....咳咳...”

    沐辰被雷霆突然的问话，直接一口酒喷了出来。他怎么也没有想到，雷霆竟然会这般问！

    “你从哪里来的这个想法，我为什么就要喜欢她？我没有说么，她除了样貌以外，没什么值得喜欢的。

    而且对于你们这些世家大族的女子，我从来都不想接触。因为不论什么事，都会牵扯到了利益的头上，这是我最烦的。”

    沐辰挥了挥手，淡淡的说道。

    雷霆松了一口气，因为他感觉如果沐辰也是他竞争对手的话，他可能会败的很惨。

    不是说他实力不如沐辰，而是因为沐辰身边这几个，可以说样貌或者天赋上，那个都不弱于薰儿。只不过雷霆是一个专心的男人，不然他早就和其他家族兄弟一样三妻四妾了。

    “额....沐兄别介意，主要是你这方面太强大了。所以我有些害怕....呵呵。”雷霆干笑了下，又看向沐辰：“那沐兄你是从哪里知道薰儿的，我怎么感觉你和她很熟一样？”

    闻言沐辰嘴角一抽，心道我能说自己是看过剧本的？而且就是说了你也不信啊！

    看着雷霆的样子，似乎真的是真心喜欢古薰儿。沐辰不得不感叹，女主的强大阿！

    “我和她并不熟，但是我确实知道一些她的事情，雷兄如果想知道我也可以告诉你。但是你最好有个心理准备，因为接下来的话，可能会让你跟生气。”

