    在行星发动机上散发出的能量新星冲击之下，刀锋女王身上的异虫特征也在不断消失，原本紫色的皮肤逐渐变回白皙的肌肤，狰狞的骨翼迅速退化，覆盖在身上如同装甲般的外壳也在不断脱落。

    “不——！！！”

    从刀锋女王嘴里发出了一阵嘶哑的男声，完全不像是刀锋女王自己的声音，而是潜藏在她体内埃蒙长久以来作用于虫群的邪恶意志，正在发出最后的惨叫。

    随着一波又一波能量新星冲刷过她的身体，刀锋女王终于再度被净化成人类，恢复成莎拉·凯瑞甘。

    只不过她的头发，却依然保留着如同蛇发女妖般的神经束状态，仿佛昭示着她还会机会重新成为刀锋女王。

    但那就是虫群之心的故事了，至少现在还不会发生。

    在刀锋女王变回人类之后，在无穷无尽的虫潮冲击下存活下来的雷诺，拖着疲惫的身躯走了过来。

    他并没有多说什么，只是默默地抱起地上变回人类的凯瑞甘，深情地凝望一眼，然后带着她离开。

    把凯瑞甘交给雷诺才是最好的结果，因此乔律也没有制止，只是目送着两人离开，也许他们的故事还会继续。

    只不过流浪地球在星际争霸位面的任务也就暂告一段落了，钥石成功被重新组装并激活，接下来就可以使用钥石的能量穿越到下一个位面。

    但也没有必要那么急着离开，距离任务期限其实还有两个月，在此期间流浪地球可以好好休养生息，乔律也还有需要在前往下一个位面前完成的工作。

    总之现在可以先松一口气，庆幸流浪地球又一次度过难关。

    在雷诺把变回人类的刀锋女王凯瑞甘带走之后，乔律便收到了作为协议任务奖励的8000文明点，与游骑兵一起收集回来的钥石，也按照约定全归流浪地球所有了。

    唯一可惜的是，由于所有异虫都在行星发动机：新星冲击的威力下化为尘埃，根本没有留下任何残骸，这场战争也就没有留下什么可以收集的战利品了。

    所有的异虫都已经被消灭，地下城的封锁也随之解除，人们重新回到地面上，赶紧抢救伤员并开始打扫战场。

    大部分的伤亡都发生在最后屏障力场被击破后的混战阶段，因此大部分伤员也都还来抢救回来，战场上的医疗兵也拯救了不少人的性命。

    只不过牺牲还是难免的，不时有人抬着士兵的遗体从乔律身边经过，有些甚至连名字都没有留下，也没有留下一具完整的尸体，最后只能通过DNA检测来认证身份。

    逝者如斯，活着的人要继续前行。

    对这些无名的英雄致以敬意之后，乔律便动身前往上海一号发动机，当务之急无疑是确认钥石的状况。

    随着流浪地球重新开始转动，黎明的光芒缓缓地照耀在这片饱经沧桑的大地上，照亮了上面布满伤痕的行星发动机。

    尽管在这一次的劫难中变得伤痕累累，但这些庞大的行星发动机仍在持续地运作着，那是救援队数百万人努力的结果，更不要说有多少士兵为保护它洒下热血。

    乔律来到上海一号发动机的顶端，在晨曦的光辉中看到了组装完成并重新激活的钥石，高高悬浮在行星发动机的顶端，仿佛已经与其融为一体，能量的流向也从原本行星发动机为钥石供能，转为钥石的能量正在不断地注入行星发动机。

    丁仪与一众中央科学院的工作人员正在精心维护着这件萨尔那加神器，他们的工作还远远没有结束，钥石的作用可不仅仅是释放出新星冲击，还有更多的用途尚未被发现。

    乔律上前问道：“丁仪博士，钥石的状况如何？”

    “情况良好，一切正如我们所料，钥石已经与流浪地球量子状态完全同步了，接下来我们就可以利用它的能量穿越到下一个位面。”

    听到这个回答，乔律便放心了许多，至少已经不用担心两个月后会到来的量子危机，流浪地球可以好好地休养生息了。

    丁仪继续说道：“除此之外，我们还发现了钥石的其他用途。例如可以开启一道通往其他位面的大门，足以让太空舰队甚至整个地球通过，前提要我们拥有这些位面的坐标。”

    “你的意思是，我们可以把流浪地球，传送回曾经去过的位面？”

    乔律马上意识到这项能力的价值，至今为止，流浪地球与过去经历过的世界保持联系的方向，就是以行星发动机传送塔为基础的大使馆，无法一次性让大量部队通过，并且也只有像万年风雪号这样的护卫艇能够通过行星发动机传送过来。

    现在拥有了钥石开启的星际之门，流浪地球就可以自由地往返于曾经去过的位面，不仅限于行星发动机传送塔的运载能力，而是可以把流浪地球给直接开回去，这差别可就相当之大了。

    例如像这次发生的异虫入侵事件，如果下一次再遇到的话，就可以让流浪地球带着钥石直接躲进其他位面。除非刀锋女王还有打破次元壁的力量，否则根本就无法追上来。

    “除此之外，在钥石上面我们还发现了一个神秘坐标，根据莫比斯基金会的情报显示，似乎是通往一个名为乌尔纳的地方，不过具体信息就连他们也都不太清楚。”

    乌尔纳，听到这个名字的时候，乔律也不禁吓了一跳。

    因为这正是星际争霸位面当中的宇宙生命起源之地，连接虚空与宇宙的神殿，也是那些被埃蒙杀死的萨尔那加的墓地。

    在星际争霸三部曲中的最后一部虚空之遗，星灵、异虫和人类三族正是通过钥石打开了通往乌尔纳的大门，与埃蒙展开最终决战。

    对流浪地球来说，现在显然还不是前往虚空的时候，更没有准备好与埃蒙展开决战。

    乔律也就向丁仪叮嘱道：“关于这个地方，我们还是先不要深究了。我会想办法从星灵那里搞清楚这个乌尔纳到底是什么地方，在此之前不要轻举妄动。”

    星际争霸位面的故事显然没有完全结束，只要钥石掌握在流浪地球手中，那么最后与埃蒙决战就必然牵涉到流浪地球，完全置身事外恐怕还是不太可能的。

    不过那也是未来的事，至少目前乔律还不需要为此感到烦恼。