    说者无意，听者有心。阿史那说得轻松，区区四千人，轻松吃下。这话进了翰尔达可汗耳朵里，可是很不受用的。

    只见翰尔达皮笑肉不笑的点了点头，心中却在暗骂“骨头我们啃，肉就留给你们吃，你可不轻松！”。

    铁摩勒作战一直是如此，先拿草原漠北其他族群与敌人消耗，消耗差不多了再由铁摩勒虎师一锤定音。

    弱肉强食这是草原的上的法则，铁摩勒很好的使用了这个法则。因为铁摩勒强大，有三个装备精良的虎师，还有一个装备更好的王庭近卫军，四个军团加一起足足八万人。

    铁摩勒凭借八万铁骑横扫草原和漠北，这就是铁摩勒敢于制定规则的底气，而其他族群没有这个底气，既然没有便要俯首称臣，便要当刀子给人家用。

    没有兵就没有底气，草原如此，大乾亦是如此。

    济南郡骑兵大营，师函正为了缺兵而头痛，便见一名骑兵翻身下马来到他的身前。

    “大人，我部在四十里外截住两支府兵，其中一支被我们打发到平遥去了，另外一支，队正觉着还不错便做主收编了……”

    师函眼睛一亮说道：“大寒那小子眼睛毒的很，他都说不错，那应该错不了！快说，是哪个郡的府兵，头是谁？”

    只见那骑兵正身道：“说是浔阳郡的，领头的是个督尉，好像叫什么天齐来着……”

    那骑兵想了想，一拍脑门道：“叫郑天齐！对了，俺们队正说，浔阳府兵来了一名督尉和三名校尉！”

    师函眉头微皱，这是要干嘛，一个督尉三校尉，这是把浔阳武官都搬来了么。

    师函正想着，却又听那骑兵说道：“俺们队正还说，那三个校尉中，有一个绝对是武道高手，而且是很高那种！不过，俺是不信的，再高还能高过大人不成！”

    师函听了骑兵的话，忽然笑了，望着那骑兵笑骂道：“跟啥人学啥人，陆大寒那小子溜须拍马的本事可是被你学去了！可你咋就不学点好的呢，陆大寒看人的本事你咋就不好好学学呢！”

    只见那骑兵嘿嘿一笑，说道：“俺们队正那双贼溜溜的眼睛俺可不想有，俺可不想让人当盗匪抓起来！”

    师函一想也是，陆大寒是他脱离马匪时带来的心腹，陆大寒看人的本事也是当马匪时练出来的，可不是谁都能学得来的。

    师函叫来亲兵，跨上战马说道：“他们走到哪里了，带我去迎迎！”

    浔阳郡虽说是下郡，督尉的品级不会比他师函高多少，可表面功夫还是要做一做的，毕竟南面还得他师函说了算，搞不好关系人家来个阳奉阴违，他师函也是很难受的。

    师函带着五十骑狂奔二十多里，才远远见到浔阳郡的府兵。师函不多不少带五十骑，那也是有说道的。带多了有给人下马威的嫌疑，带少了若是万一出点啥意外，弄出啥误会，他在让人家剁了，那岂非冤的很。

    郑天齐从那队正口中得知，铁摩勒已经兵临城下，不由暗叹他这些天紧赶慢赶还是来晚了，如今竟然要被一名校尉收编，他心中其实是不服气的。可不服气没用啊，军令如山，有令不行，那可是要掉脑袋的。

    太阳已然落山，当郑天齐看见远处滚滚尘烟时，不由心中一惊，那是骑兵部队。

    “全军备战，长枪列阵，弓弩阵前，横刀互助两翼！把两张重弩给我摆在阵前，两轮射击后弓弩便撤回来！”

    听到郑天齐的命令，浔阳郡府兵急忙摆开阵型，李太平等三名校尉也急忙策马来到郑天齐身旁。

    杜老大皱眉道：“大人，难道铁摩勒绕过晋阳，还是说晋阳已经……”

    郑天齐摇了摇头，说道：“备战吧！”

    南宫宇望着滚滚而来骑兵部队，说道：“应该不是大队骑兵，就算是铁摩勒我们也有一战之力！”

    李太平是所有人中眼力最好的，只见其要来一把长弓，便见弓如满月。李太平有信心三百步内一箭射杀领头的骑兵将领，因为他的剑意真气附着在箭身上，一般武者在不知情的情况下是很难防备的。

    师函远远便看到前面的部队已经摆开阵型，为了避免双方误会，在奔到五百步后便放慢了马速，在三百步时停了下来。

    只见师函策马而出，朗声道：“前面可是浔阳郡郑天齐郑督尉？”

    李太平放下手中弓箭，却没有将弓箭还给府兵，而是望着策马而出的郑天齐，小心防备。虽然李太平已经看清了对方的旗帜，可是谁又能保证这不是铁摩勒人假扮的，还是要小心为上才好。

    只见郑天齐朗声道：“在下正是郑天齐，前面可是师函将军？”

    师函命身后骑兵下马，缓步朝着府兵行去，这才笑道：“在下正是济南郡师函！”

    当师函的骑兵走到一百步内，郑天齐才收拢了阵型，策马迎向师函。

    李太平望了一眼南宫宇和杜老大，这才策马而出跟上了郑天齐。

    师函将一切看在眼中，心中暗道“浔阳府兵果然不错，陆大寒那小子眼睛还是一如既往的贼溜！不错！不错！有了这五百府兵加入，我也能轻松不少！”。

    双方主将已然聊了半响，双方府兵这才安了心。

    回去的路上，师函与郑天齐并骑而行，而郑天齐则主动落下半个马身。师函笑了笑，放缓马速直到齐头并进，这才笑道：“都是为了抗击铁摩勒，郑将军无须如此！我部也就是早到了几日，被分在独孤烈大人帐下而已！

    郑天齐笑道：“我听陆队正说了，咱们甲字军团是府兵中的精锐！所以，能在独孤烈帐下效力，是我郑天齐的荣幸！既然都是为了抗击铁摩勒，又都在独孤烈大人帐下效力，落下半个马身也是应该的，也好叫我身后那群小子知道主将乃师将军，不能乱了次序！”

    回去的路上，师函和郑天齐聊了很多。在师函心里，郑天齐这人城府很深，可不是表面看起来的那么和气，是个很有手腕的人。

    郑天齐有手腕，对师函来说是好事，毕竟猪队友是一件很恐怖的事情，师函可不想被猪队友坑死。

    师函与郑天齐探讨了防线任务的事，两人一边并骑一边研究，还未到太谷县大营，便商讨出了一个作战方针。

    由浔阳郡府兵抽调两个小队，换回驻守官道的骑兵，剩下的浔阳郡府兵，沿着防线分成八个小队驻防，阻击铁摩勒人。而师函的骑兵，则驻守在太谷县外，一旦有战事，以响箭为号，便可快速支援。

    郑天齐觉着这个方案不错，以太谷县左右五十里地形平坦来算，骑兵一个时辰便可支援到位。如果只是铁摩勒的斥候部队，他相信是可以拖到骑兵来援的，只是负责四个小队指挥的将领有些不好办。

    到了太谷县营长，郑天齐把李太平三人叫道了师函的营帐。

    “我和师将军粗略制定了作战方案，几位也听一听看看有什么更好的想法……”

    郑天齐说着把作战方案详细说与李太平三人，见三人都同意，才开口说道：“我、南宫宇、杜虎威各领一队，只是这剩下一队……”

    郑天齐说着望向李太平……

    李太平只是顺路而行，并非真得是他郑天齐帐下校尉，所以郑天齐不敢擅自做主，只能以试探的口吻征求一下李太平的意见。

    一旁的师函算是看明白了，这个叫李太平的校尉，显然就是陆大寒说的那个武道高手，不然军中哪会有上级军官还要看下级军官脸色的。

    李太平没有马上回复郑天齐，而是望向一旁的师函说道：“师将军，可知边关三郡战况如何？”

    师函摇头道：“独孤烈大人说过，雁门关这么快就被铁摩勒攻破，显然是有内奸的！既然雁门关一万精锐中都有内奸，边关三郡想来定然也会有，恐怕……”

    师函说不下去了，因为他南宫家的少主便在马邑郡……

    南宫敬智此次给了他五百精锐骑兵，不是没有私心的，师函也知道他还肩负着救出少主的使命。可是雁门关已然失守，他师函除非长出翅膀飞过去，不然他根本没可能穿过几十万异族大军，再翻过雁门关这道天然险隘的。

    只见李太平盯着师函说道：“可有确切消息？”

    “目前还没有！不知李校尉为什么如此关心边关三郡？”

    师函很好奇李太平为什么追着边关三郡问个不停。

    郑天齐替李太平说道：“师将军有所不知，太平的义兄南宫守在马邑郡任职督尉，太平此次北上主要便是要去助义兄一臂之力的！”

    听了郑天齐的话，师函才知道眼前这个年轻将领竟然是少主的义弟。能为义兄以身犯险，看来少主这个义弟果然如少主一样，是个轻生死重义气的好汉子。

    只见师函说道：“太平勿急，此事还需从长计议！”

    师函说着望向郑天齐，说道：“诸位我想与太平小兄弟单独谈谈，诸位在此稍等片刻。”

    师函看了一眼李太平，便当先走出营帐……

