    场中一时安静了起来，气氛变的尴尬起来。

    赵国栋见状连忙说道：“李总，这老朱可能太着急了，没说清楚！你别急！”

    一旁一直没怎么讲话的候黎明也忙附和说道：“是呀！李总莫生气！莫生气！”

    朱德庸也知道自己太着急，他能混到今日的地位，自然也是有几分实力的，端起酒杯对李振说道：“李总，刚刚是我老朱冒昧了，我敬你一杯！算是我给你赔不是了！”

    说完不等李振说话，直接将杯子里的酒一口闷了！

    李振见状，也将杯里的酒一口干了，毕竟这些地头蛇以后还是需要用到的，没必要得罪的太狠。

    “好，李总！好酒量！”刘雨欣一边为李振倒酒，下边赞道。

    此时她看李振的目光更是异彩连连，能让朱德庸堂堂燕一县之长低声下气的道歉，能让赵国栋特意从整个县里筛选年轻女孩过来陪席，里面的道道其它人不懂她这个官二代怎么会不明白，这李振究竟是何种地位、何种身家，简直是她难以想象的。

    接下来，在桌上女孩们积极的调动下，推杯换盏，酒喝了不少，菜也吃了不少，包厢里的气氛终于又热络了起来。

    面色有些醉红的赵国栋见气氛到了，语气极为诚恳真诚看着李振说道：“李总，首先我要感谢你上次慷慨解囊，那真是对教育和医疗工作巨大的支持，也是对我们工作的信任呀！”

    “李总，我们的工作难呀！我们刚刚摘掉了贫困的帽子，就遇到了经济大衰退，我们好不容易发展起来的经济受到了重创！这两年我们县里想了不少办法，可惜都未能挽回颓势！反倒欠了几十亿的外债，不怕李总笑话，上次我去羊城，那就是去求省里支持的，要不然我们连工资都要发不出了！”

    李振静静的听着，没有打断他。

    “刚刚老朱会那么冒昧，那是因为急呀！工程停滞，老板跑路，经济一片死水！没有点活水进来，人民的日子只怕又要返贫呀！”赵国栋说着眼睛都红了起来，一副忧国忧民的样子。

    不论他这有几分真情流露几分演技，但李振还是被他打动了。

    李振微微沉吟了下，然后道：“赵首长，你们的难处我都了解！能帮的我也愿意帮忙！但古话说得好呀！救急不救穷，咱们要是没有好的项目，吸引投资，发展经济，我就是出再多的钱，咱们的经济也不会发展呀！”

    赵国栋三人闻言对视一眼，都失望的摇摇头。

    虽然心里略有些遗憾，但并没有什么其余的情绪。

    只要李振根在埔县，就不怕不能从李振手上，抠出点东西来。

    却不想李振此时却说道：“所谓授人予鱼，不如授人予渔！现在国家大力支持职业教育，三位有没有想过从这方面下手？”

    三人一愣，朱德庸尴尬的说道：“李总，我们倒是想，只可惜没钱呀！而且咱们县有一家职业中专了！”

    李振摇摇头说道：“现在这家职业中专的不说教育水平怎么样，就说里面的专业似乎除了汽修之外，其它专业……”

    赵国栋三人再次尴尬的笑了笑。

    “三位听说过太仓吗？”李振一边从刘雨欣手里接过纸巾，一边问道。

    “江苏太仓吗？”侯黎明问道。

    “对！”李振点点头！

    朱德庸说道：“这太仓堪称我国职业教育的标杆，据统计他们职业学院毕业率97%，剩下的3%都开公司创业了！他们的平均工资8000，同年清华毕业生也不过1万出头！”

    李振点点头，看来这朱德庸还是有点水平的，这些资料他还是在投资部调研职业教育发展的文件上看的。

    “太仓的那种条件我们短时间自然达不到，那我们建一座以太仓为目标的职业教育学院呢？”李振笑道。

    三人眼神一亮，如果真的有这么一座学校，那对经济的拉动那将是巨大的，而且对他们的前途更是大有帮助。

    而且李振既然会提出这么一个建议，肯定不会吝啬的。

    赵国栋看着李振试探性的问道：“李总，的意思是？”

    李振微笑的点点头道：“你们可以像上面申请，无论这里的投资多大，我愿意出一半！”

    赵国栋听后激动的站起身带着众人拿着酒杯对李振说道：“李总，此举当得是功在千秋呀！我代表家乡的父老乡亲感谢你！我先干为敬，您随意！”

    李振拿起酒杯跟赵国栋碰了碰，也将杯里的酒干了！

    “李总，吃菜！”

    刘雨欣为夹了一块肉在李振碗里，听了刚才一番谈话后，她对李振的态度更是热络了，那本来就娇滴滴的声音，更是嗲了几分。也不知道是有意还是无意，在众人看不见的桌子下，穿着丝袜的腿蹭了蹭李振。

    惹的其余陪席的女孩，心中暗骂狐狸精！

    李振发现她给自己夹菜的筷子，似乎是她自己用的。

    李振若无其事的对她微微颔首，作业渣男李振一直遵守着原则。

    李振又对赵国栋问道：“今年春节咱们县里有什么活动吗？”

    赵国栋尴尬的看像朱德庸。

    朱德庸看着李振说道：“今年咱们财政困难，所以只弄了一个简单的文艺晚会！”

    李振说道：“这样吗？那会不会太安静了点！”

    李振想起隔壁县的土豪每年春节都请一帮明星歌手去表演，自己还曾和刘大山骑着摩托跑去看呢！

    再加上举行的民俗活动还有烟火表演，那热闹的人山人海，气氛十足！

    “我旗下有一家娱乐公司，手下也有些明星歌手，要不咱们弄台表演热闹一下？”李振心血来潮的说道。

    “呃……”三人面面相觑！

    “李总，要是能请来明星弄个晚会当然好呀！”赵国栋回道。

    “是呀！到时候还能借着明星们的名气宣传一下我县嘛！”朱德庸也是笑道。

    唯有候黎明一脸苦逼，真弄这么一出，他这负责治安的，就不用过年了！

    “行！大年三十大家都要看春晚，那就年初一，再弄场烟火表演，好好热闹热闹！我负责出钱出人，你们负责场地和宣传！”李振兴奋的一拍桌子说道。

    “好！我们也期待过个热热闹闹的春节！”赵国栋回道。

    接下来气氛更是热烈，一直持续到了晚上九点多才散场。

    李振喝得有点多了，刘雨欣主动将李振的手放在自己肩膀，让李振靠在自己的身上，一路搀扶着李振来到车前。

    “李总，慢走……”

    在红旗L9前，赵国栋带着朱德庸和候黎明站在后座处被刘雨欣扶着的李振说道

    被刘雨欣扶着坐进车里的李振，对三人说道：“赵首长，朱县长，候局！感谢今天的招待，咱们有空再喝！”

    “好的好的！”

    “刘小姐，谢谢你了！就不劳你再相送了！”李振对想要跟着坐进车里的刘雨欣说道。

    刘雨欣睁大了眼睛，眼中满是难以置信，她对自己的容貌和身材充满自信，但这个占了自己一晚上便宜的男人现在竟然赶自己下车。

    “好……好的！”

    她强忍着尴尬下车，看着赵国栋三人真想找个地洞钻进去。

    李振又与赵国栋三人寒暄了几句，然后才让前面的马奇峰发动车子回酒店。

    望着缓缓消失在视线红旗车队，刘雨欣默默发誓，李振，本小姐一定会让你拜倒在本小姐的石榴裙之下！

