    ……

    　　随着风流的涌动，场面中的氛围瞬间转变。

    　　无形的风带起了紫色的毒雾，在斗魂台上卷起了一道大型的龙卷风，所有的毒雾都被卷入的龙卷风中。

    　　耳边响起了呼啸的风声，还有那斗魂台上一道大型的紫色龙卷风，极速旋转呼啸着，场面极其的震撼人心。

    　　这是谁做的，斗魂场的观众们都一清二楚，除了那位疾风剑豪，还能有谁有这样的能力。

    　　这一瞬，观众席上立刻响起了激烈的欢呼声，所有观众都在呼喊着浪子易这三个字。

    　　一间贵宾包厢里。

    　　“卧槽！这是什么技能？就这么简单的就把雁子的第三魂技给破了？”

    　　一道惊呼声响起，坐在一边的闭目养神的两个模样差不多的大汉，骤然睁开了双眼，站了起来，向着可以观看那斗魂台场面的墙壁走起。

    　　还有一位站在角落的孤僻女生也抬起了头，走向这边。

    　　“这索托斗魂场还有这样的人物？”一位大汉走过来，有些惊讶，把目光投向斗魂台上。

    　　一位黑色长发的青年，目光凝重的看着斗魂台上的画面，神情变得严肃，眸中还有些担心。

    　　“雁子这次难了，要败。”

    　　其他人没有说些什么，都是神情凝重的看着斗魂台上的画面。

    　　独孤雁是他们队伍中的副队长，实力如何，他们都很清楚。她的强大，就是因为这几乎无解的蛇毒。有着这毒雾控场，单挑中几乎是无敌的存在，因为没有人能在她的毒雾下做到行动自然，中了这碧鳞蛇毒，不过几个呼吸的时间，就会无力的倒下，就是用魂力压制，那也将失去继续战斗的能力。

    　　就是因为这个，她在天斗大斗魂场，单人斗魂，几乎没有输过，也是他们中，最快成为银斗魂的人。

    　　但现在她这第三魂技，碧鳞毒雾被破去，那就等于实力被削弱了一大半。

    　　“没有想到，索托城这个小地方，竟然还有这样的人物。”一位大汉神情很凝重的说道一声。

    　　“他的武魂是风吗？”一位金发英俊的青年很震惊的说道。

    　　“应该是，你们在这等着，我下去看看。”黑色长发青年很不放心独孤雁，对同伴们说声，立刻走出包间。

    　　留下的几个人不由面面相视，脸色有些无奈

    　　看着那呼啸的龙卷风，独孤雁脸上已经没有了那戏谑的笑容，已经变得凝重无比。

    　　她知道，自己这次碰上对手了，这人不像之前的那些魂师，可以随自己肆意蹂虐。

    　　风，可是自己的毒气的最大克星啊！

    　　看着对方开始谨慎起来，曾易淡淡一笑。

    　　“这位姐姐，如果你的手段就这样了，我想，你可以认输了。”

    　　“认输？真是自满啊！姐姐我的手段多着呢，现在说胜负未免太早了！”独孤雁冷哼一声。她还是第一次在斗魂场上被人这样说，真是让她的心情很糟糕。

    　　虽然她的毒雾被这样男人给克制，但是只要他接近自己，她自然有无数种方法让这个男人中自己的碧鳞蛇毒。

    　　只要中毒，那胜利一定是自己的。

    　　独孤雁蛇躯扭动，魂力在修长的玉指上凝集，紫色毒雾凝聚，指尖对着曾易一点，一道细小的紫色光线射向曾易的身体。

    　　曾易不慌不忙，手臂一挥，身体前面就出现了一道风之壁障，由疾速流转的风压形成，几乎肉眼可见。

    　　独孤雁那毒雾凝成的射线击在了风墙之上，瞬间化作一团紫色毒雾。

    　　曾易心念一动，风墙化作狂风，立刻把这团毒雾吹向了独孤雁。

    　　呼

    　　极速的风流迅速从独孤雁的身体呼啸而过，荡起了身体的衣裳和紫色的短发，而她脸色也变得难看无比。

    　　这风，真是让人讨厌啊！

    　　不打算退场吗？本来不想打女人的，但你不识趣，那我只好用手中的剑请你下去了。

    　　曾易眼神变得凌厉，右手迅速扶上了剑柄。

    　　唰

    　　眨眼间，一道破空声彻响，凌厉的剑意冲起，无形的剑气疾速的斩向独孤雁。

    　　因为那凝实的气压，独孤雁可以看清攻击已经向着自己袭来。那凌厉的气势，锋锐的剑意让自己身体不由颤粟。

    　　能成为一个银斗魂，独孤雁的实力和战斗的临场反应自然不会弱，身体立刻做出反应，蛇尾扭动，快速的向一边闪躲。

    　　锋锐的气压从自己的脸颊呼啸而过，这迎面而来的气势，让她感觉脸颊都有些刺痛，就像是被刀割一般。

    　　轰

    　　独孤雁很惊险的躲过了这道斩击，剑气从她身边掠过，打在坚硬的石板上，发出轰的一声闷响。

    　　看去，只见那地面上出现了一道一米多长，很深，很整齐的斩痕，这让独孤雁的颈喉不由滑动了一下，咽了一口唾沫。

    　　好险！

    　　立刻转过目光，警惕的看向那人，但见他正一脸笑眯眯的看着自己。

    　　虽然心中很不爽，但现在她不得不承认，这个浪子易比她自己强。

    　　曾易不知道解毒，所有对这个用毒的女人，他可不会傻乎乎的去接近她，万一被下毒了呢？

    　　所有，曾易采用远程攻击战术。

    　　虽然他是一个剑客，但不只是近身战斗，还是远程战斗，他都玩得很溜。

    　　剑气攻击，对于他一个早就达到斩气之境的剑豪来说，那真是太简单不过了。

    　　虽然连续使用剑气攻击，会很耗费体力和魂力，但对手，可支持不了多久，估计在来两剑就能把她给送走。

    　　这就像曾易前世游戏里玩亚索一样，就没有他打不了的位置。

    　　现在，他就是一个ADc啊！

    　　就像这里魂师的类型一样，什么强攻系，敏攻系，控制系，防御系，除了辅助系，他都能担任。

    　　不对，好像辅助系自己也可以担任啊！自己把对手全都打败，不然自己的队友受到一丝的伤害，这样不就是完美的保护吗？

    　　看来，我手中的剑，不仅的最强的器武魂，还是最强的辅助系武魂啊！

    　　什么七宝琉璃宗，辅助竟然还让别人亲自动手战斗。向我，队友不用动手，事情已经解决了。

    　　果然，辅助的最高境界，就是让队友不受到伤害。

    　　总结来说，就一个字。

    　　划！

    　　你可以退场了！

    　　看着警惕着的独孤雁，曾易那双漆黑的眼眸瞬间染上了一层淡漠无情的银色，凌厉锋锐的气势从身体震荡而出，一股无形的波动席卷全场。

    　　感受到从曾易身体爆发而出的凌厉剑势，独孤雁心中一凛，感到一股莫大的压力笼罩而下，光滑的额头上开始冒出细细的冷汗。

    　　曾易把岚切收入鞘中，魂力在刀鞘上凝集。

    　　锋锐的目光如剑芒般凌厉。

    　　左脚跨步而出。

    　　身体背部微躬，右手紧握岚切刀柄。

    　　下一瞬，斗魂台上闪过一瞬银色的剑光，岚切出鞘。

    　　拔刀斩！

    　　随着锵的一声清鸣，曾易环形出剑，一圈淡蓝色的环形剑气挥斩而出，凌厉的气势，锋锐的剑芒让斗魂场的气氛都变得冷冽起来。

    　　我倒是想知道，姐姐你用这蛇尾，要怎么躲过这道剑气？

    　　跳起来？

    　　曾易还真没有见过蛇是怎么跳的。

    　　望着这道凌厉的剑气向自己冲袭而来，速度之快，让独孤雁有些绝望。

    　　环形的剑气几乎覆盖全场，让她没有闪躲的余地，只能硬接下来。

    　　但是她一股控制系魂技，除了用毒，几乎没有什么手段了。而且蛇这类武魂，本身的防御就不怎么强。

    　　面对着这凌厉的剑光，要是硬接下来，她估计会直接被斩成两半。

    　　见独孤雁傻愣愣的站在那里，曾易有些惊了。

    　　她在干嘛？快躲啊！

    　　曾易并没有杀她的想法，两人只是斗魂场上的对手而已，本身就没有什么仇怨，曾易可不是没有嗜杀之人。

    　　心中暗骂一句，正准备就下这个蛇女时，曾易看见一个身影冲了上来。

    　　蓝色的电光闪动，霹雳作响，带着无边的威势对着曾易的拿到剑光冲去。

    　　那浑身跃动的蓝色电光的人，如雷神降临一般，身上三个魂环闪耀着，紫色魂环绽放出更加耀眼的光芒。

    　　“雷霆万钧！”

