 官方认证的六侠士的第三位侠士诞生了，玄天宗楚沐风。

这个结果并不出乎大部分人的事先预料。

一个是参加六十七届断天崖斗法，并且取得极好成绩的年轻高手。

一个是参加六十八届断天崖斗法，成绩不太理想的年轻高手。

断天崖斗法一甲子一届，相隔六十年，假设楚沐风与岑启元是同岁参加断天崖斗法，那楚沐风也比岑启元大六十岁。

所以在先前抽完签时，叶小川心中就几乎断定，玄天宗一定是搞暗箱操作。

九幽太阴炼魂决威力是很强，但岑启元想要发挥出它的全部威力，至少还需要六十年的苦修。

最后一个由十万骷髅所布的骷髅大阵被破之后，岑启元就认输了。

和杨灵儿对战云娥一样。

压箱底的绝学都没有令对方失去战斗力，再比试下去，也只是自取其辱。

唐闺臣来到了小七的魔毯，现在小七与鬼丫头正在魔毯上扭打，两个漂亮的姑娘打架，给斗法间隙的枯燥提供了一些乐趣。

扭打的原因很简单，岑启元输了，小七话里话外都是在讽刺幽冥鬼道，这招来了鬼丫头的极度不爽。

于是，她们就吵，然后撸着袖子吐口水，最后就演变成了全武行。

这是她们的日常生活，阿香早就见过不怪，只要她们两个不去捣蛋作怪，任由她们扭打吧，也懒得将其分开了。

唐闺臣落在魔毯上，一手拎着一个丫头的后脖领，将其分开。

结果两个捣蛋鬼依旧不老实，张牙舞爪的互挠，吐口水，看的周围的一些正魔弟子是目瞪口呆。

小七叫道：“唐姐姐，你松手！我今天和小鬼儿拼了！”

鬼丫头道：“拼就拼，我会怕你这个小平胸？”

小七怒道：“我再说一遍，不许叫我小平胸！”

鬼丫头道：“谁让你先诋毁鬼道异术的！”

小七道：“我说的是实话！鬼道异术确实不怎么样！”

鬼丫头道：“那我说的也不是假话啊，你确实是小平胸啊！”

小七叫道：“我是时间没到，一旦时间到了，就会有爆炸性的改变！”

唐闺臣一个脑袋两个大，她搞不明白这两个丫头为什么从小打到大，从天界打到人间，难道就不累吗？

看着不少人间修真者对着她们指指点点，她将二女放下，道：“你们两个不要再吵了，再吵，信不信我给你们每个人喂一包百花软筋散？”

威胁是有效果的，小七与鬼丫头知道百花软筋散的厉害，吸一口浑身无力，要是吃一包，那还不得昏睡到天荒地老海枯石烂啊。

两个丫头立刻就老实了起来，整理由于扭打而有些凌乱的衣裳。

小七的飞行魔毯很大，招呼唐闺臣坐下吃点心零嘴儿。

然后道：“唐姐姐，这一天你都去哪里了啊，我还以为你走了呢。”

唐闺臣没有回答，她今天中午从昆仑仙境一出来，就悄悄的离开了，想去寻找自己与母亲当年生活十八年的那个山洞。

可惜啊，昆仑山实在太大了，南北纵横五千里，找了半天也没找到那个小山洞，只好来到神山，打算等神山的事情结束后，询问一下左秋，她应该知道那个小山洞的具体位置。

她刚回来，没瞧见前面的几场斗法，便询问道：“还有几场斗法比试？”

小七道：“一共六场，已经打了三场，接下来是玉玲珑对战李清风。”

唐闺臣与玉玲珑关系不错，听说等下玉玲珑要出场，立刻就来了浓厚的兴趣。

唐闺臣并不知道独孤长风的生父是李清风，知道这个秘密的，只有左秋，叶小川，云乞幽，完颜无泪少数人。

其他知道玉玲珑在南疆万元山营地待产生子的人，如李问道，杨娟儿，唐闺臣，格桑等人，并不知道当初搞大玉玲珑肚子的人是谁。

屈尘长老宣布了上一场斗法楚沐风获胜，大约过了一盏茶的时间，第四场的比试就开始了。

玉玲珑显然是经过悉心打扮的，或许是考虑到门派的颜面，前卫的抹胸短裤装没有了，而是穿着一身红艳如火的得体长裙，不过手腕脚腕脖子耳朵上的铃铛并没有取下来，走起来发出叮叮当当的声音，清脆悦耳，很是好听。

至于李清风，自从他被玉玲珑糟蹋之后，一蹶不振，年纪不大竟然开始蓄须。

前不久七星山大战的时候，他胡子拉碴的邋遢模样，令人很难把他与雅公子联系在一起。

七星山大战结束之后，他就开始打扮自己，精修了自己的胡须，短短的胡须，配合着他棱角分明的英俊脸庞，给人一种充满沧桑的感觉，对女孩子的杀伤力比以前更大了。

也正因为如此，叶小川曾经好几次私下请教李清风这蓄须的方式方法，还让李清风根据自己的脸型，给自己设计几种须型，自己也好勾搭几个漂亮仙子。

除了叶小川，其他正道少侠似乎也开始模仿。

苍云门的李问道，苏秦。

风尘三剑的老大君子剑包仁河。

魔教天魔宗的封天穹。

最近都开始不刮胡子了。

可惜啊，他们都没有李清风那张帅的令人想撕的俊脸，蓄须用来勾搭姑娘的美梦很难成真。

尤其是那个包仁河，脸很长，是标准的鞋拔子脸，留着短髯，就像是长了胡子的长茄子，看上去很诡异。

看着对面李清风的那张英俊的脸庞，已经一年没开荤的玉玲珑，老毛病又犯了。

当初在玉简藏洞，她就是看上了李清风那张俊俏的小白脸儿，所以才想法设法睡了他。

心中早就下决心，不再与李清风有什么纠缠，自己独自一个人将宝贝儿子抚养长大。

可是，这该死的李清风，他竟然蓄须了……胡子估计连半寸都没有，那胡渣子配合他的那张脸，简直帅到玉玲珑的心里去了。

许久没有的躁动感觉又回来了，感觉身体从内到外有一股炽热的暖流流淌而过，让她找到了久违又熟悉的感觉。

想睡男人的感觉。

看着玉玲珑双眼放光，一脸花痴的模样，李清风本来就很尴尬，现在就更加的尴尬了。

他脸皮本来就薄，此刻扭捏的宛如待字闺中的大闺女，惹的周围不少吃瓜群众哈哈大笑。

 