
这天下，恐怕，除了生她养她的母亲以外，再也没有一个人能够为她做到这个地步了吧？

她记得，母亲在临死之前，都在跟她说：“愿愿，好好活着，不管将来生活会是个什么样子，都要努力活下去。做一个坚强乐观的人......”

母亲的话有犹在耳，现在，又有一个人，他为了自己，可以不顾一切的保护她。看到她受伤，他会难过，会害怕，会害怕失去她，这是个什么样的人，为什么他要对她这么好？

想到这里，她又看向了南宫少阳，心里还是心疼：“还疼吗？”

南宫少阳轻笑了一下：“放心，不疼。”

童愿咬了咬唇，又将视线转移到此时已经被两个保镖架着的柳芸身上。

两个保镖本来是打算将柳芸拖出去的，但是，现在，她伤了南宫先生，怎么可能就这么被扔出去？那岂不是太便宜她了？

所以，他们就一直桎梏着柳芸。

柳芸也因为自己伤到了南宫少阳而吓得不轻，所以，她整个过程，都不敢说一句话。

直到她感觉到童愿的视线停留在她的身上，她这才迎向了童愿的视线。即使她做出了伤害了南宫少阳的事情，但是，在面对童愿的时候，眼神还是那般的恶毒，那般的不屑一顾又高高在上。

童愿蹙着眉头，眼神冰冷的看着柳芸。

“柳芸，既然你今天自己送上门来，那也省得我再去找你了。”

“哼！”柳芸冷哼：“贱人，今天没有杀了你，算你命大，不过，总有一天，你会不得好死。”还是那般不堪入耳的恶毒语言，直接仲伤童愿。

童愿没有在意，但是，这并不代表南宫少阳不会在意，听到这么难听的话，他直接看向了一旁揪着柳芸的保镖。

“教她说说话。”冰冷又冷漠的语气，保镖们自然明白了南宫少阳的意思。

“啪”“啪”“啪”“啪”.......

一连打了20多个巴掌，直接打的柳芸的嘴巴打得鲜血直流。

看到她的嘴巴打烂了，南宫少阳这才抬了抬手，制止了保镖继续再打。

保镖停下来，童愿再次看向柳芸，眼神冰冷：“柳芸，当年，你害死我妈的事情，我不会就这么算了的，还有，这二十多年的囚禁，我会让你和你女儿，也一一尝试一遍。”

听到童愿这么淡漠的说出这些话来，饶是平时见惯了大风大浪的柳芸，以为这么多年了，这件事情就这么不了了之了，没想到，这个贱人......

“童愿，我真是后悔，当年没有将你和你那个贱人妈一起弄死......”柳芸咬牙切齿，一字一顿的说道。

“你以为你不想？要不是为了童欣，为了取我的肾移植给童欣，恐怕，在童欣出生的那一刻，你就已经把我和我妈给杀了吧？”童愿冷漠的开口，在说到这件事情的时候，脸色的平静就像是在说别人的事情一般。

南宫少阳看着她这个样子，更加的心疼，原来，这个柳芸，还是个这么心狠手辣的女人，真是人不可貌相，海水不可斗量......

他心疼的伸手摸着童愿的脑袋：“放心，这些......都过去了，从此以后，没有人敢再动你。”从此以后，我来保护你。

童愿抬起头来，看着她，眼睛里蓄满了泪水，她重重的点头，因为，她知道，南宫少阳是真的对她好，真的在心疼她。

看到此时南宫少阳的视线，一刻都没有离开童愿，那眼睛里的疼爱都快要溢出来了。看得柳芸咬牙切齿，心里更加的嫉妒，凭什么？这一切，本应该全部都是她的女儿的，这一切都应该是童欣的，凭什么让童愿这个贱人得逞？她越想越气，越想越是不能让童愿这个贱人不得好死，所以，她再次开口。

“南宫大少，你知不知道？童愿这个贱人就是个野种，就是个私生女，她跟我的女儿童欣根本没法儿比，我的女儿才是童家的大小姐，才是真正的市长千金啊！”

现在，她什么都没有了，婚姻没有了，女儿也不知道被南宫少阳抓到哪里去了，她现在，就是一个孤家寡人，所以，她今天必须要救出来自己的女儿。

想到这里，她不停地在保镖的手里挣扎，眼神恶毒的剜着童愿，恨不得从她的身上剜出来一个洞：“童愿，你这个贱人，你不得好死。你以为你这样就能嫁进南宫家了吗？你想得美，你以为南宫家会要你一个上不得台面的私生女吗？不可能。”

恶毒的污言秽语，不停地从她的嘴里吐出来，听得南宫少阳本来只是想要让保镖将她赶出去的，但是，现在，她惹到了他，所以......

他看向柳芸，眼神如刀：“看来刚才的事情，还没有让你长记性。”

他又看向桎梏住柳芸的保镖：“阿城。”

“是。”叫阿城的保镖对着柳芸，一脚踹向了她的腹部。

柳芸没有站稳，一下子又飞了出去。

“噗”一口鲜血吐出来，然后，又从墙上掉了下来，重重地摔在了地上。

南宫少阳转头，视线犹如射出的利箭一般，看向柳芸：“柳芸，本来有些事情，你不需要吃苦头的，到时候，咱们只需要走司法程序就行了，但是，你的确是蠢，而且，蠢得无药可救，那么，你既然那么想要见你的女儿，我就让你去见。”

柳芸听到这话，瞳孔一缩，然后，不可思议的看着南宫少阳，踉跄着后退了两步。

“你......你说什么？啊？你难道没有听明白吗？南宫少阳，只有我的女儿，只有我的欣儿才是童家唯一的大小姐，她只是个上不得台面的私生女而已，你为了她，竟然做到这个地步？”

南宫少阳却什么都没有说，直接看向那个现在还抓着柳芸的保镖，轻描淡写的开口：“把她带回去，跟童欣关在一起。待遇嘛，跟童欣一样。”

“是，大少。”保镖恭敬，然后抓着柳芸便离开了。

他们离开之后，南宫少阳还是有些不放心的看着童愿：“有没有哪里不舒服？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68492309"  chaptername="437，从此以后，我来保护你">加入书签</a>
</div>
