
　　“谁给你的胆子，竟是敢对我做出这等事！”

　　这兔子精，好大的胆子。

　　一进门，便径直扒了自己的衣裳，朝着她身上扑。

　　想起那一幕，瑶池女君几乎眼睛都要瞪出来，只恨不能挖了双目。

　　当年不曾飞升时，她便是富家子女，修仙家族中最出色的女子。

　　她高高在上，哪里被人这般欺辱过。

　　那兔子精一边吐血，却依然拖着长长的血迹朝着她身边爬。

　　一边爬，一边用那等痴痴的眼神看着她。

　　那双眸子柔的快要滴出水来，仿佛眼中只有她，心中只有她。

　　众多婢女瞧见这一幕，纷纷惊恐的捂住了嘴。

　　这兔子精，是痴恋女君吗？

　　苟延残喘也要爬到女君身边，即便女君对他刀剑相向，即便女君要他的命，也不肯停下。

　　“他，他好像痴恋您。”

　　有婢女低声说道。

　　但瞧见那白条条的身影，又觉辣眼睛，急忙捂住了双眼。

　　瑶池女君却在听得痴恋那一句，突的怔住了。

　　紫薇帝君没喝完的那壶酒，当初摔碎在地，被这兔子精，喝了。

　　瑶池女君轻咬住下唇，一剑插在兔子精手掌上，面上漠然，口中却问道：“你恋慕谁？”

　　兔子精噗嗤噗嗤吐着血：“女君……女君。”

　　“愿……为女君生，愿……为女君死。”兔子精看着她的时候，眼中满是光芒。

　　瑶池女君心神剧震，猛地后退一步。

　　那银铃酒，是真的。

　　兔子精只喝了一点倒在地上的银铃酒，便痴恋于她。

　　那双眸子，只有她。

　　为什么帝君没有效果？

　　若是帝君有效果，该多好？那么现在她是不是幸福的依偎在帝君怀里？

　　从帝君离开后，她一直关在瑶池内，不愿见人。

　　为什么帝君无效呢？

　　明明凤青翎说，但凡有心之人，皆会有效啊。

　　帝君他……

　　除非，他不是帝君。

　　瑶池女君自嘲的笑了笑，怎会呢，帝君怎么会是假的呢。他对待正事，一丝不苟，他不是那等会为了私情而误了正事之人。

　　怎么会呢？

　　怎么……会呢。

　　可除了这个理由，没有别的理由。

　　除非是他亲近之物，有他的灵，可以化作他的样子替他处理事务。许多神君都有这个本事。

　　特别是本命之物，与自己一般无二。

　　瑶池女君打了个哆嗦。

　　也许，帝君不是不会。

　　他只是，没有遇到那个人。

　　他，真的为了陆呦呦，坏了自己多年的坚持，甚至为她打碎了原则。

　　一切都愿意为她变化。

　　他竟是，愿意为她做到如此地步。

　　正巧，门外有人大声呼道：“帝君要成婚了。帝君要成婚了。”

　　“帝君铁树开花，要娶美娇娘啦。帝君铁树开花，要娶美娇娘啦。”

　　这一刻，心如死灰。

　　所有的一切都成定局。

　　瑶池女君踉跄着往外走去，失魂落魄，又哭又笑。

　　“女君，您去哪里？”仙婢小心的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　深怕女君拿她们撒气。

　　瑶池女君一边哭一边笑：“去找始神。请罪。”

　　“男人才是真的狠。”

　　他让她，去请罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1482章 小兔子白又白免费阅读。https://xs.23sk.com 