    

    
何思凝用她的天医系统带来的透视，看了一下地下室的情景，那个操控者显然到此时，也是消耗了不少精力，虽然没什么实质性的消耗，但是如果仔细看的话，也是眉头皱起，十根手指，已然没有之前的稳定，有些微微的颤抖。

    
而且仔细观察的话，就会发现，那个操控者其实也并不轻松，额头上已经布满了细细的汗珠。

    
可能那个操控者也没想到，叶凡和陈宇两个人的能力，竟然能在他如此细致的操控下，坚持这么久的时间。

    
看来这世间所传的天下第一杀手，和铁面阎王的实力，真的不是空口无凭，流言蜚语。

    
而是他们用无数次的成功，和手下无数条生命，而换来的名号。

    
至少人的名，树的影，有这么两大实力强者坐镇大夏，蠢蠢欲动的天虹，也只是暗中观察，迟迟不敢动手。

    
所以当下，这个操控者只能强强的打起精神，将木偶人们的进攻，操控的更加猛烈，想速战速决，毕竟，就算是不能将叶凡和陈宇两个人留在此地，消耗他们两个人的精力和身体，也是有效果的。

    
到时候，就算是叶凡和陈宇两个人撑到最后，将所有的木偶人全部都毁灭了，那么他们两个人也一定是穷途末路的，没什么体力和战斗力了。

    
然后自己再找个机会，躲在这个大地窖中，等到他们两个，哦对，还有那个女人，都走了之后，自己再逃回联系圣主，去下一个符合自己的隐藏地区，或者回到教中，都是可以的。

    
至少，看见了叶凡和天下第一杀手陈宇两个人的战斗力，下回再次见面的战斗，就一定会让他们两个人，全部死在自己的手中。

    
这操控者的如意算盘早已打好，感受到叶凡和陈宇两个人，好像离自己越来越近了，当时便收敛心神，更加专心，更加精细入微的，去操控那些，虽然被叶凡和陈宇打到，但是丝毫没有任何影响的木偶人们了。

    
因为他笃定，就算是叶凡和陈宇两个人进入到了楼中，也绝对找不到这个十分隐蔽的地窖的。

    
可是这个操控者万万没想到的，估计就是，今天来到这里的，不光是站在天下的顶端，实力恐怖的叶凡，和整个世间的强者，天下第一杀手陈宇，还有一个在意料之外的女人，那就是何思凝。

    
而这个操控者，更加没有想到的就是，就是这个突然出现，而且问了一些奇怪的问题，好像与这场战斗格格不入，好像丝毫武功都不会的女人，自己操控木偶人时，都没有将她看成敌人，这么满不在意的一个女人，最终却成了他命运的主宰人。

    
何思凝打量好了楼内的布局，和那个操控者此时此刻的状态之后，便稳了稳心情，瞧准了叶凡和陈宇给自己创造的时机，在他们两个人强烈的攻击下，硬生生的在一层又一层的木偶人中，给自己开辟了一条安全的道路。

    
从这里到楼门口，只需要跑三步的距离，而且叶凡和陈宇两个人，刚刚都是猛烈攻击，也是用了不少力量，消耗了不少内力，这才为何思凝争取出了一个这样的缺口。

    
何思凝当然自己知道，什么时候才是冲进去的最佳时机，因为叶凡和陈宇给自己开辟了一条很宽的出口，在木偶人们补位上来之前，何思凝就算是大小姐般小步挪动，那也是没有丝毫压力，来得及跑进楼里的。

    
叶凡和陈宇自然不会用何思凝的安全来开玩笑，本身让她自己进入楼中，去找那个操控者就已经是违背自己心里意愿了，如果可以，他们两个人，是绝对不会让何思凝自己去冒险的。

    
可是如果叶凡一个人陪何思凝去，那么留下陈宇自己一个人，先不说天下第一杀手陈宇能不能应付的过来，就是何思凝，也一定会斥责叶凡不仁不义，丢自己的生死之交在一群木偶人之中，丢陈宇自己一个人，在两个如此强大的实力派都没有全身而退的十足把握的敌人之中。

    
那么陈宇就更不用说了，他根本就没有身份，甚至在叶凡在的地方，他都没有资格，和何思凝一起去。

    
如果陈宇真的和何思凝进入楼中，去寻找那个操控者，就只留下叶凡自己一个人面对这些无知无觉，战斗了这么久丝毫没有受到影响的木偶人队伍之中，那么估计何思凝也会因为担心，而没有十分的认真，更是增大了何思凝一会所要面对的危险。

    
所以，就算是十分担心，叶凡和陈宇两个人也都同时选择了相信何思凝的机智和随机应变，应付危险的能力，同时选择就留在这里，接着和这些让他们两个占不到丝毫便宜的木偶人们，胶着的战斗着，控制住操控者的所有注意力。

    
何思凝瞧好了时机，在叶凡和陈宇两个人给自己拼出一条通道之后，两个人同时看着何思凝的动作，不约而同的说了句：“要小心！”

    
何思凝不想让他们两个人为自己分神，而再受到任何来自木偶人的伤害。

    
所以何思凝没有说话，只是在跑过去的时候，拍了拍他们两个人的腰间，示意他们两个人不用担心，同时也在提醒他们两个，还有一个大补的药丸。

    
等到叶凡和陈宇两个人再回头的时候，就只能看见何思凝飘逸着秀发的背影了。

    
叶凡和陈宇，他们两个人，全部都用十分担心的目光看着何思凝飞奔而去的背影。

    
奈何木偶人们的攻击，又愈加的猛烈，所以叶凡和陈宇两个人只好收回神绪，接着和这些丝毫没有因为受这两个，世间顶级的强者的攻击，而有丝毫影响的木偶人们，接着胶着的战斗起来了。

    
那个操控者，就算是此刻，他控制的木偶人，也没有一个有呆滞或无力的现象。

    
看起来，这个操控者的功力和精神力，也算是全部都集中在操控上面了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->