
　　何家最近很倒霉。

　　先是何天奇被人废了四肢成了废人，然后是何天龙在吕家遭受到的屈辱，最后也别打断了双腿送回来。

　　然后，何天龙跟吕家公主吕红颜的婚约也被突然取消。

　　这个消息像是风一样传遍了整个蓉城上层圈子，吕家和何家的婚约取消，损失的当然是何家。

　　吕家作为蓉城第一大家族，不管跟谁联姻都占据主动权，换句话说，谁能和吕家联姻谁就占了大便宜。

　　何家不知道触了什么霉头，这段时间就没有传出过好消息来。

　　况家别墅，况天君坐在书房当中，听着管家汇报消息，脸色微变：“何天龙被打断了双腿？”

　　“没错少爷，据说，是那位传说中的府南王在吕家动的手。”管家不知道哪里来的消息源，低声答道。

　　“又是府南王！”

　　况天君听到这个名字，就有些忍不住自己的情绪，这样一个足以碾压他的人，已经来了蓉城吗？

　　管家点点头：“还有一个重要消息，那就是吕家家主也离奇身亡，吕老太爷更是离家闭关出走。”

　　况天君一怔，道：“吕家家主也死了？什么情况？”

　　蓉城的富商家族，家主去世，都会通知其它各家，其它家族也都会派人前去吊唁，更别说吕家这样的地位。

　　但这两天，吕家很安静，似乎想要把这件事压下去。

　　“回禀少爷，具体的我也不清楚，不过整个吕家，现在都是由吕红颜在主持。”管家躬身道。

　　“吕红颜？她回来了？”况天君眼睛一眯。

　　对于这个蓉城富二代圈的大姐大，他也十分忌惮，甚至一度将吕红颜当做自己的最大对手。

　　不过后面听说吕红颜去了沿海的粤省发展，就将心中的敌意放下了。

　　“是的，她回来大概有三四天时间了。”老管家点头道。

　　况天君眉头一皱，平常这位大姐大回来，都会通知蓉城的顶级富二代们，而这些富二代也都会识趣地聚集起来给她接风。

　　怎么她这次回来这么安静？

　　“郭伯，帮我筹办一场生日派对，邀请吕红颜过来，我要从她口里探一探，看能不能知道些什么。”

　　况天君脑海中闪过一个想法，然后吩咐道。

　　何家何天龙被打断双腿，何家没有一点动静，吕家家主去世，更是安静无比，这其中的猫腻，让他很是好奇。

　　“是少爷！”

　　管家点点头，退出了书房。

　　西南蓉大，一间自习室当中。

　　秦飞陪着尹初晴在自习室看书，她最近要考试，压力很大。

　　不过有了秦飞给的灵石护符，尹初晴的记忆力突然倍增，所以看起书来也很快，以往需要一天时间复习的功课，短短一个下午不到就可以结束。

　　尹初晴当然不知道这是秦飞送给她的灵石护符和培元丹的功效，只是觉得：“小飞，自从你来蓉大之后，我每天都觉得精神很好，好像连运气都变好了。”

　　秦飞莞尔一笑，道：“难道说我是你的福星？”

　　“美得你，还没见过有这么夸自己的人。”

　　尹初晴没好气地瞥了秦飞一眼，然后收拾好了书本，两人一起走出自习室。

　　没走几步，一个穿着黑西装的男子就将两张请柬送到了他们手上。

　　“况天君的生日派对？”

　　秦飞微微皱了皱眉，手里捏着一张请柬，没想到况天君竟然连自己都请了。

　　尹初晴也表示很诧异，问道：“他为什么会请你？”

　　不论是况天君的身份还是其他的因素，基本上都不可能请秦飞才对，尤其是上次在锦城会所，他当着几位蓉城大少的面，亲手折断了何天奇的四肢。

　　那一幕，让那几位平时手段凶狠的蓉城大少都有些惊了。

　　秦飞看起来平凡无奇，却下手这么果断和狠厉，完全不像是一个从农村上来的家族弃少。

　　“请就请吧，去不去也是我自己的事。”秦飞耸了耸肩，其实他完全看尹初晴的意思，尹初晴不去，他也不可能一个人去派对。

　　尹初晴犹豫了一下，然后突然接到一个电话，眉头紧皱了起来。

　　“是我爸爸的电话，他让我一定要去参加况天君的生日派对。”

　　这次的生日派对和酒会不同，况天君只请了年龄相仿的富二代们，没有长辈。

　　“我爸爸说，这些富二代中，还有一位吕家的大公主，是蓉城富二代们的大姐大，如果能获得她的好感，那对我以后的仕途有很大的帮助。”

　　尹初晴忧愁苦恼地道，她爸爸还是想要她走上政界这条道路。

　　秦飞闻言，微微一笑，道：“那就去呗，我陪着你，不就是跟那些公子哥大小姐们拼拼酒吗？我酒量还是挺好的。”

　　“好吧。”

　　尹初晴见到秦飞云淡风轻的表情，心中似乎也安心了许多，于是收起了请柬，两人一起走向了食堂。

　　在学校待了一天之后，秦飞陪着尹初晴，又一次来到了锦城会所。

　　上次秦飞在这里打断了何天奇的四肢，让锦城会所里的服务员们都惊呆了，这里是高级的消费场所，这些服务员也都认识那些大少。

　　所以，听说何天奇被一个毫无背景的小子给打废了，他们就像是听到了天方夜谭。

　　尹初晴自己有一辆迷你小跑，秦飞干脆就直接坐她的车，也懒得自己打车了。

　　锦城会所的专用停车场里，摆满了超跑，一看就知道都是年轻人的车，没有一辆下过五百万的，而且都是爆改过引擎的非法车。M.23sk.com

　　停车场的服务员看到秦飞从一个女孩的车上下来，脸上都是投来奇怪的目光，因为来锦城的青年，全都是蓉城顶级富少，最差的车都是保时捷，还是顶配的。

　　只有秦飞一个人坐女孩的车过来，看起来也是平平无奇。

　　两人径直来到锦城会所的二楼大厅，此时已经来了不少的富二代，他们在这个圈子互相都很熟了，高兴地聊着天。

　　让人好笑的是，连陆思瑶也收到了请柬，穿得像个公主，身边围着几个公子哥。

　　看到秦飞和尹初晴出现，陆思瑶脸色一变，赶紧转过身去。

　　这时，尹初晴旁边传来一道声音：“哟，这不是晴格格吗？怎么今天没和天君一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第369章 生日派对免费阅读。https://xs.23sk.com 