    第197章黄道吉日

    不过以前如何不重要，队对于夏家还一如往昔，顾羽川心里是高兴的。

    商家当初没有看错。

    “你没暴露自己的身份吧？”穆知许看着顾羽川。

    “我这么傻吗？”顾羽川指着自己的鼻子。

    对于穆知许的不信任有些不满。

    “那就好，我怕你连累我。”

    “说的什么话？我们是一家人？”

    “打住，别说还没证实，就算已经证实，我们也是两家人。”如果她真的是商晩棠的女儿,那也不是商家的嫡系。

    “不，就是一家人，商家我可是答应分你一半的。”顾羽川一副你怎么这么狠心绝情的样子。

    就像是被抛弃的小媳妇。

    穆知许，“……”

    次日，天空飘起了淅淅沥沥的小雨，才正月里，下起雨来十分冷，穆知许加了一个短袄。

    听竹拿着油纸伞,本来准备亲自给她打伞的,被穆知许接了过去，“你去拿一把伞，注意自己别淋湿了，冷。”

    说完迈步出了门，听竹嘴角泛起一抹温暖的笑意，接过明言手里的油纸伞，“谢了。”

    明言挑眉没说话。

    一行人出门去看店铺，这店铺当然不是夏家无偿送的，穆知许给了银子。

    不过比起市价少了很多。

    “是你？穆姑娘！”穆知许刚迈进店铺，手里的伞递给听竹收起来，就听到惊喜的声音。

    她抬头，“夏公子！”

    夏清溪果然是夏家的人，且还是嫡系。

    “原来买店铺的人是穆姑娘。”夏清溪眼里浮现起一丝惊喜。

    顾羽川眉头几不可见的皱了一下，“夏公子，店铺对接的事情也全权负责。”

    这人看知许的眼神就不对。

    知许是有未婚夫的人,顾凛比夏清溪好多了。

    其他的不论，气度他就比不了。

    “顾公子！”看到顾凛，夏清溪脸上的笑容收敛了很多。

    就是这个人,不知道父亲为什么低价把店铺卖给他。

    “顾羽川，去过户吧。”穆知许看着顾羽川。

    这本来就谈好的，今日就过户，夏清溪就是来送地契和房契的。

    “这店铺不错。”店铺上下两层，位置虽然在街尾，但人流量也不少，最重要的，外面有足够大的空地，后院还有一排房间。

    两层都很宽敞，看样子原来就是酒楼。

    桌椅都还在，只需要稍微改动一下就可以了。

    不过开味海阁的话，这些桌椅得改一改，还得定制专门用的锅。

    “这店铺原来是酒楼，不过因为出了点事，这才没开下去。”夏清溪的声音响起来。

    穆知许闻言收回打量店铺的目光，“不知发生了何事？”

    难不成是命案？不可能。

    夏家如果得用，就不可能会不提前说清楚。

    穆知许心里一点也不担心。

    “没这么严重，就是家族争端。”夏清溪笑着,没有说透。

    穆知许也没追问,如果夏清溪愿意说,刚才就说了。

    她的通透让夏清溪眼里闪过一丝笑意。

    很快，顾羽川就办理了地契和房契回来，他打量了一番店铺，“装潢的事情交给我，因为原来就是酒楼，倒是不费事，五六天就行了。”

    穆知许之前带他去看过县城和府城的味海阁，顾羽川心里震动，同时也有不少新的创意。

    也是穆知许自愧不如的。

    自然放心交给他，“那好，你全权负责，不过招人……”

    “直接买。”有卖身契的人用着才放心，顾羽川看着穆知许眼睛。

    还要死契。

    穆知许也认为如此，“那就买吧，择日不如撞日，就今天吧，正好可以多培训一段时间。”

    “可！”

    两人就旁若无人的商量起来。

    倒是夏清溪率先坐不住，“你聊着，我就先走了。”

    “不送。”顾羽川淡淡开口。

    哪怕如今商家嫡系败落，他也还是傲气依旧。

    夏清溪顿了顿，迈步出了店铺。

    他离开后，穆知许看了顾羽川一眼，顾羽川连忙举手，“我没恶意。”

    他撇嘴，“他比不上顾凛，所以你别丢了西瓜捡芝麻。”

    “……”她是那种人？

    穆知许抽搐了一下嘴角，没再和他继续说这个。

    店铺盘下来，顾羽川忙得不可开交，明言和明清也时常跟着他出门。

    穆知许也没闲着，她去了两个庄子，把庄子上可以收服的人都收服了，心术不正的直接发卖。

    所用手段和当初在皇庄时差不多，很快肃清了庄子。

    她特意交代过，庄子上种植的东西必须经过她的允许。

    小麦收了之后，就要种植产量高的水稻。

    从庄子回来，穆知许又看了一下听墨培训的人。

    为了方便，他们直接租了一个宅子。

    一晃眼十天过去，味海阁全部装潢好，该准备的东西一个不落。

    就等待黄道吉日开业，三天后就是。

    这十天，穆知许除了庄子和培训人的事情，她又买了三个店铺，都是比较大的那种。

    三个店铺，一个酒坊，一个胭脂铺，一个米铺，正好。

    “所以，你带来的银子都花完了？”顾羽川有些一言难尽。

    花银子如流水。

    “哪能，两个庄子就没花到一万两，味海阁又是便宜买的，还有几千两呢。”穆知许接过听竹递过来的茶杯。

    这几千两，暂时留着，以备不时之需。

    转眼又过了三天，一道噼里啪啦的鞭炮声吸引了很多路人的注意力。

    街尾一家挂着‘味海阁’的酒楼开业了。

    据说，是什么火锅城？

    火锅？这什么吃法？他们没见过，人都有猎奇心里，很多人抱着好奇心进去。

    一部分人是被优惠的力度吸引。

    穆知许让人弄了一张大海报样式的东西出来，贴在大门最显眼的位置。

    ‘本店前十位客人每人赠两样肉菜，一坛一斤装的清花酿！前五十位客人赠一个肉菜，一个素菜，一百位客人赠一个素菜，且进来的前一百位客人，饭菜价格均是九折！本店承诺，只要进店铺的客人，无论消费多少，均赠神秘礼品一份！送完即止！’

    火锅是什么大家不知道，但是清花酿……可是有所耳闻的。

    隐川酒坊的酒，很稀少。

    府城喝过的人很少，但只要喝过的，就没有不继续惦记的。

    (本章完)

