    天放晴了。

    温暖的阳光重新照耀在大地。

    被围住的乔恩讲述出这些天的经历，直把乔瑟夫等人听得目瞪口呆。

    “OMG！异世界？推进城？白胡子海贼团？你是在开玩笑吧！”

    “不可思议，‘门’的真正能力居然是穿越到其他世界，简直闻所未闻！”

    “但是细细一想，既然迪奥和承太郎可以暂停时间，那乔恩能前往其他世界好像也不是那么难以接受了。”

    “这倒也是。”

    “可恶，为什么我的‘银色战车’不像乔恩的替身那样炫酷，我好想看看其他世界的小姐姐啊！”

    “汪汪汪！”

    替身多种多样，能力更是数不胜数。

    穿越异世界虽然听上去唬人，但实际用途恐怕还比不上承太郎的时间暂停。

    倒是丝吉Q满脸严肃的嘱咐乔恩，以后不允许再使用这个能力。

    乔恩嘴上答应的痛快，心里却没当回事。

    划船不用桨。

    全靠浪！

    他可不是什么安分守己的老实人。

    顿了顿，乔恩开口道:“对了，我想起件事......”

    一直沉默的承太郎突然插了句，“是关于‘箭’的事吧。”

    “不愧是我的大外甥~”

    乔恩竖起大拇指。

    承太郎眼皮微跳。

    轻咳一声，乔恩继续道：“没错，我要说的正是有关‘箭’的事。

    被迪奥射中，我的替身得到进化的同时，也在幻觉中看到了一些零碎画面。

    ‘箭’，并非只有一支，而是有六支！”

    六支箭！

    不对。

    ‘虫箭’被乔恩吸收后，只剩下五支了。

    乔瑟夫等人不由得面色凝重。

    迪奥掌握了一支‘箭’，就差点儿完成‘圈养人类小面包’计划，要是剩下的五支‘箭’落到坏人手里，那这个世界还不直接完逑？

    绝不能让这样的事情发生！

    乔瑟夫当机立断。

    “我现在就去财团那边，让他们留意‘箭’的线索。”

    手里有钱，腰杆子就硬。

    作为SPW财团掌舵人和不动产大亨，老头子能动用的力量可谓相当恐怖。

    不料，乔恩却摇了摇头。

    “不用那么麻烦，我知道其他‘箭’的下落。”

    “what！乔恩，这是真的吗？”

    乔瑟夫大喜过望。

    “替身使者之间会相互吸引，‘箭’的持有者也会感应到彼此的位置。”

    乔恩一本正经的开口道：“我能感觉到其中一支‘箭’在那不勒斯。”

    那不勒斯......

    意大利！

    波鲁那雷夫是个急性子。

    听乔恩这么说，他想也不想的一打响指，“好，我们下一站就是意大利了！”

    阿布德尔也接了句，“看来，得提前准备一下。”

    “等一下！”

    几个大男人讨论的热火朝天，丝吉Q急了。

    “听你们的意思，不会又要去意大利了吧！”

    不等乔瑟夫等人回话，她连连摇头，“不行不行，绝对不行！”

    乔恩一出事儿，老太太直接整出PTSD了。

    老来得子有多欢喜，老来丧子就有多心痛。

    这破世界爱谁拯救谁拯救，只要不是她宝贝儿子就行。

    “喂，老太婆，你这是什么话！”

    乔瑟夫眉头一皱。

    就在这时，贺莉皱起眉头，“爸爸，承太郎和花京院同学还要准备升学考试，请不要再让这两个乖孩子掺和进这种事情了！”

    乖孩子？

    嘶，母爱滤镜竟恐怖如斯！

    姐姐诶，你是没看见你儿子欧拉别人时有多狠。

    乔恩扯扯嘴角，果然选择了沉默。

    “我要做什么，不用你来多嘴。”

    承太郎扫了贺莉一眼，语气淡淡。

    花京院跳出来打圆场道：“别这么说嘛，乔乔，贺莉阿姨也是为我们好。”

    “对对对，学生就要有个学生样子，不要整天打打杀杀，承太郎，赶紧回去念书吧。”

    波鲁那雷夫摆摆手，“其他事就不用你操心了。”

    “就这么定了，承太郎回日本读书，乔恩留在家里陪我！”

    丝吉Q气鼓鼓的开口道。

    “老太婆你够了！我像乔恩这么大的时候......”

    乔瑟夫小孩子似的和老伴争吵起来。

    “你像乔恩这么大的时候弄丢了一只手，还是我照顾的你！”

    都是老夫老妻，早就不像年轻时恩爱缠绵了。

    乔恩听得头大，大喊一声。

    “行了，别吵了！”

    场面顿时安静。

    “总之，承太郎和花京院跟贺莉姐回霓虹去吧。

    寻找‘箭’的下落而已，多你们不多，少你们不少。

    老头子你在家多陪陪老妈，我和波波，还有阿布德尔去意大利就可以了。”

    突然，他貌似想起了什么。

    “伊奇，你是愿意留下，还是想和我们走？”

    听到这话，趴在乔恩脚边的波士顿梗犬有气无力的抬起头，“汪。”

    “这样啊，那你留下吧。”

    乔恩一摊手。

    “瞧，事情完美的解决了。”

    完美......个屁啊！

    除了波鲁那雷夫、阿布德尔、贺莉还有伊奇，剩下的人纷纷叫嚷起来。

    “喂，让我乖乖回去念书是什么意思？”

    “乔恩，不要再出去冒险了，算我求你！”

    “我其实可以帮你们的。”

    “OMG，我才不要和这个更年期疯婆子在一起！”

    “你说谁是更年期疯婆子？”

    “谁接话谁就是更年期疯婆子！”

    “老东西！今天你别想上床了！”

    乔恩头顶冒出三道黑线。

    和这些人沟通，怎么感觉比对战麦哲伦还累？

    ......

    ......

    三天后，意大利，那不勒斯机场。

    “呼～终于到了。”

    波鲁那雷夫伸了个懒腰，看向身边阿布德尔。

    “喂，阿布德尔，你知道意大利有什么特色美食吗？”

    “哼哼，想要用这种问题考住我，波鲁那雷夫你还是太天真了。”阿布德尔竖起根手指，“听好了，意大利最有特色的美食就是......”

    “披萨和意大利面是吧。”

    乔恩不合时机的插了一句。

    阿布德尔：......

    “好了，我们可不是来观光度假的，我好不容易才安抚下我那难缠的老妈，咱们得赶紧办正事才行。”

    乔恩一挥手。

    “走，我们先去酒店修整一番，然后再去吃点披萨和意大利面。”

    搞了半天，不还是观光度假吗！

    波鲁那雷夫和阿布德尔在心中默默吐槽道。

