    刚才，认为可以轻而易举的将陈枫击杀。

    却没想到，到头来，受到重创，狼狈不堪的反而是自己。

    他从未将陈枫放在眼里，对他极其轻蔑，被一个从来瞧不起的人打成这样，其心理创伤，其心理落差，当然是要远远大于被一个棋逢对手，旗鼓相当的对手打成这样子。

    而看到他的神色，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    那目光之中，更是带着一丝狡黠。这

    ，正是他的目的。

    他跟天狼的实力差距实在太大，所以他要尽一切可能来削弱对手，来拉近双方之间的巨大缝隙，抹平双方之间的差距。

    而激怒对手，让对手不再冷静，也是一个非常重要的手段！

    其效果，甚至有可能更胜过在实力上削弱对手。

    “怎么样，我的精神世界里面，这番经历不错吧？”陈

    枫又是说了一句。

    他本来是不打算用这种态度来对付天狼的。因

    为，用这种态度来对付天狼的话，那么自己这镇定自若的神态，甚至还有闲心嘲讽他，自然而然就意味着，自己其实有底牌的。

    如若天狼是一个极为小心谨慎的人的话，他一定能够从自己的这种行为上看出端倪。

    但是此时，陈枫却是改主意了。他

    出言嘲讽了，而且嘲讽的极为辛辣。

    如同一个耳光一样，狠狠的扇在天狼的脸上。因

    为此时，陈枫忽然灵机一动：“如若是我继续如刚才那般恐惊恐的表情的话，那么天狼反而会怀疑了啊！”“

    无论如何，无论是谁，一个在绝境之中的人却是碰到了对手阴沟里翻船这种大好事，那么他都不肯无动于衷！”

    “而且，我这也可以被天狼以为是心无城府。”

    于是，陈枫便说出了上面那番话，毫不留情的对天狼进行嘲讽。瞬

    间，天狼脸色便是脸色通红。他

    已经很少有这样的神色了。他

    之前面对的敌人，多半都是被他轻而易举的摧毁，连说话的机会都没有。更

    别说能够让他脸红了。但

    此时，这个陈枫，却是让他久违的有了这种情绪。他

    的脸色一片涨红，感觉就像是被人一耳光毫不留情的抡在脸上一样。

    颜面尽失，大为光火！

    而下一刻，他却是神色恢复了正常，冷笑一声：“陈枫啊陈枫，原来你不但实力弱，而且竟然是这种得志便猖狂的性子，毫无心机！”

    “哈哈哈，既然如此，我又怎么会把你放在心上？”

    陈枫心中大笑。天

    狼的这反应，完全落在他的心中。因

    为，这正是他想让天狼所拥有的反应啊！不

    得不惊叹，陈枫虽然实力远不如天狼，但是当真是城府极深，算计无双。此

    时，将天狼完全玩弄于股掌之间！而

    就在这个时候，天狼忽然心中一动：“不对，我刚才在陈枫的意识之中看到的是什么？”“

    我看到了一个顶天立地一般的身影！”

    “我看到那个身影巨大无比，我看到，似乎那星球，那大世界，在他的面前，都如同一粒细沙一般，微不足道！”

    “这是一个何等恐怖的存在啊！”

    他心中骤然之间变得无比的热切：“我不知道那是什么，我不知道这是什么样的强横存在！”

    “但是，我知道，这个存在的实力，已经是恐怖到了难以想象的程度！”

    “而他，绝对跟陈枫有着莫大的，极深的渊源。”“

    太好了！”这

    一瞬间，他心中狂喜。

    “原来，陈枫的秘密还不只是之前的那些，他还有着更深层次的秘密！”

    “我要将这小子擒住，我要将他所有的秘密拷问出来！”

    “他的意识深处，心灵深处那个身影，那个恐怖之极的存在，如若被我参透的秘密的话，我在荒古废墟之中还有谁人能敌？”“

    我在龙脉大陆之中，还有谁人能敌？”他

    的心思热切无比，此时看向陈枫，忽然桀桀怪笑起来：“陈枫啊陈枫，我刚才也不是毫无收获。”“

    哈哈哈，我现在更是打定主意，一定要将你擒住，一定要拷问出你的所有秘密了！”

    “不对，应该是我的秘密！”

    在他看来，陈枫的秘密，已经是自己的了。

    陈枫盯着天狼，目光闪烁：“刚才他那四象摄魂真诀，想要窥测我内心深处的秘密，结果不但没有得逞，反而偷鸡不成蚀把米，遭受重创。”

    “现在，天狼因为这一记重创，实力至少也是折损了两成左右，只剩下巅峰时期的八成了。”

    “而我不但没有任何的损失，反而由于他那四象摄魂真诀的撞击，使得我那脑海深处心灵底部的封印，绽开了那么一丝丝裂隙。”

    “反而是因祸得福！”

    陈枫此时来不及仔细想那脑海深处的情景，眼下应付天狼才是最重要的事情。

    天狼盯着陈枫，只是却有些漫不经心。

    他在体察自身情况。

    这一体察之后，顿时眉头便是微微皱起。他

    本来是以精神力见长，精神力极为强悍，而这个时候，那精神力却已是枯竭见底。由

    于刚才那一下四象摄魂真诀的反噬，使得他现在脑海之中，那精神力七扭八节，根本就不顺畅。

    一阵阵头晕目眩，恶心反胃的感觉不断袭来。

    甚至，他感觉此时自己的身体内部都是已经变得乱七八糟的了。

    他轻轻吁了口气：“刚才因为我那一下，让我损失了两成的实力，现在只剩下八成了！”

    “不过，那又如何？”他

    咬着牙，脸上闪过一抹狠辣之色：“就这剩下两成，我也足以将他杀死个一万遍了！”他

    忽然怪眼一翻，阴冷说道：“小子，你刚才很得意是吧？”

    “放心，很快我就会让你哭都哭不出来，我现在！”他

    的声音，骤然之间变得浩大无比，就宛若在那宇宙苍穹之中响彻一样：“就让你，见识见识，我这五星武帝的真正实力！”陈

    枫目光之中，也是一片凛然。

    他知道，天狼这是要动用他的真正实力了！

    而等待自己的，必然是雷霆一击！下

    一刻，天狼忽然一声轻吼。 

