 “早什么早啊，女孩子20岁就可以结婚了，她18了呀，真要把她养到三十岁才让她嫁人吗？”

“懒得和你说。”

慕锦又继续给慕无忧洗脑，“泡泡，真的听二哥的，遇到喜欢的人，我们勇敢一点，家里这些反对的人二哥给你摆平，谈恋爱而已，又不犯法，二哥给你扎起。”

“行了，你废话真的有点多啊，让我安静看一会综艺可以吗？”

“小丫头，综艺有你二哥这个影帝好看吗？”

“我每天照镜子也很好看啊，看你做什么。”

“行了，你赢了。”

慕锦逗了一会妹妹，又晃悠悠到了厨房，像是大型猫科动物一样，从身后揽住龙玥，下巴搁在她的肩膀上，“亲妈，今天有做我喜欢吃的吗？”

“你想吃什么？”

“只要是妈妈做的都喜欢。”

“就你嘴甜。”

才说了几句话，慕南瑾就看不下去了，开口道：“行了，想帮忙就帮忙，不想帮忙就出去，人高马大的，占位置。”

慕锦撇撇嘴，“爸，你现在越来越不可爱了，总是嫌弃自己的儿子。”

哪儿是嫌弃他占位置，明明是觉得他碍眼。

慕南瑾脸一拉，“说的什么鬼话，出去。”

“不要，我要帮我妈妈打下手，你出去。”

慕锦从小就不怎么怕慕南瑾，现在更是翅膀硬了，偶尔还要怼自己的父亲几句。

慕南瑾瞪了他一眼，他也瞪了回去。

“无不无聊，一个26岁，一个50都出头的人，真以为只有三岁啊。”

“妈，是你老公的错啊，我好不容易回来一趟，他都不许我和你多说话，没见过这么霸道的。”

“你的话确实多了一点，去给我剥蒜去，再弄点小米辣一会打蘸水。”

“好的，妈妈。”

慕锦乖乖去干活了。

龙玥看了一眼客厅的方向，慕无忧靠在慕烨的肩膀上看综艺，笑得肩膀一抽一抽的，连带着慕烨也被逗笑了。

要是小宝还在，就真的圆满了。

龙玥看得有些呆，慕南瑾抬手在她的眼前晃了一下，“大厨，等着你炒菜呢，别发呆。”

“看小泡泡那样子，觉得年轻真好。”

“一天天的傻乐。”

“小姑娘就是要这样，简简单单，开开心心的过日子。”

一家子难得的凑在一起吃顿饭，吃过饭慕锦也没回去，在家里住了下来。

慕烨也天天下班了就回家，转眼一周的时间就过去了，李木兮除了每天一条信息之外，人跟消失了一样，他打电话过去不接，发视频过去也不接，问她在哪里，根本也不回答。

问她什么时候回来，她说不知道。

慕烨一开始还可以说服自己淡定，她真的只是陪哥哥出去散心，但一周过去了，她再也无法淡定了，这事情怎么看都有些诡异。

龙玥看出儿子的烦闹，问道：“木兮还没回来？”

“妈，我觉得可能出事情了，我认识她这么多年了，这不是她的做事风格。”

“她天天回你微信的啊。”

“可是她不怎么理会我的，我发三条，她顶多回我一条。”

“你们是不是闹什么矛盾了？”

慕烨摇摇头，“妈妈，真的没有，我们俩就是斗斗嘴，真的没闹矛盾，她就是去到机场给我打了个电话，说要陪哥哥散心，就这么走了。”

“那怎么会呢？”

“我也不知道。”

看儿子这么焦心，龙玥道：“那要不妈妈来打，你打的电话不接，妈妈打的她应该会给点面子吧。”

不管他们两人发生了什么，李木兮教养那么好，对于长辈打过去的电话，总是要接的吧。

“木兮存了你的号码吗？”

“放心，存了的，上次我看着她存的。”

龙玥拨通了李木兮的电话，响了许久都没人接，在她准备放弃的时候，终于接通了。

“伯母。”

龙玥朝着慕烨做了一个不许出声的手势，“木兮，听说你出国旅游了啊。”

“是的呀，正在海边晒太阳呢。”

“在哪里？”

“在一个海岛上，我也不知道叫什么名字。”

“什么时候回来啊？”

那边沉默了一会，“抱歉，伯母，我哥哥这边情绪不是很稳定，我还需要多陪他一阵子，暂时还不能回到自己的工作岗位。”

“伯母不是催你回来上班，而是我家傻大个想你了。”

“真的还需要一点时间。”

一听这话，慕烨就急了，让龙玥把手机给他。

“兮兮。”

李木兮没好气的道：“干嘛。”

“兮兮，你没事吧？”

“我能有什么事啊，都说了在陪我哥哥，你能不能别一天天的胡思乱想。”

“那你让我看看你，我一周没看到你了。”

“行了，别黏黏糊糊的，我哥哥在我旁边的，我可不想刺激到他了，就不视频了。”

“那你找个他没在的地方，我们视频一下。”

“都说了，他情绪不稳定，我得随时盯着他，一分一秒都不能离开了，不然我怕他想不开，你自己好好上班，好好吃饭，等我哥这边好了，我就回去了。”

“我去看看你们。”

“别，你不用来了，我哥现在拒绝见任何人，他只想我待在他身边。”

“你哥哥到底怎么了？”

“情伤，伤得很深的那种，一个人郁郁寡欢。”

“那我去看看你。”

“别了，你真的别来了，慕烨，你怎么回事啊？

我说的话你怎么都不听啊，让你别来就别来，好好上你的班。”

慕烨已经听出李木兮语气中的烦躁，只能软了声音，“行，我不过去，那你好好照顾自己，不许不接我的电话。”

“看情况吧，我真的不方便接电话。”

慕烨还想说什么，龙玥打断他，接过了电话，“木兮，那你好好照顾哥哥，有什么需要帮忙的话，随时告诉我们。”

“好的，伯母。”

龙玥又说了几句，就挂断了电话。

慕烨道：“妈妈，你说她真的没有问题吗？”

龙玥肯定的道：“绝对有问题，但是人家不告诉你，你也一点办法都没有，逼是逼不来的。

你要是再逼她，她估计就能和你提分手，所以我刚才阻止了你。”

“那我该怎么办？”

“走一步算一步，但是你别把人家逼太紧了，明白吗？”

慕烨只能点点头。

 