    肖邦的前奏曲？

    何深愣了一下，看着前面写的那个专精级，还有那个消耗两个专精级作品，换另外一首专精级作品成为大师级，目光不免有点复杂。

    首先是这个升级，肯定是不能升级的，因为肖邦的前奏曲和其他的前奏曲不一样，肖邦的前奏曲并不是那种单独的，只是作为一个引子的存在。

    肖邦的这一套前奏曲，是完全按照音律中五度循环圈的方法写作，从一开始的C大调开始，走到关系调性a小调。

    然后从a小调，继续往上走，来到了C大调的五度音，G大调上，G大调之后便是它的关系调性e小调。

    如此循环往复，一直走到最后的d小调，从升音系列一直到降音系列，走完全部24调性，全曲结束，一共24首。

    这24首作品关系极为的精密，加上其中还有许多的调性只有20多个小节，所以你甚至可以将其全部视为一首作品。

    这24首前奏曲以一个极为精妙的乐思为中心，进行构建，将其展开，但是这些乐思并没有做纯粹的重复，也不做技巧的展开。

    只是依靠着肖邦的情绪与感情，做着极为复杂且惊人的变化发展。

    所以，是绝对不可能拆开他们中的任何一个，去换其他的作品变成大师级的。

    那么那剩下来，作为单独存在的三个作品呢？

    何深将自己的目光看向放在最边上，单独隔出来的三部作品。

    升C小调前奏曲，作品编号Op. 45，No. 25，为升C小调，2/2拍，主题为持续的（Sostenuto），作于1841年，献给E. Czernicheff公主。相对其大部分前奏曲来说此曲较长，另外此曲基于不变的主题上多作半音移调，使之包括接近全部12种的音调。

    降A大调前奏曲，作品编号Op45，No. 26，为降A大调，2/4拍，起初只题为轻快的急板（Presto con leggierezza），作于1834年，赠予Pierre Wolff，于1918年在日内瓦作为前奏曲出版。乐曲短小而曲风明亮。

    降E大调前奏曲，作品编号Op45，No. 27）为降E大调，隔壁某大学音乐史教授认为它类似朱塞佩·塔替尼的魔鬼的颤音奏鸣曲，因而也称它为“魔鬼的颤音”。根据自己之前了解到的消息，肖邦当时没有完成此曲，而是将它摒弃，不过那位教授则把肖邦写下的部分进行重现，并进行后续的修改。

    这三个作品，倒是可以选择两个抛弃掉，换成一首作品的大师级。

    何深大脑内的第一反应，便是选择降E大调前奏区，重现这一首作品，但是很快，他便将这个想法给抛去。

    很明显，这个作品就算给自己肖邦的记忆，自己也没有办法将其完善，因为本来就是一个残缺的作品。

    并且到时候，如果自己演奏的和现代公认版本不符，那群研究音乐历史的人，究竟是听自己的，还是听那些大佬的？

    想要让说话声音有力量，那么必须要靠实力与地位，实力自己是有的，但是地位……

    何深摇了摇头，将这个选项直接抛弃，看向了第一首作品，升C小调前奏曲。

    这个是一个很长的前奏曲，并且不停的变调，接近12个的音调，如果从性价比的角度来考虑，选择这个最好。

    而那另外一个降A大调，太短，感觉学不到很多东西，何深将其否决。

    自己学习肖邦的想法，重点是理解肖邦，然后将他的那种感觉衍生到肖邦的其他作品上，而并非专注于一首作品。

    就比如说自己演奏完这四首肖邦叙事曲之后，自己对肖邦的练习曲，还有船歌，奏鸣曲，波罗乃兹等作品，都有了新的理解。

    何深没有犹豫，快速的将在脑海中将那三个作品合并，合并成一首作品。

    【叮，作品选择完成，作品合并中，作品合并成功】

    【恭喜您获得作品：肖邦前奏区Op45，No25，是否现在激活？】

    “不激活。”

    何深摇了摇头，现在不是激活的时候，等自己回到家之后再激活，刚好激活结束就可以直接开始在自己的钢琴上练习。

    何深将视线抬起，看向正在和王培交涉的周叁，刚准备走过去，周叁就和王培握了一下手，双方露出满意的微笑。

    王培看见何深走过来，立刻对着他招了招手。

    “何深，我刚刚和周校长聊过了，因为是大学的原因，他们音乐学院的经费不够充足，所以只能付你3万块，你看这样可以吗？”

    “可以。”

    何深点了点头，毕竟只是购买原版的录音，如果自己这边不卖，他们也可以曲网上听，用他们那音质不一的耳机或者音箱去听被压缩过的音频。

    虽然感受不一定有原版的好，但是肯定也能感受到一点东西。

    现在他们从自己这边买了原版音频，还能给3万块，特别是州内的大学，这已经很不错了。

    至少没有“我，学生，白送！”。

    王培见到何深满意，脸上立刻露出一丝笑容，立刻道。

    “你满意就好，周校长刚刚说他有一些话想要和你说，这样，你们先聊。”

    说罢，王培给了何深一个眼神暗示，便拉走还在一边发呆的赵紫彤，快速离开这个录音棚。

    而周叁等那他们两人全部都离开了之后，他才清了一下喉咙，对着何深问道。

    “我刚刚听王培王老师说，你好像有事情要找我？是关于大学的事情？”

    “嗯，我想要进大学当老师。”

    何深没有绕一点弯，直接对着周叁说道，而周叁似乎也习惯了何深的直来直去，并且也从王培那儿知道何深想要说什么，所以他不由自主地摸了摸自己的下巴，歪着头看向天花板，面露难色。

    “这，有一点不好办啊。”

    “刚刚王老师他说，你和他都是武州音乐学院毕业的，都是学士，这个学历稍微低了一点，我们这边就算再放宽，也需要硕士。”

    “如果你想要破格进入我们学校，那么你必须得要拿出相对因的成绩，最起码，得要是国家级比赛冠军。”

    “你……拿的出来吗？”

    周叁看向何深的眼睛，等待着他的回答。

