    楚星怜的武魂觉醒有些惊世骇俗了，但也正是因为刺血提前阻断，才没有让外面的人知道里屋的变化。

    待到光芒散去的时候，刺血有些怀疑人生的看向雪清河。

    “少主，我不得不承认，您真是慧眼识珠啊，茫茫人海当中，竟然随便都能让你找到两个先天满魂力的天才出来。”

    要知道，这样的天才，哪怕是立于魂师界顶峰的上三宗，也不见得能诞生多少。

    昊天宗强盛的时候，也正是因为唐晨，唐昊两代先天满魂力而已。

    雪清河解释不了命运源眼，索性也就不解释了，她看向楚星怜，问道：“说说看你的武魂是什么吧，星怜。”

    楚星怜点了点头，说道：“我的武魂是生命之树，好像可以结出果实可以用来吃，但是我现在结不了果实。”

    雪清河和刺血对视了一眼，刺血说道：“能结出果实，用来的吃，难道是食物系武魂吗？”

    “可是，食物系武魂有先天满魂力的存在吗？”刺血惊疑的问道。

    （在某个村子里，刚刚觉醒出了一根香肠武魂的奥斯卡打了一个小喷嚏，他看向四周，是谁，是谁在想我。）

    “以前没有，不代表以后没有。”雪清河说道。

    说着，雪清河手中的手环破碎，一道信息涌入到雪清河的脑海当中，这份信息告诉了雪清河生命之树的具体信息，以及适用魂兽，辅助修炼的专属功法。

    生命之树

    武魂简介：蕴含充裕生命能量的武魂，修炼到极致的时候可以做到生死人肉白骨地步，不亚于九宝琉璃塔这类的超级辅助系武魂，属于食物系武魂的分类，初始的时候，只是一株二米高的小树，随着等级提升，魂环的附加，生命之树的树苗本体便会不断的增长，每附加一枚魂环，生命之树可以结下一种果实。

    生命之树的结果依据猎取魂兽的设定而产生——

    猎取治愈系的魂兽，生命之树可以结下治疗之果。

    猎取毒魂兽，生命之树可以结下解毒果

    猎取致幻的魂兽，生命之树可以结下解幻果

    猎取火系魂兽，生命之树可以结下解烧果

    猎取冰系魂兽，生命之树可以结下解冻果

    ......

    当生命之树在一定情况下可以诞生出令亡者起死回生的生命之果

    适合猎取的魂兽：翡翠碧天鹅，人面魔蛛，天青牛蟒，冰碧蝎......

    适用修炼功法：生生不息决

    接受完信息之后，千仞雪说道：“这确实是一个食物系的魂师，以后，在我的府邸里，先好吃好喝招待一下她，还有，这是天鳄爷爷用来炼体的药方，你抽空也给她准备一下。”

    说着，千仞雪取出了一封药方递给了刺血长老说道。

    “这是自然。”刺血说道。

    这可是一个先天满魂力的食物系魂师啊，未来极有可能成为封号斗罗的食物系魂师，在武魂殿的地位，可不是自己这几个战斗系魂师的能比的。

    提前结好关系，也便于为将来，自己家族能在武魂殿更好的站住脚跟啊。

    ......

    安排好了楚星怜之后，雪清河前往卡维利城找到赵天丞相准备交接这批粮食的时候，却没有想到进入到粮仓的时候，却遇到了赵天大发雷霆的画面。

    “你们告诉我，你们告诉我，这些东西怎么吃，你们说说看？”

    “啊——”

    “在外面，每天都有数万的平民饿死，这些贪婪的贵族，竟然还能昧着良心对这批救济粮下手，他们难道不知道，连武魂殿都在争取我们国家国民的人心了吗？”

    雪清河的眼前赵天正在提着手中的剑，愤怒的对运输粮食的士兵怒骂着。

    她来到赵天的面前问道：“赵相，到底是什么问题让你生这么大的气了？”

    赵天深吸了一口气，说道：“太子殿下，您来了啊。”

    说着，赵天来到划开的一袋粮食袋前面，从划开的粮食袋里面抓出一把粮食，张开手掌，掌中抓着的粮食竟然是一半沙土一半粮食掺杂在一起。

    “一袋粮食半袋沙。”

    雪清河震惊的说道：“竟然还有这种事情。”

    赵天冷哼一声，说道：“太子殿下，您以为这就完了，我告诉你，还有更过分的事情。”

    说着，他走到一袋粮食的前面，伸手捏了捏袋子，眼神一凝，直接拔剑斩了过去，粮食袋被斩开，里面装着的沙土倾泻而下。

    “这就是我们的救济粮食，不知道还以为这是运到哪个工程项目上所需要的沙土，你说说，这些东西，让灾民们怎么吃啊。”

    “太子殿下，看了这些，您作何感想呢？”赵天问道。

    你问我作何感想，雪清河心中不仅不悲伤，甚至还想笑，这很好啊，你们就这样私吞救济粮吧，把整个天斗帝国的人民，推向武魂殿，这样不是正好吗。

    当然，雪清河不可能把自己的心思表露出来，她故作悲痛的说道：“哎，帝国饥荒，灾民遍地，想不到他们竟然还能把罪恶的魔爪伸向这些救援灾民的粮食之上，当真是丧尽天良啊。”

    雪清河话锋一转，看向粮仓，这里的粮食并不多，雪清河惊讶的问道：“赵相，难道我们从邻近省份当中调集过来的粮食物资就只有这么多吗？”

    赵天说道：“各省各个封地领主，他们各自都能说出各自的难处，他们能调集多少物资过来？全在这儿了，就这，那些贵族还能贪污得下去。”

    “如果没有武魂殿的支援，卡维利行省的人啊，怕是要死上几成了。”最后，赵天长长的叹了一口气。

    天斗帝国对于这场救灾行动发生了多少令人发指的事情，临近的省份一个个手中捂着粮食不愿意输出的，好不容易筹集而来的救济粮食，每过一站，就被当地贵族盘剥一次，每过一站盘剥一次，给你半袋沙半袋米的都算是这个贵族慷慨大方了，如果不客气的，你们这帮贱民还想吃米，吃土去吧！

    这些截留下来的粮食去了哪里呢？当然是去了卡维利省粮食价格高的地方售卖，而这，又再一次的对当地人进行了一次盘剥！

    “已经发生的事情也无法改变，今后陆续调集过来的粮食，赵相，您还是要用自己的人，全程看护粮食，中途尽量不要有逗留，争取将拿到的粮食完全送到卡维利省吧。”雪清河说道。

