

    这条微博把起大早昏昏欲睡的上班族们全炸精神了。

    大家纷纷动手留言，没几分钟，评论就超过了一万。

    不过都是骂王乐可的。

    【吃药了吗：王明亮怎么没把你塞回你妈肚子里重生？许璨在车祸现场的照片都放出来了，你黑你马啊！以前还觉得你挺耿直，现在才知道就是个脑残！】

    这条评论得到许多人点赞。

    没过多久，王乐可回复了。

    【乐可不是可乐：傻批！让人当枪使还不知道！我就是黑许璨！我就是看她不顺眼！你咬我啊！//@吃药了吗：王明亮怎么没把你塞回……】

    “噗……”锦华办公室里，沈文谦一口牛奶喷在桌上。

    他瞪着手机上王乐可的回复，嘴角不停抽搐。

    “不愧是华人影视的太子，够任性。”

    阮柒揉了揉还有些发困的眼睛，说话带着点鼻音，“华人影视是娱乐圈巨头，王乐可有任性的资本。”

    王乐可的任性，彻底点燃了网民的怒火。大家闹得鸡飞狗跳，分分钟送他上热搜。

    王乐可也不怕，窝在自己亲爹办公室里，手指在手机屏幕上狂点，一眨眼就回怼了好几个评论。

    一旁的华人公关部经理欲哭无泪。

    “王少……网民已经快把咱们公司骂出屎了。”

    王乐可不搭理他，反手又是三条犀利的回复回怼网友。

    公关部经理求助的看向王明亮。

    谁知，平时最注重公司形象的王明亮十分不在意的摆摆手，道，“按照小可说的做。其他不用管。”

    公关部经理：“……”

    怎么连老板也不正常了？！

    父子俩一起中邪了吗！

    ……

    阮柒捧着手机，隔几分钟刷新一下王乐可的主页，笑得眼睛都弯了。

    “这个王少……倒是个人才呀。”

    已经二十分钟了，王乐可跟评论区的网友们对喷，竟然没有一句是重样的。

    这等功力，她甘拜下风。

    阮柒看了眼时间，打开微信给王乐可发了条语音。

    “发第二条微博吧。”

    一分钟后，王乐可主页多了条新鲜热乎的微博——

    【乐可不是可乐：你们不是问我有什么资格骂许璨吗？我告诉你们，因为——我就是那个倒霉的悍马车车主！！！】

    下面是三张配图。

    第一张：王乐可和全新悍马车的合照。

    第二张：烧毁的悍马车，和撞得变形的车牌。

    第三张：悍马车的一切相关证件。

    反转来的始料不及，网民们瓜掉了一地。

    大家还没等反应过来，王乐可再次发微博——

    【乐可不是可乐：车祸那天我被撞得头晕眼花，没来得及要那个女孩的联系方式。后来我花了好几天才查到那女孩电瓶车的车牌照。这辆车的主人，叫阮柒！证据看视频！】

    下面的视频，正是阮柒那天入侵交通管理系统弄来的那段。

    视频清楚的记录了阮柒小电驴的车牌照，以及她把车停在路边，跑过去救人的全过程。

    紧接着，王乐可再再次发博——

    【乐可不是可乐：@许璨，你用一条模棱两可的微博诱导大众，让大家以为你才是救人女孩。人血馒头好吃吗？这种热度好蹭吗？利用大家去攻击真正救人的阮柒，你的良心不会痛吗！】

