    开局互拼了几个回合之后，开拓者明显更占上风。

    当王泽林抢下这次宝贵的前场篮板，间接助攻马修斯命中底角3分之后，仿佛打开了一道开关一般。

    路过后场边线的时候，全场2000多名华人球迷整齐一致的高呼起王泽林的名字，为斯台普斯内部注入了一股新兴的力量。

    王泽林微笑着朝看台上的所有球迷都挥了挥手，感谢了他们的支持与厚爱。

    每一次站在赛场上，只要能够听到场边的欢呼与支持时，他便知道，自己不是一个人在战斗！

    “哔～先生，快发球吧。”

    直到裁判一声哨响，格里芬他们才反应过来自己正在进行一场篮球比赛……而且还落后着呢！

    快船进攻。

    保罗控球过半场后开始指挥队友们跑位，随之打出了战术手势，格里芬挡拆之后疯狂快下，阿尔德里奇条件反射的转身跟上。

    但保罗并没有出球，而是做了一个背后换手的变向动作，反正利拉德重心横移的瞬间，以利拉德为轴一个转身，就这么轻易的突破得手。

    作为现役控卫第一人，不仅是因为保罗联盟独一档的进攻串联能力，他的个人进攻能力，同样是联盟同位置球员中的顶级水准，而且还兼顾着防守。

    他之所以被称为“控卫之神”，是综合多个方面考虑的。

    就目前而言，利拉德距离保罗的层次，还有着很长一段路要走。

    保罗极速杀入内线，但开拓者的反应也不慢。介于小乔丹基本没篮子，离开三秒区就是一头没有抓牙的老虎，王泽林大胆的放掉了他，向禁区扑来。

    面对高出自己不止一个头的大家伙的封堵，理智告诉保罗，他应该是时候停下了。

    果然，只见保罗一个急停，挑了一个相当刁钻的角度，高抛躲过王泽林的右手，打板回弹入网。

    船长的作用不仅仅是体现在把控大方向上面，在必要时刻，需要进攻时，他的弹药绝对是快船队内最充足的，给予对手的威胁也是最致命的。

    有一说一，快船所有球员放在一起，比较一下关键时刻的攻坚能力时，能指望的还真只有保罗。

    首发五虎将中，小乔丹完全没有自主进攻能力，格里芬本赛季能够做到场均20+，看似进攻端强悍，实则手段有限。

    最主要的还是依赖极其变态的身体素质，用力量吃掉大部分对手，在禁区作业，在三英尺以内的投篮命中率极高。

    但是三英尺之外嘛……

    要知道，格里芬新秀赛季可是场均22分，但后面两年得分逐年下滑，本赛季之所以能够创下场均24分的新高，很大程度是因为那场均8个以上的罚球，还有逐年稳定的投篮命中率。

    至于得分后卫和小前锋两个位置，JJ雷迪克就一个接球投篮手，达伦科里森自主进攻能力同样有限，擅长定点投篮。

    所以说，快船为啥年年常规赛猛如虎，可以到季后赛遇到硬茬子时，先软的却是他们……关键时刻缺乏足够强硬的攻坚点，就是他们最大的短板。

    哪怕是保罗，到了季后赛，他的技术风格与身高，注定了他成为不了一位无解的存在。

    在183身高范畴内，论起进攻，终究只有一个答案！

    因此，尽管保罗在第1节后面的时间里不断的进球，可特里教练却从未放在心上。

    毕竟，一个生涯单场最高分“仅为”43分的球员，注定了他无法依靠一己之力解决一场比赛。

    从某种程度来说，保罗的属性有点像杜兰特，他俩都太稳了，以至于“丢失”了爆发。

    半场结束时，保罗已经14分5助攻2篮板1抢断了，个人数据统计豪华至极，且失误仅为1个，助攻失误比的效率高到没朋友的地步。

    可当快船球迷仔细看时，领先的却不是他们。记分牌上明晃晃的显示着56:48，开拓者已经领先他们8分了。

    再一看，半场仅有2分入账的小乔丹……

    上一场打森林狼，在与乐福对位中狂砍32分10篮板2助攻4抢断的给力芬，今晚的表现相当之不给力，半场结束仅有6分入账，其中有4分还是通过罚球得到的。

    顺便一提，凯文乐福在那场比赛中狂砍45分19篮板6助攻1抢断，再度担任空砍群群主。

    并且照这样的趋势下去，凯文乐福即将成为联盟新一任的空砍群群主，还是旁人难以望其项背的那种。

    毕竟，在刷数据这一领域，恐怕很少有人能超越得了森林狼时期的凯文乐福。

    就在上个赛季，凯文乐福在和雷霆的比赛中创下了职业生涯以来的单场最高分——51分！

    而且是外加14个篮板的大号两双。

    可那又有什么用呢？

    森林狼最后还是140:149输给了雷霆的王炸组合。

    真要说起来，在王泽林的印象中或许只有一个人能够超越得了现在的凯文乐福，那就是日后的下一任狼王——卡尔·安东尼·唐斯。

    嗯，从这也能看出来，森林狼老“摆烂专家”了！

    回到比赛。

    下半场很快开始，双方易边再战。

    没有自主能力的小乔丹，找上王泽林，算是碰上了天敌。以往勉强能够拿得出手的抢板后的二次进攻也没了，除了偶尔的切入接球扣几个，进攻端作用约等于0。

    格里芬还好些，对位阿尔德里奇，力量算是占便宜的。

    三节打完，格里芬雄起了一波，独得8分4篮板2助攻，为保罗好好的分担了一些责任。

    然而，格里芬能拿到8分，阿尔德里奇表现同样不差，因为格里芬刚刚不可能防得了他。

    单节7分2篮板还有1个送给快船替补小前锋马特巴恩斯的盖帽，两人的表现可以说是不分伯仲。

    可问题是，阿尔德里斯的出手次数以及命中率要比格里芬高得多。三节下来有13分入账，出手仅为9次却命中了5球。

    得到快船大力栽培的格里芬，出手时毫不客气，三节14分，却用了13次出手，仅仅命中的4球。

    是的，格里芬其实才是快船队内出手最多的那个球员，反倒是克里斯保罗，出手次数比他少了足足3次。

    这样的情况，从保罗一年加入快船后便维持至今。

    也对，对于快船管理层来说，外来户怎么可能比得了亲生的。

    因此，快船打了三节，不仅没有缩小比分，反而让开拓者将分差越来越大。

    末节一开始，特里教练直接来狠的了，本来觉得打个快船，双方有来有回，互飚进攻，现场球迷看着也高兴。

    谁知他低估了自家球队的实力，也有些太高估快船了。

    不知不觉间，这支开拓者已经成为了联盟屈指可数的顶尖强队，能和他们扳手腕的，东部有热火和步行者，西部恐怕也只有马刺和雷霆了。

    快船则还是老样子，强则强矣，给人的印象却老是差了那么一点点。

    于是，当开拓者骤然将防守强度拔高，直接拔到了季后赛级别，瞬间令快船集体感到不适。

    除了保罗快速调整过来后，无论是格里芬还是小乔丹，都陷入了漫长的打铁当中。

    有多铁呢？

    三节打完的时候，快船只是76比98，落后12分。

    第四节的时候，快船全队的得分统计上面，只有13分入账，里面还有6分是保罗贡献的。

    开拓者最后一节的得分也没有前三节那么高，只比快船多了5分，但也足以杀死对面。

    全场89:116，开拓者客场狂胜对手27分。

    当两支颇为依赖内线的球队相遇时，弱的那支注定被强的那支拿捏的死死的。

    今晚快船便是如此的下场！

