    

    杀手一脸倔强的狠狠的盯着孤煞，如果眼神可以杀人的话，此时的孤煞已经死了不知多少次，孤煞还是一脸贱兮兮的笑着看着杀手“啧啧啧，瞧瞧你，这眼神估计都可以杀人了，我老害怕了。”

    陈落枫倒是没有多待，直接离开“孤煞，这人你带回去审问。”孤煞回头一看，陈落枫直接从安全通道离开了，孤煞直接灰头土脸拖着，是拖着杀手回到车里，陈落枫已经坐在驾驶的位置上等着孤煞了，孤煞随手一扔把杀手扔到后备箱那里“妈的，真沉。”

    孤煞嫌弃的拍拍手回到车上“得了，老大，咱们溜了。”

    陈落枫点头驱车离开。

    风云酒吧——

    陈落枫下车直接交给下面的人把车停一下，孤煞喊了两个人把后面那个不成人样的杀手拉出来，直接抬到地牢那里去，陈落枫倒是没去则坐在调酒台那里喝着鸡尾酒静静地等着。

    没过几分钟，孤煞换了身衣服走出来，看上去很清爽的，至于原来的衣服直接扔了，来到陈落枫那里坐了下来，点了杯伏特加喝起来了，陈落枫轻松的问道“是谁？”

    孤煞狠狠的喝了一口“爽，是个叫龙强的孙子。”

    陈落枫轻轻喝着鸡尾酒“龙强，看来他是真的想死。”

    孤煞一口喝完伏特加，脸上毫无表情的说道“哟，老大，这老小子惹到你了？”杯子给了调酒员，续杯。

    陈落枫淡淡的喝完鸡尾酒“今天准备去找他，正好把今天的账一起收回来，还有他的公司。让他体会跌入谷底的感觉。”

    孤煞摇摇头拿着新的伏特加“老大，我们在这势单力薄的，根基自然不能跟他比，这老小子不光派杀手，而且我们公司在上面一直被人查，就是这老小子一直搞的鬼。”

    陈落枫放下杯子“今天准备给这个龙强下个料。”

    孤煞看着陈落枫这个样子“老大，你有啥坏主意了？”

    陈落枫没有多说什么“晚上就是知道了”

    孤煞猛的一口气喝完酒，急忙跟着陈落枫离开酒吧“哎呀，老大，等等我，天天弄这么神秘。”

    回到风云大厦后

    两人来到楼顶办公室，孤煞先回到自己办公室，至于陈落枫嘛，自然也要到自己办公室，风云大厦时间也不短了，自己的办公室压根没见过，简直无语。

    来到办公室，准备说是外围部分，那里有一个大型的办公桌，那个桌子是秘书，也就是孙婉芸办公区，还有公共区，这里有了饮水机，咖啡机一切，，此时的孙婉芸似乎把这里当做休闲场所了，偌大的区域，先不说在地上铺上瑜伽垫，她还穿一身灰色瑜伽服，孙婉芸虽说是个少女，但也是个小美女，身材发育很好，穿上紧身的瑜伽服，很好将孙婉芸的身材勾勒出来，尤其是胸前的凶器，完美的c啊，此时的孙婉芸一字马压腿动作。

    至于陈落枫则是一脸无语的看着这位瑜伽少女，咳咳！陈落枫故作咳嗽两声，孙婉芸也看到旁边站着一位白衣少年的帅气声影，0.01秒后，孙婉芸的声音彻底响了整个四十四层，但这个隔音做得不错，隔离了尖叫声，但在另一头的孤煞却听到声音“老大牛逼啊。”

    陈落枫听到尖叫声，到没有什么变化，一脸平静的看着孙婉芸，孙婉芸可不这样想“喂，你这个色狼，怎么随便闯入这里啊？”

    陈落枫“......”

    陈落枫表示无语了，这姑娘确定是来工作的吗，孙婉芸挡住自己身上的重要部位，要知道这里平常没人来，也没人能上来，自己里面可什么都没穿，简直羞死人了。

    陈落枫走过来，孙婉芸有点害怕了，这要是陈落枫做什么，自己可就完了，我还有大好未来，我不能栽在这个流氓手中，要是被玷污了我就不活了......

    在一瞬间，孙婉芸想了一万种可能和咒骂陈落枫怎么怎么了，孙婉芸闭着眼不敢看，过了许久，微微睁开一只眼观看，陈落枫压根没过来，走了一半站在远处看着办公室，至于自己早就被无视了。

    陈落枫走到办公室门口，门口刻一副栩栩如生的穷奇，和自己手表一样，上古四大凶手之一，陈落枫推门而入，只留孙婉芸一脸惊愕的待在那里，缓了一会，换衣服。        

