    沈烟用力的挣扎着，试着要从他的手里面把自己的手抽出来。

    但是发现了她现在双手根本就没有什么力气，不要说抽出来了，就是举起来都难。

    “沈烟，给我安静点，别乱动！”时慕寒能知道她有多难受，他的手放在她的皮肤上面，感受的全是一波一波热浪滚滚的炽热触感。

    “你，你放开我。”沈烟努力的逼自己冷静下来。

    可是，她根本就没有办法完全冷静下来，时慕寒的影响力对她来讲太大了，完全超出了她的预想之内。

    本来她以为，自己对时慕寒的感情淡了以后，不会再对他有什么非份之想的。

    现在看来，他的影响力还是一如从前一样，对她影响力太大了。

    尤其是这种特殊的时候。

    这个男人一碰，她的身体都不再是自己的了，沈烟不能让自己犯下终身后悔的错。

    “时慕寒，赶紧放开我！别碰我！”沈烟大力的吼他。

    “沈烟，你以为我有多想碰你。”时慕寒甩开手，寒着眸子看她，这个女人是越看越不识抬举。

    “你不想碰我最好，我是不会让我不喜欢的男人碰我的，尤其是你。”沈烟索性直接说出来这么伤人的话来怼他。

    就知道时慕寒听不得这样子的话，立马就是青筋鼓起来，随时要捏碎沈烟的样子。

    “沈烟，你最好给我记住你这句话，以后你就是求我碰你，我都不会碰一下的，脏。”时慕寒索性咬碎牙齿无比生气的说着。

    嫌她脏？

    对呀，对于时慕寒来讲，她本来就脏，还是一个从里到外的坏女人，这样子的女人，他当然是连碰都不会碰一下的。

    这样也好，最好他们可以这么相安无事的相处下去，直到他厌了腻了然后直接赶她滚。

    沈烟现在无比期待有时慕寒让她滚，最好现在立马就滚。

    “时慕寒，让我下车。”沈烟觉得自己没有办法坚持到医院了，尤其是和时慕寒在同一个狭小的空间里面，她要疯了。

    沈烟用力的咬着下嘴唇，直接咬出来血也不松口，她要用疼痛来提醒自己，不能沉下去的，如果这一次和时慕寒发生点什么，那以后就更难说得清楚了。

    时慕寒肯定会觉得她就故意吃药然后来勾引他，这样子的罪名沈烟不会顶的，更不会背这样子的锅来的。

    时慕寒压根就不理她，挺直着腰背端坐在那里，完全就是不把沈烟放在眼里。

    沈烟索性往他的身上一扑，时慕寒整个人瞬间就僵掉了，然后直接把沈烟推开。

    “沈烟，你疯了。”

    时慕寒闻到了车内淡淡的血腥味，也看到了沈烟嘴角的血，这个女人真的就是一个疯子。

    “我没疯，时慕寒，让洪野停车！”沈烟这是没有办法才做的事情，只能用这么蠢的方法来做。

    “洪野，停车！”时慕寒冷着声音叫洪野。

    这一次洪野不敢有半点耽误，直接把车往旁边停靠。

    车一停稳，车锁一开，沈烟直接推门下车，完全不顾一切的往旁边的护城河跑去。

    这是临江路，旁边就是护城河，大晚上的河边的灯光不是很亮，黑沉沉的河水看起来就有些吓人。

    沈烟跑到河边盯着河水看了又看，然后直接一声不吭的跳进去了。

    “大少，沈小姐跳河了！”洪野吓坏了，赶紧下车。

    直接冲到河边，准备跳河捞人，不过时慕寒比他更快。

    沈烟这个女人，到底还有什么是不敢做的，这护城河可是急弯旋涡很多的，大晚上的就这么想死。

    沈烟可是会游泳的，当然不会跳河自杀，尤其还是因为时慕寒自杀的，所以她被时慕寒拎出水面的时候，整个人是气坏的了。

    “时慕寒，你干嘛，松手！”沈烟用力的拍打着时慕寒的手臂，这个男人存心就是跟她过不去的，她好不容易跳进河里面打算用冷水来泡泡自己，让自己冷静下来，结果这个男人又冲进来救自己。

    “沈烟，要想死也不要当着我的面跳河死，你这样子做有什么意思，你死了好把责任推到我头上来是吗？”时慕寒狠狠的抓着她的手质问。

    沈烟真的觉得自己的手臂都要让这个男人捏碎了。

    “我没有那么想不开的想死，时慕寒你放心，我不会这怎么又轻易就去死的，我的清白还没有证明，我为什么要去死。”沈烟更为凶狠的回击他，一双眼睛发狠的盯着他的脸。

    “最好是这样，在婚姻有效期之内，你给我好好的活着，你的命现在是我的，没有我的允许你不要想着去死。”时慕寒霸道又自私的开口。

    听到这话，沈烟真的不知道要如何回答时慕寒的话了，这个男人还真的是想。

    “放心，我很珍惜我的生命，不会这么随便去死的。”沈烟甩了一把脸上的水珠冷漠的开口。

    水珠甩在时慕寒的脸上，这让他的寒意又突生了几分。

    “是，你的生命珍贵，别人的命在你眼中就完全不值钱，为了自己的私利害死他人的性命，沈烟你是真的可以。”时慕寒又随口扯到了沈薇的身上。

    沈烟的脸色沉了又沉，大概是这夜里的河水真的太冰凉，沈烟泡了这么一会身体的燥热降下去了，又或者是时慕寒的话太过寒冷，让她再燥热的身体也瞬间降到了冰点。

    “我说过，我没有！我从来就没有把别人的生命看轻，对我来讲，所有人的性命都是一样的贵重，哪怕就是小猫小狗……”

    “沈烟，闭嘴！”时慕寒凶巴巴的吼住她，吼完人就直接往岸上走去。

    沈烟索性什么也不说了，呆呆的站在河里。

    夜风凉，河水冰，直接让沈烟感受到了这深秋夜里的寒意，一点点的浸蚀她全部的细胞，难受到不行。

    “沈小姐，赶紧上来吧，水里很冷的，一会你又得感冒了。”河边的洪野冲着河里的沈烟大喊。

    沈烟沉了沉气，然后迈着脚步从河里走出来，每一步都沉重的可以，最后还滑了两跤才上的岸。

    “沈小姐，你没事吧？”洪野赶紧的给她递了一个大毛巾让她擦水，这一身湿的在深秋夜里是真的冷。

    “没事了，谢谢洪助理。”沈烟接过毛巾随便擦了一下脸上的水，燥热是降下去了，身体不难受，心情却更是燥的慌。

    “沈小姐，先上车吧，外面冷。”洪野赶紧的去拉开车门。

