    一个，是表明天玑在北斗会内的真正实力，也许远超一个普通的星辰者。

    而另一个，则很有可能直接表明天玑暗中的谋划，究竟是什么谋划，会需要几十万贯的财力支持？

    他眯着眼睛，脑海中都让迸出无数的想法，可这些猜测都如无根之萍一般，没有证据依托，都无法采用。

    但有一点，秦文远能确定，那就是天玑所图绝对巨大，否则不会用大唐过半的税收才能做到。

    同时，天玑在北斗会内的实力，也许远不是她自己的天玑。

    或许，此时此刻，在北斗会内，天玑还能动用一些力量，亦或者，难道有星辰者，是天玑的人？

    秦文远眸光一闪。

    他觉得极有可能。

    以天玑的智慧谋略，待在北斗会那么多年，她想要收买一些人，或者安插一些人，秦文远觉得不算困难。

    不过，北辰也不是蠢货。

    北辰发现不了？

    还是说，这是北辰默许的？

    可北辰为什么要默许？

    难道北辰和天玑之间，有什么关系不成？

    秦文远忽然又想起了自己之前的一个没边的思考。

    北辰，一直动用傀儡，无人见过北辰真正的长相。

    天玑，一直易容，连秦文远都不知道天玑真正的长相。

    这两人，都过于神秘了。

    他们之间，会不会真的有什么关系？

    秦文远眉头微蹙，手指磕着桌子。

    要真的有什么关系……那可就真的有意思了。

    秦文远深吸一口气，暂时将这些没边的推测压在心里。

    继续提笔，又划出了一个箭头。

    并且写下新天玑告诉他的第二件事。

    “南诏基地创建时，将手下数人，主动送到南诏。”

    写下这长长的一段话，秦文远又一次停笔。

    看着纸张上的内容，他忽然笑了。

    这天玑，总说在南诏她没什么力量。

    现在，就知道天玑的话究竟有多么假了。

    他想，天玑之所以那般着要杀新天玑，就是因为这件事吧。

    主动送了一些人来到南诏。

    也就是说，也许现在基地里，还有不少天玑的人。

    这叫没有什么力量？

    可笑！

    “还真是没一句实话。”

    秦文远揉了揉额头。

    这天玑的话，连他都不知道有多少能信了。

    要不然将天玑舌头割下来得了，反正她十句话里，十一句都是假的。

    秦文远摇了摇头，将这些想法暂时排除到外，目光继续向下看去。

    “安排数人……”

    这个数人是多少人？

    几人，还是几十人？

    因为新天玑当时说的也很朦胧，秦文远暂时无法确定。

    他不知道新天玑是故意这样说的，想对自己有所隐瞒，还说说，他真的不清楚到底有多少人。

    但可以确定，肯定有人在南诏？

    而新天玑都能知道这些，北辰会不知道？

    那么，那些人，北辰是否已经处理了？

    还是说，仍旧在用着，想要利用他们当炮灰？

    亦或者，一个最难以相信，但绝对有震撼的情况-北辰和天玑干脆就是一伙的。

    所以北辰还帮天玑安排了那些人？

    线索不足，无法全面去推断。

    但有一点可以知道，那就是天玑在南诏，肯定有秘密，肯定想要做什么。

    也许这一次和自己来到南诏，表面上看是被自己强迫带来的，但这也很可能都在天玑的计划之中。

    她就是想要利用自己，来到南诏。

    因为长安，已经没有天玑的生存之地了。

    在长安，她根本逃不掉自己的手掌心。

    可南诏的话，也许就未必了。

    秦文远思索了一下，自己在做出带天玑一起来南诏的决定时，是否受到了谁的影响？

    结果是没有，没有人能在他察觉不到的情况下，去影响他，从而让他做出错误的决定。

    所以没有人影响自己。

    不过……秦文远又想了一下，自己带天玑来南诏，其实根本不用谁去影响，只是猜测，就有大概率这样做。

    毕竟天玑留在长安是个隐患，而且她也是北斗会成员，知道的秘密很多，对自己有用。

    这样的话，就算没人影响，天玑也能推测出来自己会这样做。

    “呼……”

    秦文远轻轻吐了口气，没想到和之前的一些推断，竟然联系起来了。

    他在数人后面，加了一个箭头，与竖线另一侧的推断联系到了一起。

    这也算是一个间接的佐证，证明这一切都在天玑的算计之中。

    “那么……”

    秦文远眯了眯眼睛：“天玑，你是否能算出，我已经知道了这些秘密呢？”

    “你又是否能算出，你何时能从我的手掌心逃走？”

    秦文远倒也不怕天玑的算计。

    天玑有算计，他又何尝没有？

    和北辰天玑这些聪明人作战，秦文远岂会毫无准备？

    不过，不到最后，没到揭露所有底牌时，谁也不知道谁的底牌更多。

    谁也不知道谁的算计更深远，看的更有。

    就如同棋盘对弈。

    不到最后，谁能知道谁是胜者？

    “也许，可以给天玑一个机会……试探一下他。”

    秦文远眼眸眯了一下，心中已经想好了一个计划了。

    大军行军，有薛仁贵和戌狗在，他根本不用担心。

    大不了止步不前，总归不会迅速溃败的。

    所以他没必要和大军一直同步行动。

    太浪费时间了。

    他准备，离开大军，深入南诏去看看。

    他想去看一下，还没有被战火波及的南诏，是什么样的。

    那北斗会在南召的真实情况，又是怎样的。

    想到这里，秦文远轻轻吐出一口气：“该行动了。”

    他又回过头，看了一眼纸上的东西。

    不知道是新天玑仍是有所隐瞒，还是天玑太过谨慎，新天玑知道的也就这么两点。

    但，现在有这些，也够了。

    可以彻底让他确定一些事情。

    天玑在他眼前，终于不再是一团黑雾了。

    那笼罩在天玑身上的浓雾，正在渐渐散开。

    而他有了方向了，接下来刻意去搜寻就可以了。

    查找线索，寻求真相，这对秦文远来说，简直就是本能一样简单。

    秦文远深吸一口气，直接将这张纸放到火焰上灼烧，很快，这张纸就变成了灰烬。

    他轻轻一笑：“接下来，才是真正有趣的时候。”

    时间从白昼到了夜晚。

    夜幕降临，新安城内件件有火把燃起。

    跳动的火苗，将黑暗驱逐开来。

    经过一天的征战，战斗已经彻底结束了。

    新安城最终没有任何意外，被联盟大军攻占，而新安城的守军，死的死，逃的逃，投降的投降，最终也没有掀起一点浪花。

    或许连他们都没想到，他们作为守城的一方，竟然一点优势都没有占到吧。

    但无论怎样，输了就是输了。

    新安城从此刻起，已经易主。

    夜色降临，薛仁贵利用这次大胜，直接犒赏三军，以此来提升士气，振奋人心。

    所以整个新安城，都笼罩在兴奋和激动的氛围中。

    此时，城主府内。

    大厅里，薛仁贵和秦文远，巳蛇和戌狗等人，正在这里吃着饭，享受着胜利带来的喜悦。

    吃过饭后，秦文远看向薛仁贵，问道：“经此一战，感觉如何？”

    薛仁贵想了想，说道：“状态不错，联盟大军虽然配合起来还存在较大的问题，但幸亏大人之前有所预料，让那些使臣跟着前来。”

    “而这些使臣因为都受过末将的恩惠，对末将十分信服，所以用他们为中间人，可以最大效率的调动大军，这也弥补了这些大军彼此不熟悉，配合不默契的问题。”

    秦文远微微点头，说道：“经过这次的战斗，对他们来说也能更好的磨合，而且士气的提升也是巨大的。”

    “所以下一次战斗，只会比这次更家熟练。”

    “本官已经调查过来，接下来的几座城池，都不算多么难攻，只要不是太巧的遇到北斗会的基地，或者南诏的主力大军，应该问题不大。”

    “而这些城池，也应该足够你练兵和磨合大军了。”

    “前期可以不用太着急攻城，利用这些机会练兵才最重要，后面的战斗才是硬仗，不利用前面的战斗提升大军战力，后面只会越来越难。”

    “所以，切莫不要浪费了这些机会。”

    也只有秦文远，会将这些攻城战当成历练的机会了。

    不过无论是薛仁贵，还是戌狗，都不觉得秦文远这话有什么问题。

    毕竟在他们眼中，秦大人是无所不能的。

    能被秦大人当成练兵的对象，已经是高看了。

    薛仁贵点头道：“末将明白，接下来我会有意识的刻意磨练他们的。”

    秦文远微微颔首。

    他放下筷子，当即宣布道：“你这里，就如之前所说的，全部都交给你了。”

    “接下来，我会离开大军一段时间。”

    薛仁贵等人都是一惊。

    戌狗忙问道：“少爷要离开？”

    秦文远微微点头：“首先，有你们在，我在这里也没什么意义，这些小城池，你们足以轻松解决，我在这里也是浪费时间。”

    “其次，我想深入一下南诏，趁着战火还未波及到，去了解一下南诏的情况，间接感叹一下北斗会的情况，知己知彼才能百战百胜，我需要对他们有更深的了解。”

    “当然，我不会离开太久的，在你遇到困难时，我会回来的，而我回来……也许就是我们要正视面对北斗会的时候了。”

    ……

    薛仁贵等人多知道秦文远的性格。

    秦文远一旦做出决定，谁也无法更改。

    所以他们都没有反对。

    戌狗说道：“我跟着少爷吧。”

    秦文远摇了摇头：“你身为联盟大军的副统领，你不能走，而且你需要和仁贵配合，身为兵家传人，这里才是你的主场。”

    “我知道你是担心我，想要保护我。”

    他看向巳蛇，说道：“巳蛇会带着一些影卫跟着我，所以安全你们不必担心。”

    “你们只需要管好自己即可，我可不希望没走多远就听到你们落败的消息，不得不立马转身来帮你们。”

    “故此，你们这里越好，我越放心，同时你们势如破竹，也能吸引南诏和北斗会的注意力，从而为我创造机会。”

    对秦文远的智慧，在场众人，没有任何一人有怀疑。

    他们都是秦文远最信任的支持者，也是一直跟着秦文远的人。

    所以对秦文远的话，他们自然都不会有任何反对。

    秦文远说什么，他们就信什么。

    毫无理由的信任，这就是他们与秦文远之间的关系。

    所以，听到秦文远的话后，哪怕薛仁贵和戌狗仍旧有些担心，却也重重的点着头。

    “好！”

    薛仁贵说道：“秦大人放心去吧，这里有我，我会极尽所能，将南诏和北斗会的注意力吸引过来的，我绝不会冒进，绝不耽误秦大人的事情。”

    戌狗也同样点头：“我也会辅佐薛将军，绝不让少爷失望。”

    秦文远看着两人，笑着点了点头。

    “你们都是我选择的人，我对我的眼光始终都无比相信。”

    “正因为相信你们，本官才会如此没有后顾之忧的离开的，否则的话，本官哪敢离开。”

    秦文远的话，对薛仁贵和戌狗而言，是极大的振奋。

    在他们心中，秦文远的地位真的太高了。

    所以，其他人的夸奖，他们只会当成恭维。

    而唯有秦文远的夸奖，被他们当成荣耀。

    巳蛇也说道：“你们就放心吧，有我跟着少爷，就算拼了我这条命，也不会让少爷出事的。”

    巳蛇是最早跟着秦文远的，后来戌狗与薛仁贵，也都和巳蛇交好，知道巳蛇在秦文远心中的地位极高。

    所以，他们自然不会怀疑。

    有巳蛇跟着，的确能让他们放心。

    “那就这样吧。”

    秦文远站起身来，笑着说道：“吃饱喝足，都回去休息吧，明天一早本官就走了。”

    “你们也不用送，过不了多久，本官定会回来的。”

    薛仁贵和戌狗对视了一眼，旋即点头：“谨遵大人之令。”

    夜色更浓。

    乌云遮挡明月，这样整个南诏大地，都仿佛笼罩在了黑暗之中。

    可这黑暗，终将被光明所破。

    第二天，骄阳如约而至。

    火红的光芒驱散了天际的黑暗，也将天玑从梦中叫醒。

