    紧接着，是另外三位花魁到场。

    文山诗宴待会有女子表演起舞，而为了给巡抚捧场子，红牌花魁也会表演才艺。

    “现在请举人落坐！”

    想在诗宴表演，肯定需要点资本。

    只有考过乡试的人才有资格吟诗作对。

    当然，文山书院一向会挖掘民间大神。

    末尾有个环节是让一些没考过乡试，却想出名的落魄书生表演一番。

    凸显文山书院大度。

    其余人只有在周围看戏的份。

    人齐，巡抚见时机已到，让官差震鼓吹乐。

    第一轮表演开始，先打鼓热情绪，之后便是请花魁展现才艺。

    汴江青楼不只怀江楼一处，老嬷嬷也算仁慈，让别的青楼先舞。

    给她们一点活路，苦命人不为难苦命人。

    周浩等人在一旁点评。

    舞蹈乐曲都要花魁自己编，一能凸显自己才艺，二能给青楼沾点光。

    若是能博取巡抚一个好评，身价暴涨不在话下。

    说不准被哪位老爷看上，买回去当妾，在家中受点委屈也好过千人骑。

    读书人兴致高涨，每当有节目表演完，周浩便大喊一声：“有没有人出来说几句。”

    然后一堆想秀文采的举人用诗哗哗哗往死里夸，一希望出众出彩，二希望能撩妹。

    “嫖”在古代不犯法，那叫风流倜傥，是一个雅字。

    许多大官人家里养雅妓，就是给好色找个借口，说成高大尚而已。

    一个诗宴，对有才人都是双赢，怪不得多人好评。

    其余女子表演完，终于轮到怀江楼登场，无数男人忍不住流口水。

    怀江楼，多少男人心中所寄之地。

    里边女子绝色，连巡抚早年都留恋于此。

    更有佳话不断。

    先是莹花姑娘上场起舞，舞姿优雅中带有媚，似一只妖娆的狐狸，每当那小蛮腰转起来，一众男人眼都要瞪直了。

    “狐狸精！”千金们暗骂一句。

    然后偷偷看向弈世。

    发现他目光并没有看向跳舞的女人，而是矗立在一旁悄悄写字作书。

    他真的......真的好文雅，现在都不忘作书。

    看美色那帮男人肤浅！太肤浅了！

    弈世浑然不知众多少女为之倾倒沉沦。

    他只是对这种舞蹈免疫罢了，闲得无聊写写书。

    前世各种舞蹈区女主播、视频博主都看过，什么露骨没见过？

    韩国热舞也看过一点，最没趣便是“媚”。

    莹花跳完，无数舔狗争先恐后献上诗歌。

    一时间，叫彩一片，酒意上头的周浩兴致高涨：“好！好舞！”

    “我夫人叫我照顾怀江楼的姑娘，今日我为尔等一人作诗一首，拿笔来！”

    他似乎喝上头，顺便朝弈世大喊：“来！请各位才子喝一杯龙泉仙酿，我请了！”

    弈世听闻，也卖他一个面子，彬彬有礼道：“不让巡抚破费，这酒，我打五折！”

    亏点无所谓，名气打出去就好。

    在座举人来自各地，有数百号人。

    他害怕这帮穷逼买不起宣传不了名气呢。

    “呵呵，不必不必，贵楼也是做生意的，这样！我李家替巡抚出三成钱！”李家家主李知府说道。

    顺便递给沈家公子一个眼色。

    还有田家、龚家。

    这四大家族是汴江大地主，祖上有功，代代有功名，势力大，坐拥金山。

    “是啊是啊，巡抚来汴江，应让我等做主，这样吧，我沈家也出三成钱。”

    “不错，我龚家出三成！”还有一位飘飘俊逸的公子说道。

    “我田家应当如此，也出三成。”

    弈世假装苦笑：“各位少爷，多出两成在下不便收。”

    心中实则笑开了花，哎呀，你们不让我亏本也没办法咯。

    “说让你做便是去做，哪来的话？”龚家公子明显不悦，瞥了他一眼。

    浓浓的不屑。

    哟呵？拽我？

    弈世脸上依旧赔笑，心中给他记上一笔。

    待老子起势之后，必叫你跪下叫爷！

    “小掌柜，我在出三成，多出五成的钱呢，给各位百姓添点酒水可好？没酒水就分点吃的。”周浩呵呵一笑。

    老百姓一听，好感度满满，纷纷惊呼：“多谢巡抚大人。”

    周浩一听这浩浩荡荡的齐宣，脸都笑开了花。

    李知府似乎就想舔，接着说：“不必，怎让巡抚破费，多出三成算我的！”

    沈家公子见状，也附和道：“既然周巡抚说要与民同乐，那我沈家也再出三成，掌柜的，你命人去买写果子送给老百姓们。”

    另外的田家和龚家见状，都纷纷附和，多出三成。

    每人六成的话.......

    弈世赚原本酒钱十五成，多出的拿去给观众买吃的。

    这是搞什么？

    他有点没懂。

    咋啦？个个人闲钱多，想要做慈善。

    中地主们一看，大哥大发话舔人家，也跟上，说出点出点。

    于是乎，变成在座大地主中地主们一起出点钱送给巡抚。

    并且让官差大吼，说巡抚要与民同乐，今日一醉方休、见者有份等等。

    群众们好感度直接拉满，赞美巡抚之声连绵不绝，响如雷震。

    秀才们见状，作诗称赞场面，把一切功劳归咎于巡抚。

    ？？？？？

    弈世懵逼，然后见周浩嘴角裂到耳根便懂是咋一回事。

    好家伙......

    他们还是怕巡抚的，毕竟官居二品，在外就是皇旨。

    谁都怕，哪怕在泰京有势力有背景。

    人家出来是替皇帝办事，坏他事便是坏皇帝大事。

    若出现差错谁担得起？

    所以花钱逗人家开心呢......

    “你愣着作甚？还不快遵巡抚之命快快去？”龚家公子见他站着不动，叱呵道。

    “遵命。”弈世默默退下安排。

    心说WRNMLGB，惹你了？

    周浩和李知府纷纷看了他一眼，默不吭声。

    龚家公子以为博得巡抚开心，脸上得意。

    实则两位大人嘀咕你可真勇。

    小伙子你不知道他背后是哪位大人吗？

    很快，弈世召集全部人手，将府中、楼中能吃的分给群众们，再让人去街上买。

    尽全力收购，反正有他们报销。

    弈世叹了口气，这帮人真会折腾，安心吟诗作对不好吗？

