    白亦非那惨白的嘴角微微掀起，原本在烛火的照耀下，还有些温暖的大殿，此时却变得寒冷刺骨起来了。

    “已至深夜，纪先生不睡觉吗？”

    来者不善，善者不来，姬无夜可不相信，这个杀神是来找自己聊天的！

    计余对此微微轻笑道：“客以至，何须去安眠。”

    白亦非皱眉，计余的反客为主，这让他很不高兴，将军府，这可是夜幕的大本营，他撇了姬无夜一眼，后者感觉到他的目光，却毫无反应。

    哼，没用的东西，这样也好，那就亲自试试他的深浅，看看这个人到底有多恐怖。

    心念一动，白亦非向前轻轻迈出一步，瞬间无边的森白寒气，自白亦非的身上爆散而出，顷刻之间，笼罩整个大殿！

    尤其是计余身处的位置，周围更是布满了无数白霜，而且还在不断地向计余倾轧过去。

    此时寂静无声，燃烧状态的烛火，也被冻住，空气中更是白茫茫的冰冷一片，仿佛时间空间都被冻结一样。

    与此同时，姬无夜也被白亦非的冰森寒气所波及，他的鬓角与胡须，也渐渐浮现出一层淡薄的白色冰霜。

    感受到深寒刺骨的寒意，姬无夜在心中不停的咒骂，他妈的，这白亦非搞什么！敌我不分啊！

    就在此时，在大殿之内的这方小天地，凭空响起一声剑鸣。

    面对仿佛能把人瞬间冻成冰块的森冷寒气，计余双手依旧负于背后，默不作声。

    只是夺命十三剑的剑心转动，灭绝剑意流转，剑气更是浓郁到极致，并且随着周身不断生灭浮现。

    伴随着一声清脆的剑鸣，计余不在收敛压抑自身的剑气！

    只是瞬间，剑气丛生！一变二，二变三，三变无数！倾刻之间，从一条渺小的水流，汇聚作了一条剑气江河！

    剑气向前而行，计余周身森冷白霜的寒气，瞬间化作了乌有，咫尺难能进他身旁一丈！

    不但如此，周围刺骨的寒气，在计余的剑气之下，不断的向后消退。

    最终大殿之内，从冰冷白茫茫的一片，终于恢复了清明，并且一览无余。

    此时白亦非的脸上，先前狷狂之色，荡然无存，现在尽是难以置信的神情。

    不光如此，白亦非他现在还不敢有丝毫的异动，因为数不清的剑气，正滞留在虚空，交于他的脖颈之上！

    他有预感，如果他敢有任何微小的举动，那些剑气，绝对会将他的身体，瞬间洞穿无数。

    这倒是其次，白亦非他自己也是用剑的高手，他是怎么也想不到，这种不依靠利器，就能虚空自生剑气的手段，这个人是怎么能办到的？

    这可是前所未有，闻所未闻啊！

    一旁的姬无夜看到这种情况，没有感到丝毫的意外，就是感觉结束的未免也太快了。

    他白亦非，连还手的余地都没有吗？

    不过现在想这些也没什么用，现在最要紧的是，白亦非不能就这样死掉……

    “麻烦看在老夫的面子上，计先生手下留情。”

    计余面无表情，平淡的说了一句，“既然是客，又看在姬将军的面子上，你可以不死。”

    听到这句话，白亦非苍白的脸上，瞬间僵硬无比，异常难看。

    人为刀俎，我为鱼肉，这点道理，白亦非还是懂得的，不过他还是说了一句。

    “你知不知道我是谁？”

    计余神色如常，淡然的说道：“白亦非，韩国的侯爷，不过，我剑一出，身前无人。”

    白亦非沉默不言，不再说些什么，计余的这句话，已经可以充分的说明一切了。

    计余心神一动，白亦非周身的剑气，逐渐的涣散，然后慢慢消失在了空气中。

    “既然现在都碰到了一起，有些事情不如敞开的说，遮遮掩掩也没什么意思。”

    姬无夜明面上是说给所有人听的，实际上是在问计余，有什么事赶紧说，他不相信，在这个时间段儿，计余会无缘无故地来见他？想必也不光是为了白亦非。

    计余却对此微微一笑，然后转头看向白亦非，“既是客人，那就你先说吧。”

    计余语气虽然平淡，但是表露出了绝对的不容置疑。

    白亦非苍白的脸上，出现了一丝不正常的红润，那是他内心极度愤怒的表现！

    白亦非他何时受过这样的侮辱！脸上的尊严，被人一遍又一遍地践踏。

    如果不是刚才，那毫无反抗挣扎的一幕，还历历在目，以他的性格脾气，也绝对不会隐忍到现在！

    姬无夜感觉到气氛不对，于是他又赶紧开口道：“忙了一晚上，也别说什么这事儿那事儿的了，我让手底下的人，备一桌好酒好菜，也算是当作宵夜了。”

    唉，他妈的，我姬无夜什么时候成了和事佬了？

    天底下还有比这更合情合理的事情吗？

    “可。”

    计余没有拒绝，点头回复了一个可字。

    姬无夜松了口气，还好还好，总算是没有拒绝，要不然真不知道该怎么做了。

    一旁的白亦非，也是没有异议。

    …………………………………………………………………………………………

