    木婉清听得凌天的话，也是稍稍一怔，柳眉微簇，眼前的凌天真的不怕死吗？

    说实话，她有些想不明白。

    若自己真的是凌天的救命恩人，或者他的亲朋好友，他不愿意放弃自己，还能能够理解。

    但是很显然，自己只是意外救了他罢了，而且又非亲非故的，为了自己搭上他的性命值得吗？

    答案很显然，并不值得。

    那么问题来了，这家伙到底图什么？

    她可不相信凌天的话，什么因为自己救了他，所以才如此做。

    不过也没个关系，不管凌天是为了什么，迟早会暴露的。

    “凌天，你真的想死吗？”

    此时的谭晓峰也是转头看着凌天，眼中的杀意更甚。

    “想杀我，你得有这个本事啊！”

    凌天轻笑着，话语很平静。

    但是听得此话的木婉清，却是无语至极，这小子还真能装啊！

    你不过区区一武神境二重的小武者，哪里来的自信说出这样的话。

    人家可是武神境九重巅峰，比你高出七个小境界不止。

    不说杀你像捏死一只蚂蚁那么简单，但也差不了太多啊！

    “很好，我倒要看看你有什么本事，那我先宰了你。”

    谭晓峰气极反笑，瞬间挥刀，刀光若虹，直奔凌天而去，半空中隐隐有雷鸣之声传出。

    “想杀我，这可不够。”

    凌天摇摇头，话语间也是缓缓抬手，直接朝着那刀光抓去。

    “这小子疯了吗？”

    看着这一幕，木婉清和谭晓峰都是神色吧发愣。

    虽然谭晓峰这一刀不是全力以赴，最多爆发出七成的力量。

    但即便是七成的力量，也不是武神境二品的凌天可以抵挡的，他这样直接空手去抓，不是找死是什么？

    这只手不想要了吧！

    不等他们脑海中念头闪过，凌天却是已经将之给握住。

    无声无息，目光多只，那刀光直接被他给捏碎。

    而看其模样，却很是平静，就仿佛捏碎的只是一块豆腐渣般，没有用上任何的力量。

    “他是怎么做到的？”

    木婉清与那谭晓峰脑海中念头升起，眼中满是不敢置信的光芒。

    实在是无法想象的出来，这足以让一般武神境七重的强者郑重对待的一刀，却被武神境二重的凌天给轻松挡下来了，这怎么看都觉得很假。

    “莫非这两人是一伙的，是在故意演戏给我看？”

    正在此时，那木婉清脑海中却是忽然闪过一个念头，越想却是越觉得可能。

    不然的话，这小子凭什么豁出命来保护自己这么一个无亲无故的人。

    所以他靠近自己，只是想要确定自己是不是真的还有余力？

    木婉清缓缓呼出一口气，目光盯着凌天，心中的杀意几乎有些控制不住，但还是很快被他压了下来。

    毕竟只是自己的推测，并没有实际证据。

    不过她却是觉得自己的推测肯定没错，若他真的是武神境二品，怎么可能这么轻易的挡下那一刀。

    所以唯一的可能就是那家伙在故意放水，看似强大的一招，其实并未蕴藏什么力量。

    “我真是太聪明了，想骗我做梦去吧！”

    木婉清冷笑一声，看了凌天一眼，神色间带着一丝得意。

    但只是瞬间，便再次便是了无奈，就算发现了又能怎么样？

    自己现在的状态，根本不可能对付的了他们啊！

    凌天倒是不知道自己背上木婉清的想法，也是感觉到她身上那一闪而逝的杀意，还以为她是针对谭晓峰，倒是也没有去想太多。

    但是此时的谭晓峰，却还是有些发懵。

    自己那一刀之中的力量到底有多强，他当然清楚，但是被武神境二重的凌天如此轻易的挡住，实在是让他有些看不懂。

    “凌天，你根本就不是武神境二重吧！”

    谭晓峰他忽然抬头，盯着凌天片刻，眼中闪过一抹冷意，咬牙开口。

    “我确实不是武神境二重。”

    凌天点头，很是痛快的承认了。

    “倒是小看你了。”

    谭晓峰深吸一口气，压下心中的那一丝不安，冷声道：“今日不管你是武神境二重，还是武神境七重，但是既然敢插手我的事，那就给我去死。”

    “霹雳刀！”

    低吼声中，他手中的刀再次挥出，上面雷光电闪，最后化为一道刀光直奔凌天而去。

    这一刀之中蕴含的力量至强，震的空间轰隆不断，仿若随时都可能崩溃一般。

    “演的还挺像！”

    凌天身后的木婉清看着这一招，却是冷笑一声，暗自想着。

    虽然这一道看上去好像很强，那家伙好像是全力以赴，但是她可以肯定，这一招只是虚有其表罢了。

    脑海中念头闪过，她却是忽然眸光微闪，一道灵光浮现，也许自己可以利用一下。

    “雕虫小技，也敢在我面前放肆。”

    木婉清嗤笑一声，却是忽然出手，看似蜡白的脸上，却是浮现出一丝不屑之色。

    不等凌天和那谭晓峰多想，她骤然一挥手，刹那间一道剑光自她身上飞出，对上了那雷鸣电闪的刀光。

    “看这下镇不住你们两人。”

    木婉清心中想着，神色间也是闪过一丝得意。

    如同谭晓峰和凌天所想，此时的木婉清确实还有一击之力，并非真的力量全失。

    此时之所以出手，当然不是因为她想爆发出最后一击。

    只是心中认定这一招是虚有其表，是眼前的凌天和那谭晓峰演给自己看的，所以她才想着主动出手。

    自己只要破掉这一招，指不定会让他们认为自己所剩力量不少，不然的话也不会如此轻易的出手。

    是的，实而虚之虚而实之，就看看到底是谁才是最聪明的人吧！

    凌天自然也看到了身后飞出的一道剑光，感受到那剑光里面并未蕴含什么力量，也是不由回头望向木婉清，如同看傻子一般。

    这女人是被毒傻了吧！

    不然的话，怎么会忽然出手，还去浪费那所剩不多的力量。

    真觉得这随便的一剑，能够挡住那谭晓峰全力爆发的一刀不成？

    木婉清也是对上凌天的目光，隐隐的感觉出来了，这小子的目光似乎有些奇怪。

    但是还没等她想明白凌天的目光到底是什么意思，却是忽然色变，瞬间一口鲜血喷出，神色间一片茫然。

    目光所至，她的长剑直接被击飞，连同剑柄一起直接没入了黄沙之中，若非她的剑是上品神器，这下子就不是被击飞，而是直接被震断了。

