    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    没有了婆娑古树阻挡，太元便轻松了许多，虽然他的真正实力绝对在婆娑古树之上，但是要真正把婆娑古树毁掉，那绝对是一个大麻烦，此树代表着婆娑大世界的本源意志，毁灭一个世界的因果，太庞大了，就是太元也不想轻易招惹，所以他这才以一道混沌之气与婆娑古树了结因果。

    现在一切都成功了太元也没有多停留，目光深深地看了一眼时空深处婆娑之主那一群人，接着身形一闪就已经消失无踪，没有人能够看清楚他的踪迹，想要找到，那就更加不可能。

    一切落下帷幕，婆娑之主一群人都震惊的对视一眼。

    “此人太强大了，是哪里来的盖世强者，婆娑古树那么强大的攻击都可以抵挡下来？”

    一个婆娑大世界的老古董不由得惊叹道。

    “是啊，那道人太强大，境界之高深，完全无法想象，婆娑之主大人，您看那人到了什么境界？“一个长生八重的老古董询问婆娑之主，在场之中，也就婆娑之主的修为最高，已经是天仙巅峰，接近神仙的境界了，若有人能够看清楚太元的实力，那就只有婆娑之主一人了，其他的这些长生巨头们，不论是长生i七八重还是长生九重虚仙，都没有这个能耐。

    ”深不可测，那道人之强大，就是本座都看不出端倪来，不过远远在我之上，这是一定的，婆娑古树代表着什么你们也都清楚，那是婆娑大世界的本源意志之力，一旦爆出来，就是玄仙境界的强者，都无法抵挡，要在瞬间就被灭杀，这道人的真实境界虽然不清楚，但是绝对在玄仙之上，不定就是一尊金仙大能。“婆娑之主面色严肃，郑重地道。刚才太元与婆娑古树的交锋他从头到尾都看在眼里，正是如此，才越清楚太元的厉害。

    ”好了，此事就到此为止吧，那个层次的大能行事不是我们能够理解的，也不要去追查这件事情，就当什么也没有生过。唉，看来真是大劫快要降临了，连这样神秘的强者都突然出现了，多事之秋啊。“婆娑之主感慨一声，身形茫茫，消失在时空深处，回归了自己的道场。

    剩下的那些长生巨头们一个个震惊之余，更是不敢有多余的举动，纷纷各自离开。

    当然，婆娑大世界生的这件事情太大了，惊天动地，那时空深处的恐怖交手也不知惊动了多少人，想要完全隐瞒消息那是根本不可能的，很快就从婆娑大世界流传了出去。

    传有一尊无敌高手，进入了婆娑大世界时空深处，截取了一段婆娑树枝，惊动了婆娑古树，这尊强横的古树复苏，与神秘道人大战，最后势均力敌，那道人轻松离开。

    这个消息很快就在诸天万界中流传开来，也不知引起了多少轰动，甚至还有许多自诩强大的长生巨头，甚至虚仙高手都纷纷出动了，想要寻找太元的下落，所为的自然就是他手上的婆娑古树树枝，一段婆娑树枝，珍贵无比，炼制得到，就相当于一尊绝品道器，这样的诱惑不是一般人能够忍受的。

    不过这些都是婆娑大世界之外的一些强者，如光芒大世界，修真大世界，封神大世界等等，至于婆娑大世界本土的那些长生巨头们，全都无动于衷，这可不是他们对婆娑树枝不感兴趣，相反，婆娑树枝的珍贵没有人比他们更清楚了，但是太元的强大他们可是亲眼所见，这样的一尊无敌高手，按照婆娑之主的法，那人的境界已在玄仙之上，这样厉害的大能根本不是他们能惹得起的，至于其他大世界的一些高手想要出动，夺取婆娑树枝，他们根本不会理会，甚至巴不得在一旁看热闹呢。

    外界的纷纷扰扰对于太元来都毫无意义，他离开了婆娑大世界之后，就直接进入了自己的中千世界闭关潜修。

    得到了婆娑古树的树枝，他的目的已经达成了，正是要努力参悟修炼的时候。

    中千大世界内，婆娑古树此时就被太元的天道化身栽种在虚空深处的天道区域，道观之内，这婆娑古树也是一种神木，若是能够成长起来，非常了得，所以他自然不会浪费。

    甚至直接接引了一道混沌之气垂落下来，把婆娑古树的树枝都笼罩起来。

    那婆娑古树的树枝仍然保存着生机，现在在混沌之气的滋润下，顿时便疯狂成长起来，丝丝缕缕的混沌之气不断被婆娑古树吸收，原本只是手臂粗细的一截树枝很快便生了蜕变，成了一株树苗。

    而且这树苗还在以一种极为惊悚的度在成长着，混沌之气对于婆娑古树来，绝对是最强大的养料，每一个瞬间这株树都在成长。

    天道化身甚至在这一株树的周围布置下了时间结界，外界一天，其中十年，大量的混沌之气不断燃烧着，作为时间结界运转的能量。

    太元自己也直接盘坐在婆娑古树之下开始修炼。

    一呼一吸之间，那婆娑古树都散出一道道精纯的木系精气被他吸收炼化。他的水行已经大成，此时开始修炼木行之道，以水生木，加上婆娑古树的木气之助，进展神。

    时间结界当中，太元沉静在修炼当中，转眼就过去了几十年，那婆娑树已经成长为一株参天大树，而且比起婆娑大世界的那一株更加神异，他这一株树可是不断吞吸混沌之气来成长，先天上的跟脚就比起婆娑大世界的那一株要强大多了，现在这株婆娑古树貌不惊人，树干都有些灰扑扑的，散出苍凉古朴的气息，神韵内敛，不过树叶吹动之间，却出茫茫道音，玄奥高古，令人心境空明，虽然比不上传中的菩提树，悟道树，但是也非同可了。

    婆娑古树生长的越快，能够供给太元的木系精气就越是庞大精纯，所以他的修炼也越来越快，很快木行之道就已经完全练成。

    轻轻一拍门，一片庆云浮现，三朵斗大的青莲摇曳，有蒙蒙道光缭绕，混混沌沌的庆云之上，此时已经有了两条气浪在来回穿梭，一黑一青，正是代表着水行和木行。

    完成了这一步修行，太元顿时觉得自己的法力再次膨胀，修为强大了许多，在太乙之道上走出了关键的一步，剩下的就只有火，土，金三行。

    对于火行之道，太元也开始准备了。

    他出关之后，离开了自己的中千世界，再次开始在诸天万界中搜寻。

    这一次，他直接回到了玄黄大世界。

    对于太元来，宇宙星空虽然广袤，可是他的境界更加可怕，随便一步都横跨诸多空间，亿万里的距离也只是弹指之间，所以很快就回到了玄黄大世界。

    他从当初进入归墟修行，一直到突破封印，遨游星空，离开玄黄大世界已经有几年时间了，对于修道者来，几年时间，实在不算什么，不过此时玄黄大世界正是多事之秋，每一年都有巨大的变化，更何况是几年时间。

    不过这一切对于太元来都不算什么，玄黄大世界，他所期待的也就是神族大劫，其他的对他来都没有什么吸引力。

    回到了玄黄大世界之后，他也不回羽化门，而是直接撕裂虚空，朝着时空深处走去。

    玄黄大世界在上古时代，是诸天万界中的第一大世界，强者如云，世界底蕴极为深厚，即使经历了许多次的神族大劫，现在有所没落，但是底蕴也非一般的大世界能够相比。

    在玄黄大世界周围，无数的时空重重叠叠，以往太元修为还低，不能够现这些，但是现在他的境界已经到了一个匪夷所思的程度，目光一扫，许多隐秘就无所遁形。

    无数时空之门打开，太元很快就深入其中，他此次的目标就是玄黄大世界的日月之上，此日月非彼日月，一般的大日的是星空之中的恒星，但是玄黄大世界的日月却不是如此，而是隐藏在时空深处的一种神秘存在。

    随着太元不断撕裂时空，渐渐的他就接近了日月，远远望去，一团浩瀚的光芒浓缩在一起，悬挂在时空深处，普照天地大千，滚滚热浪扑面而来，空间都在这种恐怖的高温之下边的扭曲起来。

    在那大日周围，更是有无穷的时空重叠，这些都是大日衍生出来的时空。

    太元靠近之后，就现了一个个的世界，这些世界当中，生长着许多古老奇怪的生灵，火鸟，火龙，火狐，火狮等等，奇奇怪怪的生物完全都是由浓郁的火元素构成，而且还不是单纯的火元素，这些生灵体内都蕴含着纯阳血脉。大日，不仅代表着火，而且代表着纯阳，日月便是阴阳。

    随着太元不断靠近大日，周围世界中的生灵也越强大起来，甚至都出现了许多长生秘境的生灵。这些生灵看到太元到来，感受到了他身上的气血之力，顿时就纷纷扑杀了过来，想要吞噬他的精血元气，用来成长。这些元素生命，想要成长突破，最快的方式就是相互吞噬，特别是如太元这样的血肉生命，更是他们的最爱。

    不过很显然，这些生命是踢到了铁板，太元的修为岂是他们能够相比的，成千上万的元素生命扑杀过来，太元一挥手，虚空便被撕裂，形成一道恐怖的鸿沟，大量的元素生命就这样被吞噬进去。

    这些元素生命全都被他收入了自己的世界当中，天道化身顿时出手，把这些生命纷纷炼化，然后融入了中千世界的太阳当中。

    穿过了几百个世界，太元终于到了真正的太阳之上，他周身笼罩在一层神光当中，隔开了周围可怕的太阳之力，只是这一就非常困难，一般的修士，就是长生秘境的巨头，若是真的来到这太阳之上，也要被周围无穷无尽的太阳真火给焚烧成灰烬，但是太元却并不怎么害怕，他的实力完全能够镇压住这些太阳真火。

    就这样太元不断朝着太阳深处而去。一路上他也现了不少好东西，太阳真金，真阳之石等等天材地宝，纷纷收了起来。

    又走了片刻，太元只觉得周围的太阳之力越炽烈起来，恐怖的纯阳火气滚滚而来，几乎可以焚尽天地，恐怖的温度就算是太元也不敢大意，一层层的法力布下，不断隔绝这些火气。

    面前是一片赤红色的火焰海洋，一团团的太阳真火肆无忌惮的在其中燃烧着，一条条太古毒龙就在无尽的太阳真火中咆哮游走，这些太古毒龙都是秉承太阳火毒而生，幻生幻灭，每一刻都有无数的太古毒龙诞生，然后又纷纷寂灭化作团团火焰。

    这样的场面极为惊人，每一条太古毒龙都有长生秘境的力量，虽然可能没什么境界，但是力量上却是达到了，放眼望去，这样的太古毒龙成千上万，无穷无尽，简直是一股可怕的力量，好在这些生命都是随生随灭，灵智单薄，更加不可能离开太阳的区域，否则的话这些太古毒龙若是出世，那顿时就可以引一场可怕的浩劫。

    ”好厉害的太古毒龙，天地造化，莫过于此了。“太元惊叹一声，就化作一道虚影，直接穿过了太古毒龙的区域，之后他就算是真正进入了太阳的核心之处，周围的火焰已经不是赤红色了，而是成了一种淡金色的火焰，比起外面的火焰不知道要恐怖多少。

    太阳之广大，无边无际，太元就在其中行走了好几天，最后就是以他的修为都觉得有些炽热，仿佛浑身都要燃烧起来一般，天地之威，不是寻常能比的。这一日他越过一重太阳风暴，身形略微有些狼狈，最后终于现了一尊神物。在茫茫太阳真火当中，生长着一株枝干虬结，古朴沧桑的树，这树最多也就一人多高，通体赤红，树干上有无数玄奥的纹理，宛若道纹，巴掌大的叶子，仿佛桑叶一般。

    这树虽然貌不惊人，却散出一种玄妙的韵味，令人震惊。

    ”这是什么？难道是扶桑木？若真的如此，那此行可就收获大了。”太元心意一动，不由得猜测起来。

    天下无数中神木，只有扶桑木才能够在太阳上生长，以太阳真火为养分，吸纳无量纯阳火气，最后才能成长起来。

    就是太元都没有想到能够在玄黄大世界的太阳上现扶桑木这种神物。

    不过他现在也顾不得许多了，不管这树是不是扶桑木，他都决定收走了，这样的神木，可谓天地造化精灵，既然看到了自然不会放过。

    唰，大手一挥，一道神通法力打出，直接封锁了虚空，太元这才把扶桑木收取，这扶桑木在他看来，还只是幼苗，远远没有成长起来，当然也是玄黄大世界的本源之力不足，如扶桑木这样的神物想要成长起来，也不是那么简单的，玄黄大世界恐怕还无法真正供养它，但是落在太元手上就不同了，他有一方中千世界，而且还诞生了真正的天道，甚至还能够接引混沌之气，整个世界的成长性非常惊人，潜力巨大，扶桑木被他得到，自然能够真正成长起来，不论是混沌之气还是先天灵气，太元都不会缺少。

    收了扶桑木，太元还想着要看看这太阳之上会不会如洪荒神话传中那般生长出三足金乌来，可惜他在太阳上搜寻了半个月都没有现，于是也就不再强求。

    太元直接离开了太阳，前往太阴星上。

    他是想要看看这玄黄大世界的月亮上会不会有月桂生长，这也是一株神物，若是真的有，那对于他的世界成长非常有帮助。

    月亮之上，一片清冷，浓郁的月华不断流淌着，这些都是真正的宝物，天下万灵吸收月华之后，都可以生蜕变。

    当然对于太元来，这些月华已经没有太大的帮助了。

    他走在月亮之上，现这月亮比起太阳要荒凉的多，除了浓郁的月华阴气之外，便什么都没有了，最多也就是找到了不少月亮晶石，算是一收获。

    又是半个多月过后，太元终于在月亮上找到了一处月华最为浓郁之处，他走入其中，便在那月华深处，现了一株树苗，这树苗通体呈银白色，无数的月华缭绕，晶光闪闪，只是此树太了，比起太阳上的扶桑树还要，几乎是刚刚育一般，远远没有成长起来。

    此树正是月桂。

    太元大喜之下，直接把月桂收了起来。

    他此次日月之行算是圆满完成了，得到了扶桑树和月桂，这都是真正的大收获。

    也顾不得许多，直接把两株神木栽种在了自己世界当中的日月之上，顿时太元就觉得中千世界的日月光芒大放，阴阳之力调和了许多。他脸上露出笑容，现在他经营这方世界，就是一种悟道修行，只要世界成长了，他的道行也会提升起来。

    同样，栽种了月桂和扶桑之后，天道化身再次展现神通，沟通混沌，以混沌之气滋养两种神木，这样高级的能量元气滋养之下，两种神木开始以肉眼可见的度成长起来，随着两种神木的成长，世界之中的太阳太阴也在不断成长，阴阳协调，世界更加稳定，一片生机勃勃之象。

    最快更新，无弹窗阅读请。