    “卧槽！”

    饶是何老师心理素质过硬，也忍不住直接跳起来。

    队伍里面的更加好不了多少，之前来的杨蜜蜜和子枫妹妹直接抱在一起。黄老师和孙老师两人好奇的看着眼前的东西，两人眼角发颤。

    这玩意，尼玛不是真的吧？

    下一刻，骷髅蜥蜴王者从地上翻了个身，猛地激射而出。

    金刚不急不慢的开始在地上划起姿势，双手在半空中来了个白鹤亮翅的动作。

    这可把黄老师看呆了，这怎么看怎么熟悉。

    孙老师在旁边学着金刚的姿势，也跟着演起来，还别说最起码他太极打的比金刚好。

    “咕嘟，咕嘟。”

    咽口水的声音不断响起，何老师面色发白的拉了拉叶凡的T恤，

    “叶园长你别告诉我，这是真的！”

    叶凡好笑的看着金刚的姿势，没想到金刚小老弟学的飞快，“假的，假的，你们当做量子特效，何老师你见过金刚打太极吗？”

    何老师愣了下，想想似乎真的没见过。

    金刚小老弟什么都能干，就是没学过龙国的功夫，叶园长这个量子技术真的牛逼！

    此时，就连何老师都不得不称赞一声，这绝对是特效界的王者。

    “叶园长，这真的是量子特效？”蛇蛇好奇的将手机对准他。

    “你当做商业机密吧。”

    叶凡摊开手，微微一笑。

    弹幕再次瞬间爆炸，

    【爱了，爱了，彻底迷醉在叶园长的微笑当中，有一种笑叫做同性相吸！】

    【好一句，商业机密，哭了啊！】

    【你们觉得这是真的量子力学能做到的？什么时候量子力学能够这么厉害？】

    【最近不是在炒元宇宙吗，我怎么感觉叶园长把元宇宙已经彻底打造出来了？这或许并不是在我们的时空当中，而是在虚幻的世界呢？所有的一切都是虚幻的，但是我们可以接触到，可以交流，甚至......】

    【其实很有可能就是元宇宙的概念，只不过这种是不是他超前了？】

    【只有我觉得不可思议吗？无论是元宇宙或者量子力学，这都不是现在我们能掌控的技术吧？】

    【嘘！别说话，安静看我们叶园长装逼！】

    【你们没发现，那个骷髅蜥蜴每次被打退，都距离叶园长几人面前刹住身形吗？】

    【别问，问就是叶园长其实是个仙帝，转生过来逗我们玩的！】

    弹幕越说越离谱。

    到最后，连叶凡是仙帝转生的都冒了出来。

    随着打斗的不断升级，尘土不断的飞扬，天空中荡起一阵微风，将尘土驱散。

    叶凡抬头冲着上方挥挥手，一边抱着手臂看戏，一边给何老师他们做讲解，“骷髅岛刚开业，这些怪兽们都比较热情，你们可以把它们分成两派，一派是金刚和圣虎，这对人类比较亲和，其他的还有那只大水牛也比较亲和，另外一派就是骷髅蜥蜴这种的怪兽，随是都在捕猎当中，所以千万不要有敌意，如果遇到危险也可以反击。”

    一头小骷髅蜥蜴看到这么一大群的食物，终于忍不住飞速钻了上来，这也怪叶凡故意收敛起自己的气势。

    “啊啊啊啊啊！”

    看到骷髅蜥蜴袭来，那恐怖的造型，三个女主播顿时惊叫出声。

    而叶凡则不慌不忙的从自己的裤腰一侧拔出一把唐刀，刀光闪烁，骷髅蜥蜴倒在地上，黑褐色的血液从它的脖颈流出。

    这一举动彻底激怒在旁边伺机而动的其他小蜥蜴，嗦嗦的一群开始疯狂围绕人群转动。

    叶凡用树叶擦了擦刀上面的血迹，冷冷的暴喝一声，“滚！”

    这玩意......

    何老师等人纷纷上前，好奇的盯着骷髅蜥蜴看。伤口位置的血液具有腐蚀性，流露在地面上发出滋滋的声音。那黑褐色的血液中还有刺鼻的味道，仿佛是粪便那种恶臭的味道。

    体型完全一样，就当黄老师想用手去看看是真假的时候，叶凡递过去一根树枝。

    “当心手，这个腐蚀性可不小。”

    “这是真的吗？”黄老师懵圈的把树枝戳到伤口上，顿时树枝慢慢出现腐蚀的情况，速度和快。

    这一个情况吓得黄老师急忙丢下树枝，慌忙站起身，脸色有点惊恐。

    “假的，假的，不过不要用手触碰就是。”

    “其实我选这里作为入口，就是为了做个心理筛选，只要结队进来，就不会被盯上。这些骷髅蜥蜴就是靠速度为主，其实防御和力量很差，不过要是给尾鞭抽到，高速下不亚于被火车撞到。”

    “当然，你们也不用怕，出现被围猎的情况下，只要按动你们手上的手环，就有人会救你们，主要怕一些胆小的到时候被吓出病就不好。”

    这里没心理检查，叶凡只能靠这么粗暴的检查手段，刚才这也是为了测试众人的反应，要是出现心理不适的，他是不敢带着进入岛内的。

    众人的态度将信将疑，现在对叶凡的神秘增添几分，大家都下意识的保持距离。

    这个叶园长有点神奇，就好像往上说的，他总是一本正经的给你说科学，然后biu一下御剑飞走了。

    正说着话，金刚吧嗒吧嗒拎着半死不活的骷髅蜥蜴王者走过来，啪嗒一声按在地上，拍拍屁股帅帅的走了。

    “叶园长，这是什么意思？”何老师眼神发蒙，看向叶凡总不自觉的挂上敬畏的神色。

    那边刚走了进步的金刚不耐烦的冲着后面吼了一声。

    叶凡第一个踏上骷髅蜥蜴王者的后背，体长40米的骷髅蜥蜴别说站上这几个人，再来一倍也绰绰有余。

    “大家都上来吧。”

    “这......这真的没事？”

    “没事，快点，我们等下还有活动。”

    和叶凡的随意不一样，何老师等人那是蹑手蹑脚的上去，根本不敢动一下。

    这玩意嘴都比他们人都大，一口一个下去，都不带咽口水的那种。

    最让三个女主播和杨蜜蜜等人兴奋的是，叶凡本着女士优先的原则，让她们站在最前沿的部位。

    “哇，叶园长真的好体贴！”

    “是啊，是啊，好暖！”

    此时弹幕倒是不客气，一群人疯狂吐槽，

    【这主播不能要了，谁家的赶快领走，这智商不太行！】

    【这骷髅蜥蜴只要扭过头来，就是一口一个小可爱，还鸡肉味嘎巴脆的那种。】

    【哇，叶园长好腹黑，自己站在中间，你们看黄老师他们也站在最后，这一个尾鞭就是一坨烂肉！】

    【顶不住了，兄弟们，我这就去订票，我要体验下这360度的全景自动驾驶。】

    骷髅蜥蜴的速度并不快，可以说比人走的稍微快一点，上有叶凡，前有金刚，天空中还有个无形的大佬，它可不敢作死。

    往前面走了一段路，何老师察觉到没什么危险，顿时好奇心来了，“叶园长，我们准备干什么去？”

    干什么？

    叶凡突然冷冷一笑，周围空气顿时下降几个百分点，“中午到了，当然是吃......午饭了。”

