
　　许峰也知道，当初西京市附近有一处升级到市级的营地，里面一块不到一百平米的房屋，售价超过一千万命运点数。

　　就在许峰准备放弃的时候，苏长史身旁白色光芒闪烁，镇长女娲出现在苏长史身旁。

　　“许峰！”女娲满脸微笑。

　　苏长史对于女娲突然到来很是惊讶，朝女娲行了一礼后，站在女娲身后不再说话，只是看向许峰的眼神，满是好奇和疑问。

　　“您好，女娲镇长。”许峰说道。

　　当初和女娲接触过，因此许峰和女娲交流起来，比和苏长史要自如许多。

　　“当初这块营地就是你无偿贡献出来的，你有大功。”女娃说道：“如果你想在这里购买房屋和空地的话，只要不超过十处，都可以免费赠送给你，另外，超出十处，也可以半价购买。”

　　“嘶~”旁边的苏长史眼睛睁的老圆，听到女娲的话，苏长史手上一紧，竟然揪下来一缕胡须。

　　“这是真的吗？”许峰感觉自己被一个幸运大礼包砸晕了，一时间竟然有些微微眩晕，感觉就像末日前中了一千万大奖一样。

　　“是这样，你可以自己考虑一下，苏长史，这件事你负责办好。”女娲说完，化为点点晶莹剔透的白色光芒消失不见。

　　此时，苏长史看向许峰的眼神已经完全变了，很是恭敬的说道：“许先生，你可以自由挑选十处房屋或空地。我建议你挑选这间，这间还有这块空地……”

　　苏长史很快挑选出十块位置最好，面积最大的房屋和空地，指给许峰看。

　　许峰仔细比较了一下，很是满意的点点头，说道：“苏长史，就按你说的办吧。”

　　现在拥有女娲镇的十块房产和土地，就相当于前世在京都拥有十间别墅一样，升值潜力巨大。

　　选完，许峰离开小镇办公室，来到他刚开始看好的一处房屋。

　　这处房屋处于小镇中心的一个十字路口，地段非常好，许峰准备把这里改造成一件铁匠铺，专门出售各种装备。

　　站在这间平房前，许峰脑海中出现这间平房的信息。

　　“建筑名称：一间平房，可改造，面积104平米……”

　　“改造成铁匠铺，设置三间锻造作坊……”许峰开始对这间平房进行改造。

　　很快，这间平房被一层白光笼罩，平房的建构开始发生变化。

　　不一会的功夫，一栋崭新的建筑拔地而起，整栋平房由青色岩石构成，简洁大方，前面是一个商铺，用来出售各种物品，后面是三间锻造作坊，用来锻造。

　　因为只是一级铁匠铺，因此锻造作坊都只是初级，以后升级后，锻造作坊也能随之升级成中级，高级，顶级。

　　系统：请问你是否雇佣店员？

　　“咦，还有这种设置？”许峰一愣，随后打开了雇佣店员的界面。

　　雇佣店员的界面是一排排的人名，旁边还有一些个人资料和雇佣价格。

　　许峰扫了一眼，这一页上全部都是类似“nPc”的存在，而且雇佣价格不菲。

　　其中还像网游一样，按照属性不同，每个雇佣nPc分为白色品质，绿色，蓝色紫色，金色。

　　现在女娲镇开店的一个都没有，因此这样极品的店员都由许峰随意挑选。

　　许峰正准备将这唯二的两个金色品质的店员雇下，犹豫了会，又点开旁边灰色很不起眼的雇佣界面。

　　这个雇佣界面上全都是在找工作的地球选民，和许峰一样，是活生生的人类。

　　这上面的人数更多，是前面nPc数量的几十倍，而且雇佣价格更是相差的厉害。

　　前面即使一个白色品质的nPc店员，雇佣费用每月也要800命运点数，而地球选民这个页面上，大多数都是几十，十几的命运点数，甚至有许多竟然是免费，只需提供食宿就好，廉价的让人看了有些心酸。

　　许峰不是圣母，也不是开救济院的，虽然心里有些感叹人类的命运多舛，但也不可能谁最可怜就雇佣谁。

　　这上面的信息资料都是经过系统，也就是地球意志认证的，不存在虚假信息的可能。

　　许峰仔细翻看起来，许久选定了一个人。

　　“姓名:张敏，性别:女，年龄:36，实力:普通人，个人简介:立美国际集团执行董事，任职8年，任职期间曾……”

　　这份资料大约有三百多字，将这个人的经历都展现了出来。

　　立美国际许峰知道，是临海市的一家跨国公司，当初这家公司只是一间注册资金两百万的小公司，却在短短几年，吸引了好几家风投公司的注资，很快做大做强，接着上市融资，很快成为一家跨国巨头集团。ŴŴŴ.23sk.com

　　立美国际的崛起，对于普通人来说，就是一个奇迹。

　　“张敏，张敏……”许峰轻轻叩着手指，这个名字前世似乎听说过，是西京一个大公会的后勤主管，掌握着数十家商铺，给工会提供了大量财力。

　　当时许峰在一家酒馆，听到有人吹嘘，说张敏曾经是临海市立美国际的执行董事，因为和许峰一个城市出来的，因此许峰仔细听了一耳朵，不过，许峰却从来没有见过这个叫张敏的人。

　　“西京离临海有三百多公里，她一个普通人的实力，怎么可能从临海去到西京？也许只是同名同姓而已。”许峰心中想道:“不管如何，还是见见看看吧。”

　　随后，许峰选择了张敏。

　　在他选择张敏后，张敏的资料暗淡下来，其他人已经无法选择了，在许峰放弃雇佣张敏之前，其他人是无法雇佣张敏的。

　　女娲镇边缘的地方，有一大片草地，这里住着的全是一星实力以下的普通人，大多数是一些女人和孩童。

　　草地上密密麻麻的都是一些简陋的帐篷，有些甚至只有一张毯子，一张塑料布，刚一靠近就有一股淡淡的下水道味道，看起来就和贫民窟没什么两样。

　　“妈妈，我饿～”一个三四岁的小姑娘，＂ｙｕｎｘｉ＂着自己的手指，抬头望着自己的母亲。

　　“妞妞乖，等妈妈找到工作，就给你买吃的。”张敏紧紧抱着自己的女儿，满脸悲苦的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第121章 招人免费阅读。https://xs.23sk.com 