    第21章大厨登场

    “噢，原来是周老板，我是骆家商坊二当家，骆风的友人，名讳单字一个雨，”

    “那不知周老板这会儿跟过来是为了？”

    周老板视线落向她碗里放着的海菜，“见雨姑娘拿着这海菜，一时间有些好奇。

    想着待会儿也没什么要紧的事情赶着去做，就追过来问一问。

    我见姑娘你这架势，莫不是想用这海菜和鸡蛋一起做膳食？”

    骆雨实诚颔首：“嗯，的确是。

    既然周老板都跟过来了，若是有兴趣的话，不妨跟着我上去，待会儿不止有紫......咳，海菜蛋花汤能喝，还有夹人虫能吃。”

    她原先还愁着怎么成功把螃蟹跟紫菜卖出去，这不，这周老板的出现，立马给她指了一条明路。

    “夹人虫？

    这东西也能吃？”

    见周老板讶异的同时眸内生起了些兴趣，骆雨就知道这事有戏，神神秘秘道：“周老板您跟着去了就知道了。

    保证您不会白去一趟。”

    颇为像营销一般说完这话，骆雨脚下生风，连因为吹了海风变的有些不大爽利的身子都精神了些。

    待二人到了三层船房，骆风见周老板也跟过来了，用视线询问了骆雨一下。

    听完骆雨对这事来龙去脉的解释后，他对于夹人虫和这海菜的味道究竟如何，更为好奇了些。

    上来的时候，锅里的螃蟹已经煮好，早早被骆风捞了起来，在一旁凉着。

    骆雨将煮过螃蟹的锅简单清洗了一些，而后又倒进好些山泉水。

    水倒到锅身差不多三分之二的位置了，这才撸了撸衣袖，在一旁的简易案板上将叠在一起的瓷碗分开，往碗里打了两个蛋，开始打起蛋液。

    感觉差不多了，又将事先切好的那碗紫菜用筷子扒拉进已经开了的山泉水里。

    装着蛋液的碗被少女纤细瓷白的右手高举，蛋液自高处随着她绕着圈浇下的动作滴落到沸腾的水内，翻涌成一朵朵碎了的蛋花儿。

    要不是因为今日巨船的厨房没葱了，她还能撒点葱花入味儿。

    叹气过后，她用筷子搅了搅锅里的紫菜和蛋花，凭借前世做饭的经验倒入适量的盐巴。

    而后盖上锅盖，等候紫菜蛋花汤的出锅。

    此时那些大螃蟹也冷的差不多了，拿起来已经不再烫手。

    她便开始调一些蘸料，一会儿倒点盐，一会儿倒点醋。

    约莫着等过了两盏茶，四人份的夹人虫和海菜蛋花汤方齐齐上桌。

    骆雨连身上围着的围裙都未来得及取下，便开始教骆风他们，怎么吃这蟹肉。

    也是詹颜会捞，随便抓的几只螃蟹，蟹钳子都很大，蟹肉十分充足。

    用洗过的石块在蟹钳子上砸了下拨开，露出里面白花花的蟹肉后，直接捏着未敲掉的蟹钳子往调好的蘸料里蘸了些。

    骆雨吃下这口之前，还不忘提醒洛风他们砸蟹壳的时候力道轻一些，免得将蟹肉给砸成肉泥了。

    鲜美香甜的蟹肉入口，好吃到骆雨恨不得将舌头都给吞下。

    不错不错，看来这古代纯天然的蟹肉肉质是相当的可以。

    这个口感，拿到现代去卖，价钱估摸着也不会低。

    见她一副这蟹肉十分好吃的模样，骆风几人在砸开蟹壳，犹豫几番之后，照葫芦画瓢，学着骆雨的模样，将蟹肉浸满蘸料，张口吃了下去。

    意料之外的，这肉质厚实且有嚼劲，并没有他们想的那么难吃。

    见此，骆雨再接再厉，教他们将蟹壳翻开，吃起里面的蟹黄。

    一番品尝下来，骆风几名土著皆意犹未尽，显然是还想再吃一些。

    只可惜，这次煮的螃蟹正好只有四只，一人一只，没有多的。

    没法，骆风他们便只能将目光都移到那碗冒着热烟的海菜蛋花汤上。

    “这夹人虫都能被雨姑娘做的如此好吃，想来这海菜蛋花汤也亦然。”

    周老板说着，端起海碗吹了吹上头的热气，吸着喝了一口。

    入口的汤咸淡适中，紫菜的鲜味和蛋花的香气混合在一处，一口下去，好喝到他一口接一口，也顾不得烫了，不过十几息的功夫，便将一大海碗的海菜蛋花汤喝光。

    骆风和詹颜他们二人那边虽然没有周老板夸张，但从他们有些发亮的眸子来看，也是对这用海菜做的汤极为满意和意外。

    骆雨喝了几口，感觉用这新鲜的原材料做的汤，在味道上比她前世做过的更为鲜美，满意过后，用帕子擦拭起嘴角。

    “如何？我没骗你们吧？

    这夹人虫和这海菜，的确都是能吃的。”

    少女清脆的声音落入几人耳中，周老板率先放下空了的海碗，语气中带着些激动。

    “确实如此，现今洇海内最多的，估计就是这两样东西。

    倘若真的充当海货去售卖的话，定然能大赚一笔。

    这样，此事咱们勿要先声张，正巧我有个老友是在盛京那边开食坊的。

    盛京那个地界，几位也知晓，最不缺的便是达官显贵。

    在对待吃这一事上，他们最是舍得花钱。

    雨姑娘若是愿意的话，不妨将如何处理这些海菜还有夹人虫的法子告知我周某人。

    相信这等新奇的吃食拿到盛京的食坊去卖，定然能卖个不错的价钱。”

    骆雨没曾想这周老板人脉居然这么广的，闻言没有很快给他一个回话。

    而是拉着骆风到一旁，仔细问了下这事可不可行。

    看看骆风那里有没有旁的人脉也可以用来牵线搭桥的。

    骆风拍了拍她肩头，示意她接下来的谈话都由他和周老板进行。

    她先去将围裙摘了，净个手写下处理夹人虫和海菜的法子。

    一番忙活下来，待窗外的旭日高升，时间来到午时初时，骆风也彻底和周老板敲定了合作。

    约定好届时由骆家商坊秘密提供这些货源，得到的利润，骆家商坊七，周老板三。

    周老板只是充当一个牵线的工具人，骆风给出的这个分利不可谓不丰厚。

    因而此事周老板也是极为痛快的同意，让骆风之后等他消息。

    此事处理完，骆雨因为又见了会儿海风，这身子的状况又差了好些。

    好在已经可以回府了，她也能用剩下的时间上游戏重新赚一点生命值缓缓身子的情况。

    ?  ?崽崽又要出场了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

