
　　一声过后，六道仙人与‘鸣人’突兀的出现在了蓝染的身后，而随着那老人一伸手，那浮在天上的地爆天星猛然放大了一倍的吸力，而且随着地爆天星成型，吸力还在增大之中。

　　原本六道仙人就算是本体出现，他也未必能压制现如今的六道斑，可前者使用的六道之力与轮回眼的力量他实在是太熟悉不过了，他是借助着后者的力量才让那个地爆天星更加强大的。

　　“嗯？你们是谁？！”

　　本来有些失望的斑在看到六道仙人与‘鸣人’现身以后，一时愣住了，但下一个瞬间他便反应过来了。

　　这套服饰，这个形象，这种力量，那不就是传说中的六道仙人吗？！

　　而他旁边的小孩子，不，说是婴儿才对，他也认识，他是漩涡玖辛奈的儿子，当初用来封印圣主一半灵魂的媒介。

　　他们俩怎么凑一块儿去了？

　　心中好奇，但他知道现在可不是该有疑问的时候，在这里的的确只是他的一个轮墓分身，但经由六道仙人放大了地爆天星的吸力以后，这颗正在升起的巨大球体已经将范围所扩散到他本体所在的区域了。

　　他现在正处在最虚弱的时期，必须要全力抵抗才能抵御这股力量！

　　这个时候，他趁机观察了一下蓝染，发现后者并没有多少震惊的神色。

　　仍处在进化过程中的他看到突然出现的两人，带着嘲讽一般的神色摇了摇头，随后说道“看来该出现的都到齐了，现在所有还能对我的国度构成威胁的人都来了，正好将你们一网打尽。”

　　“即使到了这个地步，你还要嘴硬吗？”

　　六道仙人维持着地爆天星，沉声说道“你虽然正在进化，但只要没有抵达那个层次，那么就不可能抗衡我们两人。”

　　蓝染在之前消耗颇多，即使借助崩玉的力量开始了下一个次元的进化，但六道仙人估摸着他应该还是免不了被地爆天星封印的结果的。

　　“太迟了，如果你们能够再早一步出手的话，我或许真的会被你们封印吧……”

　　蓝染突然笑了笑。他看着那已经断裂了三分之二的镜花水月，然后好似沉浸一般的闭上了眼，等到他再睁开的时候，他身边浮动着的灵力已然如实质化一般的爆发了出来，他将断刀高举，随后轻轻挥下。

　　不见什么璀璨的光芒，也没有什么充满爆里的轰炸，他只是这么轻轻的向下一挥，无形无质的气以及灵压跳动着，一道纯粹的‘面’沿着拦着所在的地面向着地爆天星所在的地面扩展，那‘面’犹如切割万物的结界，被它所触及到的地面里面裂开了一个小小的缝隙，下一刻，这道好似墙壁一般的‘面’划过了地爆天星。M.23sk.com

　　没有花哨的炫光，没有轰隆的声响，在三人的目光中，那巨大的地爆天星突然被分割了开来，那被六道斑以及六道仙人合力制造出来的封印球体轻而易举的便失去了效用。

　　“在没有进化完全之前使用出这一招，果然对我负荷很大。”

　　做完了这一切，蓝染单手仰面，似乎是在压抑笑意，最终他还是笑了出来，在这一击面前，也只有他还能笑得出来了。

　　“但这就是真正的神之力啊，我很快就能进入到那个领域了，这只是让你们提前体验一下而已，到时候会让你们见识更多的！”

　　然而六道仙人，‘鸣人’与六道斑还都没说话，他们另一侧的空间突然扭曲，从中传出来了一声夹杂着笑意的话语

　　“不好意思，蓝染先生，看起来你是没办法让他们体验到了。”

　　话语说完，从扭曲的空间漩涡之中，卡兹从中走了出来，他看了蓝染一眼，耸了耸肩道“看起来你已经强大到了超越我很多的层次了啊……”

　　“卡兹！”斑有些惊讶，不过他也明白，像这种活了不知道多少年的老怪物是绝不能被不明不白的被干掉的。

　　所以他突然出现也不算出乎他意料，但他这个时候来有什么用？

　　卡兹的确很强，但此时此刻，经历的是一场仙人之间的战斗，而卡兹很明显还没有触及到这个领域。

　　蓝染同样也是如此，他用与斑近乎相同的语气说

　　“是在其他的异次元之中留下了自己的血肉，从而复生了吗？不过……我得赞扬你的勇气，居然还敢再度出现在我的面前。”

　　“我很好奇，究竟是什么给的你自信。”

　　“没有办法，这个时候不出来也要出来了。”卡兹呵呵一笑“不过，很明显，我肯定是有办法才出来的那一种。”

　　“那么……究竟是什么办法，快给我展示吧！”

　　“那就看好了……吧……”

　　卡兹话说还没说完，他的胸口便被不知道什么东西刺穿了，下一刻，众人才发现原来蓝染竟然不知道什么时候出现在了他的身后，他伸出一根手指，从中释放出了一道闪电。

　　破道之四·白雷

　　“我反悔了，毕竟如果对手是你的话，我还是不给你出手的机会比较好。”

　　他如此说道

　　可被闪电贯穿了胸膛的卡兹却没有露出什么痛苦或者绝望之类的负面表情，反倒在所有人的目光中，突然笑了起来“蓝染！你还是太大意了！”

　　这一刻，他不等蓝染反应过来，竟是直接动用空间能力，将这一大片的空间区域扭曲了，他连忙开口“诸位不要反抗，请随我一同转移！”

　　他的话令想要后撤的斑停下了脚步，他犹豫了一下，最终还是选择听卡兹的话，毕竟现如今能对付蓝染的，可能也只有这个家伙了。

　　他毕竟活了不知道多少万年，脑子里的知识太丰富了，而知识往往是能转变力量的，甚至于能够在很多时候扭转战局。

　　而六道仙人与‘鸣人’对视一眼以后，最终决定也不反抗，他们任由那股扩大的空间扭曲包裹自己，等到再回过神来以后，他们发现自己竟然来到了一片极为荒芜的土地之上。

　　见多识广的六道仙人几乎瞬间便认出来了脚下的土地，他惊讶的开口“这里……这里是月亮！”

　　他们竟然来到了月球！

　　也就是说，卡兹竟然使用空间扭曲带着他们几个人瞬间从地球来到了深邃的宇宙太空之中！

　　这距离……无论怎么看都是犯规了吧！

　　实际上这当然是不可能的，但忍界之上本来就就有一个传送到月亮上的泉水，如果借用那个类似传送阵的所在的话，卡兹还是可以做到这种转移的。

　　“无论怎么说，获得了现在这种力量的你都会有傲慢的心理的，如果是之前的你，根本不会就那么轻易的靠近我。”

　　这时候，卡兹还在对自己身后的蓝染解释

　　而后者则是毫不在意的说道“那又怎么样？将我转移到月亮就是你的计谋了吗？这根本对我没有任何效果，哪怕我出现在宇宙空间之中，也没有任何的负面状态。”

　　他有些失望的说道“你就只有这种程度吗？”

　　卡兹叹了口气“当然不会了，你还是不要用这种看似傲慢的话语来让我放松警惕了，没有用的。”

　　“你怎么可能在我都说到这种程度了，还保持着傲慢的心态？不过，我原本也就没有想着隐藏就是了。”

　　“这颗卫星上，封印着查克拉的始祖大筒木辉夜，单以力量来论，她是足以媲美进化到下一个次元的你的。”

　　说到这里，他突然话语一转，好似在考量着什么一般的说道“仔细想想，也该起效了。”

　　“什么？！”

　　蓝染下意识的问了一声，不过很快他便意识到了发生了什么，因为他全身突然开始了扭曲，从视觉效果看上去那就是开始变得模糊起来！

　　“这究竟是……”

　　蓝染捂着胸口，那被他放置在其中的崩玉竟然开始了异常的跳动

　　“我之前说了，你太大意了。”

　　卡兹迅速的将自己胸口的伤势恢复完毕，他双手一合，顿时空间再度开始了扭曲

　　“你还记得野原琳对你的攻击吗？那既是处在你的计划之中，但又何尝不是在我的计划之中？”

　　“当时在镜面空间中，攻击你的从一开始便不是那个小姑娘，而是我！”

　　卡兹笑着说道“趁着你被千手柱间重伤的空隙，我‘杀死’了你，但我知道你是不死的，有着崩玉的你不可能被杀死，所以我从一开始便没有抱着真正杀死你的态度。”

　　“在那个时候，我在你的体内留下了一道后手，我将我的血肉融合到了你的胸口的部位，它们会与你一同进化，但在你虚弱的时候则会展开反噬。”

　　在千手柱间将蓝染重伤以后，野原琳曾短暂的利用【倒吊人】的能力捅穿了蓝染的胸口，而实际上那个野原琳的影子从一开始便是卡兹伪装的。

　　镜面空间同样是一种异空间，如果归类的话也是属于时空间忍术一类，而卡兹拥有着置换空间的能力，直人则可以打通任何时空间的通道，两者结合起来足以令卡兹进入到野原琳的镜面空间。

　　在之后，他只要伪装成野原琳的模样就可以了。

　　在那个时候，他捅穿了蓝染的胸口，并利用究极生物的能力分离了一部分血肉，化作了真正的蓝染的细胞，在蓝染恢复的时候隐秘的与他融合在了一起。

　　是的！蓝染虽然是死神，但从一开始就说过，死神世界的死神与大众认知中的灵体并不一样，他们同样拥有着细胞，拥有着神经！

　　而那之前因为蓝染处在重伤期，差一点就被千手柱间使用八门遁甲之阵打死了，自然就没能注意到。

　　在之后又因为彻底破蛹而蝶化，进化到了下一个次元，就更没有察觉到了。

　　但是，如果蓝染一直处在正常状态，哪怕有一部分细胞暴动也对他没有什么影响，可是一旦他处在虚弱期，那么哪怕是一点的影响都毫无疑问的会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“它会在瞬间包裹住崩玉，并且短暂的将崩玉带离到另一个时空间，那时候失去了崩玉力量的你便是真正的处在虚弱期了！”

　　在他与宇智波斑对轰的时候，他本身便处在了虚弱期，但当时卡兹还不放心，他一直等到蓝染在进化的过程中强行使用出了摧毁地爆天星的一击以后才出现。

　　“你这家伙！”

　　听完以后，蓝染愤怒了，他一只手摸着自己的胸口，似乎在想着尽快将体内的暴动平息。

　　看到这一幕卡兹急忙接着说

　　“诸位，我要将蓝染传送到月亮的内部，让他处在封印大筒木辉夜的地爆天星之中，但我需要一内一外两人来维持封印。”

　　他转过头，看向了斑，认真的说道“斑，只有你能在内部牵制住蓝染，所以，拜托了。”

　　“…………”斑深深的望了卡兹一眼，冷声说道“你最好给我一个解释。”

　　“你放心好了，我会与你一同身处其中的。”他苦笑道“我本以为你还相信我的。”

　　斑想了想，但不得不承认卡兹的办法可能是唯一一个能解决目前这个问题的了。

　　如果蓝染真的进入到了下一个次元，他并不是对方的对手。

　　于是他点了点头，瓮声说道“可以……”

　　听到以后卡兹连忙舒了一口气，又望向了‘鸣人’与六道仙人

　　‘鸣人’开口道“我不会留在这里的。”

　　“那就由我看管并且加固封印吧。”

　　六道仙人也没想着要‘鸣人’这个有圣主隐患的留在这里，万一他觉醒了圣主的记忆，那么如果他心有歹念，岂不是还可以放出大筒木辉夜与蓝染惣右介两个危险人物？！

　　而且这颗月亮本来就是他之前用来封印大筒木辉夜制造出来的，现在留在这里为蓝染加固封印也是轻车熟路。

　　“我藐视你！你明明知晓灵王的存在，你理应见过他的姿态！可你还是要生活在这样的世界之中吗？！”

　　蓝染大吼道“像那样丑陋的存在，根本不应该成为维持世界的楔子！”

　　“灵王的存在不是你我能决定的。”

　　卡兹摇了摇头“这是千万年以来的规定，也是万事万物的宿命。”

　　“……是么……”蓝染最终还是冷静了下来，他停止了挣扎，身上也散发出了柔和的光芒，他突然平淡的看了众人一眼，最后突然笑了出来

　　“呵呵，且看将来吧，这个一定要维持善恶平衡的世界，在我之后一定会迎来更大的威胁，到时候你们一定会需要我的力量的……”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十七章 弑神·完免费阅读。https://xs.23sk.com 