    岳晨无语地看着眼前的刁蛮公主。原本以为小丫头有着刁蛮任胡闹的个性，就已经够让他头疼的了。现在他又发现贝蒂的另一项缺点，多疑。多疑虽然并不是什么太大的缺点，但是往往会因为它，而造成很大的，不可收拾的损失。

    岳晨是没有回答，但是贝蒂身旁的宫廷魔法师却说话了。

    “公主殿下，如果老臣没有看错的话，这枚魔兽卵，应该是极为罕见的六阶火猴的兽卵。岳晨伯爵，不知老朽说的可对？”身型微瘦的宫廷魔法师道。

    岳晨点了点头，道：“不错。火猴与公主的属性刚好相符，给公主使用倒也合适龄。”

    “火猴，是什么样的魔兽？”贝蒂开始来了兴趣。

    “公主殿下，请听老臣详细说明。”接着那名宫廷魔法师开始絮絮叨叨地讲解起火猴的特性。

    这时，岳晨不由对这名其貌不扬的宫廷魔法师另眼相看起来。因为宫廷魔法师所说其本上与他所遇的火猴特性相符。

    知道火猴的种种好处，贝蒂终于眉开眼笑。一双美丽的双目对着岳晨微微一瞪之后，道：“哼，这次本公主就饶了你。”随后对着身后的两名宫廷魔法师招了招手，道：“咱们回宫。”

    目视小恶魔离开的背影，岳晨不由大笑出声。

    桑特脸色怪异的看着岳晨，疑惑地道：“小子，你不会经不住这一点打击吧。只不过多送了一只魔兽卵，你就傻成了这样？”

    岳晨看着门外渐渐远处的背影，傻笑依旧。

    “嗯，真不知道一个讨气的小恶魔再加上一只会调皮捣蛋的火猴，会将皇宫闹成什么样？”岳晨终于说出了心声。

    “……”

    众人大汗。

    “咕噜。”一阵如同雷鸣的腹鸣声响起。随后所人的目光看向岳晨。

    岳晨尴尬地笑了笑，道：“不好意思，我突然觉得肚子好饿。”

    顿时，众人哈哈大笑起来。“傻小子，你也不看看现在是什么时间？你的肚子能不饿吗？”

    岳晨看了看屋外，随后他愣住了。没想到为了治疗贝蒂竟然整整耗费了一天时间。岳晨哀声长叹。这一天过得真是失败，不仅饿了一天肚子，还要耗时耗力，最后不仅什么好处也没得到，还陪上了一棵洗髓丹与魔兽卵。

    随后，岳晨胡乱找了点东西填饱肚子，独自回房不提。他却不知道，由于他今天的惊人之举，他再次成为各方关注的焦点。

    卡兰帝国皇宫。

    国王爱德华正在与皇室守护者坦斯利秘密交谈。

    “大长老，你对岳晨伯爵的金针渡穴之术如何看？”爱德华道。

    “神乎其技。没想到仅是区区数百根金针，就能解决老夫都束手无策的难题。看来我们的岳晨伯爵远比我们所了解的要神秘的多。”坦斯利扶须笑道。

    “相比于金针渡穴，我更注的是岳晨帮助贝蒂吸收火元素的能力，还有他竟然能够轻松瓦解贝蒂正在召唤的魔法。”爱德华又道。

    “呵呵，这也正是我想要提醒你的。以前你对这位岳晨子爵存有什么的心思我都知道。”坦斯利目光直逼爱德华。

    听到坦斯利如此说，爱德华脸色微红，神色有些尴尬。

    坦斯利虽然贵为皇室守护者，他也不敢过于让爱德华难看。见到效果已到，坦斯利立即收回目光，缓缓说道：“我们的岳晨伯爵其天赋要远比他的师兄要高得多。综合他的种种表现，他不仅已经触摸到了域，并且已经掌握了一些域的使用方法。解除七公主的魔法就是其中之一。”

    爱德华面色变得凝重起来。坦斯利的说再直白不过。也就是只要没有意外，岳晨将来铁定了会成长为圣阶强者，这样的人还是不要轻易去得罪才好。

    发现气分沉闷，坦斯利再次说道：“另外，老臣要恭喜陛下。或许不久的将来，皇室成员内也会诞生一个圣阶强者。”

    爱德华笑了，摇了摇头，道：“大长老说贝蒂，她生性贪玩，不太可能。”

    坦斯利长声叹息，道：“这次七公主真可谓因祸得福，不仅魔力被岳晨伯爵强型提升到了五星九阶，就连她的魔法体质与潜力都有了极大提升。如果不是亲眼所见，老夫实在很难相信，世上竟然还有如些神奇之技。”

    ……

    光明教廷，光明教皇静静地听着下面红衣主教的叙述，脸上的笑容越来越浓。

    “好了，你可以下去了。”

    劝退了红衣主教，光明教皇轻轻起身，走到窗旁遥视远方，轻笑道：“看来我判断得一点也没错。如此神奇医技根本就是世间所有。神界……真是令人向往呀。”

    ……

    岳晨对这一切茫然无知。早晨刚一起床，他已经开始计划当天的行程。成人礼之后，他就将前往封地。前往封地自然就需要建设封地，建设封地就需要大量的钱。

    虽然他在剿灭狂风佣兵团之时得到了不少钱。但是为了防备不时之需，他还是决定要做万全准备。他准备拍卖丹药。

    刚走到一楼客厅，就看到客厅内已经站满了人。桑特与洛特等人正眼巴巴地看着着他下楼。

    “不是吧。我身上的老底已经全部交给你们了，你们就行行好，将我的空间还给我吧。”岳晨苦着一张脸，轻声哀求道。

    “行了，行了。少在我面前装。这次我们在这等你，不是想要你的东西。”桑特道

    在桑特说话的同时，其他所有人跟着点头。

    岳晨无语，看来今天想要出去又是不可能了。很明显，这帮家伙是准备齐心一志，不达目标绝不会罢休。

    “说吧，你们想要什么？”岳晨无奈屈服了。

    “小子，我想知道你是不是已经接触到了域？虽然我知道这个有些不太可能，但是你昨天解除七公主魔法的那一手，实在太象了。”桑特问。

    岳晨微微点头道：“不错。那是我无意间领域的一种技能，我将它命名为太极意境。安杰莉娜姐姐说过，太极意境可以算是简易的域。”

