    谷流风和纥溪相视一眼，挑了挑眉，继续问道：“那借用那些学员或仆从的玉简可以吗？”

    神医学府如此大，里面工作的仆从和学员肯定非常多，随便贿赂一个人借用玉简一天，肯定不是问题。

    再不行，大不了就找个冤大头非法借用一下。

    童冰被吓了一跳，头摇的像拨浪鼓，“当然不可以，每一枚玉简都是被烙印入唯一的灵力印记的，只有本人可以使用。若是你用其他人的玉简妄图进入学府，很快就会被结界中的阵法感应到，被学府的护卫队，肯定是要受到大惩罚的！”

    看来捷径确实是行不通了。

    纥溪刚刚也施放神识试探了一下这结界，发现确实厉害。

    她站的稍远些根本没感应到结界的存在，神识施放出去却像是泥牛入海，完全无影无踪。

    想必以他们几个修为，想要强行突破结界，根本就是天方夜谭。

    白虎忍不住皱眉道：“公子，那现在要怎么办？不如我把主子叫过来，他一定有办法……”

    “不必了！”纥溪摇头，“没必要麻烦南宫煜，不是还有最简单的办法吗？”

    白虎一愣，脱口问道：“什么办法？”

    可是刚问出口，白虎马上就反应过来，微微瞪大了眼睛看着纥溪。

    纥溪悠然一笑，一双凤眸熠熠生辉：“自然是参加神医学府的入学考核！”

    事实上，这时纥溪也想起来，之前在永安城，月华大师也曾跟她提起过神医学府的事情，还给了她一封推荐信。

    神医学府虽然不拘报名参加入学考核的武者身份和实力等阶，但也要验证武者的身份和来历，所以每个参加入学考核的武者都需要拿到一个医师或高阶武者的推荐信。

    纥溪原本已经把月华大师给的这封信抛到了脑后，不过现在却刚好能派上用场了。

    白虎和谷流风一听，面面相觑，都是眼前一亮，连连点头。

    青鸾更是笑道：“公子，以你的实力去参加考核，肯定是易如反掌的事情啊。”

    纥溪还没有说什么，一旁的童冰却是震惊的瞪大了眼睛。

    参加入学考核，竟然是易如反掌的事情？

    这……这少年到底是什么人？他们是在做梦，还是在说大话？

    ===

    无论童冰是怎么想的，纥溪既然决定了要参加入学考核，就没有再犹豫，很快让谷流风带着月华大师的推荐信，帮她去登记参加考核。

    而他们自己则先去找客栈落脚，可是，童冰带着几人走了好多家，竟然都没有空房。

    没办法，这毕竟是神医学府考核的高峰期，整个神医城中都住满了应考的武者，客栈早已供不应求了。

    白虎往四周看了一圈，指着不远处一座装修豪华的楼宇道：“那里也是客栈吧？不如我们去那里看看？”

    童冰连忙紧张道：“那……那里是望月楼，确实是客栈。可是，可是，那里也是整个神医城最贵的地方，光每天的房费就要一万晶石呢！”