    天，渐渐暗了下来，这场已经下了大半天的小雨，却依然没有任何停歇的迹象。

    “咳咳咳……”

    在距离被萧寒炸毁的山神庙，只有不到五里的一片林子里，阵阵剧烈的咳嗽声从中响起。

    伴着连绵的细雨，此时，一个衣衫破烂，脚步踉跄的年轻人，正费力的走在林子中。

    而在他身后，赫然还缀着一只饿了大半个冬季，早已经饥肠辘辘的独狼。

    “嗷……”

    一路随行很久，这只耐心不错的独狼终于也焦急起来，仰天长嚎一声，在那双幽蓝的眼睛里，更是射出一道凶恶的光芒，像是在愤怒前面那人怎么还不倒下，好让它可以大餐一顿。

    “咳咳，龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

    听到背后的狼嚎，年轻人伸手扶住一棵大树自言自语了一句，然后，又回头看了一眼那只仿佛随时都会扑上来的独狼。

    但奇怪的是，在他那张英俊的脸上，却根本没有表现出任何惧怕的神色，仿佛在他后面的不是一只饿狼，而是一只温驯的家猫一般。

    “嗷呜……”

    或许是被年轻人的动作所激怒，那独狼再次长嘶一声，黑红色的狼唇上翻，露出里面一对尖锐獠牙！

    “嗬，还敢呲牙，小狼崽子，来啊！”

    仿佛随意的靠在大树上，年轻人伸手拂了一下因为被雨水淋湿，而粘在额前的黑发，然后对着那只独狼露出一个嘲讽的笑容。

    独狼被激怒了，一双冒着绿光的眼睛紧紧的盯着年轻人，喉咙里更是不时发出一阵‘呜呜’的低吼。

    “嗷……”

    “唰……”

    就在独狼一步步逼近年轻人，眼看就要飞扑过来之时，从年轻人身上掠出的一道寒光，却比它更快！

    “轰隆……”

    寒光过后，独狼连挣扎都没有挣扎，就这样颓然的倒在了泥水里，一双赫然睁大的眼睛至死也没看清楚，那道贯穿自己头颅的东西是什么。

    “咳咳，能杀我的东西还没出世！咳咳……”

    面无表情的看着倒在地上的狼尸，靠着树的年轻人轻轻冷笑一声，却不料这个简单的动作又牵动了胸前的伤势，山林中顿时又是一阵剧烈的咳嗽响起。

    “好吧，话说的有些大了，刚刚就差点死在里面。哎！以前谁说这小子是良善之辈？良善之辈有一见面就丢炸_弹的？连问一下都不问？要不是我还知道这东西的厉害，怕是死都不知道怎么死的！”

    远远眺望了一下山神庙所在的方位，年轻人苦笑的摇摇头，他也没想到，自己只是一时起意，想近距离观察一下这个老头很感兴趣的小家伙，却差点会因此葬身于这里。

    咳嗽停歇，又大喘了几口粗气，周围除了沙沙的雨声，好像多了一些淅淅的微弱声音。

    年轻人耳力很好，几乎是第一时间就分辨出了这些声音，在侧耳仔细听了听后，便费力的依着大树坐下，然后拿出一只模样怪异的短笛，放在嘴边吹了吹。

    “啾啾……”

    尖锐的笛声盘旋着升高，伴随着笛声，那些淅淅索索的声音突然一停，然后迅速往年轻人这里靠了过来。

    “少主？”

    “少主！你受伤了！”

    破开雨幕，几个穿着蓑衣的黑衣人飞快的出现在年轻人面前！

    为首的一个黑衣人一看少主这般模样，顿时大吃一惊！冲上前一把搭起年轻人的手腕，直到确定他受伤并不严重后，这才松了一口气。

    “我没事，就是走不动了。”看到领头人出现，年轻人明显松了一口气，疲惫的挥挥手，对着那人说道。

    那领头人送开年轻人的手，飞快的解下自己身上的斗笠蓑衣，披在了他的身上，同时低声道：“属下这就背你回去！”

    年轻人并没有拒绝这人的动作，只是眉头微微皱起，然后道：“那个萧寒……”

    ”放心！”那人不等年轻人说完，就抢先重重的一点头：“属下这就派人取他狗命！”

    “呸！他的狗还在三原，姓曹的把那里弄得铁通一块，你进得去？”

    年轻人难得的开了一个玩笑，不过看属下一头雾水的模样，就知道自己从萧寒那学来的这份幽默，是用错了人。

    换句话说，这些人，根本就没有所谓的幽默细胞。

    “哎，我的意思是不要去动他，我们跟他不是敌人，顶多就是这小子挖了咱的墙角，这点小事，没必要打生打死。”

    轻叹了一口气，尽量用他们能听懂的话又重新解释一遍，直等到这几人点头答应，年轻人才突然又想起什么一般，乐了起来。

    “李家皇帝让他一年赚五十万贯？哈哈，有意思！我要不要也跟着去给他添添乱呢？”

    看着一阵叹气，一阵又乐不可支的少主，几个黑衣人默默对视一眼，都搞不清楚这位主人今天是怎么了，明明被人弄成这幅凄惨的模样，可又为何这样高兴？

    黑夜里，年轻人被人背着飞快离去，而相反方向的萧寒，终于也找到了一家官驿。

    一脚踹开紧闭的大门，小东不等迷糊的驿丞破口大骂，就已经将萧寒的腰牌吊在了他的眼前。

    “热水！床铺！晚饭！嗯，算了，弄点菜就行，我们自己做！”

    “你们……”

    头一次见过这么横的，而且看他们还带着女眷，根本就不是十万火急的信使！矮胖的驿丞正要大怒，却突然发现眼前的腰牌有些奇怪。

    “三原县侯……”

    咕咚咽了一口口水，驿丞险些没当场蹦起来，原本大怒的脸更是变戏法一样，立刻就变得谄媚无比。

    笑话，人家是开国侯，比他一个九品的驿丞大出了百八十级！这要伺候不好，只用一句话，自己就得老实滚回家种田。

    飞快的冲进驿站后院，连踢带打，将三个属下全弄了起来，紧接着又是一阵鸡飞狗跳，等到萧寒换下半湿的衣服，外面胖厨子已经开始动手烧饭。

    驿站里唯一的打鸣公鸡，宰了！

    挂在房梁上，平日里用来望肉止渴的腊肉，摘了！

    要不是大黄狗见势不好，夹着尾巴从后门溜了，现在估计连它也要被端了上来……

