    紫光集团……副总裁！

    所有人都一脸震惊！

    震惊之后，面面相觑，他们不知道自己应该怎么办了！

    毕竟……

    虽然开发房子是要卖的，可如果人家打定主意不卖给自己，自己还真没办法！

    “不行……我们是购房者，我们有购房的自由！”

    “就是，凭什么禁止我们购房！”

    周围有人带头，很快就变得闹哄哄了起来！

    闹事的活，那些炒房团的人做的很熟悉，几乎是信手拈来！

    “小凡……要不算了……”林峰有些担忧的看了周围那些闹事的人一眼。

    林凡还没有开口，一旁的徐娇就已经说话了：“叔叔放心，没事！”

    话音落下，徐娇站起神来，那高挑的身材，还有那张不怒自威的精致脸庞，周身散发着女强人的气质，令人不敢直视！

    “你们是购房者，有购房的自由，可我们也有选择购房者的自由！”

    “我们紫瑞园创建之初，目标是创造一个高端社区，在里面购房的，都是社会精英！”

    “社会精英，不是社会渣子！”

    “没有道德，那就是渣子！”

    “刚才你们肆意嘲笑别人的时候，就把你们的本性暴露无遗！”

    “我们紫瑞园，不需要这种渣子！”

    “就凭你们这种本性，也配自称社会精英？”

    徐娇脸上的带着不屑的笑容，说的那些人哑口无言，想要反驳，却突然发现，自己除了骂人，说不出更加有道理的话来了！

    不过徐娇却没有结束，直接转头看向那个销售梅姐，开口道：“从今天开始，你被开除了，紫光集团旗下所有公司，都将会把你拉入黑名单，永不录用！”

    梅姐的脸色刹那间惨白，丰满的身躯微微颤抖着，眼神几乎充满了绝望！

    在这里，她靠着跟上司之间一些隐秘的小关系上位了，熬了这么久，终于成为了一个销售组的小组长，可如今对方一句话，将自己打落了深渊！

    “那个小姑娘我看着不错……”

    徐娇顺带多看了一直帮着林凡父母说话的销售小静一眼，小静的脸上瞬间布满了激动地神色！

    这一句话，就足以改变她的命运了！

    孙辉也看了那个年轻的小销售一眼，暗暗记在心里。

    转头看向人群，皱起眉头，开口道：“还等什么？让我赶你们走？保安！”

    所有人顿时生出一种尴尬的情绪来！

    刚才叫保安，是准备赶走那对看起来土里土气的夫妻，可现在……居然是要赶走他们！

    然而……

    他们却没有任何的办法！

    不过此刻他们却将目光放在那个梅姐的身上，眼神逐渐变得愤怒了起来！

    都是因为这个梅姐！

    要不是她多事，也不会变成现在这个样子！

    他们不会在自己的身上找问题，而是将所有的责任，一股脑的推给别人！

    人群渐渐疏散，那个金发女郎与那个老人却留了下来，脸上带着讪笑，小心翼翼的看了林凡还有徐娇一眼，凑到孙辉的身边，开口道：“孙总，您不记得我了？我们还在一起吃过饭呢！”

    孙辉皱起眉头，他跟这个老人并不是很熟！

    “刚才就是因为你们，叔叔阿姨才会被刁难！”一旁的小静气鼓鼓的开口，看向这两个人！

    孙辉的脸色瞬间冷了下来，开口道：“我认识你吗？没听到徐总的话吗？赶紧走吧，这里不欢迎你！”

    老人有些不甘的带着金发女郎离开！

    看着空荡荡的大厅，林凡有些歉意的看了徐娇一眼，开口道：“不好意思，因为我家的事，搞成现在这样！”

    “没关系……”徐娇露出了一个狡黠的笑容，那张精致的脸，看起来多了几分俏皮，“我想，如果我爷爷知道你住在我们紫瑞园的话，他会毫不犹豫的搬来的！”

    林凡摇头一笑，不再多说，开始跟父母一起去模型前挑选房子。

    孙辉则低着头，悄悄将徐娇这句话记在了心里！

    他打定了主意，他要利用自己的身份，以权谋私一次，要把全家都搬来，一定要搬到林凡家旁边做邻居！

    如果徐老来的话，肯定会选择跟林凡做邻居，到时候自己说不定还能沾光，跟徐老也成为邻居！

    自己的事业……未来可期啊！

    孙辉心头莫名的激动了起来，甚至看向林凡的眼神，都充满了感激！

    至于紫瑞园的房子还能不能卖出去，这根本就不算是问题！

    只要林凡这个活招牌住在这里，徐家高层还有紫光集团高层，都会抢着搬来紫瑞园居住！

    最终，林凡一家选定了紫瑞园里最接近小区门口的一栋楼三楼的一套一百五十平米左右的精装房！

    只不过刷卡的时候，林凡却愣住了！

    “一百万……这……”看着价格，林凡哭笑不得。

    自己是来买房子的，这价格到最后都算是白送给自己了！

    “你现在的身份是我们紫光集团唯一的黑卡贵宾用户，与我爷爷享受同一个级别的待遇！”徐娇解释，让林凡更加哭笑不得，不过心头对徐老爷子多了一些感激之情。

    当然，这些事情只是默默记在心里，林凡并没有跟自己父母多说，看着父母在房屋购买协议上签了字之后，那兴奋的神色，林凡心头也稍稍松了一口气。

    徐娇亲自带着林凡一家到了新房里，而后准备离开。

    “叔叔阿姨，你们先跟林凡一起休息休息吧，我就不打扰了！”

    “不打扰，不打扰，一点都不打扰！”刘美娟眉开眼笑的拉着徐娇坐在沙发上，满意的看着这个早已经精装修好，就连各种家具都早已经很购买齐全的房间，最主要的，是一脸满意的看着眼前的徐娇！

    “身材这么好，长的还这么漂亮，小凡真的是祖坟冒青烟了啊！”林凡听到厨房里传来的父亲那喃喃自语，险些当场暴毙！

    自己真那么差吗？

    还得祖坟冒青烟？

    林凡有些无奈。

    徐娇却被刘美娟看的有些羞涩，她哪里看不出刘美娟脸上的满意是什么意思？

    “今天搬家，让你叔给你露一手，一起在家吃个便饭吧！”刘美娟一脸慈爱的开口，转头看向林凡的时候，瞬间变脸，横眉倒竖，“看什么看，就等着吃饭？还不去买菜？”

    林凡：……

    他从小到大都被当成亲儿子对待，今天终于体会到了养子的感觉……

    看到徐娇一脸娇憨的笑着，面对自己母亲丝毫没有女强人的样子，林凡心头微微一颤。

    这个女孩儿……并没有比自己大多少，可却经历了太多……

    徐家……太乱了！

    叹息一声，林凡收回自己的目光，出门去买菜！

    然而刚出门的林凡，却一脸懵逼的看着楼下，有些愣神！

    这个紫瑞园是刚刚开盘的，又赶走了那么多购房者，整个紫瑞园现在只有林家一家居住。

    可现在楼下，却突然多了很多人！

    这些人或西装革履，或一身名牌，气质不凡，此刻丝毫不顾形象的朝着楼房里边挤！

    “什么情况？疯了吗……”

    林凡有些无语……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

