    第961章睁眼说瞎话

    “分手了没办法再在荧幕上扮演情侣，不然就是不尊重粉丝不尊重观众。这类明面上的说辞，都只是借口而已。几天前，连礼凡在公司遇见了仇家二小姐，得知她不仅是公司新上任的总经理，更是仇家仅存的继承人后，就动了心思。”

    叶婉汐挑眉：“这才几天时间，他们就在一起了？”

    “那倒没有，连礼凡正在追她。”

    叶婉汐眯了眯眼，轻笑道：“所以，他担心林玉秀的存在，会降低他在仇小姐心里的印象分？”

    “他只是担心自己被人比下去，错失良机。”

    “比下去？”

    “有这样想法的人不只他一个。”

    叶婉汐双眸微亮，也就是说，想要追求仇小姐，以此走上人生巅峰的人不止有连礼凡一个？

    “我以为就他之前在综艺上的那些表现，脑袋稍微清醒点的女人，应该都看不上他。”

    封天域神色复杂的看她一眼：“你是不是忘了他的那些脑残粉？”

    叶婉汐：“……”我竟无言以对。

    不过也确实如此，林子大了，总会有那么几个脑残，这也是没办法的事情，她只是没想到……

    “或许，这位仇小姐压根就不在意他是个什么人呢？”

    叶婉汐眸光微闪，随即赞同的点了点头。

    她倒忘了，之前仇彦文的事情出来的时候，她也关注过这位仇家小姐，知道她是个极度自私、自负、自以为是的人。

    这样的人最爱听的便是他人对自己奉承，而且估计也不会太在意连礼凡的过去，毕竟这会在她眼里连礼凡可能只是一个可有可无的消遣玩意儿。

    即便连礼凡真有本事，让这位仇小姐对自己上心，她恐怕也会觉得自己能够轻易掌控连礼凡。

    可能就是因为这样，按照林玉秀原本的际遇，几年之后这位仇小姐在发现连礼凡跟前女友藕断丝连反应才会那么大。

    “除此之外，连礼凡的欺骗也是一个重要原因。”

    叶婉汐拧了拧眉，有些好奇：“他骗了仇小姐什么？”

    “他告诉仇小姐，他之所以在综艺里那么对林小姐，是因为林小姐背叛了他。”

    “背叛？”叶婉汐险些以为自己听错了。

    “他说林小姐早就在外面有人了。”

    “噗……”亏得叶婉汐这会没在喝水，不然肯定得呛到。

    “他还真说得出来！”

    封天域眼中划过一丝笑意，对连礼凡的所作所为也很是看不上：“他不仅说了，还把过错全推给了林小姐。说她在录制节目前就已经劈腿别的男人，还被自己捉.奸在床。原本他是想马上就跟她分手的，奈何两人当时已经签了合约，为了不违约赔付巨额违约金，才不得不在节目上扮演情侣。”

    “他在节目中的黑脸，林小姐对他无条件的包容、讨好，正是因为他那词捉.奸的后遗症。只是他没想到被节目组一剪辑，错的人反而成了自己，真正该遭千夫所指的人反而收获了大家的同情。”

    叶婉汐听完叹为观止，要不怎么说脸皮厚也是一门技术呢？

    瞅瞅这睁眼说瞎话的功夫，要不是他们早知道这家伙是什么样的一个人，指不定还真被他糊弄过去了。

    “那位仇小姐信了？”

    “可能信了，也可能没信，但他最近确实频繁出入对方工作室。”

    也就是说，这位仇小姐可能信了，也可能没信但是不在乎，不然以她公司总经理的身份，让一个对她图谋不轨的公司员工再也不能出现在她面前还是很容易就能办到的。

    “他们俩还真是天造地设的一对。”

    封天域看着叶婉汐不加掩饰的真诚赞叹，眼中的笑意也更深了几分。

    “确实很配，只是可怜了林小姐。”

    叶婉汐撇了撇嘴，忍不住替林玉秀打抱不平：“可不是吗？被人pua了这么久，分手的时候还得惹一身骚，真是倒了血霉才遇上这么个男朋友。他该不会把这套说辞搬到网上去给自己洗白吧？”

    “嗯，已经这么做了。”

    “什么？”叶婉汐脸色微变，拿起手机一瞧，果然瞧见自己那条热搜底下挂着#连礼凡林玉秀分手#、#连礼凡林玉秀正式退出《我是另一半》#的词条。

    而在两人分手的那个词条里，基本都被连礼凡的粉丝跟水军控评了。

    明明之前直播的时候，路人观众都在祝贺林玉秀远离渣男，现在前排却独剩下一大堆连礼凡粉丝在那发林玉秀所谓的劈腿情史，竭力将连礼凡塑造成即便发达了也依旧对贫穷女友不离不弃，却反被女友辜负的深情男人。

    一些对两人不甚了解的人点进来看到这些“科普”，立马先入为主的将林玉秀当成了这段感情的背叛者，帮着连礼凡的粉丝谩骂林玉秀。

    “除了这个之外，他们还恬不知耻的要求由林玉秀来支付节目组的违约金。”

    叶婉汐惊了：“凭什么？”

    “他们认为是林小姐提出分手是导致两人没有办法继续上这个节目的直接原因，所以这份责任必须由林小姐来负责，违约金也该由她来赔。”

    饶是叶婉汐在这之前便已经对连礼凡跟他背后的营销团队的无耻有了一定了解，这会也多少有点被气到了。

    “当真是人不要脸天下无敌。林小姐是素人，这事原本就是连礼凡的责任比较大，他倒好全推给别人了，一点担当都没有，真的是白瞎了林小姐这么多年的付出。”

    叶婉汐说着抬头看了封天域一眼：“节目组不会真的让林小姐赔这笔钱吧？”

    “不会。最初跟节目组签合约的就是连礼凡，林小姐签的不过是附属合约而已。就算真要赔也赔不了多少钱，大头在连礼凡跟他经纪公司那。只是那男人都这么不要脸了，过后恐怕……”

    叶婉汐一下子听懂了封天域的意思，节目组不吃连礼凡那一套，这笔违约金连礼凡跟他经纪公司是肯定要出的。

    怕就怕他们出完之后，就又转头去找林玉秀要钱，林玉秀一个没啥背景的普通人，只怕真会被拿捏。

    (本章完)

