    第215章 打错人，开错门【1】

    她都准备好，依言加入武魂殿了，可结果....

    呃..

    或许她与武魂殿真是无缘啊！

    而这个时候，戴威向她看来过来，有点不好意思的道：“那个啥...你要怎么着她吗？要是不怎么着，我可要啪啪的去打了。”

    火鹰：“.....”

    她看了看天琴，又看了看戴威，一时之间她都不知道说什么好了。

    不出声那就是默认了？

    啧啧！

    戴威这个混蛋，一步一步走向了天琴。

    他的内心是激动的。

    第一，眼前这个天琴，之前在星罗帝国，可是让他吃了一个大亏。现在可以报复回来了，有一种报复的快乐。

    第二，这可是封号斗罗啊！而且还是一个美女封号斗罗。

    啧啧！

    戴威坏坏的笑了起来，现在他也算是什么类型的女人都有了。

    可是女封号斗罗，这可还是人生头一次。

    想想都让人激动啊！

    “你...”

    天琴虽然至令还是单身，可是毕竟年纪在那里摆着呢！

    所以就算没有经历过，可是对男女之事，还是有些了解的。

    所以，看着见眼戴威眼神之中的火热。

    她就明白，接下来她所要面对将会是一个什么场面了。

    脸色一变再变，这个时候的她，哪里还有半点反抗之力，真要落放戴威之手，那不让他为所欲为？

    这是她绝对不能接受的。

    她不由望向了火鹰，眼神之中带着乞求。希望，她看在同为女人的份上救她一救。

    火鹰：“.....”

    她是一脸的无语，乞求她做什么？

    她可是还想看天琴被眼前的这个年轻男人，按在腿上打屁股呢！

    这样她憋了这些的火才能灭了。

    于是好意的出声安慰道：“放心，不就是被打两下屁股嘛，我就当没看见，保证不会会传出去的。”

    “放心吧！”

    天琴：“.....”

    她的内心是绝望的，同时在心中狂骂：“天琴你是不是傻？这小子要干的仅仅是打她几下屁股吗？”

    “真要只是打几下屁股，她闭着眼，也就忍了。”

    可是，这小子一看，就不仅仅要打她屁股啊！

    或者说，打她屁股的，不是火鹰相像中的手，而是.....

    “啊..啊...”

    天琴努力张开嘴，想要说出声来...可惜，她受的伤真不伤，再加上精神之海被重创。

    她之前能说出话来都勉强的很。

    现在随着时间的推移伤越来越严重，现在能做到的也就只有张张嘴了。

    但是对与戴威来讲，能张嘴就足够了。

    呵呵....

    看着离自己越来越近的戴威，天琴内心是绝望的。

    而人在这种时候，往往能豁出一切。

    只见天琴胸前浮现了一件类似铠甲的东西。

    “又是一块魂骨？“

    戴威见之几乎要跳起来了。

    同时警惕心提到了最高，飞身而退。

    天琴眼神之中却是满是凶狠，嘴上不能说。

    可是心中却是在呐喊：“你们好好体会一下，我最后的底牌吧！”

    这一块魂骨是她意外得到的，是魂骨之中十分珍贵的躯干骨。同样是精神系的，可是与任人对战时，她从来就没有使用。

    哪怕是和火鹰的战斗中，也是一样。

    因为这一块魂骨虽然绝对的强大，却十分的特殊，只能使用一次。

    对就是终于只能使用一次，一次之后这块魂骨就会崩碎。

    所以，还不如留着，给自己增副整体的实力来的实在。

    更重要的是这块魂骨，是从一颗欲望魔鬼树身上得到的...而欲望魔鬼树出了名的....

    而且，一旦使用敌我不分！

    到时候，她自己也中招。

    她又是一个女的，怎么来都是吃亏，所以她一直以来都默认即便是死，也绝对不能动用这块魂骨。

    因为用了之后，不仅仅不会让她反败为胜。

    还会让她落的一个更加凄惨的下场....但问题是现在....这个魂骨用与不用，她的下场好像没有什么差别。

    既然如此，那不如一起吧！

    正应了那句话，毁灭吧！世界！

    “咔咔....”

    就在戴威退出去七八米的时候，天琴身上的那块躯干骨开始出大量的裂纹。

    “不好...”

    这时别说戴威了，就是站在更远处的火鹰也感觉到了危机来临了。

    她身为一个封号斗罗。

    虽然没有一块魂骨，可是到低也是见过，也了解的。

    正常的魂骨，绝对不可能在使用的时候，鬼裂的！

    这已经超出了她的认识了，而往往未知的才是最可怕的，她的直觉也是这样告诉她。

    “退...”

    天琴在内心，有些癫狂的道：“呵呵，晚了！一切都晚了，火鹰让你不救我，就让你一起来接受这个残酷的现实吧！”

    “轰隆隆....”

    只见她身上的那块躯干骨爆炸了开来，化作内眼难见的粉末，瞬间席卷千米。

    “呃？”

    十五米之外的戴威，停了下来。

    双眼眨了眨，看了看天琴，又看了看已经在三十米之外的火鹰。

    心中全是疑问。

    真的，全是疑问。

    一块魂骨的爆炸，结果就听了一个响....其它的啥也没有。

    这是什么操作？

    难不成是为了，不让这块魂骨最终落入他和火鹰之手？

    可是既然你有爆魂骨的本事，那就连那块智慧魂骨也一块爆了呗，那样才毁了一个彻底。

    让他和火鹰什么都得不到。

    三十米之外的火鹰，也是一边的迷，一脸难以置，喃喃道：“就这？”

    难不成是直觉出错了？

    可是就在魂骨快要爆炸的时候，明明危机威十足，那只有在生死关头才有的感觉啊！

    可现在！

    她看了看天琴，又看了看戴威。

    正好两人四目相对，彼此都看出了对方的迷惑。

    又齐齐看向了天琴。

    天琴用最后的一丝力气，露出了一个笑容，最后道：“欢迎来到情欲的世界！”

    戴威：“....疯了？”

    火鹰：“被打傻了？”

    什么鬼都没有，情欲个什么鬼世界啊....呃？！！！

    下一秒！

    火鹰脸色大变，因为她的身本，瞬间暴发了...浑身燥热，口干舌燥...并且心脏加速跳动着。

    仿佛有一只野兽在觉醒。

    戴威：“.....”

    他又不瞎，火鹰的变化他能看不出来？

    脸上的表情有些僵：“不闹，这个玩笑一点都不好笑，真的！”

    (本章完)

