    

    李来弟在屋里待了五六分钟才出来。

    “来弟，你家的情况，姨姨也看见了，这是姨姨的一点心意，你拿着。”

    高曼从手提包里拿出了一张票据，不容拒绝的塞给了她。

    张琴瞪大了眼去瞧，看到了上面明晃晃的2000数字。

    两千啊！

    她存了好几年的私房钱才只有不到五十。

    她吞了口口水。

    眼里起了贪念。

    不同于她的震惊和贪婪，李来弟本就哭红了的双眼再次蓄起了泪：

    “姨姨。”

    “您这是……”

    “我不要钱……，我只是想救弟弟而已，没想着要您的钱。”

    想用钱断了我跟你家的牵连吗？

    她心底恨恨的咬牙。

    这发展明显不对呀！

    上一世虽然年纪小，但她清楚地记得，慕沉救了这个小胖子后，高曼和张凯一分钱都没有给他，而是把他从快要家破人亡的慕家带到了京都，也正因为此，慕沉才能跟慕启相聚，得以存活。

    这一世她抢了慕沉的机缘，理应享受他前世的待遇。

    那么高曼为何想要给她两千块钱，打发了她呢？

    高曼没想到她会哭，以为她不懂这张票据代表的含义，就跟她解释道：

    “来弟，你收下这个票据，让你家大人去县城兑换，可以取出来两千块钱。”

    “这钱就当是你救了我家小宝的感谢费，虽然不算多，但也是我这一次出门携带的最大额度，你可一定要收下。”

    她详细的说完，李来弟依旧没接，仍在抽抽噎噎的掉着泪。

    高曼有些不耐烦了。

    一个五六岁的半大孩子，怎么成天哭个不停？

    她的泪怎么就这么多？

    让人瞅着怪晦气的。

    还是在饭店里遇见的那个小娃娃好。

    见了人就笑，长得又可爱又讨喜。

    关键是皮肤又白又嫩，在阳光下还反着光。

    这样一想，她顿时就有些瞧不上黄瘦干瘪的李来弟。

    不过这人到底救了她儿子，她压住心里的不耐，又哄了人两句：

    “来弟，你是不是嫌钱少？”

    “要不这样，反正我现在也知道了你家的地址，等我跟我丈夫回了京都以后，我再给你邮过来1000块钱。”

    “你看这样行吗？”

    3000块钱啊！

    不到一分钟的时间，又涨了1000块。

    张琴已经快要控制不住脸上的表情了。

    她两眼放光的盯着高曼手上的那张票据，恨不得自己能接过来。

    高曼注意到了她的表情和眼神，见李来弟没有接的意思，耐心耗尽的她直接把票据给了张琴。

    “来弟妈，既然来的不收，那这钱你帮她拿着。”

    “反正你也是她妈，你拿着钱，我也放心。”

    她客套的说完这两句后，就准备带着高帅走了。

    谁料一扭头，看到了对面围墙上伸出来的无数个脑袋。

    她小小的惊呼一声，差点儿没站稳。

    吓到她的村民们讪笑着把垫起的脚放平。

    围墙较低，哪怕他们把脚放平，也还是露出了数个头顶。

    高曼缓了下心神，哭笑不得的拉紧高帅。

    这个村子里的人还真是……爱看热闹。

    也不知道他们在这里看了多久了。

