    7月30号。

    7月的最后一天，星元历无大小月之分，每个月都是标准的30天。

    今天是休息日，巡检司也好，巡夜人也好，都有休息日，每个月6天休息时间，相对来说，吃公家饭的还是很舒服的。

    当然，忙起来了，那就是全年无休。

    这一天，李皓起的比较晚。

    不是不上班就懈怠了，是昨晚袁硕弄塌了某处矿山之后，连夜来了李皓房间，大半夜的吓死人，然后折腾了李皓一夜。

    主要就是喂他吃神秘能！

    那叫强行塞，你吸也得吸，不吸也得吸，能吸多少是多少。

    袁硕足足给他准备了1000方的五行能。

    这么多五行能，李皓都快吸的吐血了，也只勉强吸收了100方不到……传出去已经可以吓死人了。

    谁一晚上能吸100方神秘能的？

    刘隆这样的斗千武师，此刻都未必能吸收这么多，主要是消化不了。

    可李皓有剑能。

    剑能中和之后，这些能量就成了温和能，哪怕吸收不了，也能内蕴在体。

    不过李皓和袁硕都感受到了一点，剑能在减少。

    至于剑能减少的问题，袁硕也不知道如何处理，源神兵是超能领域的绝密，而古籍记载中，却是没有源神兵这一说法，应该是现代超能强者提出的概念。

    吸收了足足100方……都足够一位破百晋级超能了，比如柳艳这样的破百，如果可以晋级，100方应该足够了。

    当初袁硕破百圆满，他说自己想晋级，也就需要个几百上千方的量。

    而李皓，吸收了这么多，主要还是强化五脏，身体素质先强化上去。

    至于内劲在躯干外放，还需要李皓自己去打磨，需要一点时间，单纯从身体素质上来说，连袁硕都说，这家伙的五脏六腑，甚至不比他当时破百圆满差了。

    他当时全靠内劲蕴养，可没李皓这个条件，完全靠特殊能去强化。

    所以李皓起来的晚了点，而且感觉很撑得慌。

    吃多了的感觉！

    分部成立仪式，是在明日晚上，也就是8月1号晚上，距离现在还早，李皓今天干不干活都无所谓，也不在乎起来迟了点。

    “大房子是好……就是有点不方便！”

    正在消化的李皓，有些感慨。

    这个地方很好，住着很舒服，可是有点不好，早餐没地方吃，富人区，谁和李皓似的，天天去吃早点摊？

    人家都是有保姆厨师的。

    要不然，早上起床，出去溜达溜达，吃点早点，活动一下身体，打打五禽术，养生还是很爽的。

    此刻，李皓吐槽了一句，又感受了一下身体，只觉得五脏六腑如烘炉一般。

    暖烘烘的！

    血液疯狂流淌，每一次流淌，都会产生一缕缕内劲，与此同时，也会强化一些血管皮肤骨骼之类的。

    “雷能强体，风能加速……”

    李皓想到雷能，心中有些无奈。

    映红月的儿子是雷系，袁硕杀了对方，多少也提取出了一些雷能，结果雷能被黄云拿走了一半，剩下的一点雷能，也被对方换走了。

    袁硕本来想留下来的，结果又觉得五行能更重要，如今五行能只换到了1000方，弄了300方无用的无属性神秘能过来，这让李皓觉得有些亏。

    那个黄云，要雷能干嘛？

    他不是风系的吗？

    无属性神秘能，对武师的确强化有效果，可无属性的，对李皓而言，其实不如有属性的珍贵。

    吐槽归吐槽，李皓开始打拳。

    懒洋洋的拳法！

    这是五禽术不战斗时候的模样，号称养生第一术，打起来并不激烈。

    此刻的李皓，感受着体内内劲增加，血肉强化，由衷地产生一股强大感。

    当然，他不敢太过使劲，怕打出的动静太大，引起隔壁那家的注意力。

    不知道今天乔鹏还有没有心思和自己勾搭了。

    李皓嘴角微微上扬，昨夜他家的矿山塌了，大半夜的，李皓都感受到了那位跟着乔鹏的月盈出去，大晚上的，光源很明显。

    不过早上时分，对方又回来了，看样子矿山坍塌的事情处理的差不多了。

    说乔鹏，乔鹏就到。

    李皓其实感受不到乔鹏的气息，也无法感受那位月盈超能的气息，可对方那么大的灯泡朝自己这边移动，李皓眼睛没瞎，他还是能看到的。

    对于这双慧眼，李皓现在判断应该是血脉的缘故，除此之外，没其他解释了。

    不过有时候李皓在想，巡夜人好像吸收了一些这样的人，难道说，对方也是八大家的血脉？

    可这不符合逻辑，若是对方也是八大家的血脉，代表巡夜人是知道的，那又为何不知道银城的事？

    这些事，倒是不好直接问。

    王明也许知道，不过王明也不是太傻，问多了，李皓也担心那家伙会猜到什么。

    这事不着急，等这次一起战斗，结下了深厚的友谊，再慢慢去问，那时候就不怕了。

    当初那些看到红影的人，最后到底是什么下场？

    还有，红影在巡夜人高层，到底是不是秘密？

    可能不是！

    否则的话，为何人家一看到红影，巡夜人就知道这些人特殊？

    也是，巡夜人中，总有些能力特殊的强者，而且三阳层次的存在，也许直接可以看到也不一定……只是猜测，谁让李皓不认识三阳层次的朋友。

    念头闪烁，他当没看到那家伙的到来。

    直到大院的门被敲响。

    李皓声音传出：“谁啊？”

    “我，李巡察，在忙吗？”

    门外，乔鹏带着那个司机，正在等待着。

    很快，大门被打开，李皓皱着眉头，冷冷看着他：“乔鹏，我说过了，你不招惹我，我懒得搭理你！你大早上的什么意思？”

    “别误会！”

    乔鹏笑了一声：“真没别的意思，李巡察对我可能有些误解，今日来此，也是有事想和李巡察商量商量。”

    “什么事？”

    李皓没有让对方进门的意思，直接堵在了院门口。

    乔鹏一点也不生气，解释道：“是这样的，乔氏矿业在银城有一处矿山，前天李巡察还去看过，知道这事吧？”

    “当然！”

    “昨夜乔氏矿山发生了一些坍塌事故……”

    李皓眼神一亮：“死人了？”

    他看向对方，忽然笑了：“想找我帮忙摆平？先说说死了几个人，超过3人，你们自己去巡检司解决，少于3人，我不爱钱，钱也没有任何意义……我需要神秘能！”

    “……”

    乔鹏目瞪口呆，谁说这孙子是个好人的？

    我的天！

    这家伙才当官几天啊，居然都学会索贿了。

    合着以前是没有机会给他发挥？

    他还真没想到，李皓开口居然是拿钱平事，他还真不是为了这事来的。

    “不是不是……乔氏善待工人，晚上都不开工的，昨夜塌方，只是矿井坍塌了，并未伤人，今日起，矿井封闭，直到新井建成才会施工。”

    说到这，乔鹏才说出了目的：“是这样的，袁教授是银城最知名的地质专家……”

    李皓了然：“找我老师帮你们开新矿口？”

    “还真不是！”

    乔鹏笑道：“如今袁教授已经是银城第一强者，这种小事，也不敢劳烦他！我们都知道，李巡察是教授门下的弟子，以前也专门学习这些，所以今日来，是想劳烦李巡察帮个忙……帮我们定一定新矿口。”

    李皓微微皱眉。

    脑袋迅速转动起来。

    他没想到，最后乔家居然会找自己帮忙，什么意思？

    乔氏矿业是专业的，还差一个专家？

    真不差！

    又不是什么高难度的东西，乔氏才是专业的，找我干嘛？

    这……真是古怪至极。

    片刻后，李皓隐约有些想法了。

    找我！

    我去，对乔氏有什么帮助？

    毫无帮助！

    不单毫无帮助，还要小心被自己发现点什么，可乔鹏还是来了……

    李皓心中微动，遗迹！

    他大概明白了乔家的意思，也许塌矿对乔家而言，根本不值得关注，可是，若是能借此机会，让自己去矿山那边，要是血脉能激起遗迹的一些动静……那对乔家而言，就是天大的事了。

    说不定……还想弄死自己？

    李皓心中吸气。

    不是不可能！

    如今银城已经引起了很多人注意，他李皓也被很多人关注，一般的理由让他去矿山，不太靠谱，前天他倒是去了一次，可那次是跟着一位巡夜人一起去的，而且很多人都知道，都在看着。

    若是今日，借着探察矿井的借口，邀请自己私底下去帮忙，其他人未必会在意。

    因为袁硕是这个行业的专家，李皓是他得意门生，乔氏矿业这样的大企业，找李皓帮忙，也说的过去。

    怕就怕……人去了，回不来了！

    乔飞龙也许弄死他，捞一笔，清空了遗迹直接跑路，到时候，就算暴露了什么，他们也不怕。

    “危险！”

    这么一想，李皓瞬间闻到了危险的味道。

    乔家真有可能趁机弄死自己。

    难怪明知道那边是遗迹，还有他们的秘密，却还是主动上门邀请李皓去帮忙……这绝对是居心不良。

    心中想着这一切，李皓却是露出了为难之色。

    乔鹏了然，低声道：“不让李巡察白跑，李巡察需要星币或者神秘能，都可以商量……”

    “我可没学到我老师的本事！”

    李皓皱眉道：“再说了，定个新矿口罢了，你们乔氏还缺这样的人？”

    乔鹏无奈道：“缺倒是不缺，说句实在话，若是可以，我们当然希望自己人可以直接搞定，可塌陷的位置不太好，我们的专家都是一些老人，身手不够利落，所以希望找一位身手不错，可以迅速勘定位置，马上能让矿山重新启动的专家……银城也就李巡察和袁教授合适，可袁教授……真请不起！”

    乔鹏苦笑一声：“他可是斗千武师，陆地神仙，请他出场一趟，那得给多少才合适？我们乔氏的矿山价值在那，给多了我们不舍得，给少了教授不满意……想来想去，李巡察应该也学了教授的八成本事，足够了！”

    这理由，想的真好。

    为什么不找袁硕，因为袁硕太贵。

    为什么找李皓，因为李皓是专家中的战斗机，身手好，干活快，做事方便，不拖沓。

    李皓扬眉道：“那你们出多少？”

    “一方神秘能，或者100万星币！”

    乔鹏认真道：“这价格，绝对公道！”

    李皓失望：“算了，我一个月工资就有一方神秘能，我还以为乔家家大业大，结果就给这么点？”

    乔鹏暗骂一声！

    我倒是想说给你10方100方，就怕你不敢要！

    再说了，只是让你去勘探一下，给你这么多，你还不满足？

    这家伙，远比传闻中说的要贪婪的多。

    “李巡察，真不少了，不是乔家付不出更高的价格……可说句真话，给多了，那就不划算了，哪怕明日就能复工，乔家付出的代价更大……那……那还不如迟几天。”

    乔鹏说罢又道：“顶多花费一两天时间，就能拿到1方神秘能，李巡察，你随便问问，我乔家给的价格公道不公道？”

    李皓好像有些意动，考虑了一下，点点头道：“行，那你等我一会……现在就去？”

    “对，越快越好！”

    乔鹏连忙点头，巴不得李皓现在就跟着他走。

    至于强行掳走……那就算了，城内搞不好还有人盯着这边，再说了，距离袁硕太近了。

    还有一点，李皓若是被强行带走，绝对会瞬间引爆银城。

    得让对方心甘心愿地跟着走！

    等到了矿山，其他人也许已经探查清楚了他们的目的，只是为了勘察一个新矿口，那时候，进入内部，其他人也不会贸然进入查探。

    乔家父子，算盘打的好。

    这一次，也的确有些特殊心思，若是李皓靠近遗迹，真的有些特殊情况……或者就地干掉李皓，或者在矿山那边，想办法弄点李皓的血液。

    总之，乔家必须要确定李皓的作用。

    若是一点动静没有，血液也没任何作用，那杀了李皓，就白白得罪人了，还暴露了多年的隐藏，得不偿失。

    总之，这次喊李皓过去，就没准备无功而返。

    最不济，也要李皓留下点血液才行。

    而在矿山中，也是最不引人注意的一种方式。

    矿山刚塌陷，碎石多，李皓只是个斩十境，随便崩碎一些石头，划破了他的皮肤什么的，那都是很常见的事。

    ……

    李皓也没耽误，直接进门换了身衣服，很快走出了院门。

    刚走出门，刚上了乔家的车。

    他手中通讯器忽然响起，李皓接通，前排的乔鹏侧起了耳朵，偷听李皓和谁通话。

    “李皓！”

    “老大，有事？”

    乔鹏微微挑眉，刘隆？

    “郝部长从白月城来了，说是帮我们主持明天的分部成立仪式，你有空赶快来一趟，见见郝部！”

    “现在？”

    “对，越快越好。”

    “那个……”

    李皓面露迟疑：“老大，你要不稍等一会，或者你干脆开车来一趟乔氏矿山，就在门口等我，我现在去给乔氏矿业定个新矿口，很快就能搞定。”

    “你胡闹什么！”

    刘隆怒喝声响起：“郝部在等你，你出去赚外快？”

    “不是，不是这意思……”

    李皓解释道：“我们巡检司也有责任帮忙处理一些案子，矿山塌陷，本来就是安全事故，我主要还是为了去勘察一下，再看看乔氏有没有隐瞒伤亡事件，老大，我忙正事呢。”

    “扯淡！赶快回来！”

    李皓却是有些不舍，咬牙道：“老大，就一个小时……忙完了我就马上过去，答应了人家，现在都快到地方了，我不去，那不合适！老大……我……我缺神秘能。”

    “艹！”

    刘隆骂了一句：“你他么要不是袁硕学生，我一巴掌拍死你！你等着，我马上开车过去，你给我速度搞定，李皓，你书读到屁股里了！你别以为你是袁硕学生就如何，郝部来了，你也敢如此……以前真没看出来！”

    “真的赶巧了！”

    李皓连忙解释，而刘隆已经挂断了通讯。

    李皓有些无奈，忍不住低骂一声，又看向前面的乔鹏，有些恼火道：“你看，为了你们的事，害我被刘部长骂了，乔鹏，我不管如何，最多一个小时，能定位最好，定不了……钱也要付！”

    此刻，乔鹏却是快骂娘了！

    他心中都快气炸了。

    刘隆也去？

    郝连川来了这边？

    刘隆一去，李皓也在，那不马上有人关注那边了？

    要是郝连川也关注了……那还不得小心再小心，带李皓和刘隆过去，引起那些人注意，也许会暴露。

    他马上道：“别，李巡察，那今日就算了，别让刘部长跑一趟了，等回头有时间咱们再约。”

    刘隆去，那这次计划就破灭了。

    趁早歇歇，去什么去。

    李皓皱眉道：“少废话，我都挨骂一顿了，现在让老大不去，那不是找骂？没事的，刘部长很照顾我，我本来就缺神秘能，花一个小时赚一方神秘能……老大也不会在意，嘴上骂骂罢了。”

    他说着话，扫了一眼乔鹏，暗暗发笑。

    让你有苦难言！

    刘隆通讯来的这么及时，自然是李皓刚刚进去换衣服提前打了招呼，既然乔氏如此客气，热情相邀，那去去也无妨。

    不去的话，反而让人怀疑。

    刘隆也跟着过去……顺便看看，刘隆能否感应到什么，能否探查一下三大超能的具体属性、能力和实力强弱。

    武师隐藏性强，可超能，尤其到了日耀境界，距离斗千武师这么近，刘隆应该可以感受到一些东西。

    正发愁不太了解对手呢！

    刚好，送上门的机会，否则刘隆一个巡夜人分部部长，真没理由往那边跑。

    昨晚袁硕虽然也去了，但是袁硕感应到的，和刘隆感应到的未必一致。

    也许袁硕觉得可以对付，可那是对他而言，也要看刘隆本人的感受。

    ……

    同一时间。

    刘隆驾车朝矿山赶去，心中也是古怪的很。

    还真是……送上门的好人。

    乔家就这么急着送死吗？

    他其实也想潜入矿山看看，可又担心自己不如袁硕隐藏能力强，被人发现了，那就麻烦大了。

    现在刚好，正大光明地去看看。

    他驾车速度很快，和他性格一样，雷厉风行。

    李皓他们还没到，他就提前赶到了地方。

    乔氏的矿场，因为坍塌，所以此刻留在矿场的人很少，刘隆赶到，也不进去，就站在矿场门口，下车，点燃一根烟。

    等有人上前，刘隆冷漠无比道：“我是刘隆！”

    出来的人脸色一变。

    下一刻，刘隆又道：“李皓呢？让他快点出来！”

    此刻留在这的，自然也是矿场高层，一听这话，连忙道：“刘……刘队长，李巡察好像没来这边，您是找他？”

    “对！”

    刘隆皱眉：“没来？他耍我玩呢？”

    说罢，眉头皱起，冷着脸，盯着眼前之人看：“听说这边塌方了，死人了吗？“

    “没，真没有……”

    负责人连忙解释，一脸害怕。

    对这位，银城人还真没几个不怕的，执法队一哥……现在不是了，但是一般人也不清楚这事。

    正说着，一辆车停下。

    李皓一脸喜色：“老大，你怎么比我来的还快？”

    跟着下车的乔鹏，心里真要骂娘了。

    你可来的真快啊！

    “少废话！”

    刘隆也看到了他们，无视了乔鹏，皱眉看了一眼那个司机，有些不太确定的样子，又看了看李皓：“快点，郝部还在等着呢！”

    说罢，手一指那个司机：“你是超能者？”

    他眼神犀利：“你登记了吗？”

    那中年司机轻声道：“没，正准备明日去巡夜人那边登记。”

    乔鹏也解释道：“这是我父亲帮我聘请的保镖，不是特意隐瞒巡夜人，之前准备登记的……”

    “闭嘴，没你说话的份！”

    刘隆眼神冷厉，哼了一声：“趁早登记！”

    他没多说，隐瞒一些超能者，其实大家都心知肚明。

    乔鹏明知道他来了，还带着司机过来，一方面是因为李皓就在车上，不方便换人，一方面也不无试探之意，想看看巡夜人对乔氏到底有没有几分了解。

    从刘隆的表现来看……应该没什么问题。

    否则，刘隆就该装聋作哑才对。

    乔鹏看似花花公子一般，心中也不无算计，每一步，也都是走的清清楚楚，司机的暴露，并非意外，而是特意为之。

    毕竟，偌大的乔氏，连个月冥或者破百都没，其实也不符合乔氏的地位。

    刘隆懒得多说，皱眉道：“我不管你们怎么约定的，李皓，速度点，我陪你一起，快点搞定！”

    说罢，又瞥了一眼那个司机：“这家伙留在这里，我在这，谁敢对你乔氏公子哥不利？”

    说话间，还带着一些嘲讽：“都给我低调点！别以为有钱就能为所欲为，以前懒得管，没权利管，如今不一样了！”

    “明白明白！”

    乔鹏连忙点头道：“要不刘部长先在这坐坐，李巡察辛苦一趟，很快就能出来……”

    “不用，一起！”

    刘隆冷傲无比：“以乔家的地位，应该明白，李皓现在还很危险，不怕一万就怕万一，若是矿山中有什么人隐藏，对他不利，你乔氏承担不起这样的责任！”

    乔鹏心中暗骂一声。

    这次真倒霉。

    早知道不自作聪明了，非要邀请李皓来……好吧，这下连刘隆都给引来了。

    麻烦！

    至于连刘隆一起干掉……算了吧，郝连川就在城内，还有个袁硕，此刻翻脸，很容易出现问题。

    看来，计划只能放弃了。

    趁早送走这对瘟神才是。

    他也不敢多说，更不敢怠慢，迅速带着两人朝塌陷的矿山区域走去。

    而刘隆，不再说话，抱着胳膊跟着李皓。

    堂而皇之地走进了矿山！

    当他跨入矿山的一刻，隐约感受到了一点东西，三道极其微弱的气息……若是他没跨入斗千，是完全无法感应到的。

    此刻，倒是隐约可以感知到一点，如果不是提前知道，他也许也会忽视。

    由此可见，乔家在隐藏这方面，真的有一手。

    这三人，不会和乔飞龙一样，也有宝物藏身，可以隐瞒一切气息吧？

    可就算如此，自己感应的也极其微弱。

    所以说，要不对方超能内蕴，要不就是身处的地方不一般，气息隔绝的厉害，说不定……被冰晶隔绝了！

    想到这，刘隆眼神忽然一亮。

    会不会就是如此？

    冰晶隔绝的话，的确可以最大限度隐藏气息，可一旦真如此，那代表对方在冰晶范围内，第一时间很难动用全部超能。

    当然，正常情况下，冰晶脆弱，想打破的话，其实很快，一瞬间就可以。

    然而……只要抓住这个时机，也许有大用。

    “是冰晶吗？还是李皓他们说的遗迹效果？”

    他心中判断了一番，大概率是冰晶！

    遗迹，乔家未必真的进入了其中，如果没能全部开启，那十有八九就是冰晶了。

    “天助我也！”

    刘隆此刻心中也是兴奋，要是这样，自己若是能提前潜伏过来，打对方一个措手不及，趁着冰晶破碎之前，也许可以提前解决三位日耀！

    这一趟，来的值了！

    不过很快，他感应便消失了。

    因为塌陷区域，距离那边挺远的，渐渐地，感应微弱，直到无法感应。

    而这，也让刘隆确定了，是冰晶笼罩的概率更大。

    而李皓，这时候其实也没闲着，左看看，右看看。

    他其实一直也在观察那三个光团，观察他们的具体强弱，以当初的黄云作为对比，这也是最直观的，如此一来，也许可以分辨出三人的具体实力如何。

    再看看光团中的一些特殊颜色……若是一些常见属性的超能强者，自己说不定还能看出他们的属性能力。

    很快，他们到了一个塌陷的区域。

    李皓还是有点真本事的，他仔细观察了一下，又查看了一下四周，速度也快的很。

    没多久，李皓从地下跳了上来：“简单，不用开新矿井，这个清理一下，十天八天的就能复工！开新矿井，也许耗费时间更长。”

    说着又道：“为了防止二次塌陷，最好三天后再派人清理现场！”

    李皓沉声道：“别无视人命！乔氏有钱是不错，可都是本乡本土的，这里有二次塌方的风险，最好再等几天，等完全稳固了，再进行清理，知道了吗？我会盯着你们的，别乱来，你也不想柳姐因此想起什么不愉快的事，那时候，别怪不给你们面子！”

    乔鹏连忙道：“那肯定不会！李巡察，确定不用开新矿井？”

    “百分百的！”

    李皓有些傲然：“我虽然不如我老师，可这种小问题，一看就懂！你们请我……只能说，白花这冤枉钱了，其他人看看也能看出来，不过你乔家家大业大，也不在乎就是了。”

    “那不一样，有李巡察这话，我就放心多了……”

    一旁，刘隆不耐烦道；“看完了，那就现在跟我走，磨蹭什么呢！”

    李皓笑了一声，点点头，又看向乔鹏。

    乔鹏了然，连忙道：“等李巡察晚上回去了，我派人送过去，现在带着不方便。”

    “谅你也不敢黑了我的钱！”

    李皓笑了一声，不多说什么，跟着刘隆一起朝外走去。

    乔鹏一直送他们到矿山外，等两人上了车，这才微微吐了口气。

    一直到车辆远去，忍不住低骂一声！

    “差点就成功了！”

    他骂了一声，好死不死的，刘隆跑来了。

    很快，他想到了什么，迅速看向身边的司机，低声道：“去问问看，有没有什么特殊情况发生。”

    没能弄到李皓的血，有些遗憾。

    不过，李皓来这边，不知道对那边有没有什么影响。

    司机不多说什么，迅速消失在原地。

    ……

    与此同时。

    车上。

    刘隆一直开出了很远，这才低沉道：“气息微弱，很难感应，不过应该是日耀无疑，隐约有火焰气息升腾，可能是火系！”

    李皓点头，他也看到了一些火红色，“好像是两个火系，另外一个可能是土系或者木系……不是太清晰。我老师昨晚去看了，他和我说了一下，三个人，应该都比黄云稍微弱一点……就是上次那个风系的巡夜人。”

    “你老师……真强！”

    刘隆感慨一声，他只感应到了一点点东西，没想到袁硕昨晚居然看到了这么多，甚至实力都探查到了，真乃神人！

    “黄云是日耀中期的超能，这么说，这边可能是三位初期，或者接近中期的存在……总之，没超过黄云的话，那就最好不过了！”

    说完，刘隆又道：“你老师有没有说，他们是因为遗迹原因被遮掩了气息，还是因为冰晶的原因？”

    这个……袁硕压根没提过好吧！

    当然，李皓也不在意，不止这个，别的都没提好吧，昨晚老师压根没探查，怕被对方发现。

    他判断了一下，开口道：“可能是冰晶的效果，遗迹的话坚固的很，不会很脆弱！冰晶的话，会脆弱一些，昨晚塌方，可能会导致冰晶出现一些裂缝，会造成一些超能溢散出来，要不然，老大你可能感应不到。”

    之所以这么说，因为李皓看到了一些神秘能从光团四周溢散了出来，而不是那种被团团围住的感觉，所以大概率是冰晶出现了不大的裂缝导致的。

    这下子，刘隆有把握了。

    没怀疑什么，袁硕的话，不需要去怀疑。

    “实力、属性都探查的差不多了，今天也真是巧，乔家居然邀请你去勘察矿场，脑子进水了！”

    刘隆笑了一声。

    李皓撇撇嘴，脑子进水了？

    可不是进水了，而是想着美事呢。

    你要是不在这，乔家弄死我的概率很大。

    “那现在……”

    “去见郝部长，你以为我开玩笑的？”

    刘隆诧异地看着他，你一个分部副部长，不去见见你的定投上司，你怎么想的？

    李皓想了想，点头，又道：“郝部长是三阳什么层次的？”

    “不好说。”

    “老大不知道？”

    “我怎么可能知道。”

    刘隆摇头。

    李皓却是想着，要不问问看，以郝连川为标准，他应该可以能判断出，乔飞龙到底什么境界，是日耀巅峰还是三阳初期，又或者更强？

    在他的视野中，乔飞龙的光团，稍微比郝连川弱一点，但是弱不了太多，比那个断天也弱一些，同样，也弱不了太多。

    ……

    车辆，很快在执法楼停下。

    李皓也再次见到了郝连川，这个被老师喊来当备胎的强者。

    郝连川看起来相当面善。

    笑的也很和蔼。

    见到了李皓，没别的，先是一顿夸赞，表示了一下巡夜人对李皓的关心，又简单说了几句巡夜人的困难，李家的剑巡夜人拿了，东西会给的，只是需要一点时间。

    典型的打官腔！

    李皓也不在意，等郝连川说了一阵，李皓忽然显得有些木讷道：“郝部，我老师说你很强，他能斩了那个断天，未必能匹敌郝部……老师说，断天的实力在三阳中不算强，郝部比他更强，难道郝部是三阳中期？”

    当面问人实力……尤其还是下级，很不礼貌，很不讲规矩的！

    可是，问话的是李皓，一个还没毕业的学生……

    而且，对方还是袁硕的学生，关键在于，他说他老师夸自己，说未必能匹敌自己。

    好话，任何人都喜欢听！

    郝连川也不例外，顿时露出笑脸，并未因为李皓的话感到不满。

    倒是刘隆，微微皱眉道：“李皓，规矩点！不该问的别问！郝部以前只是日耀，就算进入三阳，应该也只是三阳初期，怎么可能这么快进入中期！”

    郝连川眉毛都皱起了！

    这话，他不爱听。

    虽然是大实话！

    有些不太满意，可刘隆这人，就是这直性子，也不好说什么。

    他笑了笑道：“没事！小孩子，好奇心重。李皓，正如你们刘部说的那样，我也只是三阳初期……当然，若是按照你们分的初中后期的话，我的确是初期，这点也没什么好隐瞒的，只是三阳距离你们还远，说这些也没太大意义。”

    李皓点点头，露出了一些向往：“三阳……已经很厉害了！连老师都是郝部厉害，能被老师这么说的人，一定强大无比！郝部，真希望有朝一日，我也能如郝部这般，威慑四方！”

    “有机会的，你还年轻。”

    郝连川笑的灿烂，这话听起来真对味啊！

    袁硕啊袁硕，你本人猖狂，可你这学生，什么家底都给暴露出来了，合着你在背后，也感觉我很强大是吧？

    真是个单纯的孩子！

    这话被你老师听到了，恐怕少不得一顿揍。

    你一个武师传人，羡慕自己这个超能者，对袁硕而言，这才是最大的失败，他袁硕好歹斩杀过三阳，结果在他弟子眼中，还是不如自己，真爽！

    李皓也露出了笑容，略显羞涩，很快道：“那我就不打扰郝部了，郝部日理万机，能见一面，我已经很满足了！郝部您忙，我先告辞了！”

    “嗯，好好努力，争取早日进入超能，白月城的环境比这更好，希望很快能在白月城看到你！”

    李皓笑着点头，也没和刘隆一起离开，独自离去。

    心中却是想着，乔飞龙只是三阳初期，但是比郝连川还要弱一些，老师应该可以对付吧？

    办公室内。

    郝连川又对着刘隆夸赞了李皓几句，笑道：“读过书的人就是不一样，知书达理，这点倒是那个袁硕不能比的，那家伙虚伪的很，本质上不是好人，幸好他这学生和他不一样。”

    刘隆心中无奈，好家伙，你郝连川也就这眼力劲了？

    不过李皓的迷惑性太强。

    说实话，他第一次看到李皓那羞涩的笑容，也觉得这孩子太单纯了，不该牵扯进入这些危险的事情当中。

    当然，他现在不这么觉得了。

    那小家伙，就是个坑，和袁硕没差别。

    刘隆也没多说什么，敷衍了几句，很快道：“那明日郝部主持成立仪式，我和其他人迟一点再来。”

    “嗯？”

    郝连川一愣，哪有这么办事的？

    主人迟到，让自己先去，这是什么情况？

    刘隆解释道：“巡夜人分部成立，我们猎魔小队的情况郝部知道，柳艳他们的意思是，我们在成立仪式之前，先去祭奠一下战死的猎魔队员们，这个就不太适合让郝部也去了……”

    “我……”

    郝连川叹息一声，点点头：“应该的！说起来，这些人都是好样的，只是……巡夜人之前也有难处，你清楚的。”

    “嗯，我们并无怨言！”

    刘隆平静道：“李皓说，我们现在就是巡夜人，骂巡夜人就是骂自己，所以，不需要去责怪谁，都是自己的选择！”

    这话一出，郝连川不得不感慨，真是个好孩子！

    这话，也是文化人才能说出来的话，刘隆就没这个水平。

    “那你们去祭奠，我先帮着主持，等你们来了，再正式成立！”

    “劳烦郝部了！”

    刘隆客套了一句，郝连川笑道：“不必客气，本来就是分内之事！”

    双方又寒暄了几句，刘隆转身离开。

    明天郝连川在这主持仪式……大家都不来，也不会引起郝连川的不满和疑惑，这样正好。

    也许杀完了人，还有时间来参加宴会呢。

    ……

    等刘隆走了，郝连川思考了一下，总觉得有些不妥……但是又说不出来什么不妥。

    算了，自己在这，没什么大事。

    就是有些疑惑，需要带王明他们也去吗？

    “带去也好，说明刘隆他们接受了这几人……是好事！”

    他想到了这一点，笑了笑，露出了欣慰的笑容，能融合到一起，那自然是最好的结果。

