    【这那么就不懂了吧，戚莹莹身后的金主也不简单啊！】

    【当时戚莹莹把那些事情处理的很干净，几乎没有留下痕迹，没有证据的事情说出来谁信啊？】

    【到时候戚莹莹再卖惨一波，沐软软更加洗不干净了。】

    【那现在怎么又曝出来了？】

    【我听说戚莹莹那个金主被整了。】

    【卧槽，谁这么牛！】

    【据说是被两个人坑惨了。】

    【啊……这，其中一个可能是沐云逸，还有一个是谁？】

    【不知道很神秘，还有我们讨论的时候小心一点，戚莹莹身后的大佬被坑了也还是大佬，不想帖子被封就都含蓄一点。】

    【懂了懂了。】

    ……

    接下来网友们的讨论都用字母缩写来代替名字，吃瓜吃的嗨极了。

    方锐得知这些事情后，再让人把最近找到的东西放出去。

    他们一直都没有放弃过调查，最近查到了一些戚莹莹买水军黑沐软软的资料，还查到了一些戚莹莹和金主见面的资料。

    沐软软给的那些证据她一直没用，打算等查到更多证据的时候来锤个狠的，没想到机会这么快就来了，以至于她刚接到那位打来的电话时还有点儿没回过神来。

    这么好的机会不能错过，方锐立刻和公关组出了方案，和另外一边配合。

    不过为了不得罪戚莹莹身后的人，他们放出消息之前把人处理过了。

    “说来也奇怪，之前一直查查不到消息的事情最近忽然就被慢慢查出来了。”

    方锐忍不住吐槽。

    吃瓜网友们还在吃着，忽然间看到方锐暗中让人放出来的资料都惊呆了。

    好家伙，刚才还在吃瓜，这就实锤了？

    吃瓜网友们再次讨论个热火朝天。

    【戚莹莹这金主看不出来是谁，但看体型和气质啧啧啧也亏得戚莹莹伺候地下去。】

    【我觉得他很像一个人。】

    【啧，没翻脸之前这么舔沐软软，翻脸之后各种嘲讽沐软软。】

    【她可能心灵扭曲，嫉妒沐软软。】

    沐软软给的资料有她和戚莹莹的一些聊天记录，可以从里面清楚的品出戚莹莹的茶言茶语，跟她对外表现的简直是天差地别。

    【从沐软软曝光的这些资料来看，当时外界所说的金主就是她哥哥啊！】

    【啧，不知道戚莹莹知道沐软软身后的金主是她哥后会是什么表情？】

    【肯定要呕死了呗，她以为她们两个是一样的，结果人家沐软软和她根本就不在一个世界当中。】

    ……

    网上热闹得不行，而身为话题的主人公之一——沐软软再次被多次提及。

    方锐再让人营销一波，软糖们趁势宣传，再加上沐软软最近的表现如同脱胎换骨，沐软软的热度和粉丝都蹭蹭蹭地往上涨了好多。

    节目里盛渝也在网上冲浪，当他看到网上曝光的戚莹莹的金主图时，眼神暗了下去。

    “怎么了？”

    苏晴躺在盛渝怀里，察觉到盛渝的沉默后仰头问他，见他没说话，顺着他的视线望过去，脸色微变，“这不是……”

    盛渝脸色又沉了沉，指尖滑过屏幕，把那张照片划了过去。

    ……

    【叮，爽气值20，当前总爽气值，2050。】

    提示音唤回了沐软软的思绪，盛庭州松开了她，额头还贴在她的额头上，托着她的脸，依旧压着声音，“以后最爱你，只爱你，好不好？”

    沐软软：“唔，好吧，以后我也最爱你，只爱你。”

    天上的星星哪有那么好摘呀。如果想要天上的星星就要做好被星星冷落，所有努力都有可能落空的准备，想摘星星的人那么多，还要做好星星被别人摘走的准备。

    现在，这颗星星属于她了。

    造成他们第一世错过的原因有很多，那些都不重要了，重要的是——以后他们会幸福的生活在一起。

    盛庭州托着沐软软的脸，偏头又吻了上去。

    他咬吮着沐软软的唇瓣，撩拨中又带了点儿力道，给人一种霸道又柔情的感觉。沐软软的手环上了盛庭州的脖子，同他呼吸交缠，咬吮着对方的唇畔。

    她学习能力一向强，之前还磕磕绊绊，现在表现的已经很不错了。

    盛庭州弯了一下唇，鼻尖蹭着她的脸颊，暂时离了她嘴唇些许，“软软想学新的技巧吗？”

    沐软软脑海中浮现出自己看到过的教材，感觉脸上的温度更烫了，她小声的“嗯”了一声。

    嘴唇再一次被吻上，紧接着他们研究起了接吻方式。

    两人贴的近，唇瓣分开又接上，彼此的呼吸又烫又热，不多时就将对方的脸给点燃了。

    唇畔上的温度似乎也升了起来，空气中似乎流淌着甜蜜浪漫因子。

    盛庭州掐着时间，最后用力地亲了沐软软一下，“软宝，我该出去了。”

    沐软软双颊绯红，眼中还带着迷离的神色，被吻过的红唇瞧着格外娇艳，盛庭州垂着眸子，伸出拇指帮她把唇边的水渍擦去，擦的时候指尖用了点力气。

    若无其事收回来的时候，指尖上还萦绕着温软的触感。

    两人的衣服都没怎么乱过，盛庭州很快就出去了。

    直播间里还有不少观众，他们一直在猜测沐软软和盛庭州两人在帐篷里做什么。

    盛庭州从帐篷里出来后他们就往盛庭州身上打量，可惜盛庭州是用低头看手机的方式出来的，而且不多时就消失在了直播画面当中。

    即便如此不少显微镜女孩儿也察觉到了不对劲。

    【我感觉盛庭州身上的气息不对！】

    【有种正在压抑什么的感觉。】

    【有点欲！】

    【艹，他们到底在帐篷里做什么什么！】

    【求消失的十五分钟！】

    ……

    弹幕各种哀嚎，盛庭州已经站在山顶不远处吹风。

    凉爽的山风将他身上的燥热吹散了不少，他望着黑漆漆的山峦，山色也似乎映进了他的瞳孔当中。

    他低下头，开始处理手机上的各种各样的信息。

    看到戚莹莹和她背后金主的那张图时，嘴唇嘲讽地往上勾了勾。

    【Tevin你想好了吗？不再继续考虑一下？】

    一条信息弹出来。

    【这样做危险系数很大，一旦失败，你就会倾家荡产。】

    盛庭州握着手机，骨节分明的手指慢慢打字：富贵险中求。

