    清微界四人有备而来，同陈洛阳里应外合。

    娑婆界中人对老对头并非全无防备，是以俞青牛、妙生道人四大道门巨头动手之际，几个佛门巨头都及时应变，虽然有些狼狈，但都及时招架。

    可是众僧算错一点，清微界的目标并不是伏杀他们。

    打从一开始，几位道门巨头就是冲着少年僧人手里那支金刚杵去的。

    少年僧人召回金刚杵护身，反而将东西送到人家跟前，妙生道人毫不客气拂尘一卷，就将金刚杵往回带。

    他那拂尘也是清微界至宝，有心算无心下，少年僧人顿时拿不住金刚杵。

    这僧人外貌看似年少，实则乃是跟玄通方丈一样成名多年的佛门耆宿，第二十一境，至人之境的强者，娑婆界天佛座下三大神僧之一，须弥大士。

    他反应飞快，一掌攻向妙生道人本身，同时趁机回夺金刚杵。

    但这时冲出金刚胎藏曼陀罗界的陈洛阳，挥动钧天戈，扫荡群僧。

    须弥大士不得不暂避其锋芒，妙生道人得以用手里拂尘，将金刚杵彻底卷走。

    陈洛阳冲出结界，一手挥舞钧天戈的同时，另外一只手握拳，“黑日”笼罩众僧。

    玄通方丈强压体内躁乱，以碧玉禅杖迎击，大大轮回盘马上砸下来，压住碧玉禅杖。

    陈洛阳拳头所化“黑日”不停，砸在苦树方丈身上。

    对方掌化菩提，勉强对抗陈洛阳的“黑日无边降如来”，被压得节节败退。

    眼看其他佛门高手已经上来援助，苦树方丈正欲支撑之际，忽然背心一凉。

    无声无息的“影月”在后背斩开一条凄厉伤口。

    苦树方丈一口气顿时泄了，再难抵挡上方“黑日”。

    陈洛阳这一式“黑日无边降如来”同苦海魔幢结合力量更进一步增长，妙到巅毫，当场打碎苦树方丈金身。

    苦树方丈面色一白，身上出现一个黑点，黑点上延伸出一条条黑色缝隙，飞快布满他全身，继而碎灭！

    一位第二十境的佛门高手，竟被陈洛阳当场打死！

    他手下不停，钧天戈盯准玄通方丈连续劈落。

    玄通方丈以碧玉禅杖辛苦招架，摇摇欲坠，然后忽然僵立在虚空中不动。

    他体内神劫，要爆发了！

    宇宙间佛唱梵音忽然大了一瞬，温暖佛光落下，笼罩玄通方丈将之护住。

    同时，一只金色手掌出现，仿佛能将整个宇宙纳于掌中，朝陈洛阳拍落！

    但与此同时，一只洁白如玉的手掌也从黑白太极图内探出，与那只金色的佛掌硬碰一记。

    正是道君出手。

    方才陈洛阳击杀苦树方丈时，天佛便欲一掌拍落，结果被道君半路拦截。

    其后眼见连玄通方丈也要遭殃，天佛终于发狠，抢下半招，护住玄通方丈。

    但道君马上抢回这半招，护住陈洛阳，同天佛对了一掌。

    两界主宰硬碰，佛唱梵音中止停顿一瞬，黑白太极图也微微抖动一下。

    “天少君闭关备战，山尊有事在忙，天佛要找冥尊联手，急切间商量好了吗？”道君语气淡然。

    陈洛阳神色平静，收了烛龙遗蜕和诸般宝物，任由太极图将他和清微界众人卷起。

    天佛宏大高缈的声音响起：“施主与魔尊联手，杀我娑婆弟子，夺我娑婆宝物，今日得因，他朝自有其果。”

    “今日得罪了，稍后会有回礼奉上，以偿天佛借宝之情。”道君声音随黑白太极图远去：“天佛慈悲为怀，门下弟子眼下正面临神劫之苦，还需你照拂一二。”

    温暖佛光笼罩下，玄通方丈身体仍然僵立不动，甚至时不时微微颤抖，双目中仿佛有古怪的火苗在跳跃升腾，像是要冲出体外。

    须弥大士等其他三位佛门高手，都面带慈悲之色，收敛苦树方丈遗骸，然后双掌合十：“弟子无能，愧对我佛。”

    “怪不得你们。”天佛声音高缈，像是不带任何感情。

    须弥大士轻声道：“道君，为何突然如此偏帮红尘界，又为何要夺我娑婆法器，她究竟……”

    天佛不答，佛光笼罩下带着须弥大士等人一起返回娑婆界。

    而另外一边，陈洛阳被黑白太极图卷走，神情安然：“谢道君出手。”

    “合则两利。”太极图中道君只闻其声不见其人。

    俞青牛、妙生道人、杜德机、李知非四位道门巨头，则一齐向陈洛阳道谢：“这次要感谢陈居士甘冒奇险。”

    陈洛阳手里抓着烛龙遗蜕：“诚如道君所言，合则两利。”

    话是这么说，他心中实则抱有怀疑。

    不错，方才令天佛放弃，是因为清微界道君与红尘界魔尊看似站到了一起。

    天佛敢追，很可能就要以一对二，同时面对魔尊与道君两界主宰。

    所以今天这个哑巴亏，他只能吃了。

    但就像道君自己都说得明白，这是因为眼下山海界妖尊不在，羲和界天少君正闭关备战的缘故，天佛一时间当场拉不来帮手。

    他堪破轮回，同黄泉界死者世界的冥尊素来不对付。

    但至少陈洛阳知道，娑婆界与山海界之间有所来往，“佛”字天书就由山海界借给娑婆界，山尊同天佛之间很难说有没有达成一定协议。

    羲和界就不提了，天少君同魔尊约战之日，已经越来越近。

    届时，恐怕就不是天佛一对二，而是红尘、清微这边要二对三了。

    更何况，黄泉界确实跟娑婆界不对付，然而冥尊暗地里埋插青牛道人，一枚钉子钉红尘、清微两界，他的态度也暧昧的很。

    到时候甚至可能是二对四。

    陈某人素来不惮以最大恶意揣测别人，所以一对五有没有可能？

    如果先不考虑一对五的话，就当是二对四，道君今日甘冒奇险，也要夺得那支金刚杵，陈洛阳同样很感兴趣，她要这么个佛门法器做什么？

    有什么，是她不能跟天佛商量，非要打对方一个措手不及去强抢？

    似乎别提交易，东西到手前她根本不想让天佛知道她意在此宝。

    这等行径，让陈洛阳想起当初在红尘界里，江懿为了元冥归宗石而参与围攻血河老祖血苍穹。

    道君会是相同的状况吗？

    不像。

    否则即便可能有魔尊加入，天佛也不会这么轻易就放弃。

    陈洛阳心中沉思，目光在俞青牛四人面上划过。

    在场的道门四位巨头强者，恐怕也未必知情，只是听命行事。

    陈洛阳置身黑白太极图内，默然不语，心思梳理最近同道君与清微界打交道的点点滴滴，不放过一分一毫。

    心中脉络逐渐清晰，但疑点仍有很多，叫人不敢大意。

    “你们二人，回红尘吧。”道君声音这时响起：“代我向魔尊问好。”

    “谢道君。”陈洛阳同俞青牛自黑白太极图中离开，然后便即返回红尘界。

    入了红尘界后，陈洛阳冲俞青牛言道：“今日之事，暂时先到这里。”

    “是，陛下。”俞青牛告辞，返回他青牛山青牛观。

    陈洛阳则来到魔尊遗蜕所在的黑暗洞天。

    洞天里，中央大殿内，他与魔尊遗蜕默默相对。

    一个高瘦青年，无声无息出现在他身后，正是血暗天分身。

    血暗天递上来一面黑镜，陈洛阳接过，将之重新置于胸前心脏位置。

    黑镜无声无息，再次没入陈洛阳身体，与他心脏合一。

    心脏跳动间，陈洛阳的心神，又一次同魔尊遗蜕相连，双方的视野内重新有了彼此。

    随着他修为实力渐高，他对黑镜与魔尊遗蜕的掌控，也随之水涨船高，达到前所未有的高度。

    但仍需提防被道君、天佛看破，是以这次虽然不入娑婆界，他也提前将黑镜同自己本尊暂时分离。

    不过，仍然冒了些风险。

    脑海中那白玉瓶，仍然不能同自身分离……

    陈洛阳重新与黑镜结合，左眼的“星宫”一切如常，右眼中与其他五界至尊的沟通，此刻重新又有了动静。

    象征山海界那面湛蓝的镜子中，正传出妖尊粗犷的声音：“清微，你可真不地道啊。”

    “红尘界唐老魔那徒弟还能说是被算计后反击，你清微界的人却是当真反水，坑娑婆界的人，抢娑婆界的东西。”妖尊啧啧有声。

    象征清微界的黑白镜子中，传出道君声音：“此事是我失礼，会予天佛以补偿。”

    象征娑婆界的纯金镜子中传出天佛高缈宏大的声音：“补偿，不必了，预祝施主两相合源之仪顺利，成功找到灭罗宫。”

    道君徐徐言道：“谢道友吉言。”

    妖尊声音则有些玩味：“原来你还原了两相合源之仪，难怪了……”

    他忽然扬声道：“唐老魔，要说灭罗宫，你应该有线索才对，你们既然联手，索性告诉清微道友便是，何必她跟天佛再闹不愉快？”

    我有你妹……

    陈洛阳大脑正高速运转，总结分析刚刚听到的讯息，只感觉消息量巨大，这时突然被妖尊点名，不由得心中腹诽。

    “今日，不过是那竖子狐假虎威，一点闲事，老夫没兴趣参与。”低沉的声音漠然回响。

