    艳冠红楼（二）   

    等苏纯纯收拾好来到集合地点的时候，已经迟到了。

    

    一行十三四岁的少女，以冷兮为首，俱都黑衣劲装正排的整整齐齐。

    

    “迟到一刻钟，自己去一边领十鞭。”

    

    苏纯纯对上教习的男人冰冷的眼神，不由得缩了缩脖子，转身去一边领罚去了。

    

    鞭子是特制的，再加上使鞭者的手法，只会在她身上留下淡淡的红痕，但疼痛却是分毫不少。

    

    一顿鞭子下来，苏纯纯是没有痛觉的，倒是这具身体颤颤巍巍的已经站不起来了，她也就干脆脸色苍白的瘫在地上，看着众人训练。

    

    众人看过来的视线隐隐都有些幸灾乐祸，倒是冷兮视线不明看过来好几次。

    

    反正苏纯纯是学什么都学不会，教习的人也不知道是不是已经在这方面放弃她了，给了她一些伤药，也就不大去管她了。

    

    ……   

    苏纯纯自己涂了些药，还剩了小半瓶，等一天的训练过去，她也就晃悠着回去休息的小屋里。

    在众人瞪视的眼神下，她撇了撇嘴，只在一个小角落里呆着。

    

    晚上休息的时候，苏纯纯抱着胳膊，等着众人基本上都睡着了才站起身来，悄悄往冷兮的方向移过去。

    

    她坐到冷兮床边，轻轻伸手握住她的手臂。

    那一瞬间，苏纯纯敏锐的察觉到冷兮的身体有片刻的紧绷。

    这人明显是在装睡。

    

    她暗暗弯了弯唇角，以冷兮的性格，昨晚上不明不白的抱着她睡了一晚上，今天晚上肯定会想看看她究竟在玩什么把戏。

    

    不过……她可是一片好心。

    

    苏纯纯拿出自己剩下的小半瓶药，一点一点抹在冷兮的手臂上。

    那里有一块乌青，上午训练的时候她就注意到了冷兮手臂撞到了凸起的石头上，她当时就苍白冒汗的脸色，想必伤的不轻。

    

    察觉到冷兮渐渐放松的身体，苏纯纯一边给她抹着伤药，一边压低了声音嘀嘀咕咕的抱怨着，“明明就是你昨晚上自己喊着冷，我好心给你盖被子，才被你抱住取暖的……”   

    她说着还有些愤愤的模样，手上的动作却是小心翼翼，柔软的手带着凉凉的触觉，只让冷兮心中被一股莫名的热流狠狠击中一样。

    

    “……才不是我自己爬上来的。”

    

    苏纯纯像是想到早上被人冤枉的事情，嘟囔了一句，抽了抽鼻子，委屈的不行。

    

    就在她给冷兮上好药，又把被子盖好后，转身准备走到角落里待着的时候，一只纤细却有力的手臂突然拉住了她的手腕。

    

    “唔……你醒了？”

    苏纯纯像是被对方突然醒来吓了一跳，有些不好意思的开口。

    

    “上来。”

    冷兮看了她一眼，手中冰冷的触觉让她有些不满。

    

    苏纯纯一呆，怔怔的应了声，“……哦。”

    

    她钻进冷兮的被窝，有些呆的盯着她，却还在强调：“你看，不是我自己要爬上来的哟。

    

    冷兮没有理会她的话，冷淡的嗓音听不出情绪，“为什么？”

    

    见苏纯纯有些疑惑的模样，冷兮抿了抿唇，觉得可能不问明白这家伙根本不知道她在说些什么。

    

    “半夜三更不睡觉，为什么跑来给我上药？”

    ……还有，为什么晚上跑过来给她盖被子？

    为什么要对她好……   

    说起这个，苏纯纯的眼神一下子变得亮晶晶的，她有些小羞涩的道：“你从来不欺负我的，她们欺负我的时候你还帮我的忙。

    你对我好，所以我也要对你好。”

    

    看着苏纯纯信誓旦旦的模样，漂亮的桃花眼里一片波光粼粼，冷兮神色微微怔住，她向来是不管她们怎么闹得，只是有时候吵到她了难免会让她们都住手。

    

    原来在她眼中，这样就是对她好了么？

    

    自从进来这里，冷兮就比其他人看得透彻，培养她们的男人有需要她们用命去完成的任务！所以她拼命的学那些手段，只为了能让自己到时候活下来……可面前这样性情的家伙，又什么暗杀能力都没学会，以后怎么办？

    

    “笨蛋。”

    冷兮声音有些闷闷的，伸手抱住她。

    

    苏纯纯不开心了，伸出小手指戳了戳冷兮的肚子，“你干嘛骂我呀？”

    

    冷兮被戳的僵硬着身子，却不自觉的想笑，最后还是把笑给憋了回去。

    紧了紧抱住人的手臂，命令道：“睡觉。”

    

    “哦。”

    苏纯纯现在可是呆萌的小可爱，听话的应了声后，任由她抱紧自己，找了个舒服的姿势睡了过去。

    

    第二天，对于再次跟冷老大抱在一起睡的窝囊废，众人原本想要损几句的模样却在对上冷兮冰冷的目光时，硬生生的压了下来，心中突突直跳，只怕今后，都不能再随意欺压这个窝囊废了。

    

    苏纯纯睁开眼睛，看着身边穿好衣服，顺便给她把衣服递过来的冷兮，眉眼弯弯，对着冷兮冰冷的神色扬起一个暖暖的笑来。

    

    ……   

    就这样，日复一日的锻炼时间转眼已经过了一年。

    

    冷兮眉目间稚气已脱，更多冰冷清丽味道。

    而苏纯纯有了冷兮的照看，这一年日子过得顺畅舒心，人也出落得越发美丽。

    她白嫩无比的脸颊仿佛能够掐出水来，一双眼眸流光璀璨，顾盼生辉，只斜眼看人一眼便带着股勾人的娇媚，偏偏她眼底还是天真烂漫的娇憨神色。

    

    凭借着这越发出色的容貌，即便每日教习的主管似乎已经在能力上放弃她了，却还是将她给留到了现在。

    

    这天，学习完药杀的冷兮看着身边依旧神色烂漫的苏纯纯，不由得皱眉，“你这样什么都学不会，后面可怎么办？”

    

    “我已经听兮兮的话很认真的听了，可我就是不会嘛。”

    苏纯纯眨了眨漂亮的桃花眼，歪头看了眼冷兮，随后抱住她的手臂讨好的道：“再说，有兮兮学就好了呀，兮兮这么厉害！”

    

    冷兮愣了愣，突然反应过来什么，喃喃道：“学不会也好……”   

    她心思通透，大概知道她们学了这些是要去为男人杀人的。

    所以，苏纯纯什么都不会，也许就不会被派去做任务了。

    这样也挺好。

    

    苏纯纯眨了眨眼，突然开口，“话说，兮兮你见过主人么？”

    

    冷兮看了她一眼，见她纯粹好奇的模样，淡淡的道：“没见过。”

    

    见苏纯纯撇了撇嘴，有些生闷郁闷的模样。

    冷兮顿了会儿，又开口，“你想见他？

    估计就这几天了吧，主人会在每一批人差不多满十四岁后亲自来看看，到时候你应该就能见到了。”

    

    “真的？

    太好了。”

    苏纯纯一时间有些兴奋的模样。

    

    冷兮有些不放心，“你到时候跟在我身后，别乱看，也别乱说话，主人说什么就是什么……”   

    “知道了知道了，兮兮都快变成话唠婆婆了。”

    苏纯纯眼尾上挑，随意挥了挥手，伸出一根白嫩的手指戳了戳冷兮的额头。

    

    或许是冷兮练武的缘故，比起她高了半个头，所以她要微微踮起脚尖才能戳到冷兮的额头。

    

    冷兮倏然怔住，心中一动，没有再说话。

    

    她平日神色清冷，周身气势让人轻易不敢接近，也就只有苏纯纯能够如此亲近她了。

    

    看着对方明显没有把她的话放在心上，不知怎么心里有些不安。

    

    

