
　　第349章大意了

　　在获得足足两个小时的强化效果之后，叶琛的整体属性，都将获得衰减，所以，在一般的情况下，叶琛根本不会选择使用这个技能。

　　可是眼下根本不知前方情况的叶琛，自然选择了最快速的加持自己的属性。

　　柳诚既然能够在十几秒的时间内落败，对方的实力已经毋庸置疑。

　　所以，在这样的情况下，叶琛可以完全确定，那看起来不过百米高的小山包，对于击败柳诚的异能者来说，不过是几秒钟的路程！

　　这也就意味着，哪怕现在叶琛以A+级的敏捷花费五分钟赶回，也可能发生让他追悔莫及的事情！

　　而此刻，随着叶琛的全属性进阶史诗级，系统的提示也随之来临。

　　【叮！全属性进阶史诗级，获得临时能力：时光律动】

　　“草！”

　　叶琛暗骂一声．如今最重要的，就是他自己赶路的时间，空间系的异能无疑是最好的选择。

　　可是这狗系统，明明之前好几次都是获得的临时空间能力，偏偏现在获得了一个时间能力。

　　更让叶琛吐血的是，这个所谓的时间律动，严格意义上来讲，根本就他妈不是个时间能力。

　　所谓的时光律动，就是让他选定一个人，让对方拥有和自己一样的时间流速。

　　用大白话来说，就是让一个人和自己一样，拥有同样的速度。

　　这他妈能用来干嘛？

　　且不说范围仅仅只有两个，对周围环境毫无影响，而且对于叶琛这样，本来对于其他异能者就有着速度优势的人来说，这个技能，完全可以说是毫无意义。

　　哪怕是他能够控制将对方的速度降下来，那么自己的速度也得同时跟着降下来，完全没有实战意义。

　　所以，这个能力，唯一的作用，就是给队友进行加速。

　　可惜的是，目前小叶帮前去侦查的队伍中，可以说是最强实力的柳诚直接被秒，这能力就算用在他身上，恐怕也没有什么效果。

　　虽然说天下武功，唯快不破，但是在实力不够的情况下，再快的速度，也只能用来逃跑。

　　不过，眼下的叶琛，却没有在多想关于这个垃圾能力的事情。

　　回头看了一眼身后已经没有出现在视野中的虎佳佳，瞬间化为黑影，在地面疾驰起来。

　　然而，就在他刚刚影遁而去之时，却是赫然间，一声剧烈的爆炸，陡然自前方传来。

　　叶琛猛然抬头，却是看到远处的山林间，已经陡然爆起了数百米之高的尘埃，而这尘埃的上方，同时还带着数道人影！

　　这一道爆炸，竟然是形先发，而声后至！

　　但是，就在这一瞬，叶琛的脸色却突然阴沉了起来。

　　因为此刻握在他手中的柳诚血液，居然在这一声巨响之后，已经从开始的粉红，几乎要变成白色！

　　柳诚，危！

　　“好说歹说你不听，非要动手，现在知道后果了？”

　　柳诚躺倒在地面，背靠着山林的石块，奄奄一息的看着对面中心之人。

　　一头血色碎发，穿着一袭白西装，比起外面传说的那些凶猛形象，眼前这个男人此刻给人的感觉，却是如此斯文。

　　大意了。

　　虽然知道今天的开拓者会派出一些相当有实力的人前来找麻烦，但是他万万没有想到，这一次来的人，居然是开拓者的首领昆平！

　　自己带着十多个兄弟正准备翻阅山顶观察，却直接被抓了个正着。

　　这还不算，关键对方根本连说话的机会都不给他，直接就将他抓住，询问他变异体的事情。

　　既然已经知道对方来者不善，想到这里距离基地仅仅只有一座山的间隔，柳诚便当机立断想要撤回基地之中。

　　然而，他不得不承认，他还是低估了眼前这位开拓者统领的本事。

　　强，强到离谱！

　　即便使用出自己的异能，第一时间选择了引爆对方的鲜血制造出混乱，但他自己却连十秒都没有坚持到，就直接被这个昆平给按到了地上。

　　这种速度，哪怕是他见过叶琛的瞬移，也不由得为之窒息。

　　自己的血液控制，虽然面对异能者的效果会有所减弱，但是哪怕不能像对付异种丧尸那般直接使对方炸裂，也能像是给对方施加了DEBUFF那般，给对方带来全面削弱。

　　通常来讲，哪怕这种削弱因人而异，但最起码，也能给对方造成实力骤降一半的效果。

　　毕竟，自己的异能是在引爆对方的血液，而血液作为异能者的能量载体，他的这一道打击，不亚于堵住了汽车所有的排气管道。

　　然而，即便是这样，眼前的昆平还是够以迅雷不及掩耳之势将他们一行十人全部打趴下，就连他自己，也不过撑了三秒时间！

　　十个人，总共撑了十二秒！

　　而最后那天崩地裂的一拳，既像是在警告，又像是在宣誓他们的到来，直接将他们一行十人，全部送上天空。

　　唯独只有异能等级被评价为A级的他，侥幸活了下来。

　　不过，即便活下来，现在的他也已经筋骨碎裂，仅有微弱运转的异能，让他没有发生大出血，勉强保住了性命。

　　看着昆平居高临下的姿态，又看了看一旁小弟高傲的神情，柳诚这才轻笑一声道：

　　“后果？后果就是，你惹到了不该惹的人。”

　　听到这句话，昆平对面的一众小弟哈哈大笑，而昆平则将目光落到脚下已经失去光芒的身份卡，将其缓缓拾起。

　　看了看柳诚胸前身份卡上显露的A级异能者，他轻笑道：

　　“就你这样的水平，也能被评为A级？岂不是说我已经成为了sss级？”

　　不过，就在他捏着身份卡的时候，原本已经熄灭的身份卡，却是突然变化，显露出他昆平的资料来。23sK.com

　　【姓名：昆平】

　　【异能等级：A+】

　　打脸来得太快，让昆平和他身后的小弟们瞬间噤声。

　　而昆平脸上的笑容也同时僵住，自己只用了两招就把眼前的柳诚打成重伤，但这玩意儿居然只给了他A+的评价？

　　仿佛是受到了奇耻大辱一般，昆平双手用力猛然用力，直接将身份卡捏成碎片，随后冷哼一声道：

　　“看来你们小叶帮的好东西不少，既然你不愿意带路，那我就只好一路杀过去了。”

　　听到这话，昆平却并没有从柳诚的眼中看出丝毫惊惧，反倒是带着一抹嘲笑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第348章 大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 