    符辰上前拍了拍九域的肩，九域才压住了脾气，不然恐怕会冲动的想要跳下去打山槐。

    马队来到了酒楼下面，看得就更加清楚了，然而却在这时，被人拥护着而来的山槐却突然抬起头来，与酒楼上的几人对了个正眼。

    山槐拉住缰绳，停了下来，他看着柳思辰几人，眼神里也有些复杂，过了半晌，旁边的护卫在他身边低语几声，想必是催着他走了，山槐这才收回目光，催着马走了。

    这一队人马已经走远，围观的百姓纷纷起了身。

    人群里已经有少女惊呼出声，“好一位俊美公子。”

    这些少女难掩自己的爱慕，倒是人群里有少女也朝这边酒楼随意看了一眼后立即怔住，随即指着窗户边的几人惊呼道：“这几位公子更是好看。”

    随着少女的声音，众人的眼神都朝酒楼看来，谁知九域几人手速飞快的带上了帷帽，看来过的人没有看到真容，也就不信那少女的话。

    这秦王世子不仅长得好看，听说还不曾有婚配，这一下又勾动了万千少女的心，这些人也就议论起这事儿来，没有人再留意酒楼上的几人。

    柳思辰率先坐回酒桌前，就见九域上前拿起一壶酒便喝了起来。

    白墨也显得很沉默，聂海棠却突然开口：“不知我的父母又是什么样的人，他们可曾记得我？”

    这话不说还好，一说皆引起了共鸣。

    符辰直接将一坛酒往桌上重重一放，说道：“想那么多做什么，咱们吃好喝好，山中来去自由，这样不好么？”

    白墨和聂海棠立即看向符辰，很快也释怀，九域也笑了。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    柳思辰顺口就冒出一句诗词，谁知隔壁桌前有读书郎，直接拍掌叫好，“好诗，好诗啊。”

    柳思辰面颊一红，九域却是细细念着她的诗，随即做下决定，“我想好了，以后在竹园里，我要努力的读书，我要把符辰看过的兵书全部看完，并且记住。”

    这是好事儿，柳思辰很赞成，于是几人都在此落下决心，他们以后不仅要入城游玩，还要好生读书，要做孩子的干爹干娘的人，就要像丫头一样，顺口成章。

    看着几人又开心了起来，柳思辰终于放心了，至于山槐，各自的选择不同，但不管他以后是什么身份，他仍旧还是竹园里的一份子，只要他来，便有他的房间在。

    吃饱喝足了，几人的情绪也恢复过来，再上街头买粮食，还要准备月子里的补品，一时间忙碌得几人都没有再想起这事儿来了。

    巴城的百姓津津乐道的还是这突然冒出来的秦王世子，同样也是一双紫瞳，与秦王如同一个模子刻出来的。

    在这些街头传言中，柳思辰一行人出了巴城，回柳家村去了。

    柳家村里，符辰又将他的兄弟们带了回来，虽然稀罕，倒也是见怪不怪。

    几人带着帷帽也不太显眼。

    到了院里头才纷纷取下帽子。

    九域和白墨便二话不说入了堂屋找义父。

    回来后也只待在竹园，却没敢下山，这会儿才是他们这一次出山见到义父。

    尤其有了山槐这事儿后，两人似乎也有些较劲似的，有没有亲生父母并不打紧，他们不还有义父在呢，也是他们的父亲，教会他们做人的道理，学会了外头的语言，这便足够了。

    院里一切都准备好，竹园里几人在院里吃了一顿饭后，乘夜回竹园去了，转眼院里又安静下来。

    柳思辰也不再打算出门了，肚子这么大，万一真的发动，她也得在家中。

    巴城顾府里，再过几月就是乡试的时候，学院里的弟子们，但凡要参加乡试的，都得回各自的户籍地去。

    今个儿正是出发的日子，顾大儒也在外门学院准备了一场公开课，并交代这些弟子今年乡试，下考场时要万般留心，做题也不能急于求成。

    一番交代，学院里的弟子们颇有些依依不舍。

    若是回到户籍之地，他们中了乡试，那么也就不会再来巴城顾府学院了，随后在家准备几个月便要过年，过完年他们就得赴京城赶考。

    此一别，有些人便能鱼跃龙门，有些人便就此落下，可能一世为秀才，或一世为举子，也有可能一朝高中进士。

    原本同样起点的同窗好友，便要走向不同的人生。

    傍晚时分，坐在院里看书的柳士原正看得入神，突然书房里来了一人，正是葛江芝。

    记起山槐哥告诉他的，此人会功夫，没想到就这么突然的闯入了他的书房，他是不将这顾府看在眼中了么？

    柳士原心头微沉，将书本合上，看着穿着一身锦衣的葛江芝，就知道他这段时间没少与城里的富绅权贵们交往。

    葛江芝不仅不觉得无礼，甚至还如同入自己的房间一般，二话不说在旁边的交椅中坐下，大马金刀坐着的样子，并没有将柳士原放在眼中。

    他此时开了口：“士原，我最后问你一次，咱们还是朋友么？”

    柳士原皱眉，想起他几次提及要做好友的事，想着他也马个要回广平参加乡试，于是婉转的拒绝，并说两人本就有同窗之谊。

    然而葛江芝却是笑了起来，他的身子往交椅中一靠，看向主座上的柳士原，随即说道：“我这些日子在巴城倒是结识了不少权贵，知道一些事情。”

    “你可知齐家灭门案，为何到现在还是没有寻出真凶么？”

    葛江芝那模样，像是知道实情似的。

    柳士原心头咯噔一声，试探的问道：“为什么？”

    葛江芝叹了口气，“你还真是书呆子，这世上从来没有非黑即白的事，凡事都有两面性。”

    “你想啊，齐家若不灭门，这些曾经被他威胁的人怎么能睡得安稳，他做的事是有多恶心。”

    “所以在这事上士原觉得谁对谁错了？”

    葛江芝挑眉看向他，柳士原却是沉默下来。

    “这一桩案子是查不出来了，即使是师父在中间周旋也查不出来了，因为此案牵扯到巴城几大家族之间，还有巴城县丞也参与了其中。”

