    “是，我记住了，嫂子是我糊涂了。”

    “放心吧，我帮你调养身体，保证你身体健健康康，日后还能再生，相信我。不过怎么地也要等二三年哦, 不然连续生产会要你命的。”

    玟玟再三警告。

    “我记住了，嫂子谢谢你这样关照我们。”

    宋氏很感激这个长嫂，自打嫁过来，三个弟媳妇她都处处关照，提携，没少帮衬。

    “都是一家人，你生的还是我生的都是周家子孙，他们都是亲兄弟，切肉不离皮，我也是为了我的孩子多一点臂膀。”

    玟玟笑着直言。

    “是，您说得对。”

    宋氏微笑点头，感慨到底是老爷子选的宗妇，眼光也更长远。

    宋氏想通了这些，也就打起精神来坐月子，玟玟亲自熬了药汤给她滋补身体，让她早日恢复。

    当初陆氏她也是这样照料的，如今陆氏身体强壮，生产后的毛病一点都没有，为此特别感激玟玟。

    玟玟来到正堂，老太太看了她一眼，“和她说完了，讲通了没？”

    老太太多精明啊，几日下来就看出宋氏心思了, 一心要拼儿子。

    “说通了, 有我看着您放心，哪有娘不疼孩子的。”

    “那可未必, 世子位诱人着呢。”

    老太太轻笑一声。

    “母亲, 我得空再劝劝。”

    马氏是想说我可没给儿媳妇胡说八道。

    “我知道你的为人想不到这头去，估摸着琢哥得了童生，给了她压力了。

    我和你明说了吧，皇上喜欢琢哥，这可不是你我说了算的事，现在说太早了，你公爹还没死呢，你们也别着急是吧。”

    老太太望着马氏笑了一下，眼神有点凉薄的味道。

    玟玟刚想张嘴，就被老太太瞪了一眼，吓得一缩脖子不敢吭气了。

    “是，母亲，儿媳不敢有这样大逆不道的想法。”

    “嗯。宋氏能想通最好，想不通就自己个憋着吧。并非我偏心珲子和玟玟，而是皇上喜欢谁。”

    老太太敲打了马氏，不要想有的没的。

    “是。”

    马氏低着头应了，不敢回嘴。

    别看玟玟可以插嘴说世子位, 说外面的事，家里女眷里头, 仅限于她有这个权利, 老爷子也捧场给面子听她意见，很宠她。

    你看平时马氏钱氏都不敢多嘴，陆氏和关颖三人更是闭口不言，老爷子压根没有征询她们意见的意思。

    玟玟见气氛有点凝重沉闷，就推了一下女儿，使了个眼色。

    瑜姐立刻就明白了，腾腾跑过去爬上榻，趴在妹妹跟前。

    “曾祖母，妹妹怎么不和我玩呀，我好喜欢妹妹。”

    老太太对着小孙女才给了和颜悦色的笑容，温柔的摸摸她的小脸开口：“傻丫头，妹妹比你小，且得长大了才能陪你玩呢，你要看着妹妹，以后你们姐妹可要好好相处。”

    谷睿

    “嗯，我知道了，娘和我说过，姐妹才是一辈子的，哥哥嫂嫂都有想不到的地方，可姐妹却能替你周全，让我好好疼爱妹妹。”

    瑜姐学舌学的可好了。

    “好孩子，祖母没白疼你。”

    老太太高兴得笑了，抱着孙女在怀里摸索。

    老太太笑了，马氏才松了口气，感激的看了眼玟玟。

    文哥也到了会走路会咬字的阶段了，有孩子们在跟前闹腾，老太太也十分开心。

    安国公如今只有皇上召唤才去御书房议事，平日里就跟着族长一起张罗子孙的进学和家规，督促子孙，管理庶务掌控大局这样的事情。

    私下里马氏特意找来儿子阳哥。

    “阳哥，你媳妇生了女儿，她可能心里不自在，你多劝劝，多疼爱娉姐几分，老太太很疼孙女的，她若是不能及时想通，老爷子都要不高兴的。

    让她千万别想有的没的，老爷子还在呢，轮不到她去想那些个没用的。”

    “娘，你放心，可能是前些日子宋氏回家了一趟，家里人给她说了什么吧。我会私下里再劝劝的。”

    “嗯，你知道就好。”

    “娘，就算没有世子位，我的前程也不会短了去，大哥前些日子还说，明年给我找个好地方去外放积攒政绩，祖父也同意了呢。”

    “我知道你大哥是个厚道人，你们兄弟如何商量我也不问那些，我也不懂，只是你哥哥嫂嫂可没有亏待你的地方。

    若是宋氏还是不能醒悟，她就不要去外放了，留在家孝顺我和老太太吧。”

    马氏的意思是是世子的意思，世子也私下和马氏说过了，宋氏如果不懂事，起了争的心思，就留在家立规矩。

    “是，儿子明白，儿子劝劝，可能是让人说了几句，她一心想要儿子，倒不是为了争什么。”

    “我有儿子我都不敢争抢，她还没生儿子呢，倒是起了这个心思，以为别人不知道？”

    马氏摇头冷笑，我都看出来了，以为别人看不出来，真是，难为玟玟那么好心给她调理身体。

    “大哥大嫂的为人您还能不知道么，您放心我和大哥感情一向亲厚的，我哪桩事不是大哥给我跑前跑后的张罗安排，我心里晓得谁对我是真心实意的。”

    “那就好。”

    马氏这才缓和了脸色。

    又拿出自己最后一点陪嫁首饰给了阳哥。

    “这是我最后一点陪嫁，也不值钱，是我做祖母一点心意，留给娉姐吧，虽说粗糙了些，可我总得给姐儿留点东西心里才踏实呢。”

    “还是您疼儿子。”

    “嗯，我亲孙女，我不疼谁疼。”

    马氏这人虽然不是伶俐人，可也不是刻薄人，对女儿也是极好的，对孙女更是疼的舍不得撒手。

    阳哥安抚了母亲，出了门才冷了脸。

    “去查查夫人陪嫁，前些日子回娘家，都干了什么，是不是有人鼓捣闲话了。”

    “前儿听小丫头说，恍惚听见了几句，说是大少爷得了功名，估摸着世子位是他的了。会不会是这个话传的让夫人不高兴了。”

    “这有什么可不高兴的，我都轮不上继承世子位，轮得到一个没影的儿子，真是……”

    阳哥气的直翻白眼，有毛病吧，儿子都没生出来，你发愁啥，生出来也和琢哥差着岁数，等你儿子懂事，琢哥都成亲入朝了，你脱了鞋也赶不上趟呀。

