
　　凿齿大吃一惊，急忙将手中盾牌顶在头顶，同时一矛向着司羿捅去。

　　这就是地神一族的脾气。

　　只要你没一下子杀死我，我就要接着捅你。

　　神兵在手，给了他最大的底气！

　　可惜，这次他的底气漏了！

　　他头顶的那一剑虽然看似如风，轻飘飘的，可是当盾牌和长剑接触的时候，顿时如遭雷击，如撞山岳，从长剑上传来的力道，又疾又重，一下子将他打落高空，噗通一声砸落在地上，没入到泥水坑中！

　　凿齿从泥水中挣扎起身，看着盾牌上那一条深达寸许的剑痕，正要破口大骂，就看到对方一身黑衣，比人族略高，面容模糊，如同蒙了一层面纱一般，身上的气息如同渊海一般，深不见底，唯有那一双眼睛，清晰可见，深邃冰冷，让他情不自禁的打了一个冷颤，一身火气顿消。

　　这是一个惹不起的家伙。

　　凿齿心头惴惴，扭过头去。

　　这个时候却看到司羿已经快速飞起，向着远处而去，即使他想要再追，都来不及了。

　　“这位大人，为何阻拦我，这个人族卑劣不堪，不单单将泰逢打的化石，甚至还要毁掉她的石像，这绝对是不可容忍的！”凿齿的脾气又上来了，对着天空的人顶撞道。

　　天空的黑衣人抬手，顿时将凿齿吓的再次举盾，这一次良久不见长剑落下，才敢小心翼翼的露出头颅，向着对方看去，却看到那把黑色长剑在他的身边飞舞一阵，然后斜斜的挂在腰间。

　　“原来是要收剑，不是要杀我啊！也是，他怎么敢杀我呢，我可是地神一族啊，惹怒了我们地神一族，哼！三大地神族围着他打！”凿齿这么一想，胆气顿时又壮了起来，牢牢的盯着对方，要让他给自己一个说法。

　　可是那黑衣人背着手，目光看向远方，丝毫没有理会底下的凿齿。

　　凿齿气哼哼的，举着长矛动了两下，刚想动手，就看到对方腰间的长剑，立刻果断的低下头，清理起身上的污垢来。

　　“我不是怂了，我这是等着其余地神族的到来，哼哼，等到我们三大地神族一起到来，我立刻要你好看，还有那个讨厌的人族！竟然敢对我们神明动手！”凿齿心下暗恨！

　　不大一会儿，一道道的流光如萤，从四面八方汇聚而来，缓缓停留在了半空当中，彼此相互戒备着，也四处打量着。

　　司羿皱着眉头，心下暗惊不已，西王母，北户氏，觚竹氏，纷纷到来，高居王座，并列三方，他们的四周更有那些神明围绕，如西王母坐下司掌天戾的五残神，北户氏下的四象神，觚竹氏手下的三弊神。

　　在这之外，还有一些只会出现在人族传说里的神明，如灵山十巫中的老大，诸多山神之长的昆仑山神，再远处，则是神色难明的九渊神明。

　　这些每一个都不是好惹的！

　　也只有这个时候，才会看到四方各族的实力，以神明为将帅，镇压四方。若有不服，先战神明再说！

　　人族这边，共工氏冲着四方胡乱的笑笑，拍着腰间的长刀，缓缓走到司羿身边。

　　“怎么就你自己来了，我怕你扛不住啊！”司羿低声道。

　　“谁让我离这里最近呢，共工城就在不远处啊。”共工氏轻笑道：“反倒是你，看上去有些狼狈啊，你不是才突破通天境界不久吗？怎么这个时候就和神明打起来了？”

　　共工氏说的近，可不是常规意义上的近，他说的距离是相对于他们这个层次来说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿将发生的事情讲了一遍，不过将杀掉泰逢的人换成了自己。诛杀神明，熊垣担不起这个这样的反噬，也担不起神明的注视！

　　其实最好的办法，是嫁祸给别的种族，比如底下怀恨在心的凿齿就是不错的人选。

　　可惜时间太紧迫了，来不及搞，不然的司羿一定会想办法把这个黑锅扔给凿齿！

　　反正凿齿这家伙仇视人族不是一天两天了，人族早就想弄死他了！

　　共工氏深深的看了司羿一眼，拍着长刀的手顿时停了下来，改为轻抚着刀柄，道：“你应该知道这里面的风险，小心别的翻了船。”

　　“应该不会，泰逢取死有道，求生无门，我们占据着大义。”司羿摇摇头，一边打量着远处的神明一边说道。

　　“大义，狗屁的大义，老子的拳头大就是大义，刀子快就是大义，别的都是狗屁！”共工嗤笑。

　　司羿苦笑着摇摇头。

　　人族弱小，这个时候一定要拿出大义的旗帜，用来缓和关系，构建同盟，不然的话，人族早就陷入到四战之中了。即使如此，人族的战争依旧一刻都没有停止过。

　　就在这个时候，道道流光再度从远方飘来，到众神面前显露身形。

　　“走，帝放勋到了，我们这就过去！”司羿一拉共工，来到了帝放勋的身后。和帝放勋一起的是人族里的八卦卦主，祝融，玄冥，以及骑着金狮的天干小乙。

　　几个人跟在帝放勋身后，三言两语之间，就已经把事情的前因后果了解清楚了。

　　帝放勋微微皱眉，随即放开，慢慢走入到众神之前。

　　“且慢！”

　　洗好了身上污泥的凿齿重新飞起，拦在了人族一行前面，长矛指着帝放勋道：“此乃众神议事，议论的也是神明之事，你有何德，何能敢在我等众神之前直腰！

　　退下，跪倒一边去！”

　　听到凿齿这么说，诸多神明顿时笑作一团，嘲弄的看着帝放勋，一个个绽放出身上的气势，血气，向着帝放勋压迫过去。

　　在诸多神明的心里，帝放勋未曾突破到那一层境界，就不配和他们站到一起！

　　人族这边一个个怒发冲冠，恨不得立刻冲上去。

　　“凿齿这是在找死，胆敢如此辱我人族！”司羿拳头握的咯吱作响，恨不得一箭上去杀了他。

　　帝放勋面色不变，抬头看向了诸位王。

　　“放肆！”

　　西王母怒斥道：“帝放勋乃是人族之帝，不论实力，已经足以和诸神平起平坐，你们这是在藐视王的尊严，扫落王的威风吗？”

　　西王母是一个身材高大的女人，头带戴胜，发丝散乱，身材很丰满，端坐在那里的时候，王者威严让人动容。

　　当她发起怒来，顿时让诸神惊惧，气息散乱。

　　西王母所说，确实是实情，在诸族承认了帝这个称呼之后，帝放勋在身份上就已经和西王母他们平起平坐了。这一点不会因为实力而改变。

　　“西王母，我听说你一向交好人族，现在又为人族说话，莫非你已经投靠了人族不成？还是说你看上了这个小白脸？想要将他召回你那昆仑山啊？”北户氏立刻阴阳怪气道。

　　“北户氏，看来你是忘了身上的伤疤了？这是想要找死吗？”西王母脸上浮现出恼怒之色。

　　北户氏冷哼一声，别过脸去。

　　“发怒了？难道说真有这么回事？”觚竹氏的眼光如刀，恨不得要从帝放勋身上刮下一层肉来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零一章 西王母免费阅读。https://xs.23sk.com 