    一道流光闪过，在人们没有反应过来之际，就到了人族各势力阵营之中。

    众人下意识凝神戒备，刘长老先是一惊，随后见到来人又是一喜，

    “刘启见过师祖，诸位，这是我一元宗圣贤-赵甫师祖，大家可以敬称：一心圣人。”

    刘长老见是自己人，甚是兴奋，也不顾及什么什么高人风范，好像见到偶像的粉丝，

    和众人介绍之时，鼻尖儿都要冲天了，那叫一个趾高气扬，

    正待他要介绍一心圣人丰功伟绩之时，又一道流光闪过，众人定睛一看，

    另一位寒天教的圣人也到了，且不提寒天教何长老又是如何意气风发的介绍，

    两位圣人之间倒是气氛和谐，好好商业互吹了一波。

    “久闻赵兄盛名，今日一见，果然不同凡响啊，一元宗果然不愧是中域大教，底蕴深厚。”

    “许兄客气了，寒天教在北原也是数一数二的大教，不仅许兄如此豪杰，还有令徒何玉也是一时英杰。”

    两人你来我往数百句……在互相推辞营救计划的主导权，都是老奸巨猾，想让对方当出头鸟，

    大部分老年修士就是这样，没有丝毫年轻时遮天人的气概，元昊在阵内都已经等的不耐烦了。

    “刘启，阵中如今什么情况？”

    最终还是一心圣人因为二重天的修为高了寒天教圣人一筹，含泪拿下了指挥权，

    无奈之下，他只能先问清楚当前情况，走谨慎路线。

    “回师祖，太古族一位祖王带着七位王者入阵半日有余，

    期间时不时传来轰鸣声，但您到来之前已经平息，阵中具体情况不得而知。”

    赵甫圣人，面露沉吟之色，毕竟古族入阵之人实力不容小觑，如今没了动静，恐怕是遭遇了不测，

    而根据之前的信息，绑架之人是王者修为，借助阵法也做不到击败圣人，显然其中有幕后黑手。

    权衡再三，赵甫决定只带王者修为入阵，其他人都留在阵外接应，

    两位圣人，十二位王者，这是一股可以在东荒掀起巨浪的阵容，吃瓜群众们纷纷表示：

    “我人族只要联合起来，实力必然冠绝北斗，此番破阵必然顺手拈来。”

    不到一炷香的时间，整个东荒都知道了此事，其中不乏有识之士，在酒楼里高呼：

    “东荒人族团结起来，北斗人族团结起来！”

    然而这是永远也做不到的，人心难测，不是有利于大局就会去做的，

    盖九幽等人，更多顾虑逼迫太甚，会使古族也联合起来，这样更容易发生大冲突，

    他们更在意平衡，毕竟古族也不是一条心，而且北斗的纷争也不是关键，

    核心还是帝路，看今世谁人为帝，人族极道势力更多的还是考虑培养年轻天骄，

    这也是叶凡能得到北斗部分人和势力的善意的主要原因，

    他有成帝之资，所以他从紫薇星归来之后，投资他的人也就越来越多了。

    且不说东荒舆论风云诡谲，赵甫带人入阵后，如今非常谨慎，三步一回头，要求众人保持警惕，

    元昊见此，也乐的和他们玩玩，就让王者大阵自行运转，

    而他则是打算将雷霆之道融入时空迷宫大阵，要借助雷霆毁灭造化之力反哺大阵，

    毕竟他的修为有效，度神诀也度不了圣人，这俩低阶圣人就是最好的肥料。

    此时，营救小队的人已经渐渐不耐烦了，

    毕竟阵中毫无危险，也没有超出众人预期的事发生，大家都对赵甫圣人的安排起了嘀咕，

    就连刘启，作为粉丝迷弟，都有些疑惑，难道是师祖太谨慎了？

    难道这就是江湖传说的-江湖越老，胆子越小？

    赵甫身为圣人，对其他人的想法当然洞若观火，

    “你们可以看不上阵法，但你们不能看不起之前进来的古族，他们是怎么没的，你们清楚。”

    巩固了众人谨慎之心，继续小心前进，

    但是这也禁不起反复折腾，毕竟一直没有遇到危险，

    怀疑的种子已经种下，人心是经不住考验的，

    即使是刘启，如今也开始在内心质疑赵甫的策略，

    他们不知道的是，完成对时空迷宫的加强之后，元昊已经打算发起进攻了，

    （什么，你质疑他们为什么不通过飞行迅速深入，通过宝器防御攻击，毕竟大阵范围有限。）

    （你很聪明，但是秦风也不傻，当然在大阵中镶嵌了禁空法阵，虽然只能压制王者，圣人单独行动的话，元昊的机会不就来了。）

    毕竟赵甫也不是霸道的人，他也在自我怀疑是不是过于谨慎了，

    所以他安排众人暂时休息，商量对策，

    这片区域被赵甫的本命器以圣道法则笼罩，阻挡了大阵攻击，

    而悄无声息之间，时空迷宫就将他们一行人收纳了进去，

    他们没有发现，头顶上汇聚了一大片雷云，正在积蓄雷霆，

    元昊在等待时机，在他们讨论好计划，收回圣器的那一刻，就是他发动攻击的时候。

    “好，那就按大家的意见，我与张圣走在一前一后，首尾兼顾，大家加速前进，尽快把人救出来。”

    赵甫圣人定下最终计划，顺手收回圣器，

    就在这一刻，等候多时的元昊，身合雷霆，携毁灭之威直冲而下，

    雷霆击在刘启身上，但这只是为了阻止他反击，并且以之为挡箭牌，阻挡其他人攻击，

    进入战场先断其一指，这虽然符合形势，但暴露自身行踪并不可取，

    显然元昊还有更深层次的目的。

    “小子，快放开刘长老，否则就让你死无葬身之地。”

    众人见无法攻击，便威胁恐吓元昊，

    “哈哈，世上还真有你这般脑残之人，我都要死无葬身之地了，还在乎这刘长老干嘛？

    不会说话就不要说，让懂行的人来。”

    元昊因为别有用心，干脆和众人扯起了皮，

    反观赵甫圣人，并没有因为他的出现而放松，反而警惕元昊只是马前卒，幕后黑手还未出现。

    “小子，让你背后之人出来，如果愿意释放人质，今后井水不犯河水，我等可以放你们一码。”

    元昊一听，一口老槽不知从何吐起，心里直呼“好家伙，这也太能脑补了吧”，于是不动声色地反问：

    “你怎么知道我不是主谋啊，我怎么确定放人之后，你们不会出尔反尔？”

    元昊放出烟雾弹，把赵甫圣人迷惑住了，

    只见他略带得意的笑了笑，

    “仅凭你一人，不可能对付得了之前入阵的古族之人，这说明你背后有人，

    如今你以卵击石，显然是帮此人逃跑，然后打算挟持刘启为要挟，自己跑路，

    不过我已经布下封锁阵法，封锁了空间，你想通过玄玉台或者挪移符逃跑是不可能的。”

    元昊顿时目瞪狗呆，这脑补，太秀了，真不知道该说他经验丰富，还是说他脑子有坑，

    元昊内心不禁有个小人在怒号：“你还是不是遮天人，满脑子阴谋诡计，丢人，

    就该让你去一世宇宙，发挥特长，真是生错了地方。”

    不过他沉默的表现更让赵甫认定他说的没错，心里更得意了。

    索性元昊的计划已经准备完成，没有回话，只是悄悄引动了后手，

    地面上浮现出蓝色的雷阵，接引无量神雷，

    煌煌天威，以阵引之，圣人也会重伤的破格威力，让众人顾不得其他，迅速躲避，

    他们所有都被赵圣的封锁阵法坑了，无法借助挪移符避开，只能尽全力飞行，

    但元昊可不会给他们机会，所有人都被雷霆波及，刘长老更是吃了满额伤害，已经重伤昏迷了，

    其他十一位王者纷纷受伤，还被时空迷宫悄无声息的转移，留待元昊收割，

    两位圣人并无大碍，只是身形比较狼狈，

    元昊也不在意，毕竟圣人之所以为圣，生命层次发生了蜕变，所谓超凡入圣不外如是。

    放出异象混沌雷海，勾连天上雷云与地上雷阵，衍化一方雷霆世界，

    然后以造化雷霆，在雷界中显化人形闪电，类似一念花开，君临天下，每道闪电均有一击之力，

    三千人形闪电把两人团团围住，元昊隐于其中，要给两人以致命一击。

    因为有大阵提供神能，三千之数能够轻松维持住，两人非常憋屈的全力防守，

    因为人形闪电，杀之不尽，灭之不竭，主动进攻会被毁灭之雷刀伤到，

    毁灭之力如毒跗骨，祛除很费劲，两人只能一边全力防守，一边恢复伤势，

    还是封锁阵法的问题，两人无法强行破开空间逃跑，被硬生生困在这里，

    尤其是见识到元昊如此恐怖的王者战力，对外面那十二个人已经不抱希望了。

    两位圣人都是经验丰富的大修士，权衡利弊之后便全力配合起来，

    张圣放出本命圣器，灌注神力使神祇全面复苏，协助他全力防守，

    赵圣手持本命圣剑，燃烧精血，需要强行打破雷界，只有斩断能量来源，他们才能困龙升天。

    另一边元昊也不是傻子，面对赵圣，战力全开，由黑白双雷编织的雷神铠甲加持周身与神刀，

    “老贼吃我一记都天斩。”

    元昊先下手为强，人形闪电缠住张圣，自己挥刀直指赵圣，逼迫他和自己对波，

    赵圣见计划被阻，怒不可遏，

    “该死的小子，一心剑气。”

    两人的杀手锏都威力十足，刀气将剑气一分为二，剑气则顺势化作两道，仍然向元昊杀来，

    两大绝技都有目标锁定，双方只能硬拼，元昊激发毁灭神雷，强行湮灭剑气，

    而赵圣则是挥洒无量剑气，消磨刀气，这一次，半斤对八两，打了个平手。

    器修之间的战斗就是这么朴实无华，暗藏杀机，一会儿你招中藏招，一会儿我隔山打牛，

    反倒是张圣看的心惊胆战，时刻紧盯着，生怕被两人波及，

    同时，也对以王者修为战二重天圣人的元昊感到恐惧，

    因为他太强了，颠覆了常理，堪称盖世天骄。

    但是，元昊他明白，面对完全体圣人，即使战力可以媲美，

    但双方生命层次的差距，让他在肉身强度、神力质量以及元神强度上都差了不只一筹，

    僵持下去，元昊必败，所以，他打算放手一搏了。

    之前收服的七位古族王者，他们在太古年间就是王者，

    只不过苏醒后，急于适应荒古时代的天地环境，没有突破，

    如今被元昊度化，帮助他们适应了天地，

    （元昊用雷霆帮他们洗礼肉身元神，激发潜力，用本能来主动适应环境）

    他们被元昊安排过来集体渡劫，七重雷劫，他就不信劈不死这俩圣人。

    当所有安排准备完毕，元昊主动散开了异象，解除了雷界封锁，

    两位圣人以为元昊神力不济，还没来得及高兴，就被一股浩大的意志锁定，

    原来，散开雷界之时，两人的神力波动当即被天劫捕捉，

    天道爸爸很开心，这俩小兔崽子很贴心啊，一起渡劫，帮他省事了，必须好好奖励，

    立刻赏了两人一波劫雷，惊怒之下，两人猝不及防，被劈了个四脚朝天，

    元昊也不给两人反应机会，化作雷霆攻击二人，这次他动用了底牌-天道意志，

    混在劫雷中，狠狠地给二人来了一下猛的，接二连三遭受重创，两人迫不得已出手抵挡劫雷，

    这下更是被天劫盯死了，没有逃脱的可能，只是两人不明白，为什么元昊可以在他人天劫中随意出手？

    （元昊微微一笑，已获得天道爸爸信任，呵呵，你以为我会告诉你我办了假证）

    原因就是他领悟的天道意志，可以让他浑水摸鱼。

    两位圣人底子还是不错的，眼见二人慢慢撑住了，伤势也在不断恢复，

    元昊不干了，玩呢，上强度。

    当即又安排两人引动天劫，三王者共同渡劫，引动劫云融合，提高强度，王者天劫强化到了圣人天劫，

    元昊以身为引，带走了九成天劫，直奔两位圣人而去，剩下一成与之前威力相差不大，

    元昊这边九成威力强度很高，两人顿时色变，大骂元昊“不讲武德”，

    瞬间被天劫淹没，再起不能，赵圣破罐子破摔，自动攻击了元昊，天劫威力在上一层楼，

    “混蛋小子，和我一起死吧。”

    在他看来，元昊虽然有秘术蒙蔽天劫，但如果他被攻击就会打破秘法，

    到时候也会被天劫锁定，赵甫圣人这是打定主意要同归于尽。

    元昊脑子一转就明白了他的想法，当即配合他演出，演视而不见，

    直到二人看着元昊被天劫锁定，这才含恨入灭，

    而元昊在目送二人之后，则主动跳入劫云之中，接受劫雷洗礼，这也是他的修炼方式，

    “哎，没有让那二圣知道我能借天劫修行，最终还是我一个人背负了所有，我实在是太善良了！”

