
　　龙吟声此起彼伏的响起，赵无极都有些后悔了，后悔应该来的时候把弗兰德带上，让大师学院处理一些事物。

　　这样同时面对两只火蛟龙也没有问题，但是仅仅是他和马红俊，真的有些难了。

　　而且被他们盯住，想要脱身的话，也异常的困难，赵无极道：“这一次能安全的回去，你得多请我几次。”

　　马红俊知道，赵无极这是准备全力以赴了，立即道：“赵老师，放心吧，以后你的酒都由我包了。”

　　赵无极笑道：“算你小子还有点良心。”

　　这句话说完，赵无极一声大喝，只见他的七个魂环同时亮起，武魂真身立即使用。

　　下一刻，赵无极化三四米高的大力金刚熊，这是他的第七魂技，和其它人的武魂真身不同，他这个魂技使用会有后遗症。

　　也因此他这个魂技也比普通的魂圣的第七魂技要强大的多。

　　一经使用，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，

　　威力是原本的百分之一百五十。

　　防御提升百分之二百。但每次使用后自身属性都会削弱百分之五十，需要七天时间恢复。

　　这就是赵无极的第七魂技，也就是说，他们需要在三十分钟的时间内，要么将这些火蛟龙击杀，要么就必须安全的逃离。

　　但赵无极也没有逃离的意思，两只火蛟龙就在眼前，一只可以成为第四魂环，另一只则能被他的第三魂技的幻影火莲细叶吸收。

　　轰隆……赵无极和哪一只一万七千多年的火蛟龙再度交手。

　　或许是那另外一只一万五千年的火蛟龙看不上自己，也跟向着赵无极而去。

　　但是马红俊肯定不会这样做，只见他前两个魂技同时开启，然后魂骨幻影火神枪也在同一时间释放出来。

　　幻影火神枪的出现，让马红俊也多了几分自信。

　　与此同时也控制着已经在那只一万七千年以上火蛟龙的身上缠绕了几圈的火莲细叶全力吸收吞噬。

　　马红俊已经认定了，要将这一万七千年的幻影火蛟龙完全被第三魂技吞噬。

　　所以这火莲细叶的吞噬吸收能力也会发挥到极限。

　　当马红俊将吞噬能力发挥到了极限的时候，这只火蛟龙立即就发现了。

　　马红俊赶紧道：“赵老师，你先全力攻击那一万七千年的，不然他将我的火莲细叶给扯开就功亏一篑了，也只有这样才能有取胜的希望。”

　　同时马红俊飞入空中，幻影火神枪直面那一只一万年五千年的火蛟龙，在他飞出去的那一刻，烈火神眼和眼骨同时发动。

　　在他的眼中，这只火蛟龙的速度会被放慢百分之三十，加上他那烈火无痕的身法，让马红俊拥有暂时和这只堪比五万年的火蛟龙交手的能力。

　　而那边的六只幼年的崽子在洞口看着，似乎是因为这两只火蛟龙的命令，也不敢出来战斗。

　　赵无极那边的火蛟龙身上，火莲细叶在吸收它的火属性能量后仿佛已经在吞噬它的身体了。

　　它想要挣开，可是有赵无极在它面前一直牵制着根本没有办法。也正因为如此，赵无极一直处于对这只火蛟龙处于攻击优势中。

　　这就是马红俊的第三魂技，对于火属性魂兽的压制，实在是太厉害了。

　　毕竟是九万多年魂兽的魂环，虽然最后神枪强行压制在了一万年，但它的底子还在，在唐羽使用他吸收其它人火神火属性魂兽的时候。

　　似乎也还在成长，要知道他的第三魂技，已经开始要长出第二条火莲细叶了，一旦成长，那么他的第三魂技就能变成两万年级别，还可以继续吸收火属性魂兽成为幻影实体。

　　马红俊这里，这只火蛟龙已经发怒了，它想要去救援那边的火蛟龙，在它向那边冲的同时，马红俊的幻影火绳枪直接攻击过去。

　　本来它觉得自己的防御可能还不错，但是那知道马红俊的幻影火神枪竟然能破开他的防御。

　　又不得不回来，但是随着战斗的进行，那边的火蛟龙在火莲细叶的吞噬下和赵无极攻击下，极为狼狈。

　　马红俊这边的火蛟龙已经有些发疯了，不顾一切的冲过去根本不管马红俊的攻击，就算是幻影火神枪插在它身上也是没有回头。

　　铁了心的是要过去救援，但是马红俊又能令它如愿，道：“赵老师，我们换一个。”

　　“明白。”赵无极说完立即放弃眼前这一万七千多年的火蛟龙，去面对冲过来的这只一万五千年的火蛟龙。

　　看眼前的敌人被调走了，这一万七千年的火蛟龙也能全力应对马红俊的火莲细叶了。

　　但当他正准备龙身蜷起，然后用那两只龙爪给抓开。

　　和那两翼火龙不同，火蛟龙可以盘在一起，而两翼火龙不能，因此这火蛟龙想要扯开火莲细叶要比那两翼火龙容易多了。

　　马红俊自然不会让它如愿，控制着火莲细叶快速的向整个火蛟龙身上蔓延。

　　幻影火神枪也向这火蛟龙攻击而去。

　　龙吟声，惨叫声此起彼伏。

　　另外一边的战斗，赵无极只能隐隐的站了上风，马红俊之前也只是能缠住它，只有在它想要去救援的时候露出破绽才能攻击成功。

　　而现在这只火蛟龙全力和赵无极战斗，没有分心，明显要比之前发挥的战力要强大多了。

　　马红俊还是和之前一样，破坏，不然对方将火莲细叶给弄开。

　　但这会的火莲细叶已经缠绕住它的半个身子，在他的蛟龙爪下，一点点的将火莲细叶给撕开。

　　不顾当他撕开的时候，另外一部分又包裹起来。

　　也不能全力释放火属性的魂力焚烧，这样话无疑是送大米，这就是马红俊这个魂技对火属性魂兽的克制。23sk.Com

　　火莲细叶越来越多，随着吸收的火属性能量越多，增长速度就越快。

　　时间慢慢的过去，马红俊也在计算着赵无极所能坚持的时间，他必须要在三十分钟内完成对这只火蛟龙的吞噬吸收。

　　毕竟对于那只火蛟龙，就算是赵无极使用武魂真身，想要在三十分钟内完成击杀也很难，一旦他的实力降低只有原来的一半，那时候还不能处理掉一只火蛟龙的话，那还是尽快逃走吧。

　　还有十五分钟，这火莲细叶一直在这只火蛟龙身上蔓延。

　　到后来它根本不理会马红俊，它可能决定马红俊的攻击根本无法和这幻影火莲细叶相比。

　　刚撕开，不一会又恢复了，源源不断的火莲细叶从火蛟龙吸收的火属性能量在补充着。

　　实在是没有办法了，它又在召唤另一只火蛟龙过来。

　　不过马红俊的第三魂技已经成势，若是在一开始，第三魂技仅仅是马红俊附着在上面的魂力，火蛟龙它可以轻松的撕开。

　　但是现在它的身体三分之二就已经被火莲细叶缠绕住。

　　可以说是用它自己的火属性能量来打自己。

　　虽然它在召唤另一只火蛟龙，可惜这只火蛟龙面对的可是赵无极呢，不是马红俊。

　　根本脱不开身，一点点的蔓延，不出意外的话，再有几分钟就要完成了。

　　而这时候，那几只堪比三四千年的幼龙都出来了，似乎是想要帮忙。

　　但这两只火蛟龙又是一阵阵龙吟声发出，那几只幼龙听后竟然全部往回走，从哪个洞口进入了火山之中。

　　两只火蛟龙也是要保护自己的孩子，可惜这世界就是这么残酷，马红俊也没有办法，他的目标是这两只火蛟龙，对于六只幼龙就留下了。

　　也算是这它们留下的星星之火。

　　又去过五分钟时间，整个火莲细叶已经完全将其包围住了。

　　这只火蛟龙不断的挣扎，只见他口中吐出一阵阵火焰，但是更根本无法对火莲细叶造成影响。

　　也可以说现在的已经不能叫做火莲细叶了，在吸收之后，膨胀起来晶莹剔透。

　　赵无极看见马红俊这样的第三魂技，也是极为震惊，“厉害，你还有多长时间？”

　　“赵老师，应该快了，不可能还要坚持一会。”马红俊道。

　　“多就？”赵无极道。

　　“大概十来分钟吧。”马红俊道。

　　但是对于赵无极来说，他只能坚持不到五分钟时间了。

　　赵无极遥遥头，道：“必须要伤了它才行。”

　　毕竟等会他的实力降低一半，还要坚持七分钟以上的时间，这个时间已经不少了，趁现在攻击力鼎盛的时候，把这只火蛟龙伤的越凶越好，等会他实力降低后才能更好应对。

　　渐渐的，马红俊发现，在火莲细叶的包裹下，这只火蛟龙身体好像正在逐渐缩小。

　　而缩小的部分就已经被吞噬走了，不过这火蛟龙的生命力也是极强的。

　　就算是身体缩小了，也一样挣扎着，但是不管它怎么做已经挣脱不了了。

　　那一只火蛟龙就像是发了疯一样向这边冲来，但一直有赵无极挡在前面，怎么也冲不过来。

　　只是三分钟时间一道，赵无极的三十分钟的武魂真身的效果失去，他的实力顿时降低了一半。

　　轰隆一声巨响，赵无极被这只发了疯的火蛟龙给击飞。

　　马红俊肯定不能让其破坏他第三魂技的吸收，也立即冲了上去，再次开启魂骨武魂已经第一第二两个魂技。

　　幻影火神枪向前一挥，只见有三支幻影火神枪冲向这一万五千年的火蛟龙。

　　攻击之后，赵无极的重力挤压和重力增强再次发动。

　　轰隆，这只火蛟龙再次到底，马红俊的幻影火神枪又一次刺在了之前赵无极打伤的巨大伤口中。

　　龙吟声撕裂的惨叫传来，不断在火山周围回荡。

　　马红俊见此，也再次冲了上去，和赵无极一起拦住它，只要马红吸收成功，就能对付这一只火蛟龙。

　　在两人的配合阻止下，火蛟龙根本无法冲过去。

　　马红俊也不知道自己阻挡了多久，他感应了，第三魂技已经完成了，立即向后退去。

　　那幻影火莲细叶再度回来，立即融入马红俊的身躯中，然后最进入他的武魂上的第三魂环。

　　仅仅是几个呼吸的时间，就已经完向第三魂环上的进入。

　　那只一万五千年的火蛟龙顿时有些懵了，找不到了。

　　但下一刻，马红俊的武魂和魂环再度亮起。

　　而后第三魂技发动，幻影火莲细叶延伸出来，那只火蛟龙看见马红俊这火莲细叶就来气。

　　就在它攻击靠近的时候，马红俊的幻影火莲细叶深处大约有十二米长。

　　然后忽然变化，和那一万七千年的火蛟龙一模一样，只是短了点，只有十二米多一点。

　　意思就是说，幻化出来的火蛟龙仅仅只有一万二千年的实力，也是有之前那火蛟龙七成的实力。

　　不过这也够了，一声龙吟发出，向那只已经受伤严重的火蛟龙。

　　这时候的马红俊也不好受，特么的幻影实体化，太消耗魂力了，几乎抽走了他剩下魂力的八成。

　　而这些魂力也只能坚持不到一分钟的时间，也是他修炼的烈火经魂力雄厚，不然还真的没有办法支撑。

　　马红俊算了一下，他五成的魂力第三魂技可以坚持一分钟。

　　不过还有一个方法，就是储存平时多余的魂力进入第三魂环中，然后在释放出来，累积的越多，坚持的时间也越多。

　　但是这个时候马红俊的魂力已经不多，坚持一分钟就是极限。

　　赵无极也看见了马红俊幻化出来的火蛟龙，终于松了一口气道：“有了这个魂技，红俊就算是遇见魂帝都不怕了吧，对普通的魂兽都有一战之力了。”

　　而这一万五千年的火蛟龙就有些蒙了，一直在哪里嘶吼，认为这是自己的同伴。

　　可是那知道眼前的火蛟龙已经发生了改变，忽然发动攻击，也是让这只一万五千年的火蛟龙猝不及防。

　　顿时两只火蛟龙打在了一起。

　　赵无极也终于可以在一旁休息了，这会的他也很难受，也受了伤，不过还好，能继续坚持下去，守护马红俊吸收魂环还是没有问题的。

　　虽然马红俊幻影实体化的火蛟龙只有一万两千年，但这只一万五千年原来就受了重伤，根本就不是马红俊幻化出来这一只火蛟龙对手。

　　一分钟后，马红俊的火蛟龙消失，而这一只火蛟龙已经奄奄一息无法动弹了。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“太好了，红俊，你可以吸收魂环了。”赵无极高兴道。

　　马红俊看了看周围的环境，道：“还是换一个地方吧。”

　　赵无极虽然实力损耗一半，但提起这火蛟龙的力量还是有的。

　　两人将这只奄奄一息的火蛟龙拖出这火山范围边缘，其它魂兽看见火蛟龙的尸体根本不敢过来。

　　而后马红俊再度使用幻影火神枪，一枪穿进这火蛟龙的最要害的地方。

　　抽出幻影火神枪，过了几息时间，在这火蛟龙尸体上终于凝聚出了一个黑色魂环。

　　虽然只有一万五千年，但马红知道，这火蛟龙的魂环绝对比普通两万甚至三四万年的魂兽魂环都要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十五章 幻影实体火蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 