
王斯广没想到，自己只想当个普通警察，最终路承周却任命他为保安警察大队的中队长。

要知道，就算是以前的巡官，想混个中队长都很难，遑论他这个小小的巡长了。

这次极管区警察局的人事，大部分与原来警务处类似，但路承周也作了一些调整。

比如说闻敬载，担任保安大队一中队的副中队长。

而一中队的队长，则由王斯广担任。

闻敬载听到这个任命时，一开始愣住了，但随后又想明白了，王斯广毕竟是路承周的亲信，而自己不过是路承周的同事罢了。

另外，昨天晚上到路承周家来的，也都作了相应的调整。

有些人，就算没有升职，也调到了较好的位置。

路承周在警务处干了四年多，知道哪些地方的油水最丰厚。

不管路承周愿不愿意，他都得尽力当好这个警察局长，哪怕只是表面上的。

“今天警察局配合极管区公署，强行占有了汇丰、花旗、麦加利、通运、济隆等英美银行？”

路承周回到家后，马玉珍见到他后，马上问道。

“这有什么奇怪的，日本人本就是强盗。”路承周叹息着说。

“你就不能做点什么吗？不但看着他们强占，还配合他们接收。”马玉珍不满地说。

“我能做什么？阻止他们？就算能阻止一天，又有什么意义？不仅如此，亚细亚、美孕汽油公司、开滦矿务局、英国电灯公司、济安自来水公司、怡和洋行、太古洋行等企业和洋行，全部被强占了。”路承周叹了口气。

他也很想做点什么，但现实告诉他，什么都不能做。

不但不能做，还要配合日伪，好好当一个警察局长。

这样路承周很无奈，他多么去抗日战场，与日军酣痛淋漓的一决高下啊。

然而，他的战场在海沽，在日伪的心脏。

“温佩石为所谓的支援友军圣战，发起成立了‘海沽特别市圣战献金运动总会’，下设各分会，如‘妇女献金协会’、‘同业公会献金支会’等，每个市民都必须献金。”马玉珍觉得，海沽进入了最黑暗的时期。

温佩石为了讨好日本人，无所不用其极。

“再这样下去真不行了，得向重庆汇报，让海沽抗日大队行动起来才行。”路承周突然说。

“我同意。”马玉珍马上说。

她马上去拿电台，路承周开车载她去了法租界。

路承周现在的车牌，在英法租界畅通无阻，任何检查站看到他的车牌，都会马上放行。

甚至，路承周都可以在家里发报。

重庆收到他的电报后，很快就回了电，忠义救国军海沽抗日大队以后的主要职责，不再是抗日，而是防共。

同时，重庆向路承周祝贺担任极管区警察局长。

“戴立怎么搞的？国民党真的不惜与日本人合作，联合起来一起反共吗？”马玉珍看到电报内容后，异常愤怒地说。

“没事，不出兵就不出兵嘛，我们有的是办法抗日。”路承周微笑着说。

重庆的态度，他也很生气。然而，作为一名职业特工，他只需要解决问题就可以了。

“你有什么打算？”马玉珍问。

“很简单，让他们下山运粮，这样的行动，重庆总不能拒绝吧？”路承周微笑着说。

有的时候，换种方式，同样能达到结果。

果然，再次发报后，重庆同意了忠义救国军海沽抗日大队的行动。

自从日军强占英法租界后，忠义救国军海沽抗日大队的队伍又扩大了，目前有近两百人。

这么多人的吃喝拉撒，本就是件很难的事。

况且，二步山并不产粮食，所有的一切供给，都必须从山下运上去。

路承周所谓的运粮，其实主要是抢粮。

日军在二步山下挖了封锁沟，想要下山，就得越过这道屏障。

同时，还要击垮款封锁沟附近的炮楼。

“看来还是你有办法。”马玉珍看到电报上，终于放了心。

“海沽抗日大队也是时候亮相了。”路承周缓缓地说。

海沽抗日大队在二步山练兵这么久，基本上有个军队的样子了。

检验一支军队最好的方式，是让他们参加一场实战。

是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

海沽站与二步山，可以通过电台联络，当天晚上，路承周就给奚建中下了命令，让他们合适的时候下趟山，不仅检验一下部队，也要为山上准备过冬的粮食。

不用多久，大雪就要封山了，在封山前为二步山储备一批粮食，才能熬到来年开春。

海沽抗日大队要用这样的方式，才能有抗日的机会。

而八路军，一直在积极抗日。

路承周身为警察局长，能很快知道之方面的消息。

海沽抗日大队还没正式行动前，他突然听到了一个好消息。

1941年12月15日，八路军在四十里铺，打了一场漂亮的伏击战，击溃华北绥靖军一个营。

听到这个消息后，路承周再次给奚建中下令，海沽抗日大队必须马上行动。

12月20日，忠义救国军海沽抗日大队一百余人，突然越过封锁沟，端掉了封锁沟边的一个炮楼。

虽然炮楼只有一个日本兵，其余是一个排的伪军，但能打下来，也令所有人非常兴奋。

“看到了吧，我们终于干掉了一个日本鬼子。”路承周收到奚建中的电报后，很是高兴地说。

“是啊，最重要的是，海沽抗日大队没什么损失。”马玉珍微笑着说。

“这次的胜利，不仅为海沽抗日大队打通了下山的道路，而且锻炼了部队。”路承周微笑着说，这才是最为重要的。不久之后，在1941年12月26日，八路军对东双城子发起了进攻。

这几个消息，令路承周非常兴奋。

他知道，部队主动发起进攻，一定会有损失。

八路军不像海沽抗日大队，弹药充足，要端掉一个炮楼实在太简单了。

路承周让马玉珍转告城委，抓紧时间，给部队搞一批药品和粮食。

然而，几天之后，形势突然起了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47457263"  chaptername="第八百八十二章  练兵">加入书签</a>
</div>
