    第311章 杀戮之都，现场制作猩红玛丽

    杀戮之都。

    波塞西为了遮掩身份，穿了一身波光粼粼的海蓝色长袍，还遮挡着面容。

    身为大陆顶尖强者，又是老牌封号斗罗，对于这个地方可不陌生。

    这个地方是罪犯聚集的邪恶之地，同样也是许多年轻强者向往的地方。

    因为这里有可以获得杀神领域的机缘。

    波塞西微微驻足，目光眺望不远处的猩红色都市。

    喃喃自语。

    “你在这里吗……”

    不得不承认，过去的遗憾，内心总是想要弥补。

    她活了几百载岁月，同样，也一直在追寻那个人的下落。

    现如今从林修身上得知那个人的消息，也不惜离开海神岛，前来。

    来了杀戮之都，自然会想到猩红玛丽。

    波塞西压下心思，走进一家类似酒馆的地方。

    然后随意找到一个座位，坐下。

    丝毫没有理会四周喧嚣吵闹的人和环境。

    也不在意那些人看她的目光。

    “老板，来杯猩红玛丽。”

    他在这里，应该也品尝过猩红玛丽的‘苦’吧。

    而听到这个声音，整个酒馆安静了几分。

    “是女人，哈哈，竟然有女人来这种地方，还要猩红玛丽。”

    有个黑胡子大汉哈哈笑着。

    他们都是刀尖舔血，每天都行走在刀刃上不顾死活的人。

    女人毕竟也是相对弱势的群体。

    他们会觉得非常有趣，毕竟杀戮之都这种地方，女人也是好东西，相对比较稀罕。

    “遮遮掩掩，不知道小妞儿长的怎么样。”

    有个消瘦男子，贼眉鼠眼的低头想看看波塞西遮挡下的容颜。

    波塞西完全没有理会这些蝼蚁。

    都是大陆最底层的人，混荡在杀戮之都附近，只要不招惹她，她可以当做没看见。

    而酒店老板听到这个声音也是一愣，单独闯荡杀戮之都的女子，还真是少见。

    然后给波塞西端了一杯猩红玛丽，同时提醒道：“姑娘，杀戮之都可不是好地方。”

    波塞西看着桌子上的猩红色液体，“多谢提醒。”

    然后玉手端起杯子，指尖敲了敲杯口，颇有感慨的看了看。

    她并不是要品尝猩红玛丽，而且她也不喜欢这种气氛邪恶的感觉。

    内心极为抵触, 如果不是为了追忆, 为了触景生情, 为了找人，她可不会来这种地方。

    酒店里都是一群意志邪恶，荷尔蒙行走又放肆, 没有律法理念的恶徒。

    眼睛一亮。

    “好漂亮的手，想必长的也是极美。”

    哈哈一笑。

    一时间蠢蠢欲动, 想要犯罪。

    一个络腮胡中年男子, 大腹便便的走过来。

    一把推开酒店老板, 酒店老板哪敢说什么，灰溜溜的走开。

    紧接着就是一群大汉围了过来。

    调笑着。

    “姑娘, 杀戮之都可不是什么善地，不如跟着哥哥们，哥哥们可以好好照应照应你, 哈哈。”

    “就是, 跟着哥哥们一起随行, 保证你在杀戮之都, 横着走。”

    “怎么样？考虑考虑？”

    随后就是一只咸猪手，想要搭在波塞西的肩头。

    呵呵, 孤身一人的小姑娘，这是进了饿狼群。

    可由不得一个小姑娘拒绝，否则就是死路一条。

    然而, 仅仅是瞬间，毫无征兆, 这只咸猪手被斩断，飞了出去。

    这个男子都没反应过来, 紧接着疼的嗷嗷直叫。

    波塞西依旧手里端着猩红玛丽，“不想死, 就滚。”

    其他人脸色一变, 强者。

    但是不知道有多强。

    听到这句话以后，他们这些十恶不赦之徒, 怎么能忍。

    仗着人多。

    “不识好歹。”

    “不跟着哥哥们，哥哥们只好来强的了。”

    “还是个刺猬, 想必更来的刺激, 哈哈。拿下她！”

    波塞西内心毫无波澜，但是心中厌恶，让她忍不住想杀人。

    瞬间就冷了。

    也是这时候, 一个人影直接破开酒店的大门, “老板，来杯猩红玛丽。”

    然后旁若无人的朝着波塞西走过去。

    一瞬间吸引了所有人的目光。

    扰乱了气氛。

    众人一看, 是个少年。

    波塞西也一时间没有出手, 因为林修来了。

    林修忽略众人，走到波塞西身边。

    在武魂殿几天，他最先来了杀戮之都，来应约，再过几天，武魂殿大军，会将这里彻底包围。

    “美女，我来陪你品尝猩红玛丽如何？”

    最近他确实有点儿飘了，海神岛大祭司也想撩一撩。

    至于会不会被打，就看波塞西有没有实力了。

    波塞西……

    区区一个小辈，几年前，你就那么一点儿大，臭屁的狠！

    现在长大了, 竟然敢如此和本座说话！

    然后淡淡道：“坐。”

    还能打林修不成。

    更何况林修这样的天才，她敢出手, 武魂殿第一个不同意。

    本大祭司, 忍了。

    而众多恶徒直接怒了。

    感觉被一个黄毛小子无视, 还被人耍了。

    装尼玛装, 他们的猎物, 被一个小屁孩儿抢了。

    不就是长的细皮嫩肉，脸白一点儿。

    阴阳怪气的冷哼一声，“小子，你知不知道说话声音太大，会死人！”

    嚣张。

    来这里，也不看看是谁的地盘，进门说那么大声，要什么猩红玛丽，找死。

    “抢我们的人，你见不到明天的太阳。”

    林修这么年轻，看起来就是不知天高地厚的小子，来一时热血闯荡杀戮之都。

    然而下一刻，围着林修他们的恶徒毫无征兆的变成了肉饼。

    痛苦的声音都发不出来分毫。

    紧接着就汇聚了一团看起来就像猩红玛丽的液体。

    众人眼睛瞪大，瞬间胆寒。

    好狠。

    倒是不会觉得恶心呕吐。

    林修也没搭理他们，仿佛什么都没有在意。

    还随意控制着一个空杯子，接了一杯。

    “酒馆的服务太慢，本座只好自己做了。”

    手指敲了敲被子的边缘，发出清脆的碰撞声。

    波塞西就静静的看着林修装逼。

    但是林修才多大，竟然如此狠心。活生生的人，现场就变成了猩红玛丽。

    酒馆里的恶徒，也不是吓大的，最不怕的就是死。

    林修如此年轻，手段古怪，但想必也强不到哪里去。

    一时间围了上来。

    “杀了他！”

    波塞西甚至都懒得看一眼。

    接着九个魂环，冉冉升起。

    让林修出手，怕是又会多几杯猩红玛丽，她实在是受不了这种邪恶的感觉。

    和她的力量属性有排斥。

    恶心的气息。

    冤有头债有主，想对我海神岛大祭司动了心思，怕是不知道怎么死的……

    ?  ?全勤没了，动力-1。均定这辈子也写不到五百，动力-1。免费收入等于一顿饭，动力-1。食不果腹还咽喉痛，动力-1。最近炒黄金比稿费多得多，动力-100。综上所述，开始咸鱼，佛系更新模式。应该没有人催我吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

