    “就是……有点儿好奇。”沈寻菡说着，对他笑了笑。随后目光重新回到了那些“花里胡哨”的机甲上面。

    宇宙应该是什么样子的呢？

    这个问题很早很早之前就有人想要知道，她自然也是好奇的。

    关于外星人，地球上也有许多科学家有着自己的猜测。地球也不时地向外界发送着自己的信息。

    这样做是好事还是坏事，没有人能够说得清楚。

    也正因为这样，所以她能够明白爱尔贝特为什么会叮嘱她暂时不要告诉别人她所在的星球与别人不同。

    “我之前看过一些电影，讲外星人的。大约都是些外星人入侵地球的片子，怎么说呢……跟这些人看起来自然不太一样。幻想类的嘛，你懂的。就是发散性思维。所以如果你出现在我们那里，说不定有很大可能被带去解剖研究呢？”沈寻菡说着开起了玩笑。

    “嗯？那就要看他们的本事了。”爱尔贝特同样笑了笑。

    对于他来讲，不说相对落后的星球，就像前段时间，那些人满星球地想要抓住他，最终却依旧被他反制住了。虽说依靠了军队的力量，但是控制住最高领导人还是比较容易的。

    对他来讲，虽然不喜欢搞政治，许多东西却也清楚得很。

    “我在网络图书馆里看过一些关于机甲的书，上面提到过关于精神力的要求。驾驶机甲应该是很难的事情。上面的这些人精神力都很高吗？”她指了指大屏幕上的那些机甲。

    机架上炫酷的纹路显得十分耀眼，各种巨型武器很威风的样子。

    “那是连接星网的模拟对战，对于精神力的要求没有那么高。类似于一种技巧类的游戏。”爱尔贝特的目光同样转到了屏幕上的那些机甲的身上：“这上面的武器看起来十分好看很厉害的样子，但是实用性不i强，这么设计大概是为了好看。”

    “花架子？”

    “差不多。”元帅大人肯定地点了点头。

    正在这时，旁边传来了男子十分不屑的声音：“你们说什么瞎话！这上面现在正在比赛的是谁你们知道吗？这上面可是上届星网机甲大赛的第三名，据说本人就是曾经的远征军，他选用的机甲可是不少人竞相追逐的对象，好用得很。你们什么都不知道就不要瞎说！”

    “就是，星曜大人多帅啊！说别人花架子，我看你要是上去，还不得被灭成渣渣？”男子旁边的女声跟着说道。

    沈寻菡向着说话的两人的方向看去，男人身材十分魁梧，个子比爱尔贝特还要高上一大截，此时看向两人的目光中尽是不满。

    旁边的女子看起来是人类的模样，后面又粗又长的大尾巴绒毛十分蓬松且发亮，火红的颜色将她整个人衬得多了丝妩媚。

    “星耀大人？”沈寻菡看了眼屏幕上机架上方的标识，好像是光效最炫目的那个。

    “远征军又怎么样？应对虫族与应对不同的机甲本身就是不一样的。真正面对机甲最多的可不是远征军。”随着这边声音的抬高，另外一边的人也加入了进来。

    远征军？

    爱尔贝特发现了沈寻菡的疑惑，轻声解释：“为了应对虫族的入侵，联邦专门设立了远征军，负责寻找虫族的地点，以求绝杀于千里之外，扫除隐患。他们所用的机甲通常都是轻便型的，为了应对各种可能发生的变数，与这上面的不太一样。”

    元帅大人自己的机甲属于专门定制型，既有轻型机甲的灵活性，又兼具了重型机甲的威力。但是这样的机甲毕竟材料难寻，所以价格很高，市面上或者说军队里很少会有类似的存在。

    “每个人都有自己习惯的机甲类型，这种机甲类型想要转变很难。”

    谁知道他的话音刚落，便立刻得到了刚刚那名魁梧男子的质疑：“你和说的好像自己很懂一样。对于机甲来讲，武器很重要。星网关于机甲匹配的武器，可是真实参考了军队的，据说军队有时候也会使用星网来模拟对战。面前的这几个机甲因为游乐园的缘故会有些夸张，可是真实的样子也差不了太多的。”

    “星耀大人赢了那么多场，他的选择绝对是没错的！”

    “可是对面的人也很厉害啊，这么长时间了不是也没有分出胜负嘛……”旁边有人小声说道。

    “你们这些人真是……”

    说着说着，几个人因为上方的机甲争论了起来。

    沈寻菡看着身旁的男人闭了闭眼睛，觉得他大概是听不下去了。却又不想跟把时间花在这种事情上。

    堂堂元帅大人，对于自己最熟悉的领域被人如此随意地讨论，虽说内心不爽，却也早就炼出了尽可能平静的心态。

    她看了眼项目介绍，扯了扯他的袖子。

    “这个项目好像积分很多的样子……”

    嗯？

    爱尔贝特看向了专门说明规则的提示版，前几名的奖励积分基本上是之前他们看到的那些项目的五六倍，而且参与这项的人很多。就在他们不远处的项目门口，就有不少跃跃欲试想要在自己的另一半面前表现一下的雄性们。

    “想要那个吗？”他说着，伸手指了指第一名的那个奖励。

    沈寻菡顺着他手指的方向看去，只见那是一个迷你版的机甲模型。也许是为了对应情侣主题。这个机甲模型的颜色十分粉嫩，一看就是女孩子会喜欢的样子。

    整个模型的样子十分精致，上面的装饰和各种配件都十分独特。

    在星际联邦，对于机甲的崇拜并不仅仅出现在雄性之间，大部分雌性也是很喜欢这类的周边的。像这种限量版又异常精致的机甲模型，要是拿到市面上，必定会是个十分高昂的价格。

    而且……

    “这可不是个普通模型，是官方花了大价钱的机甲模样的小型机器人。除了不能打仗之外，里面的系统堪比最先进的光脑了。你们可要知道，这可是第一名的奖励。就算是现在正在屏幕上比赛的这位，也不一定能够拿的到手。毕竟这个项目的积分与使用的机甲也有很大的关系。”

    使用越是普通的机甲，积分就会越高，可是普通的机甲根本不可能达到最终的胜利，这就象是个悖论。

    元帅大人却像是没听见旁边人的话，定定地问她：“想要吗？”

