    第690章 选择放手   

    江炎这次约见姜怀义，还把徐凤秋给带来。

    

    就是想当着徐凤秋的面，把这件事给澄清了，让她明白其中的误会。

    

    只有这样，他们才能有复合的机会。

    

    “我在云州的时候，端木云霜化名为林霜，曾经在云州给我当过一段时间的秘书。

    据她说，她当时就是来考察我的，看看我究竟是一个什么样的人，是否值得她嫁？”

    

    “我这才得知，原来您为我安排的联姻，并不是在我回到家族后安排的，而是在很早之前，就已经安排了。”

    

    姜怀义回道：“就算是我早就给你安排了联姻，那你为什么就肯定是我设计陷害你，你可是我的儿子，我难道会害你？”

    

    江炎说道：“正因为我是您儿子，所以您才要这样做。

    我在云州这三年过的怎么样，您不可能没有关注过。

    而端木云霜去了云州，也知道我已经结婚成家。”

    

    “如果您与端木家族的人都知道，我已经结婚这件事，但双方却能答应联姻，这件事的前提，必然是我离婚了，才能促成。

    如果这件事不是您有意安排的，我实在是想不出，还能是谁的手笔。”

    

    姜怀义不由沉默了下来，他平静地与江炎对视了一会，才开口道：“说到底，这都是你的猜测，你有证据证明是我做的吗？”

    

    江炎叹了口气，身体向后靠在了椅背上，说道：“我如果有证据，就不会约见您了。

    其实这件事有没有证据，已经无所谓了。

    我今天还有一件事想告诉您，我与端木云霜已经讲清楚了，我不会与她联姻。”

    

    听到这句话，姜怀义的脸色才有了些变化，露出了一丝怒色。

    

    “你在胡说些什么？

    与端木家族联姻，这是我给你做的最好的安排。

    你如果拒绝了这场联姻，就算是你完成与家族的赌约，他们也不会重用你的，你明白吗？”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“我当然明白，我不在乎。

    我已经想清楚了，就算是被逐出家族，放弃荣华富贵，我也要回到云州去，与我喜欢的女人在一起。”

    

    姜怀义气的一拍桌子，指着江炎怒道：“糊涂，你还是我儿子吗？

    你在华厦这三年，意志都被消磨干净了吗？

    做大事的人，怎么能被儿女私情给牵绊住！”

    

    “那个女人不过是个普通女人，虽然有几分姿色，但是天底下比她漂亮的女人多的是，你为什么非要跟她在一起？

    她究竟有什么好的，值得让你放弃姜家的少爷身份，还有滔天权势和享不尽地富贵！”

    

    江炎转头看向了坐在不远处的徐凤秋，朝着她微微一笑。

    

    徐凤秋已经听到了他们父子两人的谈话，此刻正捂着嘴，神色有些激动。

    

    “爸，当初你为了权势富贵，抛弃了我妈，把我带回了姜家。

    我这二十多年来，享受了别人无法享受的荣华富贵，学到了一身的本事，但是我心里始终空荡荡的。”

    

    “直到遇到了凤秋，我才感觉自己的心安稳了下来，再也不感到孤单，她就是那个我想要白头偕老，共度余生的女人。

    爸，每当夜深人静，你看着身边躺着一个自己并不爱的女人，你难道没有一丝孤独空虚地感受吗？”

    

    姜怀义瞪着江炎，神色已经变得有些阴沉。

    

    “别跟我谈这些没用的，我为你在姜家谋划了这么多，你现在说要放弃这一切，你对得起我吗？

    没错，是我安排人故意设计了你跟那个女明星，就是为了让你离婚回来。”

    

    恼怒之下，姜怀义也不再否认自己做的事情，索性与江炎都摊牌了。

    

    “我看到你离婚之后，有些意志消沉，忘不掉那个女人，所以专门安排你去见了你妈，想让她开解你，答应与端木家族的联姻。

    只要你按照我给你铺好的路走，将来你我父子联手，姜家的权势都在我们掌握之中。”

    

    江炎神色越发的平静，得知了事实真相，他并没有愤怒，也没有生气。

    

    “爸，我不怪你，你做这些事情，都是为了我好。

    只不过你从来没问过，我想不想要这些东西而已。

    我在这里再次跟您郑重地表个态，我不会与端木家族联姻，我要跟凤秋在一起。”

    

    江炎结束了手机通话，然后站起了身，朝着姜怀义鞠了一躬。

    

    “爸，谢谢您为我谋划的这些，但是人各有志，请您原谅我，不接受您为我安排的路。”

    

    说完，江炎就准备离开。

    

    姜怀义一把抓住了江炎的胳膊，咬牙说道：“父母之爱子，则为之计深远。

    我为你辛苦谋划，都是为了你的将来。

    我不能看着你自毁前途，如果你拒绝联姻，非要跟那个女人在一起，别怪我对她不客气。”

    

    江炎眉头一皱，脸上出现了一丝怒色。

    

    “爸，您这话什么意思？

    威胁我？”

    

    “你如果认为是威胁，那就是威胁好了。

    你应该知道，以我们家族的势力，想要对付一个普通女人，那就跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

    

    “爸，您非要这样做不可吗？”

    

    江炎看着不远处的徐凤秋，他不会让任何人伤害她，哪怕是自己的父亲。

    

    “您这样做，就是在逼我跟您决裂。”

    

    姜怀义冷着脸回道：“是你在逼我！”

    

    江炎忍不住说道：“除了我之外，您还有另一个儿子，您可以为他谋划，为什么就不能放过我？”

    

    姜怀义语气稍稍缓和，他说道：“你弟弟虽然在商业上也有一些才能，但是被他母亲调教的眼界太窄，心胸也狭小，难成大器。

    从小到大，因为你没有亲生母亲照顾，我对你格外关爱，你现在翅膀硬了，就要跟我作对，是吗？”

    

    这时，徐凤秋起身朝着江炎与姜怀义的方向走了过来。

    

    因为她看出了江炎、姜怀义父子俩有些不对劲，似乎在争吵。

    

    江炎朝着她摇了摇头，示意她不要过来。

    

    但徐凤秋还是走上前来，站在姜怀义的身后，说道：“叔叔，你好，我是徐凤秋！”

    

    姜怀义听到徐凤秋的声音，不禁有些惊讶地转过头来。

    

    “你……你怎么会在这？”

    

    江炎说道：“是我带她来的。”

    

    徐凤秋又说道：“叔叔，刚刚你们的谈话，我都听到了。

    我不希望你们父子不和，也不希望江炎为了我，放弃自己的一切，所以我愿意……离开他。”

    

    江炎忍不住说道：“凤秋，你在胡说些什么！”

    

    徐凤秋朝着江炎笑了笑，说道：“爱一个人，不一定要在一起，但一定希望对方过得好。

    江炎，为了我，如果要让你与家人为敌，那我宁愿选择放手。”

    

    

