    最终。

    尽管奥尔蕯迦被切实的分配到了一些事务。

    但是，他的全家旅行计划，还是没能够成功。

    碍于【异时空平面】的不确定性有点多，为了防止翻车，他依然是只能独自起身。

    只能说，有那么点遗憾。

    在歌兰尔她们的注视之中。

    奥尔蕯迦的一部分意识，携带着一点力量，就顺着【深红天国】那盘踞于【无底深渊】某处【时空节点】的触须，不断地顺流而下……

    在这个阶段。

    如果视线可以跨越时空的阻隔，向着【深红天国】的方向望过去的话，就会发现看起来宛如一颗血红色眼睛的【深红天国】外侧，其实有着数量数之不尽，正闪烁着奇异光辉的触须状事物存在着。

    并且。

    即使数量已经如此众多，它们每时每刻都还是在快速增加着。

    看起来，它们就如同是源自遥远时空的无数条支流。

    共同汇聚于【深红天国】，在其中不断的交汇融合。

    那庞大的数量，以及歪曲的能量潮，更是让那颗巨大的血红色眼睛外侧，出现了一层宛如漩涡的特殊景象。

    仿佛。

    正在吞噬着一切一样！

    但是那些连绵不知多么遥远的触须，实际上却没有什么攻击性，只是一个个的【时空坐标】或者说【时空通道】。

    奥尔蕯迦的麾下，每一个被【异时空生命体】召唤过去的属下，亦或者是自行探索【异时空】的属下，每每抵达了新的时空后，都会在自身所携带的【死劫花印记】亦或者【瘟疫】的作用下，自动地将当前【时空】的【坐标】传递至【深红天国】。

    而那些新的【时空坐标】，一旦被确认了具有价值后。

    【深红天国】便会被以入侵亦或者利诱异【时空生命体】发动召唤的方式，前仆后继的派遣出小股的部队，在那里暗中使用出特殊的【法术仪式】，制造出一条连接着【深红天国】，不止隐蔽性强，稳定性与强度，也颇为优秀的【时空通道】！

    所以。

    每一条【时空通道】，也都象征着一个由奥尔蕯迦的眷属或者属下开拓与发现的有价值【异时空】。

    在那遥远的另一端。

    或许存在着一个刚刚诞生的【位面】，也有可能存在着某个庞大的强悍势力……

    有的已然被征服。

    有的正处于交战状态。

    有的则被无声无息的观察着。

    不过，很多时候。

    在那无限多的战场里。

    即使是【深红天国】这边，也未必取得了上风。

    毕竟，每一条通道，所能投入的兵力都是相对的。

    大部分时候，都需要看负责该时空点的存在，能够调用多少资源。

    而当其成功取得了胜利，向【深红天国】献出最终的果实后。

    便可以获取功勋，用以交换更多的兵力亦或者提升自己。

    所以，为了自身的利益，每时每刻的，在任意一条【时空通道】里面，都有可能存在着各种魔物正在被源源不断持续输送着的情况。

    某种意义上来讲。

    这种功勋的运行机制，多多少少的，也是有一点雷同于所谓的【主神空间】。

    先由小部队探路，再有大部队进行强攻！

    以无数【时空】的底蕴为基础，供养整个【深红天国】。

    在那无穷无尽的通道里面。

    大概有百分之九十左右的数量，连接着的都是【1号时空平面】，也就是距离【深红天国】最近的那个【时空平面】。

    剩余的百分之十，连接的位置则有点过于随机。

    通常由奥尔蕯迦某些被派遣出去扩张影响力的属下，亦或者是那些相对来说更喜欢探索【异时空平面】的属下提供。

    具体连接的是哪一个【时空平面】，以及需要多久的时间才能抵达目的地，全都不大好说。

    反正最远的那一条通道。

    乃是由【奥札奇】三位首领之一的【邬拉莫】提供。

    即使是以连续运用【高阶时空传送法术】的方式，【邬拉莫】派遣出去的【分身】，也足足花了六百四十多万亿年的时间才探索到了那个地区！

    其距离之远。

    以奥尔蕯迦的能力，也需要相当长的一段时间才可以抵达那里！

    如果不是，每一个【奥札奇】都相当于是满编的【特殊族群】，可以任意地制造出各种【奥札奇衍生物】与分化出更多的【分身】，在自身所路过的每个地方遗留下相当强大的势力与种群。

    那么，那种过于遥远的通道，几乎没有什么实用价值……

    但所幸，奥尔蕯迦在制造出【奥札奇】这个族群之时，早就特意的考虑过了那一点。

    所以，能够无限制的分化出【分身】，而【分身】还能够反复分化出更下级【分身】，并保持住制造【奥札奇衍生物】的相关能力，用以营造出更多自身势力的【奥札奇】，在这些方面，一向都表现得极为完美。

    某种意义上，祂们就相当于是可以不断分裂的【特殊基地车】！

    不止是走到哪里，就能够祸患到哪里，还可以在当地遗留下各种各样的影响，从而提供更加稳定的【坐标】与【印记】，为下一次探索提供便利！

    至于战线拉的如此之长，所面临的补给与消耗，也完全不成问题。

    【物质】、【能量】、【时间】、【空间】、乃至于某些抽象的【概念】，都可以当做是【奥扎奇】的补给品。

    在这一点上。

    祂们势必需要着重的感谢一下【泰伦虫族】。

    早年的时候。

    正是【泰伦虫族】给予了【奥扎奇】不小的压力，从而成功的逼迫出了祂们大量的潜力，为日后的道路，铺平了不少的阻碍！

    完全没有愧对于，奥尔蕯迦特意找祂们充当幼儿园导师之举。

    时至今日。

    为了报答【泰伦虫族】往日的栽培。

    依旧有不少的【泰伦虫族】被【奥扎奇】们饲养着，用以充当食物与【新型奥札奇衍生物品种】的检验员。

    倒也勉强算是涌泉相报了～

    现在，做为一个单纯地想要探索一下【异时空平面】的家伙。

    奥尔蕯迦自然不会选择那些太过于遥远的地方。

    而是很随机的，选择了一条由某位【奥札奇】提供的【时空通道】。

    根据标注的信息。

    那是一条已经被确认了具有实际价值。

    但是具体有多少价值，还未进行鉴定的【时空通道】。

    多多少少的。

    也是有着点未知性。

