    现在的张觉欲哭无泪，他转身愤然准备离去。

    “且慢，张大人你现在不能走。燕山府这么大，说不定就暗藏有大赵国的尖细。如果你出了意外我该怎么向陛下交代？”王安中温和的问道。

    看着王安中一脸春风的样子，张觉心里却是彻骨的寒冷。他有一种不妙的感觉。

    “你想怎么样？”张觉问道。边问边向后退去。

    “为了张大人的安全，我已经给你安排了一个好地方。来人啊，把张大人送到甲仗库。”王安中说道。

    立刻有六个甲士从外面冲进来把张觉夹在中间就向外走。

    “这是兔死狗烹吗？”

    张觉边被架着向外走边气急败坏的问道。

    可是他现在孤身一人在燕山府里只能乖乖就范。命运完全掌握在王安中的手里。

    张觉被押出去的时候正好遇见礼部侍郎肖严进入府衙。

    本来肖严就是奉朝廷之命从京城来给张觉封官送银子的，没想到命运无常居然变成了今天这个样子。

    肖严看见张觉变成今天这个样子，心里很是不忍。但是他又能有什么办法？

    “王大人，陛下在圣旨里说没有说到我应该怎么办？这五万两银子和五万匹绢应该怎么办？“肖严问道。

    “陛下说五万两银子和绢帛就留在燕山府。张觉带来的两千人马还需要安抚。常胜军军心不稳，也需要银子不是？”王安中答道。

    肖严顿时觉得轻松了。这么说他现在就可以回去了。

    “既然是这样，那下官明日就启程回去了。”肖严说道。

    “好，明日我送大人出城。”王安中拱手说道。

    自从王安中到燕山府之后一直觉得郭药师桀骜不驯。现在好了，他向陛下献的分权离间之计生效了，王安中重新又有了高高在上的感觉。特别是对张觉的处置，让他心情大好。这种掌握别人命运，决定别人生死的感觉真是不错。

    肖严来的时候故意从离真定府很远的地方绕过去。押送的可是五万两银子和五万匹绢，出了意外他罪责难逃。

    现在从燕山府南返就不一样了。带着几百名原来押送银子的属下浑身轻轻松松。

    肖严这一次倒想去真定府看一看。更主要的是，这其实是陛下的密旨。朝廷的官员里面数他认识长寿的时间早，他现在对这个长寿小师傅可是越来越好奇了。

    朝廷里最有名的清官居人杰居然就死在真定府城外。这件事传到京城立刻引起了轰动。

    除了负心说，女鬼索命之外，还杜撰出来其他几种说法。其中就有长寿小师傅做法之说。

    大楚国朝廷什么事情都藏不住。肖严也隐隐听说长寿居然可能与前朝柴家好像有什么联系。听说陛下还为了这件事把久病不起的天师张幻陵招进宫里。

    肖严也很好奇啊。

    离真定府越近，肖严越是睁大了眼睛。

    虽然燕山府已经归入大楚国。可是燕山府附近还是一片荒野。但是真定府附近的荒地却已经被开垦出来了，田野里都长出了尺把高的青苗。一片生机勃勃的景象。

    肖严更看见不少人在田里劳作。他骑在马上走出几里就看出这些田里农人的不同。

    青白王朝和大楚国并立把幽燕之地的汉人分成两部分。青白王朝的汉人久与游牧民族杂处，发式衣着渐染胡风。他们与大楚国的汉人很好区别。

    肖严勒住马俯身温和的问一位衣服左衽的老汉道：“老伯是从北地来吧？怎么在真定府这里种地？”

    老汉局促不安的答道：“是真定府的陈大人贴出告示说凡事没有土地想种地者都可以来真定府。赊种赊农具，秋来用粮食抵债。”

    “这土地就分给你了？”肖严问道。

    “正是。这周遭五十亩都是小老儿一家的了。”老汉喜滋滋的说道。

    肖严心里暗骂一声该死。

    这件事朝廷里应该还不知道。分发土地这么大的事情，真定府为什么不上报朝廷？

    还有，既然分了土地就应该向朝廷上交税赋吧？

    肖严敢肯定，真定府也绝对没有交。

    怪不得陛下对真定府的事情这么在意。原来这里面还有这么多文章。

    肖严在礼部多年。常年来往与青白王朝和大楚国两地。每一次往返都要经过真定府。所以他对真定府也是无比的熟悉。

    可是肖严离真定府越近越不认识真定府了。

    一百年没有战事也没有修缮的真定府城墙原来墙缝里长满了杂草。几十年雨水的冲刷让墙体上出现一条条的沟痕。

    可是现在，出现在肖严眼前的是新修整好的平整的墙面。垛口、城楼、角楼都修缮一新。

    几百个民夫正在夯土，看样子是要修造出一个瓮城。

    更让肖严惊奇的是，原来真定府早已经干涸低浅的护城河现在已经被挖深拓宽而且注满了水！

    石再亮就站在民夫的后面看着他们不停的打桩。他已经得到禀报，几百名从北面过来的由民夫衙役禁军组成的队伍赶着车队正向真定府而来。

    石再亮没有理会。他现在只在意夯土打的实不实。

    除了服饰上石再亮与民夫们有些区别。其他的方面，晒得黝黑的脸和粗糙的手掌和民夫们毫无分别。

    所以肖严一行人从他们身边经过时，肖严也没有把石再亮认出来。

    肖严毫无阻碍的进入了真定府。他径直前往府衙去见府尹陈构。

    陈构比以前更胖了。双手放在肚子上活像一个慈眉善目的不倒翁。

    “看见陈大人这样，真不敢相信河北正在闹饥荒。”肖严笑着说。

    “河北闹饥荒，真定府的百姓可是有饭吃的。”陈构答道。

    “是啊，我一路走来都看见了。所有的州县只有真定府翠苗青青，碧浪千里。真是一派大好风光啊！”肖严由衷的说道。

    陈构脸上抽动了一下。这可不是他的功劳。不过他现在已经适应也想开了。就在这里当一个甩手掌柜的挺好。每天那些书吏衙役恭恭敬敬的向自己行礼叫一声陈大人，然后就自己忙自己的去了。

    真定府里根本没有需要他去操心的事。

    张觉的事情已经传到了这里。陈构越来越觉得石再亮他们说的是真的。

    乌骨人就要南下了。

