    道九言站在那里一动不动，神色无比的平静，看着对方的攻击过轰来。

    这一幕，看得桓俊皱起眉头，喊道：“快躲开，他这一击力量非常大，被击中的话，会死的！”

    “想杀我，他还不够资格！”

    道九言冷哼，看着越来越近的血煞力量，他的嘴角不由上扬，直接运转吞噬功法。

    顿时，一股强大的吞噬之力，在他的周身释放出来。

    “这小子想要干什么？”

    桓俊张了张嘴，看着虚空中神色平静无比的道九言，忽然瞪大眼睛。

    “这手段，还真是无人可比呀！”

    桓俊已经明白道九言想干什么了，不由摇头苦笑出声。

    他竟然把道九言的吞噬之力给忘记了。

    有这种力量在，只要不是一击必杀，那么谁也别想杀死他。

    眼前这个白发青年的力量，恐怕要被吞噬干净了。

    轰！

    一声强大的轰鸣声响起。

    至于道九言是死是活，那名白发青年根本没有理会。

    在他看来，道九言已经是一个死人了。

    一个死人，根本不值得他去关注。

    白发青年扭头看向桓俊，不由地皱起眉头。

    正准备说话是，他的脸色不由一变，猛然抬头朝着道九言的方向看去。

    只见道九言依旧站在虚空之中，而且身上的伤更是瞬间好了。

    “吞噬力量？”

    白发青年很是震惊，随即冰冷地说道：“你不是喜欢吞噬力量吗？那本尊就让你吞噬个够！”

    声音落下，白发青年再一次的打出一道血煞力量，朝着道九言快速地轰了过去。

    轰隆隆！

    接下来，白发青年一拳接着一拳打出，而他的力量，全部被道九言吞噬干净，根本伤不到道九言丝毫。

    而此时的道九言，实力不断地攀升着，很快就达到了飞升期中期巅峰。

    如此快的提升，哪怕是道九言都感觉到不可思议。

    更不要提桓俊和白发青年了。

    “真是个怪物，吞噬了这么多血煞力量竟然都没有事，真是太恐怖了！”

    桓俊咽了咽惊恐的口水，两个眼睛目不转睛地盯着道九言，说道：“这可是上古血煞呀！”

    桓俊震惊的同时，白发青年则无比震惊。

    白发青年原本以为自己的血煞力量，可以直接灭掉道九言，可却没想到，道九言不仅没事，反而还提升了境界。

    “人族，本尊就不相信你不死！”

    白发青年怒喝一声，再次攻向道九言。

    而这一次，道九言动了。

    他已经感受到了血煞力量的恐怖，此时他已经再也无法继续吞噬了。

    再吞噬下去，他就会爆体而亡。

    虽说有混沌之力在不停地转换，可这血煞力量却极其的恐怖，蕴含着一种特殊的力量。

    “终于动了，应该是到了他所能够承受的极限！”

    看到这一幕，桓俊瞪大双眼，不由地松了口气。

    轰！

    再一次的轰击，道九言直接拦了下来，将白发青年的力量直接轰碎。

    道九言与白发青年战成了平手。

    白发青年冰冷地看着道九言，冷笑道：“还算是不错，竟然能够拦下本尊这一击，可还远远不够！”

    “你给我过来吧！”

    白发青年的声音落下后，他张开右手，猛然对着道九言一吸。

    一股狂暴的气息，瞬间爆发，散发出强大的吸力。

    锵！

    忽然，一声剑吟声骤然响起。

    强大的剑气惊天地地，刹那间斩向白发青年。

    “死！”

    一剑斩下，斩断虚空，直接将白发青年的吸力彻底斩断。

    道九言凌空而立，手持轩辕剑，神色平静地看着对方。

    “这是什么剑？为何会有如此强大的力量？”

    白发青神色冰冷，眼中闪动着诧异之色，紧紧地盯着轩辕剑，随后一抹贪婪之色从眼中闪过。

    “哈哈哈……没想到本尊沉睡了近万年，一睡来，就看见如此强大的神兵利器，它是本尊的了！”

    白发青年突然大笑起来。

    “想要轩辕剑，就看你有没有那个本事了！”

    道九言看着白发青年，脸上露出一抹不屑之色。

    他的神情，激怒了白发青年，冷喝道：“你在挑衅本尊是吗？你知道挑衅本尊的后果是什么吗？本尊告诉你……”

    然而，白发青年的话还没有说完，就听道九言淡淡开口说道：“我听知道你会死在我的剑下！”

    轰！

    道九言直接举剑斩出。

    刹那间，强大的剑气撕裂虚空，散发出无比强大的光芒。

    龙城内，轩辕腾等人，正商议如何加快提升所有的境界。

    忽然，所有强者都只觉得一声惊天的剑吟声，在他们的心头响起。

    他们快速地冲出房间，抬头向着远方看去，仿佛看到了一道强大的剑光从天而降，使得他们所有人颤动不已。

    “这，这是轩辕剑的力量！”

    轩辕腾的脸上露出震惊之色，无比诧异地说道：“九言的力量又提升了，他已经能够发挥出轩辕剑一半的力量了！”

    “这只是一半的力量吗？那要是全部发挥出来，会是什么样？”

    周围的人听了轩辕腾的话，顿时目瞪口呆，所有人的脸上布满了震撼之色。

    “不知道，就算是我父皇也没有发挥出轩辕剑的所有力量。因为，这个世间无人能够让轩辕剑发挥出全部力量。”

    轩辕腾激动地说道。

    可是声音落下后，轩辕腾的脸色不由一变，惊呼道：“不好，一定有超级强者存在，九言遇到麻烦了！”

    “那还等什么，我们去救他！”

    一旁的武神连忙说道。

    声音落下，他就要离开。

    然而，却被姜姬一把拽住了。

    姜姬狠狠地瞪了武神一眼，冷哼道：“你去找死，还是去给九言添乱？”

    “姜姬，你什么意思？”武神冷哼，一脸愤怒地看向姜姬。

    “她的意思是让你老老实实在呆着，难道你认为自己的实力比九言强吗？”

    轩辕腾扭头看向武神，随即对周围的人说道：“都回去继续商量提升境界的事，所有人都不许离开龙城，立即将护城大阵启动，防止强者来犯！”

    声音落下，轩辕腾直接转身返回房间。

    “我明白你的心情，可我们去了根本帮不上九言的忙，进去吧！”

    姜姬叹了一口气，看了武神一眼。

