    孟音婉等人这才意识到，叶修去请黄泉，结果黄泉来了，叶修没回来。

    “他应该是担心黄泉不是布鲁斯的对手，不敢回来了。”

    ‘收拾叶修联盟’的代表，董菩提鄙夷道：

    “叶修此人本就是投机小人，先是在武者论坛骗了我们300个隐士前辈的钱；之后我们把他抓到货轮上，他又通过欺骗我们的方式逃掉；现在他担心黄泉打不过布鲁斯，回来后面对炎龙的求助无法抉择，干脆不回来了。”

    “一定是这样！”炎龙被黄泉揍了一顿，此时一肚子火没处发泄，道：“我提议，我们找到他，狠狠收拾他一顿。”

    他现在已经不敢自己找叶修的麻烦了，打不过啊！

    “胆小如鼠，毫无担当，不配华夏医王之名。”

    被黄泉一巴掌抽成重伤的布鲁斯，此刻也将怒火转移到了叶修的身上，道：

    “走，我们去找他，非得狠狠教训教训他不可。”

    今天丢了这么大的面子，布鲁斯想通过杀了华夏医王叶修，提一提知名度！

    “走！”

    众人纷纷起身，打算去找叶修！

    这时一道戏虐声传来：“怎么？会议开完了？”

    众人闻声看去，只见叶修笑眯眯的走来！

    啪！

    一瞬间，董菩提、炎龙和布鲁斯，有种被打脸的感觉。

    他们刚说了叶修胆小怕事不回来了，结果叶修就回来了。

    “叶修，你去找黄泉，如今黄泉来过又走了，你怎么才回来？”布鲁斯呵斥道，想找个杀叶修的理由。

    呵呵，我特么和黄泉不能同时出现啊……叶修心里吐了个槽，糊弄道：

    “我把八岐火化了，所以现在才回来。”

    布鲁斯有种一拳打在棉花上的感觉，这下没有杀叶修的理由了。

    想了想问道：

    “之前我提议组建医疗团队，让你担任医疗团队负责人，你答应不答应？”

    “答应啊！”叶修爽快道：“但是想让我治病疗伤，得付钱。”

    布鲁斯大喜，可算是找到杀叶修的理由了，呵斥道：

    “三大裁决者家族和永恒王国，是全人类的敌人，全球各国五百多万人，义务来到碧螺岛杀敌，受了伤找你疗伤，你居然敢收费？”

    在场很多人的脸上也露出不悦的表情，当然了，他们说不出布鲁斯这种冠冕堂皇不要脸的话。

    他们纯粹是受了伤找叶修治病的时候，不想给钱。

    “叶修，你太自私了，居然想趁机发国难财，我看不揍你一顿，你的思想就不会觉悟。”

    炎龙义正言辞的呵斥道。

    “我也不想收费啊！”

    叶修无奈的耸耸肩，道：

    “刚才来的时候碰到黄泉，是他让我收费的，要不我把他再找来，你们和他商量商量？”

    噶！

    布鲁斯和炎龙差点咬到舌头。

    再把黄泉叫回来？

    呵呵！

    他们可不敢，特别是炎龙，每次黄泉出现，他都会挨顿揍。

    布鲁斯有种吃了苍蝇屎的感觉，他忽然意识到今晚实在是找不到杀叶修的理由了。

    深吸一口气道：

    “既然是黄泉让你收费的，那你就收费吧，但是收多收少，你心里有数吧？”

    意思是受了致命伤，给你一毛钱，你也得治！

    “有数有数，但是黄泉入股了，我赚的钱要分给他一半，我收一毛诊金，你们好意思给吗？”叶修微笑着问道。

    卧槽！

    这话让在场众人当时就卧了个大槽！

    黄泉入股，那叶修收诊金的时候，岂不是可以随便狮子大开口？

    最郁闷的是布鲁斯，黄泉入股了叶修，他就不敢杀叶修了！

    “散会散会……”布鲁斯不耐烦道。

    叶修笑了起来，今晚的首脑会议，收获颇丰啊！

    “哼，贱人！”董菩提与叶修擦肩而过的时候，骂了一句。

    “谢谢！”叶修坦然接受。

    董菩提：“……”

    人生25年，她还是第一次见这么不要脸的，被骂了还说谢谢。

    “你给我等着！”

    董菩提留下一句狠话，气嘟嘟的走了。

    当她来到‘收拾叶修联盟’驻地的时候，发现只有一个老太太，其他人都不在。

    疑惑的问道：“奶奶，其他人呢？”

    老太太道：“一个小时前，有两个人自愿加入我们‘收拾叶修联盟’，一个叫叶天鸣，一个叫龙天霸，他们声称知道叶修住在碧螺岛什么地方，于是大家就跟着他们去了，我负责留下来等你。”

    董菩提跺脚：“哎呀，叶修刚刚就在参加首脑会议呀。”

    “他在哪？”老太太眼神一凛，道：“带我去找他，我非抽那小子一百鞭子不可。”

    “叶修的实力是七境，之前在航母上，他一招就秒杀了八岐，还使用了用海水凝聚水龙的能力，奶奶您虽然也是七境，未必拿得下他。”董菩提说道。

    “哦？叶修那个小家伙这么强吗？”

    老太太大吃了一惊，道：

    “走，我们也去废城。”

    “好！”董菩提点头。

    两人刚走，叶修和扛着八岐尸体的魔罗走了过来。

    叶修沉声道：“‘收拾叶修联盟’3000多人，最弱的都是三境战神，有十几个七境，一旦杀入废城，必是两败俱伤的局面，此地距离废城不远，他们恐怕快到了，我得尽快赶回去。”

    “少爷您先行一步。”魔罗道，他无法跟上叶修的速度。

    叶修点头，突然原地就消失了，速度之快，饶是七境战神魔罗都望尘莫及。

    ……

    ‘收拾叶修联盟’在叶天鸣和龙天霸的带领下，全速来到了废城。

    “来人止步！”

    通往废城的隧道口，跳出来两个‘火种公司’实验体,拦住了‘收拾叶修联盟’。

    其中一人冷声道：“你们来这里有什么事吗？”

    “少特么废话！”

    龙主和叶天鸣一起出手，在两个实验体还没反应过来的时候，就被扭断了脖子。

    之前龙主从克里斯蒂娜的母亲派来的黑衣蒙面人那里，得到了修行功法。

    如今他和叶天鸣的实力，已经达到了三境战神。

    “叶天鸣，龙天霸，你们这是干什么？”

    见两人直接杀人，‘收拾叶修联盟’的人脸色大变，一个白发老头呵斥道。

    “他们都是叶修的爪牙，死不足惜！”叶天鸣冷声道。

