    “杀！！！”也就是这个时候，一旁的胡来生突然嘶吼出声，眼睛猩红，就朝着苏白扑了过来，犹如凶魔。

    “啪！”然而，当他起来时，一只手抓住了他的脑袋，把他按在了地上。

    “砰！”

    随着他倒在地上，眼睛一翻，立刻晕了过去。

    而与此同时，苏白的羊角锤就犹如敲木鱼一般，轻轻地敲在了他的身上。

    “感知到灵能……正在吸收……”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为33%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率0%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为3%。”

    “……”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为27%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率0%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为3%。”

    “……”

    感知着一道道信息传入，苏白敲着木鱼，感觉浑身舒爽。

    每次都是获得封印物的时候，最为舒服了。

    尤其是黄金棺圆满之后，还有特殊无属性点。

    特殊无属性点，可以加在技能、以及特殊道具上，相当于一个遗愿任务了。

    这也由不得他不高兴。

    苏白低下头，看着手腕的黄金棺，里面已经有30颗晶莹黑点已经3颗红宝石般的小点。

    这就是30点无属性点以及三个特殊无属性点了。

    此次收获，不可谓不大。

    紧接着，苏白看向黄金箱子。

    此时，在黄金箱子内，有着两根连在一起的二十多厘米的犄角，犄角呈现黑色，整体呈现往后弯曲的模样。

    这犄角与普通的犄角，又有所不同，在犄角的边缘非常薄，看起来十分的锋利，犹如两把匕首一般。

    而更诡异的是，在犄角之上，有着一层层犹如血管一般的东西，轻轻的抖动着，散发着猩红色的微光，恍若不是这个世界的邪物。

    这就是封印物NO.010：山羊角。

    看着这山羊角，苏白的眼中突然露出了一丝诡异的神情。

    这山羊角……虽然有些大，但是放在羊角锤上，却是正好的。

    想到这，苏白就用自己另一块魔铁开始接触山羊角。

    随后，魔铁开始蠕动，覆盖住了山羊角，接着慢慢成型，一个狰狞恐怖的羊角锤立刻出现在他的眼前。

    这羊角锤上，锤头的部分是正常的，但是后面的山羊角却给人一种摄人心魄的气势，锐利的地方，让人心寒。

    “真美。”苏白看着手中成型的新羊角锤，心中感叹一句。

    接着，他心中一动，一个想法突然在他的心头冒了出来。

    或许，魔铁也能像黄金一样，掩盖封印物的能力。

    想到就做，苏白让魔铁逐渐覆盖住羊角的部分。

    然而，让他失望的是魔铁覆盖羊角之后，那诡异的影响依然还在。

    失败了。

    不过苏白也不沮丧。

    毕竟不可能什么好事都会轮到他的。

    魔铁不能掩盖封印物内的气势，才是正常的。

    苏白把山羊角放入箱子内，看了一下已经没有什么动静的黄金棺，便把箱子关上。

    随着箱子关上，四周顿时开始恢复以往的宁静。

    只是苏白能够明显的听到在四周的草丛里、泥土里、以及一些鸟窝里，很多动物正在干架，死伤无数。

    这是开封印物的后遗症。

    接着苏白，拿起羊角锤敲了一下胡来生，感觉自己舒服多了。

    敲完之后，苏白微微沉思。

    他前几次吸收封印物的时候，因为之前封印物都是序列号比较靠后的原因，再加上没有太充足的时间，也没有什么感觉。

    而如今的封印物，是序列号NO.010的山羊角。

    他突然感觉到，在他吸收这山羊角的时候，这封印物的影响，有明显的削弱。

    “难道是我吸取灵能的原因？”苏白眉头微微皱起。

    封印物一般越用，其中的灵能影响就会越大。

    或许是他吸取了这个封印物的灵能，从而减轻了其影响能力。

    想到这，苏白的眉头微微皱起。

    这种事情，会不会被屠龙部的人发现？

    但是很快，他就摇了摇头。

    这封印物，跟一个无孔不入的病毒一样，以如今屠龙部的手段，只能用于战斗，不能用于系统的研究。

    毕竟，现在也没有什么仪器能在封印物的影响下还能开启的。

    所以，这件事情，被发现的概率极低。

    只是，这件事情，也给他提了个醒，以后吸取封印物的时候，一定要多注意。

    不然一些事情，迟早有暴露的时候。

    而也就是这个时候，一旁的胡来生突然身体抽搐了起来。

    苏白看了对方一眼，见对方的脸色发白，脸上突然变得青紫，一下就没气了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名胡来生，获得一点基本属性点，制药天赋+2。”

    看着对方的反应，苏白眉头微微皱起。

    随后他心中估计，这应该是封印物的连锁效应，让对方瘾症发了，死了。

    微微摇了摇头，苏白便坐进了车内，开始看起了手机聊天群。

    金刚：@兽面，打游戏吗？快来打游戏啊，我给你送一套限量版皮肤。

    刚进群，苏白就看到了金刚正在@自己的信息。

    但是他现在哪有打游戏的心思，懒得理这熊孩子，把信息往上翻阅，开始寻找有用的信息。

    随后，没有多久，他就被一个信息给吸引住了。

    管家：“目前警察署已经在大君山附近找到了救赎教会的踪迹，大家可以多加注意。”

    看到这信息，苏白微微一怔。

    这大君山，不就是他在飞机上，感觉异样的地方吗？

    ps：写出来了。?(???ω???)?

    三更还护法╰習慣低調、护法喵小兜、以及一千月票加更。

    护法加两更，之前舵主已经加更个过一次了，所以这只加更一章。

    5-3=2.

    然而，因为护法+2以及舵主+2的原因。

    目前欠6更……

    怎么越还越多了？？？

