    <!--go-->    “下路打出对线击杀！”娃娃看到这幕相当兴奋，“阿P显然没有想到，RNG下路会在三级之后直接闪现先手！”

    体育馆内的欢呼声早已沸腾，为对线击杀发起庆贺。

    在泉水中刚刚复活的阿P略微有些不知所措。

    现在才四分钟，他已经死了两次，而且双召全交。

    现在距离他六级还有相当长的一段时间。

    按照RNG这群人的魔鬼节奏。他在六级前，几乎是百分之百会被越一次...

    而现在他如果把打野叫下来保护自己，就无疑是等于将上路刚刚才抓出来的优势拱手相让。

    这怎么搞？

    “对面也没闪了吧？”

    反而是打野Jankos在此刻主动开口：“我等会来帮你抓一波吧Luka。”

    阿P听到这话大感放心“OKOK！”

    ...

    “Jankos将自己的下一个目标放在了下路！”

    在娃娃略显紧张的解说声中，所有人就看到皇子开着扫描慢慢在朝着下路靠近。

    他这波来得相当快，几乎是跟阿P同时上线，RNG上一波杀完人就迅速推线回城补状态，还没来得及补出河道视野！

    皇子出现在河道，乌兹和小明同时一慌。

    他们没想到，Jankos竟然会这么早就来抓下路。

    毕竟在G2，下路一直是属于是被放养的位置，打野是一直配合Caps玩的。

    再加上还在中路补线的小虎也没闪，无论怎么想，这个皇子都应该主抓中路才对。

    而karsa也是抱有差不多的想法，所以他一直在中路做反蹲，没想到蹲了个空！

    但来都来了，该处理的还是得处理。

    小明主动往前顶，想要吸引皇子的注意。

    可没想到绕后的Jankos心意已决，皇子直接一个EQ朝着乌兹戳了过去！

    乌兹交出E【冷酷逃跑】拉开，但Jankos早有准备，EQ闪直接跟上，将乌兹的卢锡安强行击飞！

    同时，G2辅助Mikyx也不省技能，牛头闪现二连继续将Uzi锤飞，E技能叠满后又打出一个眩晕，同时引燃已经挂上。

    两个闪现加一个引燃，没双召的卢锡安自然是别想逃脱。

    乌兹直接双手离开键盘，老老实实把人头给你交了。

    小明这波倒是还没放弃操作，他的布隆在卢锡安残血时高举防盗门，将阿P的伤害全部格挡。

    就是不让你这个ADC拿头！

    阿P简直急死了，看着这个残血的卢锡安越跑越远，他的攻击就是打不进去。

    尽管防盗门的持续时间并不长，但是已经足够卢锡安进塔。

    眼看到手的鸽子都要飞了，Jankos这边也不敢再让人头，直接一Q【巨龙撞击】将人头拿下。

    恶心人！

    那说实话，这波算不上赚了。

    交了这么多技能，人头还给他这个肉皇子拿下，实在是亏...

    抓完人的Jankos转头走进野区，开始继续刷野，等他的六级。

    他心里已经算好了一笔账，现在RNG中路这个卡尔玛刚刚才交了闪，要等到九分钟才好。

    皇子大招对于没闪没位移的敌人那是毁灭性的。

    而他差不多七分钟就能六级，到时候他直接到中路盖一波这个卡尔玛，绝对是十拿九稳！

    皇子这边抓下了，Karsa这边也没闲着，盲僧同样GANK了一波中路。

    没办法，上路陈源的吸血鬼毛控制都没有，压根就没办法抓。

    Karsa这边也是想得通透，他知道对面上中两路都有闪，想要GANK显然不太现实，所以他这波就是来打闪的。

    小虎W牵住发条，E技能给自己加速，黏着一路走，禁锢住以后再给出一个RQ，确保RQ两段全中。

    在禁锢的同时，Karsa也从草里出来，盲僧一发天音波打出。

    盲僧和卡尔玛的前期伤害高得离谱，两人打满伤害杀一个发条那是一点问题都没有，Caps不敢怠慢，直接把闪现交了。

    紧接着，Karsa这边也一头钻进野区。

    他的想法和Jankos是一样的，刷6抓中！

    镜头切到两边上路。

    Wunder的不灭乌鸦正好发起换血邀请，不灭一头点在吸血鬼身上，而后迅速跟E。

    陈源不慌不忙，扭头躲E，然后反嘬一口。

    两边上单互摸一下，就当无事发生。

    双方打野也懒得管他们，两边上路都有闪，保命又强，属实是没什么抓的心思...

    镜头一闪而过，再度切换到下路。

    一切过来就看到乌兹在揍阿P。

    乌兹上线后再度开启了爆压模式，在打野不在下路的情况下，他直接骑在阿P的脸上打。

    阿P根本还不了手。

    霞这个英雄在前期爆发层面就比卢锡安低了几个档次。

    就算辅助牛头上去先手也没用。

    自己这边牛头上了，对面的布隆也来了。

    给他挂个Q，然后再举个盾，他们更打不了。

    “下路这边优势还是大。”娃娃点头道：“毕竟霞加牛头的对线实在是没什么化学反应。”

    Doinb接话道：“但也仅仅是对线层面，脱离了对线期，无论是刷钱速度，还是保命能力，霞都是更胜一筹的...”

    “还是看两边打野接下来的节奏了，看看他们第一波大招准备用到哪一条路。”

    ...

    时间很快来到七分钟。

    RNG这边经济略有领先，但也相当有限，不到一千。

    三BUFF开的Karsa经验略有领先，他先一步到六，并且迅速来到中路。

    “盲僧又来抓中了，蓝惩戒留住发条，挂上减速，让小虎丢出W！”

    发条没有闪现，仅靠W的加速，并不能扯断卡尔玛的锁链，直接被禁锢在原地。

    传送的光芒再度在身旁的小兵身上亮起。

    不过这一次，传送的光芒是属于G2的蓝色。

    “是Wunder！乌鸦这边交出传送，想要救一波Caps！”

    “Karsa这边摸眼上去一脚R闪，强行将Caps踢了回来，他们想要强杀发条！”娃娃看到这一幕开始大喊大叫：“这波需要速战速决！不然乌鸦和皇子很快就过来了！”

    Caps在这种情况下也没放弃操作，盲僧R闪把他踢回来，那这也意味着双方之间的距离将在短时间变大。

    Karsa这边R之后接Q必中，然后二段Q直接朝着发条冲了过来。

    狂小帽在此刻操作值开始狂飙，他先用E给自己加了一层护盾，而后迅速用Q将球运到自己面前，而后直接释放大招【冲击波】！

    发条的魔偶释放出一股恐怖的绞杀力量，在短暂延迟后会将范围内的所有敌人全部绞到魔偶的身边。

    小虎的卡尔玛，就在这股绞杀范围中。

    而且这还没完，就在绞杀生效之时，还在二段Q飞行状态的盲僧也正好飞到了技能范围中间！

    两人被冲击波一阵绞杀，被控到一团！

    台下观众骤然爆发出一阵欢呼！

    “喔，Caps这波预判的好漂亮！”娃娃忍不住惊呼，“直接把Karsa的二段Q打断了！”

    “靠北啦，干哦！”Karsa非常不爽的低声咒骂，这样一来，这个发条就杀不掉了，他只能和小虎一起撤退。

    “但是，G2这边的人似乎并不想让RNG的人就这么走了！”米勒大声道：“Caps使用W减速二人，乌鸦TP落地！”

    Wunder这边也是暴脾气，他落地后直接闪现接E技能【永不复行】朝着被减速的二人丢去！

    （S9的乌鸦和现在的有点不一样，那时候的乌鸦有一个灵魂碎片的槽，需要被动和W命中人才能获取灵魂碎片，上限五层，开启大招时会消耗碎片，消耗得越多，二段大招伤害越高。）

    “盲僧和卡尔玛同时被永不复行捆住，乌鸦放出W接被动接Q，皇子也过来了，RNG这波可能要炸！”

    台下的G2粉已经开始欢呼起来了。

    小虎这边AQ再度给到发条，终于刷新了自己的大招CD，他迅速使用RE加盾，想要加速和Karsa逃跑。

    但是另一边，Jankos的皇子丝毫不给机会，皇子EQ加大招，隔着十万八千里强行将二人留在原地。

    不过好在小虎这个盾给得及时，皇子这个大招并没有打出伤害，仅仅起到了一个留人作用。

    “乌鸦这边开启大招，但是G2这边后续伤害好像并不高！”娃娃大声喊道。

    RNG两人现在满打满算也就吃了发条的大招和W，还有乌鸦的一套EWQ，皇子大招压根就没打掉血。

    这一套技能其实远远不够击杀他们，甚至两人现在血量还能剩下三分之一...

    虽然乌鸦大招还没爆炸，但是乌鸦开启大招时手里仅仅只有三枚灵魂碎片，伤害也是相当有限...

    中路的上下两边草丛同时一阵耸动。

    上路草里窜出来一只吸血鬼！

    下路草里窜出来了布隆！

    支援到了！

    就在Wunder丢出TP的时候，RNG上下两路的人就已经开始往中路靠齐。

    四秒传送时间，再加上他们暴揍了Karsa小虎这么久，已经足够边路的人支援到中路来！

    上一秒还是三打二的情况，瞬间变成四打三！

    血量状况极度不佳的Caps看到这一幕直接就想撤退，被踢入敌军腹地的他毫不犹豫的直接转头，朝着RNG的下野区跑去。

    可他还没跑两步，就看到了一个手持双枪的黑人大汉就在这道路终点等着他。

    Caps心如死灰，他的退路竟然已经被全部堵死。

    他干脆也不跑了，临死前对着盲僧和卡尔玛再度丢出一套QW，将他们的血量再度压低，而后便被圣光银弹直接击杀。

    发条成为了本场争斗的第一个牺牲者。

    “搞快点打！”陈源大喊道：“对面下路马上也要来了，速战速决！”

    发条阵亡后化成一道金色能量，天赋凯旋生效，为Karsa回复了一格血量。

    下一秒，乌鸦大招猛然爆发。

    有凯旋回血的Karsa逃过一劫，残血活了下来，但小虎这边就没这么好运了，被乌鸦大招直接收割。

    “给我摸一下给我摸一下！”Karsa顿时化身复读机，说着虎狼之词。

    乌兹瞬间会意，卢锡安一个【冷酷支援】滑过来，盲僧急忙一个W【金钟罩】脱离了敌方的追杀。

    盲僧残血撤离战场，团战变成三打二。

    “先杀皇子，乌鸦不管他！”陈源目标明确，R【血之瘟疫】铺洒，同时感染乌鸦皇子二人，不过的QA还是直接打在皇子身上。

    小明也是明白事，Q【寒冬之咬】打在皇子身上挂出减速，乌兹这边也是双枪点点将皇子击晕。

    又是一轮惨无人道的集火。

    但显然的，有强攻卢锡安的RNG，集火效率明显的要高得多，皇子几乎是刚刚从眩晕状态醒来，就直接归西，成为了这波的第三个牺牲者。

    下一刻，异变再生。

    下路草丛又是一阵耸动，霞和牛头也很快赶到。

    三打三！

    “怎么说，干不干？”

    陈源迅速问道，他们这波打出一换二，其实已经是赚了，如果这时候撤退毫无问题。

    乌兹此时一发狠，狂小狗本性显露：“干干干！三打三怕什么！”

    双C达成一致，陈源这边主动上前，准备卖一波自己。

    下一刻，Mikyx的牛头也是相当配合，直接一个WQ二连奔着他锤了过来。

    “源子哥交出血池躲开二连，小明给QA乌鸦挂上被动，他们还想打！”

    陈源起身后Q技能正好CD，他刻意的保持了一下红怒Q的加速效果，等距离拉开以后才一Q抽在乌鸦身上，并且平A叠加布隆被动。

    乌兹这边没有技能，但他也是迅速一A，乌鸦被晕在原地。

    这时在场上打架的六人都是没闪的状态，而且他们对于这个信息也是心知肚明。

    “乌鸦再度丢出E【永不复行】，精准地捆住了小明的布隆，他们打算对小明先下手！”

    阿P看到乌鸦E中，他也是迅速QAE给布隆挂上禁锢，霞致命节奏全面启动，W【致死羽衣】开启，伤害接连不断的灌在布隆身上，

    两边再度互拼伤害，但显然的，虽然布隆比乌鸦要肉一些，但全技能在手的霞伤害要比技能空窗期的卢锡安高得多了。

    乌鸦和布隆血量同时走低。

    乌兹终于等来了他的E技能CD，卢锡安A接E接点点，陈源则是同样丢出一套EQ，悄咪咪的拿下乌鸦人头。

    下一秒，小明的布隆也终于坚持不住，牛头上来将其敲晕后，阿P两发平A带走。

    “继续干继续干！对面牛头没战斗力的，我们猛多了！”陈源这边依然还是得理不饶人，继续追着Perkz和Mikyx打！

    可就在这时，异变再生！

    一道蓝色的TP炫光再度亮起！

    塔下的观众们又开始欢呼了。

    是Caps！

    这波架实在是打得太久了，导致第一个阵亡的发条已经复活。

    而且狂小帽也是个狠人，复活之后第一时间就赶往了战场！

    “两边还想打吗？”娃娃嗓子都喊累了，“这波到底有完没完！”

    <!--over-->

