    整整一晚上，江昊辰都没有睡好，他脑子里很乱，这到底是人类前世的文明，还是未来的科技？

    他想到了自己几年前获得的未来生物芯片，以及那份带着歉意的告白。如果说这是未来的科技，或许那微型如米粒大的生物芯片有这个运气逆袭回来，那么，这么大型的物体又如何能逆袭倒退回时空？江昊辰宁愿更相信这是人类前世出现的文明。

    第二日，他像往常一样，早早来到办公室开始动手设计任务。

    相隔数日后，江昊辰再次来到那个地方，这次他发现已经没有士兵再把守了，他再次进入其内，寻找了几圈，依然毫无所获，而所谓的一组到底是不是这里也不得而知。

    最神秘的还是那个二组，江昊辰与不少人聊天从未有人知道，就是楚振伟前几天过来给他送资料时，他们交谈过程中，江昊辰适时的提到二组，楚振伟居然都没听说过。

    转眼两个月过去了，江昊辰已经将所有航天器械内的芯片文件准备好了，而军备弹道系统、监控系统及通讯系统等芯片也完全搞定，只是他并没有拷贝出来，因为距离八个月的期限还有六个月，他不希望引起不必要的麻烦。

    而且他总觉得这里很不简单，并不是表面上看到的那样，只是地下研发基地。

    “德胜兄，我把航天器械的芯片文件准备好了，你跟我去六组交接一下吧。”这天上午，江昊辰将拷贝好的文件准备好了，叫上了陈德胜，准备去六组交接生产事宜。

    陈德胜倍感意外，不过想想也算合理，毕竟两个月了, 只是完成了航天部分, 但是令陈德胜意外的是, 这些全是江昊辰一个人完成的。

    “好的！我联系一下。”陈德胜拿起对讲机……

    不一会儿两人就来到斜对面约百米处，这里用栏杆围了起来，里面有一栋不大的房子。

    “哈哈, 昊辰，终于把你等来了。”

    方组长很是兴奋, 他是从沪市被高所长弄进来的, 在这里被高所长告知等待与五组衔接, 他已经闲了一个月了。一个月前他接手这六组，刚刚来时他就找过江昊辰, 闲谝之中江昊辰得知他竟是沪市材料实验室段建文的同学，只不过后来段建文去了没理国留学，而方志华却去了岛国留学, 后来曾经在一家芯片工厂做过管理, 回国后又在深市一家大型代工厂干过一年多。

    “志华, 这是航天系统的文件, 总共三十一块芯片，我也才搞好。”江昊辰说完, 陈德胜将文件递给了方组长。

    方组长将光盘插入电脑，一一查阅。

    “吱……吱！嗡……嗡！”这时，不知从何方传来了闷声开钻的声音, 那声音似乎很遥远，又像是在地底。

    江昊辰疑惑, 他望着方组长道：“你这是打算挖地建房啊？”

    方组长一听，也是皱起了眉头, 他无奈的摇了摇头道：“我哪有这权利啊！不瞒你说，我分住在后方斜侧路口处的房子, 这两天晚上都睡不着，不断有钻机的声音，我还找了几个员工四处查看过，根本找不到声音从何处传来。”

    “哦？还有这事？那你没问问高所长？这沉闷的声音工作都受影响啊！”江昊辰随口说道。

    谷汎

    “问过了！”方志华显得挺郁闷，又继续道：“他说他也不知道，还让我管好自己，你说这声音人还咋干活？别说干活了，睡都睡不好。”

    “你们等等，我安排员工干活，然后再来聊！”方志华说完，匆匆向着房子后面走去，里面连接着一个无尘车间，正摆放着两台江昊辰生产的最新的光刻机。

    方志华一走，陈德胜有些坐不住了，江昊辰知道他跟方志华没啥好谝的，于是道：“德胜，要不你先回去？”

    江昊辰其实还有个目的，那就是找方志华一起去查查看，不过陈德胜在，就显得不太方便了。

    “行！那你多聊会，我先回。”陈德胜早就等江昊辰这话了。

    陈德胜走后没多久，方志华就来了，江昊辰拉上了方志华朝着他的住处而去。因为刚刚交谈中，江昊辰得到一个信息，那就是方志华的住处最严重，江昊辰怀疑很有可能是从那边传过来的。

    “昊辰，你是说, 这挖掘声应该在外面？”来到住处, 方志华疑惑的问道。

    他的住处就在六组后面斜侧方路口处, 紧挨着地底墙边挖出的窑洞，显得有些潮湿。不像江昊辰的住所还是用砖砌的。

    江昊辰走入窑洞内, 已经很明显感觉到嗡嗡声传来，他来到最里面的墙边上，轻轻贴着墙，一阵更加清晰的声音从墙体后下方传来。

    “嗯，我感觉应该就在后面，这里看来应该是到边了，如果这是我们基地边缘的话，那么打钻应该就是外面，难怪高所长都不知道怎么回事。”江昊辰分析道。

    方志华想了想道：“那高所也不出面交涉，这样睡不好哪有精神干活啊。”

    “你傻啊！”江昊辰笑了笑道：“咱这里可是高度机密，高所长哪可能出面？还有个可能，那就是对方执行更重要的任务，但是高所长不知道对方干什么。”

    “也是！”方志华挠了挠头道：“昊辰，那你说有啥办法？要不……咱挖过去看看？”方志华突然冒出一个主意。

    江昊辰一听，正合自己的心意，他过来的目的就是这个，只是为了保险起见，他并没有主动提出这个想法。

    “你有工具吗？”江昊辰问道。

    “有，你等等！”方志华爬到边上床底，取出了一把黑黝黝的铁锹。

    方志华拿着铁锹，走到墙根，撸起袖子就铲下去。不过方志华的体力不行，铲了十几下就气喘吁吁的。

    “我来吧。”江昊辰接过铁锹，动手铲了起来，他顺着后侧方往下铲。

    半个小时后，江昊辰已经铲出了大约两米深，这是沙漠地带的地底，泥土层显得很松弛，挖起来还是比较轻松的。一个小时过去了，江昊辰已经挖出了三米多深的一条斜口地道。

