
听审席的霍廷宸，这次来本来只是看个热闹，顺便带着霍轩诚来散散心，因为知道这个案子自己的二叔根本就不可能输，所以也没有刻意的打听对方的律师。

但是一直听到这里，看着眼前的女人，像是带刺的玫瑰一样，仙女落入凡尘的外表下，是满身的尖刺，特别是她的那双眼睛，那样的黑白分明，但是却让人觉得幽深无比，如同深海中的漩涡，只一眼就能够让人沦陷下去。

她周身是那样的清冷，冷的让人觉得不敢接近，但是正是这种距离感，让霍廷宸产生了一种奇异的兴趣，更有一种莫名的熟悉感，让人忍不住想要靠近。

不知不觉到了结束陈词，对面的蒋恩培如今像是斗败了的公鸡，垂头耷拉脸，一点精神都没有，而沈清燃，则是一贯的三分清冷两分傲然，让人忍不住的仰视，却又不反感。

虽然逻辑上已经彻底的打垮了蒋恩培，但是沈清燃也清楚，如今这件事的关注度这么高，为了保险起见，法庭做出裁决的时候，还是要考虑许多的方面。

自己的总结陈词，只有能够打动大多数的观众，才能够得到法庭的支持。

沈清燃站起来，将手里准备的材料端端正正的放在桌子上，略有些清冷的眼神扫视过听审席的每一个人，最终转向审判长和审判员的位置。

“一个家庭的每一个构成者，都在为支撑自己的家庭做出各种各样的努力，而这种努力，很多时候是不被外界容纳的，就比如死者，明明有先天性的心脏病，但是得到大夫说暂时没有大碍的回复之后，为了承担家庭的责任而外出工作。”

“但是，以他的学历，根本找不到什么好的工作，所以只能去工地，应聘一个轻快一点的岗位。今天我们起诉旭礼建筑工程公司，不只是为了死者的家人讨一个公道，而是要唤醒企业作为社会重要组成结构的社会责任。”

“职工是一个活生生的人，而不是机器，我们不能够为了提高收入、提高工程利润就让工人、职工在超出人体正常范围的情况下坚持工作，近几年多少职场猝死的事情，足以为我们敲响了警钟。”

“今天死者的死亡，或许可以归咎成他原本有的先天性疾病，那无数职场死亡的案例，难道还不能引起我们和社会足够的重视吗？”

“今天我们的诉求，并不是旭礼建筑工程公司赔多少钱，而是得到对方一个真诚的道歉，更是给许多的雇佣者，敲响一个警钟。”

沈清燃的声音铿锵有力，回响在大厅的每一个角落，许多人的脸上都露出了赞赏的目光。

这些年频发的职场猝死案，还有大多数人都正在经历的过度加班的现状，都让许多人对于沈清燃所描述的情形产生了共鸣。

案子的结果显然易见，法庭通过了沈清燃诉状中列出的所有诉求，而在场听审的人，还有外面的记者，得知结果之后更是一片沸腾。

因为在之前类似的案子当中，从来没有原告获胜的先例，因为证明是因为工作中导致的过劳死简直是太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930528"  chaptername="第31章  对职工的人道主义关怀">加入书签</a>
</div>
