    “傅时年。”苏木轻声唤他：“我用了我整个青春喜欢你，因为你的笑而笑，因为你的难过而难过，曾经我不求你喜欢我，甚至不需要你知道我，可后来我有机会站在了你的身边，我开始贪心，希望你能看到我，喜欢我，爱上我。”

    “七年里，我似乎只做了这么一件事，我以为不会变的。”

    傅时年闻言，心莫名地紧了一下，他看着她的背影：

    “现在，你不喜欢我了？”

    苏木摇摇头，诚实回答：

    “喜欢的，喜欢了那么久的你，就算要放弃，也不可能像开关一样，一下子断了电，但我不想再喜欢你了，喜欢你是一件很累的事情，我不想继续了，就像我刚才说的，我想放过自己。”

    时间在长久的静默之后，苏木听到了一声：“好。”

    他答应了，但她却并没有任何轻松的感觉，她觉得自己应该说点什么，只是尚未开口，傅时年的声音便又一次响起，他说：

    “你可以不再喜欢我，你可以做任何你想做的事情，我不再是你的羁绊，我也希望你放过自己，活得轻松一些，所以……”

    “接下来的时间，我来喜欢你。”

    苏木眨了眨眼睛，没有动作。

    “或许只有站在你曾经站到过的地方，我才能够确切地明白你曾经走过的路，经历的风雨，或许只有我喜欢上了不会喜欢我的你，我才能真正地明白你这两年来的痛心和苦楚，但……”他说得小心翼翼：“能不能暂时不要离婚，给我一个试用期。”

    今晚的傅时年确实颠覆了苏木对他所有的印象，原来他也可以很柔软，也可以很忐忑，也可以说着那些曾经自己说过的卑微的话。

    或许真的直到这一刻，苏木和傅时年才是真正在一起的。

    回到房间，苏木打开了电脑，将相机拍摄的照片全部都上传到了网盘上，却在筛选过程中看到了今天傅时年看着相机失神的原因，里面有一张温寒的照片，背景是玻璃屋外。

    她想了想，终究还是删除了这张照片，无关任何人，只是觉得不合适，

    继续筛选，看到今天拍摄的照片，她被一张照片吸引了目光，那是傅时月拍的两人合影的第一张，她有些抗拒，也有些局促，但傅时年却紧紧地搂着她的肩膀未曾放开。

    原本以为只是单纯的一张合影，可现在的苏木才发现，几张合影中，他的目光未曾看过一眼镜头，都是停留在自己的身上，嘴角始终含笑，像是看着什么能让他觉得幸福的人。

    这就是苏木喜欢摄影的原因，如果不是今天的照片，她或许永远都不知道傅时年也曾用这样炙热的眼神看过她。

    平静许久的心，微微掀起了些许的波澜，她突然想起回房间之前自己的那句话，她告诉傅时年：

    “你让我想想。”

    她做出离婚的决定下了很大的决心，如今要彻底推翻，她也需要时间好好的考虑。

    这个晚上，苏木没有继续失眠，她在凌晨2点钟躺在床上，五分钟不到的时间里，她已经进入了梦乡，然后她做了一个梦。

    梦里的她回到了18岁的那个春节，父母在厨房里忙着准备年夜饭，她一个人承包了所有装饰房间的工作，厨房里时不时传来父母嘱咐她要小心的话，她耐心极好地每次都会甜甜地应一声‘好’。

    挂彩灯的时候，她突然地踩空，失去平衡摔倒的时候却跌进了一个温暖的怀抱，她回头去看，却看到了傅时年的脸。

    梦里的他也是大学刚毕业的青涩模样，但训起人来却丝毫不比现在差，把苏木当成小学生一样地拉到窗边，一点点地跟她讲她那样有多危险，然后在她委屈巴巴看着他的时候，他却突然地没了声音，唯有一声叹息，继而接过她手中未挂上的彩灯。

    直到父母说准备开饭的时候，她才意识到傅时年出现在自己的家里有多么的不合时宜，催促着他快走的时候，他却像看一个智障般地看着自己：

    “我们都结婚了，你让我走去哪里？”

    “结婚？”她回头去看父母，却发现不知什么时候奶奶也在，三人正笑盈盈地聊天，察觉到苏木的视线，齐齐地招手让他们过去。

    苏木迷迷糊糊地走过去餐厅落座，傅时年也在身旁坐下，他举起酒杯礼貌地叫了一声：“奶奶，爸妈，新年快乐。”

    苏木的父母相视一笑，饮尽了杯中的酒：

    “新年快乐。”

    醒来的时候，眼角有泪，她抬手轻轻拭去，看着这间空荡荡的房间她有片刻的失神，似乎根本没有办法分辨得了现实和梦境。

    她花了很长的一段时间让自己接受‘梦就是梦’，继而起身，只是尚未穿上拖鞋，房间的门就被推开，很小心翼翼的力道，苏木回身看过去，看到了傅时年略显诧异的表情：

    “醒了？”

    这段时间她的睡眠似乎总能持续到中午，甚至下午，很少看到这个时间点她清醒的模样。

    苏木轻应一声，但傅时年却明显察觉到了不对，他迈步走过来，在苏木的面前站立，因为她低着头，并不能看清她的表情，所以傅时年又蹲下身去，继而蹙眉：

    “怎么哭了？”

    她眼圈红红的，明显是哭过的痕迹。

    苏木摇摇头，起了身，走到窗前拉开了窗帘，冬日里清冷的光线照射进来的时候她说：

    “做了个梦。”

    “噩梦？”傅时年起身看着她的背影。

    “不是。”苏木浅浅笑了：“一个很美的梦。”

    美到她几乎不想醒来。

    傅时年没有追问，但大概也猜测得到，他给了苏木几秒钟的沉淀，继而开口：

    “乔遇和纪南风来给老太太拜年，马上到了，既然醒了，就跟我一起去？”

    看得出来苏木兴趣不大，傅时年也没有勉强，只是开口嘱咐她好好休息的时候，苏木却点了头：“好。”

    大年初一，她应该早点下去给老太太拜个年。

    傅时年看她几秒，淡淡笑了。

