    看着司空望星，在那一张白狐面具之下，林寻已经是冒出了冷汗。

    这个司空望星以漂亮来形容的话，似乎不太准确，准确来说……

    总之就是非常可爱！

    有点婴儿肥的鹅卵石般的小脸，樱桃小嘴，一双杏眼大大的，水汪汪的，清纯中带着些许天真与可人，尤其是那挺翘的小琼鼻，让人看久了就很想捏一捏。

    甚至这个女孩站在面前，林寻心中就有一种想要欺负她的念头。

    科学的解释，这是人类防止自己被可爱到死了而产生的一种自我保护机制。

    因为防止被“可爱死”，人类的自我防卫就会产生相反的情绪去抵触，也就是说想要去欺负她！

    俗称“awsl”……

    但就算是再可爱有如何？我林寻对清儿一心一意！

    只是林寻现在脑壳很疼，头疼如何处理好这一段因果。

    毕竟普通人还好，可是修士之间的因果可是很麻烦的，那个老头子给自己瞎吉尔定下婚约的时候，因果就已经是存在了。

    林寻注视着司空望星问道：“不知道望星姑娘是否有婚约在身。”

    “诶？”望星先是一愣，随即那一双卡姿兰大眼睛眨了又眨，晶莹的贝齿轻咬着下唇，“你.....你怎么知道.....”

    同时，姜清裳也是一愣，她也没想到，自己的闺密竟然有一个未婚夫？

    林寻心中一叹，很是生草：“我不仅是知道，我还知道，你的那个未婚夫，就是万魔宗林寻。”

    “你......你究竟是谁？”

    司空望星的俏丽小脸已经微白，她怎么都没想到，面前的这个手持魔剑的“大姐姐”竟然会知道自己最深的秘密！

    自己的爷爷离开之后，这件事自己便是只有自己和父亲母亲知道，从未对别人说过。

    因为若是天下九州知道天机城与万魔宗魔子林寻有婚约，后果不敢想象。

    “别紧张。”看着司空望星那苍白的小脸，林寻心中暗喜，他就知道，这个妹子很反感这一门亲事。

    想想也是，自己的形象是“杀人如麻”“茹毛饮血”“烧杀抢夺”“无恶不作”的大魔头，名声在天下九州已经是做到了“小儿止啼”的境界。

    这妹子怎么会希望自己嫁给一个大魔头？

    “当初万魔宗宗主以不知名的手段让你的爷爷强行要你嫁给那林寻，你是不是很厌恶这门亲事？”

    司空望星沉默着，在林寻看来已经是默认。

    林寻继续加把劲。

    “你是不是很讨厌那林寻？你想不想获得自由，你是不是死都不想嫁给他......是不是......”

    “不！”

    未等林寻说完，司空望星抬起头，美眸害怕而又坚强地看着手持魔剑的林寻。

    “当时爷爷定了望星的终生，望星确实很绝望，不知道爷爷为何要这么做，就算是现在，望星也不清楚！

    但是父母之命媒妁之言，既然望星已经是与那林公子定了终生，那么，无论林公子是魔是佛，望星也都嫁鸡随鸡嫁狗随狗，林公子就算是在多么的恶魔，那也是望星的丈夫！所以......”

    望星深吸了一口气，胸口明显地起伏了一下。

    “所以，望星不知道姐姐是如何得知！也不知姐姐为何挑拨，但是！林公子是望星的丈夫！就算是林公子真的死了，望星也便是守活寡！”

    “......”

    林寻傻了......

    林寻愣在了原地......

    林寻怎么都没有想到！自己竟然会得到这种答案！

    这都1202年！这妹子的思想怎么这么保守啊

    啊不是，你怎么动不动就守活寡啊......你还年轻，而且这么好看，你要好好的过日子啊。

    我特么还没死呢……

    “那我就直接告诉你了吧。”

    林寻将魔剑一横，然后重重一拍，让它老实一点。

    “关于你的婚约，是林寻告诉我的，而你要死都要嫁的人，也就是你的未婚夫林寻，他说要和你解除婚约！

    这次我就是受托前来，就是拿这把魔剑，然后去你的天机城退婚，表示你和他从此恩断义绝，再无关系。”

    林寻话语刚落，司空望星愣在地上，脸上血色全失......

    解除婚约，相当于休妻......对于一个女子的名声是破坏性的，在这个世界，甚至是把对方女孩的尊严碾碎......

    就算是对方是一个修士，可也是受到凡尘主流的思想影响，尤其是这个司空望星是如此保守！

    虽然这么做，林寻也感觉良心很过意不去，但是如果不这么做，怎么斩断因果，自己已经娶妻了。

    尽管说这个世界三妻四妾极为正常，毕竟是古代，你说什么“一夫一妻”，估计得被人当异类看。

    但是先不说自己走的可是纯爱路线，清儿知道自己要再娶一个侧室，搓衣板怕不是要跪断。

    而且婚约讲究的是明媒正娶，自己已经是有妻子，难道要人家嫁过来当侧室？

    啊这……可明明是人家先来的啊……

    反正消息没传出去，她的名声绝对可以保住，双方当作无事发生就好，这个女孩恨我就恨我吧，

    “此魔剑已经被我压制，封印了邪性，只要你不用它乱来，就不会出事，今天刚好遇到你，这魔剑你就拿走吧，好了，我走了，姑娘，天涯何处无芳草，何必单恋一渣男呢？”

    再自损一顿，林寻转身离开，头也不回的那种。

    唯有司空望星呆呆的站在原地，而那一把可以引起天下争抢的魔剑，就那么呆呆地插在司空望星身边的地板上，很没面子的被放置......

    “望星妹妹......”

    原本以为是某个势力争夺魔剑，结果只是为了退婚，剧情走向太过于夸张。

    姜清裳虽然还没完全接受，但是看着自己闺密面色全无的模样，姜清裳将那魔剑一脚踢开，将她轻轻搂在怀中。

    “清裳姐姐......”少女眼眸思润，言语中带着惹人心疼的哭腔。

    “没事的。”姜清裳轻轻抚摸着望星的发梢，“那林寻如此践踏你的尊严，日后，我定要让他好看！”

    “不......清裳姐姐......”

    轻咬着红唇，少女在姜清裳怀中抬起头，湿润的眼眸中是那心疼的坚强。

    “望星要找到他！既然他要休我！那便当面对我说！”

    ……

    ……

    [感谢“阐述者1001”1500起点币、“咸鱼不翻”100起点币、“夕夕夕夕颜”100起点币、“一之濑怜”100起点币、“无陌无声”100起点币、“南国秋末”100起点币以上大佬的打赏~~~~(????????)]

