    “我呸……”元瑾鸿怒火滔天的朝地上呸了一口，“活该那老虔婆死了，恶人有恶报。”

    “大哥，这件事，我们绝对不能就这么轻易让他过去了。”心有不甘的元瑾鸿，想要使坏了。

    人家都骑到他们脖子上拉屎了，他要是再不回击一手，人家还会以为他们元王府的人好欺负。

    “父王自有主张，你最好安分点，别给父王添乱，到时候有理都会变得没理。”元烈安抚他，让他別冲动。

    元瑾鸿哼了哼，“算他还有点儿良心，这一次还知道出面护着如……大嫂。”

    “那是因为你大嫂的师父是药老。”

    身份贵如元王爷，也不敢招惹药老不高兴。

    药老的徒弟，他敢不敬着？

    “元烈，我师父到底还有什么身份，为何皇上和父王都忌惮他？”年如意好奇的问道。

    她可不相信，药老就只是一个单纯的神医身份，就会让一国之君和一国王爷都忌惮。

    元瑾鸿眼睛瞬间瞪的老大，“大哥，你还没告诉大嫂知道啊？”

    “你知道？”

    “我当然知道，呃……我也是在不久之前知道的。”被元烈用雾蒙蒙的目光冷冷扫了一眼，元瑾鸿瞬间变得跟一只鹌鹑似的，不敢得瑟。

    元烈道，“其实，四国有权有势有身份的人，基本上都知道药老的另一个身份，这件事确实没有瞒着你的必要，只是药老极不喜欢有人当着他的面提起他的另一个身份，你就算知道了，以后也别提出来。”

    元烈这一说，年如意就更加好奇了，“我师父到底是有什么了不得身份，竟然让所有大人物都拑口禁语？”

    元烈拿出新帕子，为她擦手，“药老曾是冬日国的皇帝，只是他上位的第五年，冬日国的皇后就失踪了，没过多久，药老就将皇位禅位给了一位侄儿，而他也失踪了……十年之后，冬日国的先皇没了，江湖上却多了一位神医药老。”

    年如意惊愕的眼珠子都快要瞪出来了，“所以，我师父他还做过牛逼哄哄的皇帝？”

    “药老性子爆裂，天性嗜杀，在位第一年，就派兵一百万攻入西月国，第三年，又追加五十万兵马，攻打北辰国，他在位不到六年，就差点儿吞噬了西月与北辰两大国家，要不是当年他禅位的急，西月和北辰早已经变成了冬日国的附属国。”

    而南星国一直都与冬日国交好，这才在当年躲过了一劫。

    当年，南星国的皇帝，还是先皇，就连先皇都忌惮十分的人，南星国现在的皇帝怎么可能敢轻视药老，何况药老还有一手出神入化的医术，让人望尘莫及。

    年如意只觉得自己仿佛听到了天方夜谭般，药老多慈爱的一个白胡子老头儿，怎么可能会是元烈口中那个凶残爆裂的暴君呢？

    “毒蝎子这个名字，你可听说过？”元烈突然问她。

    年如意揉了揉眉，“有点儿耳熟，但又想不起来在哪儿听过？”

    毒蝎子，这名字太普通了，武侠电视剧里基本上都会出现一两个，她就算听过，也会忘了在哪部电视剧看到的。

    元烈却又扔下里一颗炸弹道，“毒蝎子，就是药老当年的皇后。”

