    秦慕言的脸色微微一变。

    之前因为有南鲤和沐瑾城在，他想到沐瑾城说过，要让他忍，所以，他一直没有发作。

    可是，林旭居然直接挑衅他！

    南鲤自然注意到了秦慕言的异常，眼看秦慕言似乎要生气了，她直接轻笑一声，“你都看到了，我们能没看到吗？网友都挺有才的，表情包做的挺不错。”

    秦慕言回神，现在跟林旭闹冲突，没有任何的好处。

    林旭故意挑衅，就是为了气他，让他愤怒，他是不会让林旭得逞的。

    “嗯，我也觉得做的不错，我还收藏了不少。”秦慕言淡淡的说道，“你要吗，我可以发给你一套。”

    眼看目的没有达到，秦慕言居然完全不生气，林旭的脸色顿时变得很难看。

    他还想说什么，却见南鲤径直朝餐厅走去，“都别站在门口了，我都饿了。”

    沐瑾城很快跟了进去，邵沁雪咬了咬唇，最终也跟了进去。

    酒店的早餐是自助餐，南鲤挑好了她要吃的东西之后，她抬眼看去，看到邵沁雪正无措的站在那些自助餐前。

    南鲤抬眸看了看坐在她对面的沐瑾城，忍不住小声说道，“你看，邵沁雪好像连该怎么拿自助餐都不知道呢！”

    “那是当然。”沐瑾城意味深长的说道，“她以前都是住的五星级酒店，吃的早餐也是让酒店送到房间的。她从来没有去酒店的餐厅吃过自助餐，当然不知道该怎么拿。”

    南鲤幽幽的看着他，他对邵沁雪还真是了解呢！

    “赶紧吃早餐吧，”南鲤淡淡的说道，“一会儿秦慕言还要去录制节目呢。”

    沐瑾城眉头微皱，他怎么觉得……南鲤好像突然对他疏远了?

    很快，沐瑾城发现，这不是她的错觉。

    南鲤的确对他冷淡了不少，若有若无的在疏远她。

    吃完早餐，南鲤神色淡淡的问道，“沐瑾城，你也要去节目录制现场吗？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头。

    “那一会儿我们分开走吧。我跟秦慕言坐一辆车，你自己单独坐一辆车。”南鲤说道。

    “嗯？”沐瑾城微微皱眉。

    “现在秦慕言的关注度比较高，想必到了录制现场，会有很多记者赌着他拍照，”南鲤平静的说道，“如果你跟我们一起去，一定会被拍下来发到网上。到时候，如果被眼尖的网友发现你，难免会胡乱猜测，这对秦慕言很不利。”

    沐瑾城的眉头皱的更紧了，南鲤的这个借口找的很合适，合适到他完全找不到任何理由反驳。

    “那你呢？你也会被拍到。”沐瑾城淡淡的问，“到时候，网友也会猜测你们之间的关系。”

    “没关系，我又不是娱乐圈的，不在乎。”南鲤淡淡的说道。她忍不住在心里补充，她不仅不在乎，而且还会很乐意呢！

    炒作她跟秦慕言的关系，这不正是她想要的吗？！

    这正合她的计划，她怎么会在乎网上的人怎么议论她？

    “还是不要了，南总，您和沐少还是坐同一辆车吧！您给我安排的有助理，有经纪人，让他们陪着我就行！”秦慕言急忙道。

