    陈长天挥了挥手，就让他们离开了，转而问道：“咱们还逛动物园吗？”

    齐琳道：“闹出了这么大动静，再逛下去恐怕会有事，还是离开吧。”

    陈长天看向苏紫莹问道：“今天就到这里？小天小豆，玩得开心吗？”

    两个孩子同时摇了摇头。

    “大伯，你玩开心了。”陈小天不满道。

    “……”陈长天道，“下次再带你们来，绝对不会有事。”

    苏紫莹拍了拍他俩的脑袋道：“好了，咱们家有敌人只能对付了他们，才能保证你们的安全，走吧。”

    陈重莫名地升起了一股担心，这些猫头鹰来对敌纵然是好，但如果凭它们来达到目的，就有些邪恶了。

    就算是上层，恐怕都不会允许这样的存在。

    但愿陈长天只能控制一时，当作奇兵使用吧。

    回到陈府后，苏紫莹就去了公司，进入了工作状态，就对那里放心不下了。

    陈重本想说要去一趟西北的，又止住了，打算与超安的人一块对付了光照派再说。

    “儿子，这是什么情况？我孙子呢？”姬月站在门口疑问。

    陈重道：“陈长天担心会进人伤害他们，就进行了改造，孩子在他的院子。”

    “哼，”姬月双手抱胸，冷声道，“这是苏紫莹的主意吧？有我在害怕有人闯入？纯粹对我有提防，你看把我当成佣人使唤成什么样了？”

    “你还好意思说？”陈重颇为不满道，“你这几天去哪了？就这样还保护人？但凡进去一个黑铁段位图谋不轨，他们都会受伤。”

    “我，我这不是临时有了点事情？”姬月将手搂住他的肩膀道，“怎么生气了，妈妈错了。”

    陈重拿开她的手道：“你别这样，有人看着呢。”

    “怎么，还不好意思了？”姬月笑了笑，又叹了口气道，“我这还不是为了你，以及你们家族的事情在奔波啊。”

    陈重示意她到祠堂说话，打开了门又关上了，才问道：“什么意思？”

    “一品堂被你率人重创之后，其它门派的人赌上了陈家，又被你装腔作势地赶跑了，但你以为他们真走了？”姬月道，“我不给你们进行一下收尾工作吗？”

    陈重没料到对方还真没走，问道：“你把他们的人都杀了？”

    “没有，我身为圣域副域主在京城也要小心谨慎，就警告了一番，”姬月讲道，“不过因此发现了幕后指使的光照派。”

    陈重惊了下，如果视频他还有怀疑，甚至超安讲的，他依然不信。

    但第三个人讲出，还是自己的母亲，那就只有肯定了。

    “这，对方到底要干什么？”

    姬月坐在那道：“你先别着急，给我倒一杯水，我给你慢慢说。”

    陈重这才注意到她有些风尘仆仆的，显然一直在忙活，就连忙倒了水递了过去。

    “具体情况我不清楚，光照派之所以能与圣域齐名，不仅是有战神的存在，还拥有许多特殊的手段，”姬月沉吟着道，“那些门派的头目似乎被控制了，可能是被控制了心智。”

    “被控制心智？”

    陈重内心一沉，联想到今天陈长天做出的事情。

    “会不会是使用蛊虫，或者受过训练的动物的叫声控制了人？”

    姬月目露思索道：“蛊虫那是苗疆一带的特有，据说也有到国外的人，可能加入光照派的似乎没听说过，不是没资格，而是没有这个意愿，

    不过我倒是碰上过几次光照派的做事，令我开过眼界，当年我在三十多岁时，在一小国做事，见到了有一条狗对着帝主女儿叫着，之后那个女儿就如同失了智一般，

    当天那位帝主就收到了光照派提出的条件，却没有被同意，找了许多医生治疗都不管用，晚上又听到了狗叫声，其女儿就在封锁严密的房间撞墙死了。”

    陈重有股不寒而栗之感，这要是控制住了某个小动物，那家庭成员不都会危在旦夕吗？

    陈长天是不是与光照派达成了什么协议，才拥有了这个特殊手段？否则光照派也不会盯上来。

    他是不怎么相信，对方一直在训练那些猫头鹰的。

    希望不要给陈家再带来伤害了，否则绝不会放过他的！

    “你在想什么？你见识到过这个情况？”姬月问道。

    陈重本想隐瞒，但陈长天都暴露了出来，很快就会传出去，便道：“我见陈长天使用过猫头鹰控制住了几个家族的人。”

    “这个陈长天也不是一个安分的人，有野心可惜没多大能力，”姬月不屑地说了一句，

    “对了，我在光照派的地点还发现了超安的人，我听我的人说偶然发现你去过一趟安全队，又被其它车接走了，是不是超安找了你？”

    陈重点了点头，自己的一举一动，它都让人看着，岂能会是偶然？

    “超安，想要让我加入，被我拒绝了，不过我同意与他们一起将光照派抓了。”

    姬月呵呵冷笑道：“看看打的如意算盘，你被他们害得还不够惨吗？那么赤胆忠心，又换来了什么？这是想让我当炮灰，吸引他们出来。”

    陈重叹了口气道：“也不能这么说，为国效力是我心甘情愿，就算牺牲也在所不辞。”

    “我的傻儿子！”姬月抚了一下他的脑袋道，“你可以为了精神而死，但是不能为了别人的利益而死，对手那么强大，你已经是老百姓了，让他们去抓吧。”

    陈重摇了摇头道：“既然答应了，我就不想反悔了，再说这也是为了陈家。”

    而且超安中，有一些人他还相处得不错，如果他们上场了，死了的话他也会自责。

    “你要是去，我不能帮你了，圣域与光照派暂时不能发生矛盾，”姬月道，“我的身份不允许。”

    “没关系，我说过了，遇到危险情况我会退出的。”陈重倒没在意。

    “行，我去看看我的孙子和孙女。”姬月嘟囔道，“也不知道他们还想我这个奶奶吗？真是让人牵挂的小心肝。”

    她突然转了下头，笑道：“你是我的大心肝。”

    “……”陈重微微笑了出来，因为昨天怎么睡，就躺在了床上。

    不知过了多久，就听到了咕咕咕的声音。

