    第966章流民闹事

    战无不胜的，叫人惊恐欲绝的蝗灾在定北这地方，浩浩荡荡过来，最后得以全身而退的却寥寥无几。

    本该是凄凄惨惨的场面，可是定北这边的老百姓们脸上却不见有丝毫的悲戚。

    有的只是一种高兴跟欢喜。

    “阿爹，我抓的蝗虫换了多少米啊？”有小孩追着他爹问，他爹怀里正抱着一袋子米呢，沉甸甸的，一看就明显不少。

    “你是好样的，抓的那些蝗虫换了足足这么多大米！”小孩的爹回答在怀里的袋子比划了一下。

    小孩子特别高兴，那么多大米啊了！

    “阿爷，我抓的蝗虫换了多少米？”

    “阿奶阿娘……”

    孩子们都围着大人们询问，等得到回答后都高兴极了，纷纷跑出去跟其他孩子炫耀自己抓的蝗虫换了多少米。

    而且这天过去后，孩子们也不闲着，他们对自家的贡献也是很大的，因为往后他们还可以去地里抓虫子抓还小的蝗虫，这些大蝗虫都有在地里产卵的，他们就可以去抓小蝗虫，都可以拿过去鸡场那边换粮食换鸡蛋。

    鸡场里就有专门的兑换部，有那些能干的孩子，一天能换一个鸡蛋或者大半斤糙米。

    大人们更是不敢耽搁，蝗虫过去了，趁着这会天好，可不就得赶紧把白菜种下去？

    原先那些种白菜的人家都赶在蝗虫来之前将白菜收了，虽然还小，但也能吃，总比被蝗虫祸祸了好。

    如今是九月，定北这边还有两个月左右下雪，刚好可以种一茬小白菜留着过冬吃。

    于是出人意料的，定北百姓们完全没有被蝗虫的天灾所影响，都火热朝天紧着种小白菜吃。

    消息传到镇北王府上，慕容妤跟姬承玄都并不意外。

    这次准备充分，蝗虫造成的结果在定北这边是小之又小，又怎么可能会有大影响。

    只是定北是没太大的问题，但其他地方的流民们却是不停地朝定北这边汇聚而来了。

    “叫人再去发放干粮，让这些百姓们得以平安抵达定北。”慕容妤道。

    姬承玄直接把黑银招来，这件事就交给黑银去办，黑银带周黎他们当然是行事迅速，半分没有延误。

    不过半途中还是出问题了，有流民吃干粮吃得上吐下泻。

    “你们这是拿什么给我们吃？这是要吃死人啊，你们这是要把我们毒死在半路上吗！”有流民顿时就嚷道。

    流民本来就敏感跟脆弱，被一煽动场面顿时就紊乱了，黑银他们都是压制不下来，以至于闹腾了出去，造成了不小的影响。

    定北候府上，姬承祀正在浇花，听着下属的禀告，“世子只管放心，我们的人已经得手，镇北王这次也绝对吃不了兜着走，京城也已经有人上奏弹劾，状告他手里有大量存粮与钱财，却没有上献给朝廷，并且还引流民百姓前来定北，此番前后就有数万百姓被吸引前来落地生根！以楚帝的多疑，绝对不会轻易罢休，定会派人下来彻查清楚！”

    姬承祀低语，“姬承玄他到底要做什么，那些流民又有何用处，他竟不惜花费这么大的心力把这些下等人弄过来？”

    (本章完)

