    牯牛镇，横断山脉的分支牯牛大山之中。

    “三哥，你说的那山洞之中，真有有金矿？你不会是忽悠我吧！”

    “二愣子，要不是老子一个人力气有限，搬不动山洞里面那些大石头的话，这样的好事情，你以为我会舍得告诉你们？我这是带你们一起发财，懂不？你不要得了便宜又卖乖，你要是在我相信我说的那些话，你现在可以回去，我也不勉强你，只不过，你得发誓，不能将金矿的事情告诉其他外人！”

    “三哥，您愿意带我们发财，那当然好了，我也就随便说说而已，等找到了金矿，赚到了大钱，咱准备去南侯国那边买个女人回来当媳妇，狗子，你也是老光棍一个，要和咱一起组队去买媳妇不？”

    “二愣子，你不会是想媳妇想癫了吧？没钱的时候，附近那些大姑娘不愿意跟我们，那很正常，等老子找到金矿赚了钱之后，我天天当新郎，满大街都是丈母娘，到那个时候，还用得着去南侯国那地方买媳妇？”

    ……

    几个鬼鬼祟祟的家伙，扛着一些简陋的挖掘工具，他们行走在这大山之间，在注意着周围的同时，他们时不时的闲扯几句，说着一些荤笑话。

    在这大山之中，一行人穿行了一两个小时，终于，在半山腰之上，一块密布着半人多高的茅草的地域，他们停了下来。

    “三哥，你说金矿就在这里？可这鬼地方，压根就没看到有山洞吧！”又有人一脸的疑惑，向为首那名一脸络腮胡子，手中提着一竿土猎枪的大汉询问道。

    这络腮胡子，名叫陈惠生，因为家中排行第三的缘故，一般人都直接称呼他三哥，当然，不喊他三哥直接叫他老三的人也有，不过一般情况之下，只有他们村子里面的那些长者，才会以此来称呼他。

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水，像陈惠生这种人，去大城市打工，估计也就能搬搬砖，挑挑水泥桶，凭力气混口饭吃。

    别看如今这年头，农民工的工价似乎不低，但是这活累人，吃不了苦头之人，是根本就干不下去的，更何况，工地上的活计，也不是天天都有的，这辛苦一个月下来，最终能拿到的工钱，也就是那么一点。

    陈惠生村里，倒是有一个家伙，在工地上面干了一个月都不到，就赚了二十万，不过那个家伙，是因为搭棚的时候从三四层楼那么高的地方掉下来，给摔断了一条腿，才能拿到这么多钱的。

    对于这种血汗钱，不仅仅是陈惠生，就算是村里任何一个人，都不会羡慕不会眼红。

    不愿意务工，陈惠生平日里就只能在大山里转转，弄点野味卖出去赚点小钱，前些年的时候，他凭借大山里面的丰厚资源，小日子倒是过得有滋有味的。

    只可惜，最近这一两年，上面风头紧，据说，有人因为抓了两只小鸟卖掉，就被抓进去判了好几年，尤其最近这段时间，好像连野猪都被列为了保护动物。

    面对这种情况，陈惠生背着把土猎枪上山，他还能打什么？难不成，他还能靠打蚊子苍蝇来生活不成？

    发现那座蕴含有金矿的山洞，陈惠生完全就是偶然，因为前两天的时候，他在这大山之中意外遇上了一头野猪，如果不知道这东西是保护动物的话，他肯定提起土猎枪，二话不说就是一个字，干！

    要知道，成功猎杀一头野猪卖掉的话，陈惠生可是能过上好一段时间的滋润日子了，可是如今，因为担心猎杀保护动物被逮住判刑，他不能动枪，就只能选择逃跑了。

    也幸亏他腿脚子利索，又熟知野猪的习性，方才侥幸逃过一劫，也正是在逃亡过程之中，陈惠生方才侥幸发现了那座有金矿存在的山洞。

    “我说的那座山洞，要是那么容易发现，早就有砖家过来了，哪里还轮到我们哥几个发财！”看着众人都将目光望向自己，陈惠生莫测高深的笑了笑，也不直接回应旁边那人的问话，他拿起手中那杆土猎枪，分开前面的茅草丛，径直往里面钻去。

    狗子与二愣子几个，跟在陈惠生的后面，在这茅草丛之中穿行了一阵，在陈惠生将一大丛茅草掀开之后，一个一米多宽，普通人都得弯着腰才能走进去的黝黑山洞口，终于出现在了几人的眼帘之中。

    在陈惠生的带领之下，一行人并未在洞口多做停留，而是直接钻了进去，别看这山洞口不大，但是仅仅只是前行了十几二十米不到，其内的空间已经开朗了许多。

    “三哥，山洞已经找到了，你说的那金矿呢？怎么还没见到影子？”说话的是那二愣子。

    只不过，他的话声才刚刚落下，陈惠生都还未来得及做出应答，几人竟突然觉得，他们脚下的山洞，不知为何，好似突然一震。

    “砰……”的一声爆鸣，好似土炸药爆炸之时的那种声音，几乎在同一时间，传入了陈惠生几人的耳际之中。

    “老子终于从地底出来了！”爆鸣声才刚刚落下，又有一阵狂笑之声，自山洞里面传来。

    “有人发现了这座金矿，他们已经在正式开采了？”

    “不可能啊，两天之前，我误入此地的时候，这山洞里面，根本就没有看到有任何人进去过其内的痕迹啊？”

    “里面那人，说不定就是这两天意外进去这山洞之中，看样子，应该就他一个，我们要不要……”

    陈惠生几人面面相觑，他们叽里咕噜耳语不断，甚至于，其中一人一脸的狠色，他竟然还做出了一个抹脖子的动作来。

    只要有足够的利益，再如何淳朴的山民，都有可能直接化身为恶魔，对于陈惠生等人而言，将里面那人干掉，他们才有可能真正将整座金矿，就此据为己有。

    当然，几人中虽然有人提出了这个建议，但是到底要不要如此去做，陈惠生几个还在犹豫，还没有真正做出决定。

    “你们谁能告诉我？这里到底是什么地方吗？”就在几人还在犹豫的这个当口，一个一身皮甲，看着比女人还要漂亮的男人，突兀的出现在陈惠生几人身前几步之外的地方。

    