
　　也许是因为变成了魔物的原因。

　　李言现在所存的人性基本上没多少了。

　　唯一支撑着他的...可能就只还剩下lsp这个属性。

　　其实，救那些玩家的话，可以。

　　但没必要。

　　脚步声响彻在寂静的小镇中。

　　一切都是那么的静谧和诡异。

　　房屋中，幽蓝的光芒愈发盛亮起来。

　　李言看的非常真切。

　　这光芒是眼睛。

　　一颗颗足足有着人头大小的眼珠子。

　　它们存在于房间中，存在于各处隐蔽的角落，毫不避讳，就这样死死凝视着你。

　　有句话说的非常好...

　　你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

　　李言轻轻朝那边撇了一眼，瞳孔中的火焰漩涡明晰出来。

　　那巨大眼球肉眼可见地颤抖了一下。

　　紧接着，缓缓转了过去。

　　很显然。

　　这家伙怂了。

　　但这并不代表李言要放过它。

　　手轻轻一挥，热浪从袖口喷薄而出，像是气波一般，朝着侧边的房间扫去。

　　灰雾忍受不住这种高温炙烤，乖乖让出了一条道路。

　　木制的房间，和背身过去的眼球，瞬间化为一堆木炭。

　　舒服了。

　　热浪一波又一波，灰色雾霭直接退散到一旁，非常自觉的让开了一条道路。天籁小说网

　　前方的事物瞬间就清晰起来。

　　那是一间教堂。

　　年代看上去有很久了，墙壁上攀爬着绿色的藤曼...不对，这好像是某种畸形生物。

　　教堂正前方，有一尊处刑台。

　　台上，石塑的天使被十字架束缚着，心脏被刨开，表情圣洁怜悯。

　　台下，几百只人类正跪拜着，双手合十祈祷，嘴中呢喃着什么，看上去像是虔诚的信徒，但他们连嘴角的鲜血都忘了擦拭。

　　喔嚯...

　　好像来到了个有意思的地方。

　　见到如此诡谲的一幕，李言却丝毫不慌，他踱着大爷步缓缓走了过去，期盼着这些镇民做出什么举动，但却发现这些家伙没有一人吊他。

　　李言沉思一会，手中拿起屠刀，对准台上的石塑天使头颅，一刀砍了下去。

　　快！准！狠！

　　直接切割出一条光滑的平面。

　　那张怜悯圣洁的头颅滚动着，从看台上掉下。

　　信徒们顿时抬起头，密布着血丝的眼睛瞪大，紧紧凝视着这个外来者。

　　下一秒。

　　全部成了灰烬。

　　......

　　......

　　迈步走入教堂当中。

　　本该极为圣洁的地方，却充斥着一股难以言喻的阴森感。

　　周围的一切都显得极为不对劲。

　　令人san值狂掉的触手壁画，不断眨动着眼球的怪物雕塑，教堂当中，宛如一个污染物聚集地。

　　而教堂，就是最大的污染源。

　　李言继续沿着这条阴暗的小道往外走着，每踩下一到脚步，身后也会跟着响起，但他的身后并没有人。

　　窗户上的天使贴纸，在光芒的折射下，生长魔鬼一般的犄角，途中经过存放书籍之地，却见有一只戴眼镜的乌贼正捧着一本诡谲的羊皮纸仔细阅读。

　　这里的一切都太反常了。

　　居住于此的污染物，每一只都有着灾祸级别的污染能力，随便放一只出去，都能搅动一方不得安宁，它们拥有着如此恐怖的实力，却依旧愿意居住在此。

　　如果不是李言晋升到了地狱屠夫，还不一定会走进来。

　　脚步声阵阵响起，很快，路就尽头便到了，这是一间再普通寻常不过的木门，门上有着一个倒三角的标志，虽然不知道具体是什么含义，但李言估测，应该是某种图腾之类的标记。

　　他正欲一脚将门踹开，忽然间，里面传出了一道清亮的声音。

　　“首先，要批判的，是犯下了暴食之罪的虚无黑暗之主。”

　　“因为饥饿，便吞噬信徒的意念作为食物，将他们化为终日游荡于黑暗之中的行尸走肉。”

　　“然后，是犯下了懒惰之罪的无名雾霭之主。”

　　“因为疲惫，便不加以控制自己的权柄，使得无名灰雾弥漫，衍生出可憎之物。”

　　“接着是，犯下色欲之罪的黑暗丰壤母神。”

　　“不节制自己的欲望，和......诞生出难以想象的异种。”

　　“最后，让我们来赞扬一下伟大的盲目痴愚之神，祂陷入永眠，梦境则衍生成世界，构成了我们，万物，都是祂的子嗣，万物，都是祂的使徒...”

　　声音清亮，却带着一股稚气，很显然，是个女生发出的。

　　在确定后面没有内容之后，李言没有任何犹豫，一脚将面前的木门给踹开。

　　积压其中的灰尘弥漫出来，片刻后，他看清楚了这个房间的真实面目。

　　用两个字来形容的话...就是；

　　中二。

　　无论那一只粗糙的木制王座，还是王座上身穿黑袍，将整张脸都掩埋住的行为举止，都透露着一股浓浓的中二气息。

　　“你是何人？”

　　看见有人踢开木门闯进来，女生立马开口问道，声音从先前的清丽瞬间转变为故作神秘的沙哑。

　　李言乐了，反问道：“你又是何人？”

　　听到这话，女生的脊梁瞬间挺直了许多。

　　“我乃盲目痴愚之神，阿撒托斯唯一的人间使徒——枫叶”

　　她顿了顿，声音不禁拔高几分：“你也可以称呼我为，旧日知识的编撰和传播者，行走在污染之地的传道士......”

　　“停停停。”

　　听着那一番中二气息满满的介绍，李言忍不住打断了枫叶的发言，他用一种非常诧异的语气询问道：“你是认真的吗？”

　　“当然是认真的，自幼时起，伟大的阿撒托斯便让我成为祂的使徒，并且教我一切关于旧日的知识。”

　　她无奈的摇摇头：“你是理解不了的。”

　　确实。

　　李言凝视着对方宽大灰袍下，那写着“青山精神病院”的病号服，对此话表示同意。

　　精神病的话...他能理解那还得了。

　　再加上她先前那一番什么旧日，什么吃鱼之神结合来看...

　　确定以及肯定。

　　这丫头彻底没救了。

　　本来李言还打算直接将这教堂的源头直接抹杀掉，但没想到，在房间里的竟然是个神经病...这就有些搞人心态了。

　　他望向周围，露出一幅沉思的表情，接下来该怎么离开这？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十八：青山精神病院免费阅读。https://xs.23sk.com 