
　　蓝天工程科学院防御战，崩坏者们终于展开了全面进攻！

　　但这却并非是因为熔岩犬已经完成了先期淘汰任务，按照战争规划开始的全面进攻，而是由于熔岩犬因为莫名原因，出现了前所未见混乱，虽然前后仅仅只持续了几分钟而已，却也因此承受了巨大损失，不得已而为之。

　　熔岩犬乃是崩坏者们的伙伴。

　　崩坏者们可以忍受熔岩犬的死亡，因为在崩坏者们看来，那是和自己一样在生与死的角逐淘汰过程中，必要的进化历程，必要的代价。

　　但这种死亡仅限于正常情况状态下的生死角逐，而非不可控的未知因素死去。

　　面对伙伴们在混乱中，不断被学术界各种武器洗礼惨状，崩坏者高层隐隐察觉到了不对劲，于是果断下令，率先发动了袭击。

　　猎人与猎犬，战斗力自然不是一个级别可言。

　　原本正依托于各种禁制和武器，对熔岩犬进行打击的学者们，顿时承受了外人难以想象的毁灭性打击，几乎是短时间内，城外阵线便开始全线溃败。

　　一个个牛肉人身怪物们，每一个都犹如发射出膛的炮弹般，携爆炸性力量，冲入到了学者人群中，展开了血与肉的厮杀，铁与火的战斗。

　　先前经历了熔岩犬之战，被周围学者奉为英雄的劳恩，也在前线。

　　也许是因为先前控制熔岩犬造成混乱的画面太过于震撼，此刻他的周围，不仅聚集了数十名自然学者、奥义学者，更有一架八脚自走炮，跨着它十余米高的金属长腿，似是在无声的护送。

　　他们不但抵御住了熔岩犬的入侵，更是重新收回了城外失地，占据了城外的前沿阵地。

　　“快看！”

　　一些学者，注意到了远方地平线上，犹如一颗颗炮弹般射来的血色身影。

　　这正是亲眼目睹熔岩犬失利后，按捺不住的崩坏者们！

　　有些崩坏者以爆炸性力量，满面愤怒脚踏地面狂奔而来，几乎每一步都会伴随着可怖冲击力，在地面龟裂出一个面积夸张的脚印。

　　有些崩坏者则凌空飞行，犹如离弦之箭，在空中形成一道空气尾痕。

　　还有些崩坏者则猛得一跃，高高飞起，随后在高空中犹如一颗天降火陨，砸向了学者的阵地。

　　这是远超于熔岩犬的压迫力。

　　咕嘟。

　　所有前沿的学者们，都不由自主吞咽了一口口水。

　　眺望向天空大地各种不同方位角度袭来的崩坏者们，它们几乎所有人的体表，都会因为体内过于充沛的血气之力，凝结出一层如同火焰般的厚厚血浪，犹如一颗颗火球。

　　前线学者们近距离亲眼目睹所形成的压迫力，是他们通过水晶球观看千百次也无法体验到的震撼。

　　“阻止它们，快……”

　　轰，轰，轰，轰。

　　崩坏者们的速度实在太快了。

　　这不仅仅是单纯的速度快，还携带着爆炸性恐怖力量。

　　劳恩手持落魄扇，在周围一声声爆炸冲击中，他亲眼所见，一名踩踏地面狂奔而来的两米有余身高崩坏者，狞笑牛头冲撞下，一名反应不及的低级学者仅仅只来得及一声惨叫，就被当场冲击得四分五裂，身体仿佛爆炸了似的。

　　紧接着这名崩坏者速度丝毫未减，顶着附近几名学者的袭击，一左一右双拳，不但轻易撕碎了两名学者的保护罩，更是直接贯穿了胸口，任由血水沿着手臂流下。

　　一连杀死了三位学者，它才停下了脚步。

　　嘴巴里发出了刺耳的开怀笑声，它的双眼也越来越红了，犹如战利品般高举着学者的尸体，展示着自己强壮傲人的身材。

　　劳恩被对方威势震慑了。

　　但很快，他内心便不由被羞耻代替。

　　他想起了曾经自己年少轻狂无知无畏的狂妄，再想到此刻自己竟然如此怯懦，就恨不得钻进地缝里。

　　羞耻感让劳恩摆脱了恐惧，咬牙切齿，就要以手中落魄扇反击。

　　正在这时。

　　轰！

　　高空一颗火陨流星坠落，这名崩坏者完美砸在了八脚自走炮的章鱼头座舱上，金属球座舱顿时一声扭曲哀鸣，十余米高的金属章鱼脚也无法承受这道恐怖冲击力，任由座舱被这颗火陨流星垂直轰击，砸向地面。

　　伴随着有如实质的冲击波，一道数米深陨坑浮现。

　　劳恩孱弱身体，被这道可怕冲击波震飞了，也打断了他即将蓄力的落魄扇袭击。

　　不仅是他，附近数十米范围内的学者无不人仰马翻。

　　如此冲击威势，已经丝毫不亚于重金属战车的魔晶炮一击了。

　　然而在滚滚烈火的陨坑中，这名仅仅腰间系着一件兽皮裙的牛头人身怪物，却狞笑着缓缓起身，仿佛没事人般拍了拍身子上的灰尘，环视四周人仰马翻陷入短暂晕厥的学者们，似乎十分享受这种凌驾快感。

　　“哈哈哈哈，铁骨，你的实力又变强了！”

　　高举学者尸体的崩坏者大笑着，撕碎了尸体，任由自己沐浴在鲜血之中，这似乎更能够刺激到它的感官，兴奋的朝着从天降崩坏者喊到。

　　被称作铁骨的从天而降崩坏者，仅仅只是低沉冷笑着。

　　它挺拔的身姿，眺望向远方正在经受战火洗礼的人类城市，蓝天工程科学院。

　　“没错，我能够感受得到，这里面聚集着大量的高等人类战士，我的细胞已经在欢呼雀跃……”

　　这时。

　　谷</span>八脚自走炮扭曲的金属座舱内，传来了金属摩擦声，赫然是里面的三名头破血流驾驶员，满目愤怒与憎恨，正在尝试打开舱门。

　　他们虽然并非战斗型学者，但内心却更加强大。

　　“哦？”

　　傲然站立的铁骨，稍稍侧眸后，冷笑道：“这些金属作战器的质量还不错。”

　　但下一刻。

　　只见铁骨身形猛的一转，轰的一声，陨坑面积赫然又暴增了一截，伴随着泥土铁屑的飞溅，众人甚至还没来得及反应，它已经保持着射球的姿势，而这座直径超过三米的金属座舱，则已经飞出了百余米外，滑出了一道旋转抛物线轨迹后，重重的砸落在地面，没了声息。

　　附近被冲击波震得短暂晕厥学者们，此刻已经纷纷恢复。

　　它们正好目睹了这一幕。

　　一滴冷汗，从劳恩的额头上缓缓流下。

　　这是一位三级崩坏者。

　　作为更高一级生物，它虽然比劳恩要强，但劳恩可以确定，他所遭遇过的所有超凡学者，都从未给他带来如此压迫力，这甚至要超过了一些传奇生物的震慑。

　　“痛快！”

　　远方又冲过来了两名崩坏者。

　　这两个牛头人身怪物才一进入这里，大手就随手捏爆了几名人类学者，才在铁骨一侧停下，

　　其中一人仰头吞下一颗心脏后，狰狞道：“怎么在这里停下了，这里都只是人类的下等战士而已，已经有不少家伙充进去了。”

　　铁骨讥讽回应道：“那些都是放出魔宠的家伙，也不知道这些人类做了什么，竟然让它们失控了，也好，既然魔宠的工作没完成，就让它们的主人代为完成吧，一会儿我们进去后，能活下来的才是合格的猎物。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　畅快淋漓的笑声，崩坏者的幽默很简单。

　　它们一边笑着，一边开始以各种方式，暴力击杀附近的学者，这里是战争前线，仅仅只有数量少得可怜的二级奥义学者，根本难以形成有效抵抗，而崩坏者们的低级战士，则都因为没有获得船舱位置，先一步被淘汰了，留在了栖息地等待成长。

　　一名学者竭尽所能，朝着铁骨释放出雷束一击。

　　却见铁骨大手一张，竟将这道雷束有如实质般抓住后捏碎，随即这名学者便被另外一名崩坏者轰杀了。

　　“啊！！”

　　劳恩咆哮出声，心底的勇气在这一刻得到升华，彻底战胜了对死亡的恐惧，朝着距离自己最近的铁骨，挥出了手中的落魄扇。

　　黑色的阴风，伴随着鬼哭狼嚎，汹涌而至。

　　“咦？”

　　落魄风中的危险，让铁骨稍稍警觉。

　　它残影一闪便避开了这股阴风，一拳轰在了罗恩的腹部，保持着将其贯穿的姿态片刻后，猛得抽回了拳头，任由尸体落下。

　　牛头人身怪物低头看了一眼落魄扇后，一脚碾碎，闲庭若步般，一边轰杀这低级学者，一边朝着蓝天工程科学院靠近。

　　相较于后方的崩坏者们，此刻被愤怒占据头脑冲进蓝天工程科学院的崩坏者先锋们，所遭遇的抵抗无疑要强烈得多。

　　高等学者们手持各种高级魔器，层出不穷，双方互有死伤，仅仅过了不到小半个沙漏时间，城内就变得犹如人间炼狱一般，死伤无算。

　　但总体而言，人类学者的死伤，要远大于崩坏者们。

　　“这些家伙，变得更强了！”

　　一名经历过两个月前风壁前沿阵地之战的高等学者，在付出惨烈代价艰难击杀了一位同级崩坏者后，摇摇晃晃的说道。

　　准确的说，这是两名高等学者配合击杀。

　　“似乎是因为熔岩犬的事，它似乎变得更愤怒了，所以更强了，你怎么样？”

　　这名女学者虽是在关心别人，但她的情况同样不容乐观。

　　刚刚被这名崩坏者一拳轰击，她虽然依靠防御魔器未死，但惨状实在难以表达，腹内七荤八素，此刻忍不住便哇的一声吐了出来。

　　但所幸胜利者是她，她活了下来！

　　她摇摇晃晃走到尸体前，尝试着切割下一根牛角作为纪念。

　　同伴似乎明白了她的意思，小心警戒着周围。

　　“还好这里的禁制防御远非前沿阵地所能比拟，不然这些速度快的惊人只知道横穿乱撞的家伙，在那些宽阔地域要更加难对付。”

　　轰……

　　正在这时。

　　两人的头顶高空，传来了一阵强烈的法则波动，短暂僵直后，两人不禁抬头望去，很快便注意到了一些速度快若惊鸿的身影，在心惊肉跳的空中战场穿插着。

　　“连先驱者们都出动了吗，看来战况要比之前预演的更激烈啊。”

　　片刻后。

　　吐了一口血水，两人摇摇晃晃起身，朝着更后方飞去，毕竟人类学者可没有崩坏者那般夸张的体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十一章 全面出动免费阅读。https://xs.23sk.com 