    另一边。

    朱竹清似乎感觉到了戴沐白注视的目光，她回头一看，在一处山坡上面发现了戴沐白，马红俊，奥斯卡一行人，

    虽然看到了戴沐白，但她丝毫没有上前打招呼的意思, 毕竟他们早已不是一路人，而自己，也不再是他的未婚妻。

    在天斗帝国天天风花雪月的戴沐白，他此时还不知道，关于他和朱竹清的婚约，其实在不久前已经被朱家家主【星罗帝国皇后】取消了。

    毕竟在她看来, 攀上武魂殿圣子高枝的朱竹清，远比跟着戴沐白来得强，毕竟戴沐白大概率会被自己哥哥戴维斯杀死。

    .....

    “竹清, 你在看什么？”

    东青牵动马匹，好奇的凑了过来，顺着她的视角看过去，他在一处山坡上面发现了几个人，有老有少，还有一个胖子。

    想了想，那个胖子特征挺明显的，大概就是在史莱克学院一行人吧，毕竟史莱克学院就在索托城外一处村庄。

    “没看什么，圣子殿下，我们走吧。”朱竹清摇摇头说道。

    她不想介绍戴沐白的身份，不同于自己已是东青的人，受其庇佑，戴沐白能不能从戴维斯手中活下来都不一定。

    “唏律律”一道凄厉的马鸣声响起。

    朱竹清骑着的高头大马突然倒地, 就在这个时候，东青眼疾手快将她拉上了自己的马, 让她坐在了自己身前方。

    “竹清，这是怎么回事？”东青疑惑道。

    “可能....是清除索托城三大家族的时候, 我没护住它，受了伤，现在它载不了我。”朱竹清支支吾吾道。

    无可奈何之下，东青也只能和朱竹清共乘一骑，长途奔袭了十几个城市，备用马匹早已用光，现在前往下个大型城市才能更换一匹马匹。

    “竹清，你没有力气的吗？”东青无奈道，说话间，他嗅到了朱竹清的发香，此时她整个人都瘫软在自己怀里。

    “我...魂力消耗有点大。”朱竹清解释道。

    百米天空之上，白沉香自由的飞行着，处于武魂附体下的她，背后有一对美丽的翅膀，穿着一件淡粉色连衣裙。

    只见她一边扇动翅膀，托着下巴一边沉思道：“我记得竹清去带人清除索托城三大家族的时候，她好像根本没有骑马，既然如此她的马什么时候受的伤？”

    在白沉香印象中, 朱竹清到了地方，就直接下马闯了进去, 觉醒了幽冥之意，速度暴涨的她，是人世间最可怕的杀手，根本不需要骑马冲杀。

    时间一晃，三个多月过去。

    期间东青带着五千精锐骑兵，踏遍了整个天斗帝国所有大型城市，所有趁火打劫的魂师家族和帝国贵族，都得到了应有的惩罚。

    当然，东青也不是杀人狂魔，个个都像索托城三大家族那般赶尽杀绝，他也会看他们趁火打劫的时候，有没有特别过分，单纯抢劫金魂币和魂骨也就算了。

    钱财是身外之物，只要这些魂师家族和贵族愿意百分之两百全部还回来，那么一切都好说，不过，但凡动手造成流血的，家族必然会彻底覆灭。

    在即将回归武魂城的时候，东青【顺路】来到了天斗城，准备在回归之前看望一下千仞雪，为了避免出现不可控的意外。

    他这次没有带上朱竹清和白沉香两女，只是让她们在房间中乖乖等自己回来。

    天斗皇宫，太子殿。

    千仞雪早已屏退了身边侍女和守卫，为了迎接某人的到来，她解除了伪装，恢复了真身，她看着面前毫发无伤的东青，脸上露出了一丝浅浅的笑容。

    “小青你没事，真的是太好了，那个她....”千仞雪欲言又止，似乎有什么话想说，可是面皮子薄，不好意思说出口。

    “多谢牵挂，姐姐，你放心，老师虽然受伤了，但并不大碍，你别太担心。”东青十分理解千仞雪。

    她就是这么一个嘴硬不肯服输的女人，明明心里面很担心，很想问问比比东的情况，可就是说不出话来。

    “谁担心了，小青你别乱说，我才不担心她。”千仞雪仰起了雪白的脖颈，语气显得非常傲娇。

    接下来的时间，他们聊了很久，大体上就是【上苍劫光】降临武魂城那天，东青亲眼目睹的所见所闻。

    “唉...这就是人性吧！没想到人类在面对天灾之时，会表现的如此不堪，灾难还未彻底降临，人类就已经自相残杀起来了。”千仞雪叹息道。

    刚刚东青和她诉说了十几名八十级魂斗罗级别的强者，血祭平民百姓，乞求神灵宽恕的事情，让她心情也不免有些低落。

    “虽然我在阿银姐姐等人的辅助下实力大涨，成功斩杀了所有为恶的魂斗罗级别强者，但那些因他们死去的平民，却已经回不来了。”东青低沉着嗓音说道。

    当时他真的很愤怒，为什么总有人将普通人视为蝼蚁，难道....蝼蚁就不配活在世界上吗？

    东青经历了武魂城之乱，以及这几个月巡视天斗帝国境内所有大型城市的武魂分殿，他的心性也在逐渐在成长。

    至少他知道了，没有力量，是守护不了身边的人。

    “这不怪你，别太内疚。”千仞雪安慰道。

    看着东青俊俏的脸上，如今却是满脸的风霜，她有些心疼他这几个月的劳苦奔波，为所有遭受趁火打劫的武魂分殿做主。

    “可我....终究是我，没有保护好他们。”东青低着头，语气极为愧疚。他是一个心中充满正义和光明的男孩，见不得人间疾苦。

    这也不能说他幼稚，看不清人世间残酷，若是他心中充满自私和邪恶，比比东又怎么可能亲近与他？

    性格越是黑暗之人，其实越喜欢气质清纯心灵干净之人，这大概就是虽身处黑暗，但内心却向往光明的真实写照吧。

    就连比比东这样一个浑身透露着黑暗气息的女人，都十分迷恋东青身上散发的那股干净纯洁的气息。

    所以东青才能吸引蓝银皇阿银，小舞这些心思纯洁的十万年魂兽不自觉亲近他，甚至就连朱竹清这样空灵清净的女孩子，也难逃他的气质吸引。

    虽然小舞表面看起来聪明伶俐，给人一种她内心很复杂的感觉，但她的心思绝对纯洁干净无瑕，因为心思复杂之人绝对不会使用灵魂献祭，这种彻底舍弃一切的献祭方式。

    .....

