    第572章 苏杭巡查司   

    “就是这里了！”

    

    有着宁欣然的引路，林涛很快来到了苏杭巡查司的大门前。

    

    刚走到门口，两人就被拦住了。

    

    “出示身份证件！”

    

    林涛当即皱起了眉头，什么时候出入巡查司，还需要检查证件了。

    真要是发生了什么不得了的大事，有人来急匆匆的报案，难不成没有证件，就不让进去了？

    

    “我没带！”

    

    林涛拉住了宁欣然的手，直接将她挡在了自己的身后，冷冷顶着门口的两个巡查司成员。

    

    “但是我现在有十分要紧的事情，需要和巡查司报告，能不能让我进去？”

    

    “不行！”

    

    果然，遭到了严词拒绝。

    

    林涛的脸色变得阴沉。

    

    “为什么不行？”

    

    “我这可是十分紧急的案子，如果耽误了时间，会出人命的！”

    

    门口的两人，却是对于林涛的表达置之不理，压根儿不当回事。

    

    “那也不行！”

    

    “没有身份证件，不容许进入，真是死规定！”

    

    “我们也没有办法！”

    

    “要不你就去找人，不要为难我们！”

    

    为难！   

    林涛的脸色，已经完全阴沉下来，深邃的眸子里，几乎是要迸射出火光。

    

    明明是他们自己不作为，现在居然还推卸责任，反而是成了林涛在为难他们？

    

    荒唐！   

    简直就是荒唐！   

    没想到，苏杭的巡查司，竟然沦落到了这幅样子。

    

    “如果我要硬闯呢？”

    

    林涛冷声喝问。

    

    “那也不行！”

    

    两人愣了一下，猛然间反应过来，迅速拿出了随身的武器，直接对准了林涛，满脸都写着戒备。

    

    “你想做什么？”

    

    “我可警告你，你不要乱来啊！”

    

    “这里可是巡查司，你乱来对你没有任何的好处，只能是自讨苦吃！”

    

    林涛都准备直接动手了。

    

    正在这个时候，身后传来了一声呵斥。

    

    “放肆！”

    

    “两个不开眼的狗崽子，也敢动手！”

    

    “把你们巡查司的人，全都交出来，让他们动一个试试！”

    

    一道身影，大步流星的走了过来。

    

    就站在了林涛的身旁。

    

    在他的身后，整整齐齐的三百龙卫，斗志昂扬，随时准备出手，干掉眼前的敌人。

    

    “这……”   

    两个巡查司的成员惊呆了，他们哪里见识过这样的阵仗。

    

    一时间，手中的武器都快拿不稳了。

    

    “废物！”

    

    林涛摇摇头，满是无奈。

    

    “龙一，去把巡查司的司长，总捕头，都给找出来！”

    

    “我倒是要看看，是什么样的脑残，才能将一个巡查司，搞成这个样子！”

    

    “一群废物点心！”

    

    “实在不行，就直接宰了算了！”

    

    此刻站在林涛身边的人，正是刚从北境风风火火赶来的龙一。

    

    听到这话，自然是毫不犹豫的走进了巡查司的大门，那两个成员已经完全吓呆了，哪里敢阻拦。

    

    只是当龙一走进大门之后，立刻涌出来了几十个手持武器的成员，对准了龙一。

    

    “别动！”

    

    “再动一下，就要开火了！”

    

    龙一根本不将这些人放在眼里，而是将一块令牌，摔在了他们的脸上。

    

    “拿着这个，叫你们的司长，总捕头，都滚出来！”

    

    “一个个人模狗样的，在这里装什么大头蒜！”

    

    令龙一没想到的是，这些人，竟然直接无视了他手中的令牌。

    

    其中一个染着黄毛的家伙，笑呵呵的走过来，接过了龙一手中的令牌，十分不屑的说道：“我说老弟，你就算是冒充暗龙会的人，这个令牌也做的差不多点！”

    

    “人家暗龙会的令牌，可是圆形的，镂空雕刻，比你这个狗屁牌子，可是精致多了！”

    

    “看看，这才是暗龙会的令牌！”

    

    说着，竟然还从自己的身上，拿出来了一块镂空雕刻的令牌。

    

    正是暗龙会的令牌！   

    “看来，你还是暗龙会的人呢？”

    

    龙一皱起了眉头，冷冷反问。

    

    “是又如何？”

    

    黄毛毫不犹豫的回答，似乎这件事，非但不是什么耻辱，更是一件荣光。

    

    “我虽然身在巡查司，但也不妨碍我成为伟大的暗龙会一员！”

    

    “为了伟大的事业，奉献……”   

    嘭！   

    嘚瑟的话说了一半，就被龙一一拳击溃，生生给他后半句打没了，紧跟着就是一把薅住了他的黄毛，直接拉走。

    

    “喂，你想做什么？”

    

    “你放开我！”

    

    “这里是巡查司，你们还都愣着干嘛！”

    

    “拿下他！”

    

    然而，黄毛的吵闹，并没有让任何一个巡捕胆敢动手。

    

    因为，原本在门外的三百龙卫，这个时候都走了进来，汹汹的气势，瞬间就压垮了这几十个巡捕。

    

    别说是对龙一动手，现在连动弹一下，都不敢了。

    

    相比这些从战场上厮杀过的龙卫，他们哪里有资格与之一战？

    

    完全就不是一个级别！   

    “主上，这个家伙，就是暗龙会的成员，而且，还自诩什么伟大的事业！”

    

    “您先问着，我这就去把司长和总捕头，提溜出来！”

    

    龙一直接将黄毛扔在了地上，转身离开。

    

    “谁这么大胆子？”

    

    “居然敢在巡查司闹事！”

    

    “是活腻歪了吗？”

    

    “你们一个个的，是想找死吗？”

    

    黄毛挣扎着站起身来，嘴里不断的谩骂。

    

    可是，这一切当他看到林涛的时候，戛然而止，仿佛是被喂了一嘴的苍蝇，脸色无比的难看，怎么也蹦不出任何一个字了。

    

    “你……你是……”   

    “看来你认识我。”

    

    林涛冷笑一声，说道：“刚才你说什么，我活腻歪了，是来这里找死的？”

    

    “不……不是！”

    

    黄毛当即就跪在了地上，浑身都在不住的哆嗦。

    

    他在巡查司还算是有点儿身份，自然也是知道林涛的来历，尤其是亲眼见识过，那几百个修道者，在林涛的面前，跟杀鸡似的，一会儿就清理的干干净净。

    

    可是他口中伟大的暗龙会，面对修道者的时候，早就全都藏了起来，连脑袋都不敢露。

    

    更不用说，对修道者动手了。

    

    这完全就不是一个等级的存在！   

    “说说，你们这个伟大的暗龙会，到底是干嘛的？”

    

    “这些年，又给苏杭做了什么伟大的事情？”

    

    “是杀人，还是放火？”

    

    “是敲诈勒索，还是绑架索财？”

    

    林涛一脚踩在了黄毛的肩膀上，躬下身来。

    

    冰冷的声音，几乎在整个巡查司大楼里回荡！   

    经久不绝！   

    

    

