    第389章被打脸的海豹   

    然而接下来的一幕，彻底的将海豹突击队的队员也给震惊到了。

    

    因为张余又狙击了对方两发炮弹，狙击了两发炮弹之后，张余开始打击目标，无论如何，这一次海豹突击队这边都输定了，根本没有任何赢得可能性。

    

    这三番两次的狙击炮弹，这看的范天雷他们也是直呼过瘾，以前……   

    张余这小子老是气他们，这会儿，终于轮到这群老外憋气了，看到这一幕，这令范天雷也是有一种扬眉吐气的感觉。

    

    那种感觉实在是太爽了。

    

    他真想在爽一点，看到张余血虐这群老外，他就感觉爽快。

    

    随着最后一发炮弹落下，这时候的张余来到了范天雷的面前，朝着范天雷敬了个军礼，大声道：“报告首长，完成任务，请指示。”

    

    “好。”

    

    范天雷见状，哈哈一笑，道：“小子，干得漂亮。”

    

    “就这么干他们。”

    

    “嘿嘿。”

    张余闻言，嘿嘿一笑，张余当即道：“这都是首长教得好。”

    

    范天雷咧嘴一笑，宛如笑开了花，再看这时候的大卫，整个人都是有些失魂落魄的。

    

    是的。

    

    他输了，而且还输的这么的彻底，这对于大卫来说，是一个巨大的打击，他大卫从军这么多年，还从未遇到过这样的事儿。

    

    这饶是大卫的脸色都是变得无比的难看。

    

    他竟然败在了一个不知名的小子手里，这传了出去，他哪儿里还有脸待在海豹突击队？

    

    这一次，他们海豹突击队可算是输惨了。

    

    他从未遇到过这样的事儿。

    

    一时间。

    

    饶是大卫，脸色都是极为的难看，这一刻，大卫真的是有一种想要死的冲动。

    

    张余的目光再度落在了这大卫等人的身上，这时候的张余眼睛一眯，轻笑声也是自张余的嘴巴里传了过来。

    

    张余笑呵呵的开口道：“诸位，你们好像又输了啊……这都已经连续输了四场了，话说，你们真的是国际上那个响当当的海豹突击队？”

    

    “还是你们压根就是海水突击队？”

    

    “这水平也未免太水了吧？”

    

    张余说的话用英语说的，而且张余还是故意这么说的，虽然英语表达的含义，没有那么的具有意境，但是，这一些话还是可以表达的很清楚的。

    

    张余的话音落下，这听在了大卫等人的耳朵里，一时间，大卫等人全部都是面色大怒的盯着眼前的张余，如果眼神可以杀人的话，这会儿张余也不知道死了多少次了。

    

    在场的人死死地盯着张余，一双眸子，犹如是要瞪出来一般。

    

    张余的这句话，对他们海豹突击队来说，那就是赤裸裸的侮辱，什么叫海水突击队？

    这不是在笑话他们太水了吗？

    

    这不远处的陈善明以及苗狼也都是乐得清闲，这时候的陈善明笑呵呵的开口道：“这臭小子，太损了，不过，我喜欢。”

    

    “是啊，看到这群家伙吃瘪，真的是有点爽。”

    苗狼也是点点头开口道。

    

    “班长，这真的是海豹突击队的实力？

    我怎么感觉，有点水啊？”

    宋凯飞忍不住看向了陈善明，开口问道。

    

    陈善明闻言，顿了顿开口道：“要说这真实的实力，海豹突击队其实并不水，实力也是很强的。”

    

    “只不过，我感觉这群家伙可能是遇到了张余这个克星，导致了这些家伙的实力，都被压制了。”

    

    “如果真的战斗起来，我们这支队伍，恐怕不是人家的对手，也只能说他们倒霉，遇到了张余这样的对手。”

    

    陈善明分析的不错，如果真的让何晨光以及王艳兵等人跟他对战起来，这胜负，还真的不太好说。

    

    毕竟海豹突击队可并非真的是那么水，只不过遇到了张余，这海豹突击队有点划水罢了，但是，海豹突击队的实力还是在这里摆着，如果真的是要打起来的话，他们也未必会是海豹突击队的对手，毕竟对方已经是老牌的队伍了，这份实力，不容小觑。

    

    “这样的话，岂不是说，张余就是他们的克星了？”

    这时候的李二牛忍不住开口道。

    

    “可以这么说。”

    陈善明呵呵一笑，道：“只能算是他们海豹倒霉，遇到了张余这么一个变态，如果换成了其他人，我们还真的未必能够赢得了他们。”

    

    一时间，陈善明笑呵呵的看着眼前的这一幕。

    

    何晨光以及王艳兵等人，也都是纷纷露出了笑容。

    

    两个人直勾勾的盯着眼前的这一幕，对于张余，也是有着说不出的赞叹，他们两个人跟张余是队友，知道张余的变态之处，尤其是在训练的时候，这小子压根就不是个人，这小子的训练力量，他们是望尘莫及。

    

    所以，跟张余在一起训练，他们两个人也都是有些蛋疼。

    

    那种被人血虐的感觉，实在是……无法言喻。

    

    “咦？

    怎么都不说话了？”

    

    这时候的张余看了在场的人一眼，随意的开口道：“你们倒是说句话啊，你们不说话，我没法继续说啊，一个人的表演，太尴尬了。”

    

    张余的话里话外都是带着一种讽刺，这气的约翰等人，全部都是脸色发青，他们也没想到，堂堂海豹突击队竟然会被一个人给单挑了。

    

    而且还被张余给打的毫无还手之力，这气的在场的人全部都是愤怒非常。

    

    但是……   

    张余赢了他们，这是一个事实，事实摆在这里，饶是他们一时间也不知道该怎么说话了。

    

    这时候的大卫冷冷的道：“你别得意，如果真的是在战场上，你早就死定了。”

    

    张余闻言，讥笑一声，淡声道：“如果是真的在战场上，我弄这么几个迫击炮，我一起轰炸你，我就不信，你能躲得开我的迫击炮。”

    

    “曹。”

    

    大卫闻言，都是忍不住大骂了一声，你听听，这小子说的话，实在是太难听了，如果真的在战场上这小子使用迫击炮，他还真的没法子。

    

    至于用狙击枪，什么狙击枪可以打五公里？

    这开玩笑呢？

    当然了也有一些最为顶尖的狙击枪，可以射击很远，但是，这也是需要视野的啊……   

    但是迫击炮不同啊，由上而下，只要知道你人在哪儿，直接炸死你，根本不跟你商量。

    

    

