    十三州。

    七十二郡。

    六百六十五县，上万乡镇。

    张恒想起来也是头疼，因为这么多地方，真是处处都要用人。

    而且还不能是普通人，黄屠界是灵异世界，没点实力根本镇不住场子。

    眼下，就是最尴尬的时候。

    哪怕算上新加入进来的海外道门，满打满算，有修为的人也不到两千。

    假设一州设一道主，一郡设一堂主，一县设一舵主，这就是七百多人。

    也不能只设一个人，总不能有点啥事就要堂主和舵主出面吧，下面的传道士和道门护法也是必不可少。

    人从哪来？

    张恒有些发愁，道门的培养机制决定了，没有二三十年的功夫，根本不足以培养出一批中坚道人。

    御鬼者和投降的鬼众倒是有不少。

    但是这帮人，非我族类，张恒不是很信得过。

    夜...

    一圈下来，张恒接待了十几位聪明人。

    对这些投诚之人，张恒也没有亏待，十三州下，类似四方郡，清水郡，这种鬼王暗地里投诚，沦为茅山护法鬼众的情况不在少数。

    去这些地方传道，基本没什么危险性。

    当然，除了肖亚光之外，张恒没有再册封郡一级的堂主之位，给的都是县乡一级的舵主。

    甚至就是肖亚光，返虚初期的实力也够不上郡级的堂主之位，想要坐稳一郡之地，怎么也得有返虚境后期的实力，不然难以压服当地的御鬼者。

    肖亚光，算是赶上千金买马骨的好时候了。

    数日后。

    “师兄，北方急电。”

    “摇光鬼帝宣布摇光州戒严，并限令在七日内，撤走摇光州内的全部茅山商队与医师，并不再欢迎我们踏入。”

    坏消息，总是在好消息之后。

    张恒前几日还在为肖亚光的识时务欣喜，这才几天，摇光鬼帝就给了他泼了盆冷水。

    “摇光！”

    张恒脸上没了笑容。

    摇光鬼帝，是第一个站出来，公开要跟他们打擂台的人。

    其他州，其他散仙鬼帝，哪怕没有表现出善意，也顶多是私底下阻挠一二，更有甚至，直接当做无事发生，来个不闻不问。

    公开声明，捅破这层窗户纸，摇光是第一个。

    “好，真是好！”

    “我之前还在叹息，天下兴亡，怎可缺少殉道之人。”

    “看看，这不就来了吗！”

    张恒将电报摔在桌子上：“摇光鬼帝，真是好大的胆！”

    小月站在一旁，试探性的说道：“师兄，摇光鬼帝此时站出来，恐怕身后不只是他自己吧，如果没人支持，他哪来这么大的底气？”

    张恒点头：“北方七州的各路鬼帝，一个个态度模糊两可，保不准就有南北对立，划州而治的想法，若真如此，摇光鬼帝背后，起码还有三五位鬼帝才对。”

    三五位鬼帝基本就是极限，应该不会再多了。

    毕竟，南方的一些鬼帝，已经有倒向他们的意思。

    再加上一些见机行事，谁占上风就帮谁的墙头草，十三州，十三位鬼帝，真敢站出来反抗的并不多，更多的是得过且过。

    “发报，联系倒向我们的各路鬼王，还有御鬼者联盟。”

    “让他们找一找，谁在摇光鬼帝背后做推手，又打的什么主意！”

    张恒直接向小月吩咐道。

    小月点头应下，又问道：“要不要把我们的人撤离摇光州？”

    “明面上的都撤回来吧，现在还不到决裂的时候。”

    “摇光鬼帝只是驱离，不敢痛下杀手，显然也有顾虑，我们还是不要逼得太紧为好。”

    张恒想了想，又道：“叫袁士贤来见我。”

    片刻后。

    袁士贤来到了张恒的阁楼。

    “我这几天，给你的很多师兄弟们安排了职务，唯独你，我没做任何安排，你有没有想过为什么？”

    张恒坐在椅子上，看着进门的袁士贤。

    沉默。

    袁士贤没说话，目光中满是桀骜之色。

    张恒见状露出微笑：“三英二杰，以你为首，正所谓好刚用在刀刃上，你这张王牌，自然不能轻动。”

    说着，张恒从椅子上站起来，来到了黄屠界的地图前：“这里是摇光州，位于黄屠界东北方向，就在刚刚，摇光鬼帝向外声明，限我们茅山道在七日之内，将全部成员从摇光州内撤走。”

    语气微顿，目光落在袁士贤身上：“我怀疑，这不只是摇光鬼帝一个人的想法，在他背后还隐藏着其他人，所以，我想派你去摇光鬼帝身边卧底，看看除了他以外，还有谁在暗中与我茅山作对，你敢不敢去？”

    袁士贤眉头微皱：“我去的话，摇光鬼帝会相信吗？”

    “为什么不信，谁规定道门弟子不能当叛徒，信与不信，就看你会不会演戏了。”

    张恒猛地握拳，电光在手中汇聚，随后突然出拳，一拳打在了袁士贤的胸口上。

    袁士贤还在想此行利弊，根本没有防范。

    这一下，被一拳打在胸口，整个人直接就倒飞了出去，撞在石柱上，一口血就吐了出来。

    “你...”

    袁士贤一脸的难以置信。

    张恒不等他说下去，便打断道：“关于你的情报，想来在摇光鬼帝那边不是秘密，你重伤而去，言我嫉妒贤能，眼里容不下你，想来摇光鬼帝会信三分，剩下的就看你演技了。”

    袁士贤怒目相视，恨不得扑上去咬张恒的耳朵。

    但是他又死死的忍住了，因为他看到怀古长老，正站在一旁冷冷的看着他，如果他胆敢出手，恐怕下一刻就会被当场格杀。

    “你放心的去吧，等你走后，我会向外宣布你叛逃了，然后做戏做全套，将你的家人全部关入监牢。”

    “你放心，他们在监牢中会舒舒服服的生活，没人会为难他们。”

    “另外，你的好友周青如果来给你求情，我也会将他收押，对外做出一副要至你于死地的面孔。”

    “如此一来，你去投靠摇光鬼帝便顺理成章，他也会再信两分。”

    张恒一脸歉意的看向袁士贤：“士贤师弟，这次要委屈你了。”

    袁士贤恨的牙疼，咬牙切齿的说道：“为道门效力，万死不辞，我不委屈！”

    张恒点头：“那就去吧，回去的路上不要遮遮掩掩，要让所有人都知道，我给别人安排职位，就是不给你安排，是想让你屈服，而你，不愿意屈服于我，为了职位的事来找我理论，几句话后，我这个嫉妒贤能的小人恼羞成怒，将你打伤。”

    “你受伤后依然不肯屈服，又苦于状告无门，所以，一气之下决定去投奔瑶光鬼帝。”

    说完，张恒向袁士贤反问道：“这个剧本如何？”

    袁士贤双手握拳，青筋暴露：“妙啊！”

    张恒嘴角上翘，双手再握电光：“去吧！”

    轰！！

    闪电奔雷拳，拳出如电。

    袁士贤抬手招架，依然被电光弹飞了出去，重重摔在了院落内。

    噗！

    牵动内伤，袁士贤又一口血吐了出来。

    他挣扎着爬起来，抬头看了眼张恒的阁楼，犹如受伤的孤狼一般，捂着胸口踉跄而去。

    “小袁子心高气傲，这一去，恐怕会怀恨在心！”

    怀古长老小声说道。

    “然后呢？”

    张恒反问。

    怀古长老语塞，无法作答。

    袁士贤此去，只有三个结果。

    第一，被摇光鬼帝看破，囚禁在寒冰狱下。

    第二，投降鬼众，成为鬼众的走狗。

    第三，骗过摇光鬼帝，得到他的信任，真传递些有价值的情报回来。

    这三种可能，不管是哪一种，张恒都乐见其成。

    袁士贤即使怀恨在心又能怎么样，三十年河东，三十年河西，这话可不兴说。

    “可惜了。”

    怀古长老叹了口气。

    当了鬼众的卧底，再回来，谁心中没有几分隔阂。

    可以预见的是，哪怕袁士贤以后立下大功，也不可能再成为茅山的核心弟子。

    因为当卧底，不是请客吃饭。

    摇光鬼帝不傻子，为考验袁士贤的忠诚，肯定会让他做一些自绝于道门的事。

    这些事，不管是自愿，还是被迫，都会记在袁士贤头上。

    古往今来，做卧底的，没几个有好下场。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

    张恒看着窗外：“想要人前嫌贵，必须要人后受罪，我是在帮他磨砺心志，信不信，如果有一天他能回来，第一件事就是来谢我。”

    语气微顿：“不过我不期待那一天，那一天会很没意思。”

    怀古长老看了眼张恒。

    虽然从实力上来说，他一根手指就能将张恒戳死，但是不知为何，对上张恒的目光，他却下意识的闪躲了过去。

    此子，恐怖如斯！！

