
    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：55%

    天启者等级：51（经验值26%）

    武器，灰烬使者：35%

    武器，白银之手：1%

    急速（影响所有速度）：120%

    圣光点剩余2359点，技能点剩余：0

    罗伊将这两天的技能点全部转化经验值放在了wow圣骑士的力量上，从之前的52%，一下子升到了55%，别小看这3%个点，罗伊觉得自己的力量提升了百分之10还要多。

    这玩意就像装备等级一样，越往上，加成就越多，如果是99%到100%，罗伊估计能提升一倍的力量不止。

    圣光点罗伊没有花掉，还差两千多点，他又可以招募新伙伴了。

    想着这些问题，罗伊搓起了炉石，离开了亚斯莫德岛，回到了抢来的军舰上。

    这次他明确的告诉普朗克，下一站是七水之都，因为罗伊想要打造属于自己的船了，这样一直用别人的船也不是个事，既然觉得当海贼了，那么，怎么能没有自己的海贼船呢？

    海贼旗，罗伊已经想好了，就是wow圣骑士t2套装的头部，再加上自己的两把武器，白银之手和灰烬使者的交叉图案。

    可是画了半天，罗伊都没画出来，太难了，他终于知道为什么海贼喜欢画骷髅了，因为简单。

    至于海贼团的名字，还得好好想想……

    当然肯定是不能用普朗克取的名字：“橘子和金币海贼团”，什么玩意儿！

    ……

    就在罗伊离开后几个小时，见酒馆的动静已经消失了很久，村子里才有人壮着胆子往里面看去。

    然而，当酒馆的老板颤颤巍巍的打开酒馆大门的时候，里面地狱一般的场景顿时让她尖叫起来。

    没有尸体，但是地板，墙面甚至天花板一大半全被染红，地上全是白色的不知名粉末。

    诡异的事情是一个人都没有。

    难道说都走了吗？

    虽然觉得不可思议，他们所有的人只能这么想，否则那么多人都去哪了？被吃了？

    然而还真是这样，从某种程度上来说，他们确实是“被吃了”。

    人们往往会相信自己愿意相信的那边，本着多一事不如少一事的原则，这件事情被村民们隐藏在心里。

    那栋充满血腥味的酒馆自然不能再用了，老板也是自认倒霉。

    但是世界政府的能耐远不是这里的平民百姓能够想象的。

    仅仅只是半天不到的时间，因没有收到布莱雷德的联系，政府的人就知道，出事了。

    这次派出的人有数百，居然会集体杳无音信，显然并不简单。

    在政府的一间房间之中，窗帘只是拉开了一点点，阳光沿着缝隙透露了进来，但还是看不到里面的人长什么样子，里面的他们用极其深沉的声音说到：“这需要好好调查一下，cp7全军覆没是**不离十，接下来，派cp0调查吧。”

    “喂喂，到底只是一个海贼猎人而已，需要cp0出马吗？”

    “目标无关紧要，事态已经严重到让他们出手的等级了！”最开始说话的人坚定不移的说到。

    ……

    此刻，长环岛通往水之都的海域，罗杰海贼团的船上，气氛一片压抑，原本罗杰海贼团的人数就不多，上下下十六个人，和被称之为和罗杰同等级的白胡子海贼团和金狮子海贼团根本没法比。

    不过因为走的是精英路线，和未来的草帽海贼团非常相似。

    但是在前天长环岛一战，遇到的这些怪物，对于罗杰来说确实是小菜一碟的等级，但关键是这些玩意实在太难杀了。

    一刀刺穿心脏，没用，击穿咽喉，没用。

    并且这些怪物根本就是没有痛觉的，并且不管什么伤害都不是致命伤，他们依旧和没事人一样疯狂攻击。

    而且，他们还有吞噬人血恢复伤口的能力，必须要打爆脑浆，才能彻底击杀。

    罗杰和雷利这样的人是根本不虚，但是罗杰海贼团并不是所有人都是战斗力很强悍的。

    因为其他同伴的大意，导致其中两人死在了这些怪物手中。

    外加后来埋伏好的卡普，萨卡斯基和库赞等精英海军的出动，原本刚刚杀完感染者的罗杰海贼团更是被逼上了绝境，最终损失人数，六人。

    这是卡普又一次将罗杰逼上绝境，原本就因为没有来得及救部下而心态未定的罗杰，在面对卡普疯狗一样攻击时，节节败退，差点死在卡普手上。

    直到罗杰最终爆发前所未有的霸王色霸气，产生了无与伦比的实质性伤害，让萨卡斯基和库赞心生恐惧从而丧失战斗力，估计罗杰海贼团就交代在这里了。

    “我是要成为海贼王的男人！”这句话，彻底印入了所有人的内心。

    罗杰海贼团最后的十个人一条心才撤离长环岛。

    “那些怪物，到底是什么玩意？”香克斯摸了摸自己受伤的肩膀，因为触碰伤口不断的叫唤着，还好这个伤口是被一名海军上校砍得，不是那些怪物咬的。

    香克斯可是亲眼看见，自己的一个同伴在被咬了之后，也变成了那样的怪物。

    “那个大概是海军搞出来的什么新玩意儿吧！还好那些怪物实力不强，否则我们损失更严重了。”船医库洛卡斯坐在香克斯旁边为他更换绷带。

    巴基运气不错，因为前两天刚刚成了四分五裂果实能力者，面对大部分的例如刀剑或者感染者锋利爪子的攻击对他都是无效的，他只有些许的烫伤，所以这两天的时间才活蹦乱跳的，跑到库洛卡斯旁边问到：“库洛卡斯先生，船长现在的情况怎么样啊？”

    “身体没问题，至少外伤方面，那些怪物对于罗杰来说不值一提，不过这一次是我们的船员受伤最严重的一次经历，罗杰现在想必都在自责之中！”库洛卡斯感叹一声。

    雷利这时走了过来说到：“刚才我观察了一下船的情况，和之前卡普他们的战斗中，让我们这艘船受损极其严重，恐怕下一个岛屿的时候，必须要换船了。”

    “这个不用担心，下一个目标是七水之都，几乎可以说是伟大航道前半段数一数二的大型贸易城市，造船技术更不需要多说了！”

    “我最担心的还是罗杰的情况啊……”雷利叹息了一声。