    君逍遥的话，振聋发聩，令在场天骄，脑子都是嗡嗡作响。

    这简直是天雷滚滚，令所有人都有些不敢相信。

    这个小丫头片子是霸王？

    许多人脑子都是有些短路。

    这令人极度意外。

    因为在以往纪元出世的霸王，清一色都是威武雄健的男性。

    霸气超绝，横扫天下。

    但是现在，看着面前这个奶里奶气的小萝莉。

    众人实在是无法想象出她霸气的模样。

    “是了，如此恐怖的肉身，也只有苍天霸体才拥有。”

    “没错，而且她还是太虚古龙族天骄，这两大血脉结合在一起，的确能达到肉身极致。”

    “难怪肉身那么恐怖，面对任何天骄都是一拳头撂倒。”

    众人后知后觉回过神来，才发现这个身份最符合龙瑶儿的表现。

    只是因为她的外表太具有欺骗性了，所以众人一时才没有想到。

    不过瞬间，众人便想到了一点。

    今日他们岂不是要见证霸王与圣体的绝世对决？

    之前在古路七十关霸星的时候，君逍遥和霸体项飞的对决，可谓是吸引了终极古路无数修士的瞩目。

    毕竟每一个纪元，霸体圣体对决，都是最为精彩的战斗。

    但是那一战，却出乎众人预料。

    项飞在君逍遥手中，压根就没有什么反抗之力。

    最后还是靠诅咒之血的暗算，才稍微影响到了君逍遥一下。

    可以说，众人对那场战斗，是很失望的。

    项飞简直就是霸体之耻。

    但后来，消息传出，项飞并不是霸王。

    众人的兴趣，再度被勾起来了，都期待绝世霸气的霸王，和圣体君逍遥再度碰撞。

    结果现在，看着面前这个凶萌凶萌的小萝莉，所有人心里莫名产生了一种自己被愚弄了的感觉。

    和众人反应不同的是。

    君逍遥神色平静且淡漠，眼中还有着一丝淡淡的凝重。

    他并没有因为龙瑶儿的外表，而对她有任何轻视。

    虽然在一开始看到龙瑶儿时，君逍遥的确有一丝意外。

    甚至以为自己是不是感应错了。

    但瞬间，他便明了，这小女孩的的确确就是霸王。

    那种宿敌的气息，是不会错的。

    既然确定了是霸王，那君逍遥自然不会有任何轻视。

    更何况，他还在龙瑶儿身上，隐隐感应到了另一种波动。

    那种波动，君逍遥并不陌生。

    九大天书的波动！

    这龙瑶儿，赫然也是天书掌控者之一！

    不过想想也是，以龙瑶儿尊贵的身份，拥有一本天书似乎也在情理之中。

    君逍遥虽不知龙瑶儿掌控的是哪一本天书。

    但他已决意，一定要得到龙瑶儿身上的天书。

    而另一边，龙瑶儿也是第一次见到君逍遥。

    她立刻就感觉到了一股浓浓的危险感。

    那股危险感，是从未有过的。

    甚至方才，羽化王和姜圣依等人加起来，也没有给她带来如此强烈的危险感。

    直觉告诉龙瑶儿，眼前这位白衣公子，极度危险！

    但同时，龙瑶儿看到君逍遥那张俊秀如天人一般的绝世俊颜时。

    紫眸也是不由愣住。

    一种惊艳之感油然而生。

    “超帅的啊！”

    虽然龙瑶儿听过不少关于君逍遥的消息。

    还听过君逍遥的长相，和他的实力一样，冠绝同代。

    但当真正看到时，还是有些震撼。

    “不不……我可是霸王，他是圣体，还把我的沙包弄死了，我一定要揍他！”

    “但……真的好好看，这样杀了他太可惜了。”

    “要不，镇压他当男宠？”

    龙瑶儿一个人在咕哝着。

    但这话，却是被周围所有人都听到了。

    一时间，气氛沉寂，所有天骄脸上的表情，都是极度的精彩。

    镇压君逍遥当男宠？

    虽然这的确是所有女人心中的梦想。

    但放眼九天十地，谁有那个本事和资格？

    再退一步，就算能镇压君逍遥，谁有敢拿他当男宠？

    不怕他背后的君家找上门？

    但众人一想到龙瑶儿的身份，貌似好像也不用太过忌惮。

    霸体祖堂加上太虚古龙族，在九天仙域的确可以横着走了。

    “哦？拿我当男宠？”

    君逍遥笑了。

    那笑容，冷冰冰的，没有丝毫温度。

    他自出世到现在，还是第一次听到有人敢对他说这种话。

    “怎么，不行吗，我瑶儿身为霸王，注定会把你踩在脚下！”

    “但我不想打伤你那张脸，所以乖乖到本霸王碗里来！”

    龙瑶儿插着小细腰，扬起雪白下巴，娇哼道。

    周围天骄见状，甚至还有一丝羡慕君逍遥。

    被龙瑶儿这样一个身份惊人，长得可爱的小萝莉收做男宠，应该是许多男人求之不得的好事。

    但君逍遥对此无感。

    他是萝莉控吗？

    君逍遥眼角余光看了姜洛璃一眼。

    不是，绝对不是！

    眼下，龙瑶儿对君逍遥来说，就像是熊孩子一样。

    不乖？

    打一顿就好了。

    刚好君逍遥也是最讨厌熊孩子了。

    “你打伤了本神子的坐骑该怎么办？”君逍遥看向那瘫在地上的仙女龙。

    龙吉公主闻言，目中也是浮现出一抹感动之意。

    君逍遥虽然只是将她当做坐骑，但还是会在意她的。

    “你想怎样？”龙瑶儿娇哼一声道。

    “杀了你，如何？”君逍遥唇角勾起一抹冷酷的笑。

    这让周围所有天骄都是感觉脊背一寒。

    说实话，若换做是他们，面对这样一个外表天真无邪，漂亮可爱的萝莉，他们还真可能下不去手。

    “你敢！？”龙瑶儿紫晶俏目瞪得溜圆，龇牙咧嘴，露出晶莹的小虎牙，一脸奶凶。

    “那便试试吧。”君逍遥淡淡道。

    三次元的萝莉都是熊孩子，君逍遥可不会手下留情。

    “哇，君逍遥，你已经让瑶儿怒不可遏了！”

    “我瑶儿一定要镇压你当沙包和男宠！”

    龙瑶儿哇哇娇喝道，娇躯一动，挥出粉拳。

    小小的身躯，爆发出无比恐怖的力量。

    粉拳碎灭了苍穹，轰击向君逍遥，沿途的空间全数破碎。

    这恐怖到极点，简直像是祖龙复苏，狂猛的神力压塌了虚空！

    所有人的目光，都紧紧盯着龙瑶儿和君逍遥。

    这是真正的霸王与圣体之战！

