第六三三章有底气就是任性，发火撂狠话就走

经过他们几个人的商量，最终确定了一套方案，做给戮生盟看的，其实也是有其它目的的方案，就看看有什么效果了。

十天之后，青峰山，弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗，他们四家按照之前的约定，把之前所承诺的东西都送来了。

林星月派出了刘羽，让他带着绝大部分的东西，秘密的前往落日境域，到清阳洲找到林青儿，把东西都转交给她。

与此同时，林青儿不顾自己伤势未愈，直接来到了修罗神殿之中，怒气冲冲的找到修罗神殿的轮回境强者。

“简直太欺负人了，你们几家完全就没有把我们圣天宗放在眼里，之前的事情竟然就这么简单的算了，什么交代也没有给。”

“我知道，你们有联系戮生盟的渠道，我要见他们的掌权者，这件事情不能就这么算了，戮生盟难道不管一管的吗。”

“还说我们圣天宗是你们的盟友，是你们的暗中势力，现在我们遇到了这种事情，难道你们就当作什么事情都没有发生吗。”

林星月一来到修罗神殿之中，就冲着修罗神殿的强者发起了脾气，看样子好像是有很大的委屈，而戮生盟竟然不管不问。

之前怎么说的，现在又是怎么做的，现在竟然对于之前的事情提都不提一下，看来是不想管了吗。

修罗神殿的人现在也是一头雾水，搞不清楚林星月为何发那么大火，有火气也就算了，可是为嘛跑到修罗神殿来撒气啊。

他们修罗神殿为了上次的事情，已经被大放血了一次，放血放的差点死翘翘啊，让他们修罗神殿的强者肉疼了好久。

现在这是又闹哪样啊，什么叫你们几家，你们是什么意思，我们修罗神殿之前是做的不对，可是我们已经赔偿了啊。

这还要直接联系戮生盟的人，到底是什么意思，修罗神殿的人虽然心里也很生气，可是也知道林星月不能惹。

上一次的事情好不容易才平息下来，要是再惹毛了林星月，指不定又要他们修罗神殿赔偿什么呢。

戮生盟那边可是交代过的，圣天宗这边有什么要求，能满足的都要尽量的满足，这可是上面下了命令的，他们可不敢惹。

现在也只能慢慢的询问，等到知道了具体原因之后，看看能不能好言相劝，要是实在不行的话，那就只有交给戮生盟的人来处理了。

他们修罗神殿可不要再继续被折磨了，上次的事情已经让他们记忆深刻了，要是再来一次，这个小姑奶奶在趁机找茬，到时候她可不会吃亏的。

“林副宗主，您这是怎么了，是谁惹您生这么大的气啊，应该不是我们修罗神殿吧，我们最近好像是没干什么事情。”

“能不能具体说一说，要是可以的话，我们到是可以帮着联系戮生盟的强者，约他们来这里相见，有什么事情我们商量一下。”

“您这一出现，就先发了一顿火，弄得我们心里也是莫名其妙啊，还是先说事情，然后我们在考虑一下该怎么做。”

修罗神殿的强者，看着林星月此时的样子，在看看她一进来的时候，修罗神殿之中被她砸坏的东西，说话都有点底气不足。

心里想着，小姑奶奶你跑我们修罗神殿砸什么东西啊，可是这话他可不敢说，这个小祖宗打不得骂不得，得哄着。

现在林星月的伤势可是还没好呢，要是他们真的动起手来，到最后赖上他们怎么办，可没有那么多东西往里面贴了。

现在修罗神殿的轮回境强者就是想知道，到底是什么事情，惹得眼前的这位这么大火气，都要发到他们修罗神殿的头上了。

“还能是什么，之前不是去了天翎洲域那边吗，这件事情你们别说不知道，现在已经过去了不短的时间了吧。”

“自从戮生盟主动的退走了之后，其他三家也都不知道什么原因全都走了，之后的事情也没有一个交代，这算是什么意思。”

“不管怎么说，戮生盟是我们的上属势力吧，其他势力不给一个说法也就算了，戮生盟一句话都没有交代的吗。”

“难不成他们以为，我们圣天宗暗中跟你们有来往，那么就什么事情都不需要给一个交代了吗，别忘了，可是你们先找的我们。”

林星月这一次来，就是有预谋的，不管什么三七二十一的，先兴师问罪了再说，先把道理都占全了，然后才好讲条件。

意思很简单，我们虽然同意做你们的暗中势力了，但是这是你们先找的我们圣天宗，那么主动权我们自然是有的。

上一次的事情，说白了就是因为想要替戮生盟找回场子，所以才有了后面的事情，结果到好，哎吆，你们第一个跑了。

代价我们承受了，你们之后什么也不管了，就这么直接跑了，跑了也就算了，还不给一个说法，这是什么意思。

林星月接下来的话，才让修罗神殿的强者明白，原来林星月这么大火气，其实是有原因的，因为后面发生的事情，让她觉得忍不下。

“也许你们不知道在青峰山的宗门大殿之中发生了，难道你们还不知道之后发生的事情吗，不知道也可以，我告诉你们。”

“就在十天之前，青峰山，弈剑阁，揽霄阁，甚至连天剑神宗，都过来了一趟，去了青城，你们知道他们是什么态度吗。”

“直接扔下一点东西，然后说就当作是补偿了，然后转身就走了，看不起谁啊，谁稀罕他们那点东西，这件事情没完。”

修罗神殿的强者听着林星月的话，也不知道该怎么接下去，这，这怎么说啊，他们修罗神殿对此也毫无办法啊。

他们修罗神殿又做不了戮生盟的主，这件事情已经不是他们能够插手的了，而且在天翎洲域具体发生了什么，他们修罗神殿的人也不知情啊。

不过修罗神殿的强者也能明白，为什么林星月发那么大的火气，其他几大宗门这就是在羞辱圣天宗啊。

觉得他们只不过是一个新兴的小势力，面子上过去的去就行了，所以做事的时候，就没有那么在意了。

而戮生盟呢，不但之前第一个退走了，事后也没有给一个说法，再加上其他几大势力来这么一出，林星月可不就是怪到了戮生盟的头上。

修罗神殿在这件事情上，也不知道该说什么了，没办法，请人吧，请戮生盟的强者暗中过来一次，看看事情怎么解决。

毕竟圣天宗对于他们来说，现在还是有其他的作用的，这个时候可不能闹翻了，要不然到时候会有一堆的麻烦事情，只会徒生枝节。

就在修罗神殿的强者想要开口说话的时候，想着先安抚一下林星月，让她先不要那么火气，等着戮生盟的强者来了再说。

就在这个时候，林星月有开口说话了，接下来的话，让修罗神殿的轮回境强者，恨不得马上把戮生盟的强者拽过来。

“就传信告诉他们，就七天，七天的时间足够了，要是他们不来，或者说不能给一个满意的答复，那么这件事情没完。”

“什么戮生盟，我们圣天宗不在乎，有轮回境之上的强者又怎么样，我们不稀罕，时间到了要是没有一个满意的答复，从此大家各走一边。”

“浩渺洲域，就是属于我们圣天宗的，以后跟戮生盟没有任何的关系，七天之后你们全部撤出浩渺洲域，要不然就开战，自己掂量着办吧。”

林星月直接定下了七天的时间，七天的时间足够了，只要他们想来，想给一个满意的说法，七天时间根本就用不完。

要是到时候不能给圣天宗一个满意的答复，那么不好意思了，大家以后什么关系都没有了，圣天宗就是圣天宗，戮生盟就是戮生盟。

你们有轮回境之上的强者有怎么样，我们不稀罕，不能罩得住自家势力的上家，我们宁愿不要。

而且浩渺洲域就是圣天宗的，到时候修罗神殿的人全都要离开，要是不走的话，那么就直接开打吧，谁怕谁啊，士可杀不可辱啊。

林星月说完之后，根本就没有给修罗神殿强者说话的机会，直接就离开了修罗神殿的大殿，留下一脸懵逼的修罗神殿强者。

随后修罗神殿的强者反应过来了，可是林星月已经离开了，他们也不能强行阻拦，要不然该引火烧身了。

他们修罗神殿的强者知道，戮生盟是绝对不会在这个时候，选择放弃圣天宗的，一定会给圣天宗一个满意的交代。

既然知道会是这样一个结果，那么肯定就不会在这个时候找不自在，反正林星月七日时间到来的时候，还会出现在这里的。

“这，这反应也太大了点吧，也没说不给一个交代啊。哎，被钟爱的总是有恃无恐啊，或者说他们是真的怒极了，要不然也不会放下这一番话。”

“这上面的人到底是怎么想的，本来好好的，想着趁机削弱一下青峰山的实力的，怎么就无缘无故的离开了呢。”