    乔梁冲廖谷锋恭敬点点头，廖谷锋接着进去。

    看到廖谷锋出现，大家立刻都站起来，带着毕恭毕敬的神情。

    接待室中间的三个沙发空着，那是给廖谷锋和安哲骆飞准备的。

    廖谷锋此时表情很平静，没有和大家打招呼，直接走到中间的沙发坐下，宋良跟进来，把公文包和水杯放在茶几上，接着退出。

    廖谷锋然后冲大家摆摆手，示意大家坐下。

    大家坐下，安哲和骆飞分坐廖谷锋两边。

    看大家各就各位，乔梁轻轻把门带上，然后冲站在旁边的宋良笑笑，宋良也笑了下，然后和乔梁去了隔壁的休息室。

    接待室内，廖谷锋一言不发，沉默地扫视着大家。

    此时廖谷锋的表情除了平静，还带着一股凛人的气场，这气场让人感到压抑和紧张。

    大家都挺直身板坐着，小心翼翼看着廖谷锋。

    此时，廖谷锋不说话，谁也不敢吭声。

    廖谷锋拿过水杯喝了一口水，然后把水杯放下，重重呼了口气，接着缓缓道：“江州是个好地方，大江州，美江州，新江州，对吧？”

    大家都不说话，除了看着廖谷锋，还看着安哲和骆飞，此时他们知道，能有资格回答廖谷锋这话的只有安哲和骆飞。

    安哲点点头：“是的，建设大美新江州是我们这届班子的奋斗目标，也是江州全市人民所向往和追求的。”

    骆飞也点点头：“对，我们的一切工作，都是围绕这个目标进行的，落实到行动上就是抓经济抓民生抓稳定，以两个文明的同步建设促进江州社会各项事业稳步推进。”

    听安哲和骆飞这么说，大家都跟着点头。

    廖谷锋点点头：“目标很明确，思路很清晰，那么，我想问一问各位，作为江州的领导班子，你们都把精力用到这上面来了吗？都凝聚精神一门心思抓发展了吗？”

    大家从廖谷锋这话里听出了什么味道，都不说话。

    廖谷锋接着道：“作为全省除黄原之外的第一大地级市，上面对江州的发展一直是很重视的，对江州的领导班子一直是寄予厚望的，换句话说，上面是希望江州能成为其他地级市的标兵和楷模，能在各方面给其他地级市做一个好榜样。

    但今年以来，江州接连出事，先是巨震，接着又是这场风暴，而且这巨震和风暴都出在高层，出在班子内部，各位，你们是不是觉得很自豪很骄傲？觉得你们这标兵和楷模做得很风光？江州以如此的方式在全省全国出了名，我是不是该向你们表示祝贺……”

    廖谷锋的声音虽然不大，但却极具震慑力，大家都提心吊胆听着。

    廖谷锋接着道：“来，各位，对这次风暴，你们有什么感想和体会，说说。”

    听廖谷锋让大家谈感想，大家都看着安哲和骆飞，要谈也应该先从他们开始。

    骆飞看着安哲，你是老大你先来。

    安哲神情严肃道：“作为此次江州风暴的主要当事人，虽然经过上面的调查，还原了事实真相，但我还是要以此为戒，有则改之，无则加勉，继续恪尽职守，尽心尽力带好班子，带领班子成员和全市广大干部，努力把江州的工作做好，给全市人民和上面交一份圆满的答卷。

    同时，对于秦川同志此次出的问题，我感到到非常痛心非常惋惜，班子内部有矛盾有问题有疑问，完全可以通过正大光明渠道，心平气和沟通交流来解决，没想到他采取了这种极端的方式……

    同时，我又为此深深自责，作为班子带头人，我对班子成员负有管理和领导的责任，秦川同志出了事情，说明我平时和他沟通交流不够，对他的思想动态把握不准，对此，我负有不可推卸的领导责任，对此，我要向上面做出深刻检讨……”

    安哲这番话可谓真挚，可谓发自肺腑，除了骆飞和楚恒，大家听了都颇为感动，他是受害者，却表现出如此的大度和高风亮节，这格局和胸怀实在难得，实在让人钦佩。

    然后廖谷锋看着骆飞：“骆飞，安哲说完了，你说说。”

    廖谷锋此时说话毫不客气，直呼安哲和骆飞的名字。

    在安哲发言的时候，骆飞已经大致想好该怎么说了，此时做痛惜和愤慨状：“秦川同志作为我的副手，作为和我一起从关州被上面调到江州工作的重要班子成员，我曾经自以为对他颇为了解，没想到知人面不知人心，没想到他竟然会在背后搞这种小动作，没想到他竟然会以这种低级卑劣的方式污蔑陷害安哲同志……

    对秦川同志对安哲同志的陷害和诽谤，我现在认为，他一方面是出于个人狭隘的思维，想发泄对安哲同志的不满，同时，又明显带有挑拨我和安哲同志关系的意图，这种做法十分恶劣，性质十分严重，虽然他主动交代了问题，但我认为，还是要按照相关规定和纪律严格严厉处理，决不能姑息……”

    在安哲和骆飞的发言中，都称呼秦川同志，这符合这场合的严肃性和相关原则，毕竟到目前为止，秦川还是组织的人。

    听骆飞慷慨激昂激愤说完，廖谷锋看着徐洪刚：“徐洪刚，你说说。”

    听廖谷锋直呼自己的名字，徐洪刚没有任何心理障碍，安哲和骆飞都被直呼了，自己当然免不了。

    于是徐洪刚也说了一番，徐洪刚谈的感想主要是两个方面，一是指责秦川的做法太让人不齿，严重破坏了班子的形象，影响恶劣；二是对安哲优秀的个人和工作作风表示钦佩，表示今后要坚决支持安哲的工作。

    接着陈子玉、郑世东、冯运明、楚恒和张海涛先后发言，表达的意思和徐洪刚大同小异。

    当然，在廖谷锋面前，精明的楚恒知道有些事是避不开的，就主动提到了自己安排在江东日报发那稿子的事，做悔恨状，说自己当时不明就里，受了秦川的撺掇，被他蛊惑了，说他现在才意识到，当初秦川之所以撺掇自己大力宣传正泰集团，是带有不可告人目的的，是为那帖子的发布制造舆论氛围打前奏。

    听大家谈完感想，廖谷锋点点头：“嗯，听起来，认识似乎都很深刻，态度似乎都很真诚，似乎从这件事情中，你们都得到了警醒和警戒，似乎经历了这场风暴，你们都看清或者明白了什么……”

    廖谷锋一连用了四个“似乎”，似乎表达出他的某种含蓄和意味。

    大家各怀心思琢磨着廖谷锋这话。

    廖谷锋接着缓缓道：“出了这种事，丢人现眼！江州丢人，江东丢人，你们现眼，我也现眼！”

    廖谷锋的语速虽然不快，但口气听起来有几分严厉。

    大家大气都不敢出，小心翼翼看着他。

    然后廖谷锋摸出一支烟，点着吸了两口。

    虽然大家都抽烟，但在这之前，没有任何人敢抽，此时廖谷锋抽，也没人敢摸烟跟着抽。

    抽了几口烟，廖谷锋不紧不慢道：“秦川作为班子成员，不想着如何做好自己分管的工作，却处心积虑以低级卑劣的方式陷害同事，特别这同事还是班子带头人，这是什么行为？这是什么作风？这是什么思想？这是什么性质？”

    听着廖谷锋一连串的发问，大家下意识都看了骆飞一眼，骆飞此时虽然表情正常，但内心却紧张。

    廖谷锋接着看着安哲：“让小宋和小乔过来。”

    一听廖谷锋这话，大家互相看看，有的意识到了什么，有的还没意识到。

