

    “确实是云岛的岛主，”跟在银灰色男人身边的保镖也很奇怪，“堂堂一个岛主，怎么会是这副样子？”

    “啧，到时候问问老喻就知道了。”穿着银灰色衣服的男人将手插在兜里，本来想要直接朝前走了，忽然间想到了什么，对着另一个保镖道：“慕容不是比我早到三个小时，怎么没有看到人？”

    那保镖摇了摇头，“少爷一向神出鬼没，我也不知道。”

    而此时，苏回倾也正准备去见喻时锦。

    她还站在街头，刚刚去怪物大学见完了晴子跟瞿妍二人，对晴子那热切的目光她有些受不了，直接离开了。

    喻时锦在这个时候已经打了电话过来，很低沉的两个字：“在哪？”

    苏回倾看了一下周围，直接说了一个地址，最后看到不远处的广告牌，又加了一句：“就是那个能看到《为王》广告牌的那个。”

    喻时锦似乎是愣了一下，然后轻笑一声：“嗯，马上到。”

    苏回倾没有开车，她早上是坐于向阳的车来的，所以对喻时锦来这里也不介意。

    她去排队买了一瓶奶茶，靠在路边的柱子上慢慢喝着。

    慕容柏从电影院一出来的时候看到的就是这个场景。

    阳光下，距离他不远处那少女拿着一杯奶茶，整个人都靠在了柱子上，眉眼微微垂着，几乎周身都笼着清冽。

    穿着一身白色的衣服。

    现在国际中心已经是冬季，但是她仿佛不怕冷似的，只披着一件白色的外套。

    似乎是感觉到了他的目光，那女生微微的侧过头来，他看到她那双一眼都望不到底的眼眸。

    慕容柏的脚步顿住，这种特殊的气场，几乎见过的人都不会忘记。

    他握紧了手中的电影票，而刚刚，他就在那场电影中看到了这样的一幕，整个人有些回不过神来。

    这个时候，一个电话打断了他的思维。

    “慕容，你人在哪？还有老喻，打他电话他也不接。”手机那头传来不满的抱怨的声音。

    “广场这里，”慕容柏顿了一下，刚想说去找他，视线里忽然又出现了一道黑色的冷冽的身影，他眯了眯眼：“不用找了，你直接来吧，喻老大也在这里。”

    说完之后，他挂断了电话，给对方发了一个位置过去。

    喻时锦只看到了苏回倾，没有看到不远处还有一个一直盯着他们看的慕容柏。

    倒是苏回倾，眉眼清隽地往慕容柏那边一指，挑着眉问：“你朋友？”

    喻时锦这才转过了头，看到慕容柏的时候，他很明显的愣了一下，应该也是没有想到他竟然会在这里。

    “我就站在你们十几米远的地方，你这般敏锐的感觉，竟然没有看到我，”慕容柏朝喻时锦笑了一下，然后将目光放在苏回倾身上：“这就是你要带给我们见的人？”

    他说到前一句的时候，还不由的啧了一声，他什么时候见到过这样的喻时锦。

    满心满意的就只有一个人。

    “嗯，她是……”喻时锦不紧不慢的要介绍。

    却见慕容柏摇了摇头，“我知道，苏小姐，”说着他摆了一下手中的电影票，“我来的早了些，本来想看看国际中心怎样，没想到看到了挂在广场中间的广告，上映了整整两个月的电影，我是真的没有见过。”

    喻时锦倒是有些愣：“你看了这部电影？”

    听到这里慕容柏不由的看了苏回倾一眼，“嗯，有时间我觉得你也该去看看。”

    喻时锦抿了唇，这一次没有说话。

    慕容柏也懒得理会他，而是朝苏回倾看过去，“这位我应该要叫嫂子了吧？我原本以为会是花广轩那骚包会是第一个，万万没想到会是你这万年冰山。”

    “大嫂，以后见她就跟见了我一样。”喻时锦点头，声音倒是缓和的很。

    听到喻时锦这样郑重的语气，慕容柏整个人一愣，然后立马对着苏回倾弯了一下腰，神色比之刚才多了一份郑重。

    苏回倾只是看了一下喻时锦，她此时已经喝完了最后一口奶茶，然后将奶茶杯一捏。

    随手往后一抛，朝慕容柏勾了勾唇。

    慕容柏看着那奶茶杯径直落到马路对面近五十米开外的垃圾桶，而且身上也没感觉到灵力，不由多看了她一眼。

    倒是好身手。

    三人找了家餐馆，很快，一身银灰色的花广轩也到了。

    他在路上就已经看过慕容柏发的短信，知道苏回倾的事儿。

    一进来，连看都没看喻时锦，小心翼翼地拿出了一瓶药剂，虽然眸中有些不舍，但下一秒还是非常爽快的给了苏回倾：“大嫂，初次见面，薄礼一份，这是我出来之前我们长老炼制的一瓶高级药剂，很多人想要，偏偏被我抢到了，正好送你。”

    