    “砰！”

    远处的密林里传来一声枪响。

    一道蓝色闪光一闪而过，准确无误的打在正飞速前进的小蛇身上。

    “轰！”

    淡蓝色的火焰凭空而起，直接把这一条白色小蛇焚烧成一片灰烬。

    “搞定！”

    密林之中，二牛噗的一声吐出嘴里咀嚼着的草根，熟练的继续上弹。

    他是这八百人中除了沈金之外唯一的九品武夫。

    他手中的枪虽然看着很像是火器，但其实这是一把用超凡材料打造的法器，包括子弹在内都是如此。

    之所以是火枪的形状只是因为设计者借鉴了火枪的某些设计理念而已。。

    二牛在这只部队中的定位就是狙杀那些有可能威胁到大部队的超级强者。

    而知道如今，他的任务都完成的不错。

    这也是现在大明新军中的标准配置，不具备普及属性的超凡材料打造的大威力法器交给合适的人用来对抗敌军中同样的超级强者。

    而那些普通士兵则使用火器消灭普通异兽。

    事实证明，这样的配置在战争中的效果相当有用。

    很快，也就一刻钟的炮火轰鸣，从异域中冲出来的绝大多数异兽就全部被激射。

    而沈金率领的骑兵队付出的只是一些炮火的损耗而已，战斗人员连一个伤亡都没有出现。

    “一刻钟打扫战场的时间，一刻钟后上马赶往下一个任务地点！”沈金高声提醒。

    阵地之上响起阵阵欢呼声。

    所谓的打扫战场其实就是吃肉。

    这些异兽的肉和每月下发的魔兽肉类似，对武者修为的提升都有巨大的作用，往常对他们来说异常珍惜的魔兽肉在这里要多少有多少。

    只管敞开了肚皮吃，能吃多少是多少。

    但只一点，不许私藏，这是规矩。

    至于吃剩下的，自然会有后勤部队前来打扫战场，处理剩下的事情。

    他们这一对人马就是用来快速机动，做任务的。

    很快，八百人再次整装待发，骑上火鳞马呼啸而去，赶往下一个任务地点。

    而像他们这样的千人精锐小队在整个大明境内还有很多，从第二次灵气复苏到如今已经将近一个月时间了。

    因为这一次灵气复苏的中心在大明的缘故，这些被称为异域的小世界降临也更集中在大明境内。

    一个月的时间，有足足上千个异域降临大明境内。

    但全部被朱标利用全球视野标记，然后派遣大明新军提前赶到，对期内的异兽进行清剿。

    无论这些异域是落在荒无人烟的乡村，还是落在人口稠密的城镇，全部无一例外被悄无声息的清理干净。

    至于这些异域本身，经过科学院的研究，发现它们不会维持太长时间，会在接触到地面之后在极短的时间内融入地球内部。

    而这也造成了一个后果，地球在吞噬了这些小世界之后，在慢慢的变大。

    这应该是第二次灵气复苏造成的连锁反应。

    对此朱标和五军都督府商量之后，决定收缩兵力，放弃大明之外的所有土地，同时内迁边疆人口，依靠边疆的关隘和城墙专心守卫大明本土。

    这样做的好处很明显，那就是大明将会有足够的兵力处理内部的异域降临，清理异兽，让这第二次灵气复苏对普通民众的生活影响降到最低。

    至于地球别的地方，即便是已经被朱棣经营了二十多年的日本也只能被迫放弃。

    其实若只是单单地球变大还并没有多大问题，最关键的一点是随着异域一起降临的大批量异兽。

    大明即便军力再强盛也不可能把全球所有的异兽全部清理干净，所以收缩兵力守卫大明本土，保证自己内部不乱便成了最好的选择。

    至少在现在异域大批量降临的情况下只能这样选择。

    “第一批进入登仙台的修仙者选定了吗？”须弥幻界中，朱标和张三丰相对而坐。

    听到朱标的询问，张三丰不由一笑道：“已经选定了，一共两千人，都是精挑细选，心性绝佳的修炼种子，其中有三十七人气海自带异象，可以重点培养。”

    “那就好！”

    朱标点了点头继而道：“张真人的心经我尝试着修了一下，的确不错！”

    “用红尘气抵挡灵气副作用的办法应该也是有效的！”

    “张真人此举可谓功德无量啊！”朱标再次忍不住赞叹。

    之前完成清末第二个任务之后获得的四种奖励都和修仙者有关，和之前获得武圣塔、三才阵之后，老朱直接拿出来进行大范围推广不同。

    这一次获得的四样奖励，朱元璋表现的很谨慎，他除了把丹经交给太医院，把初级锻造术交给科学院用以提高大明的超凡医药知识，以及锻造法器的知识储备之外。

    剩下的地煞七十二术初解以及登仙台他都没有直接公布，只是让少数人尝试修炼其中的术法，以及进入登仙台试验了一下效果。

    毕竟修仙者那种修为越是高深，七情六欲越是淡薄，越是无欲无求的症状还没有找到解决办法。

    若是贸然拿出来，不管不顾的让修仙者们用以提高修为，现在或许的确能提高大明国力，但其中藏着的隐患指不定哪天就会爆发出来。

    特别是修仙者扎堆的科学院里，若是真有哪个科学院院士性格被灵气扭曲了，要进行什么疯狂的永生实验，那造成的隐患绝对会非常大。

    但现在异域降临，异兽肆掠，正是需要大量人手的时候，特别是修仙者的力量，对大明帝国的基础建设，以及军队装备的更新换代都有着巨大作用。

    这顿时就让朱标陷入了两难的境地。

    而也就在这个时候，张三丰找到了朱标，再次掏出了一本功法。

    《心经》。

    根张三丰介绍，这是老道士看过地煞七十二术初解，以及参考了一号基地内很多气海修炼之法之后，总结创造的一步修炼之法。

    和普通的气海修炼之法讲究的出世，斩断凡尘不同，这套功法最注重的反而是入世。

    每次进阶之时，都需要入世以红尘气洗练自己方可进阶。

    说实话这样的功法，配合上登仙台，正好可以抵消灵气对修仙者的大部分影响。

    简直就是为现如今的大明朝量身定做的。

    在得到《心经》的第一时间，朱标就不得不再次感慨，老张真的成自己第二个挂了啊！

