    ……

    等到陈曦到陈留的时候，他想搭的顺风车已经开走了，曹孟德已经将檄文发出去了，估摸着按着这个节奏陈曦要真能混到虎牢关的话，大概能见到现在还是路人甲乙丙的刘玄德三兄弟。

    “公子，我们现在去哪里？”陈兰给陈曦泡了一壶茶之后，站在一旁问道，至于坐，陈曦说了很多次，可惜没啥效果。

    “去酸枣吧，不过咱没啥名声，不过好在是一个士子，而且还有一个颍川陈家的头号，去混一下应该没有什么问题吧。”陈曦无奈的说道，原本他的打算是跟在曹操的部队后面，作为现在天下有名的义士，还没有变成奸雄，不会没事干掉自己这种搭顺风车的。

    “哦，公子我们现在就走？”陈兰偏着头问道。

    “走吧，走吧，看看顺路能不能再遇到可以送我们一程的队伍。”陈曦一口饮尽杯中茶水，然后朝着马车走去，说来陈曦临走的时候，繁良给了他不少盘缠，估摸着他就算是混个三年五载都差不多。

    顺手罩上一层精神力，让人不再注意自己的马车，陈曦便坐了进去，继续给陈兰讲解关于精神萃取方面的知识，不过很明显进步缓慢。

    “少爷，我们晚上可能要露宿了。”陈管家苦笑着说道，“之前岔路的时候我们应该走错的方向。”

    “哈。没关系的。”陈曦面上有些羞赧，之前是他坚持要走这边的，随手便拿起米饼分给两人，就着凉水开始下咽，“嘛，米饼什么的还是不错的。”

    “咦，公子，你看那边是不是炊烟。”陈兰咬了两口米饼，无意间向北瞟了一眼，眼尖的她远远地望到了北方一道升腾而起的炊烟。

    “有人，我们去蹭饭，米饼什么的实在是太难吃了。”陈曦毫不犹豫的推翻了自己之前所说的话，然后指使陈管家朝着炊烟的方向跑去。

    俗话说望山跑死马，这望着炊烟跑也差不多了，远看细细一道炊烟，近了之后居然是好大一片。

    “这个规模，该不会是哪一路诸侯吧。”陈曦有些犹豫的停在炊烟不远的地方，这个时候的诸侯可以说是有好有坏，有些你跟后面，人家心情好了可能还会罩你，有的会将你驱赶，有的甚至于还会将你抢了……

    “公子，要过去看吗？”陈兰有些好奇的问道。

    “看看吧，都到这么近了，不去看看简直有些对不住啊，也不知道是哪路诸侯，算了，我施个小法术，过去瞧瞧。”说着陈曦给自己身上罩了一层精神力，缓缓的融进了四周的环境，原本这个法术，漏洞很大，不过靠着陈曦的改良，现在算得上是一等一的好用了。

    陈曦溜过去之后，看着四周的大寨，还有一匹匹白马，盯着中央那杆旗，摸了摸下巴，心情好了很多，来了一个纯民族主义者——白马将军公孙瓒。

    “谁！”就在陈曦打算回去将自己的管家和侍女招过来吃大户，外加搭顺风车的时候，一声暴喝传了过来，天可怜见，陈曦保证自己没有听过比这更大的吼声了，现在耳朵还在嗡嗡。

    不等陈曦反应，就看到一个黑脸壮汉一跃十多米，从营寨中跳了出来，朝着自己的方向杀来。

    “咚！”没有靠任何武器，壮汉落地直接在地上轰出来一个数米见方的坑。

    陈曦的身形也是在这一击之下震了出来，一身的狼狈，看着对面的壮汉，皱了皱眉头，在对方出现的那一刹那，他的精神力直接出现了沸腾，几乎所有的神经都在暗示一件事，很危险，非常危险，极其危险。

    “你是何人，居然敢窥视大营。”如同雷鸣一般的声音环绕在陈曦的身边，此话一出，哗啦啦一片骑兵快速出营，将陈曦包围了起来。

    “要说是来混饭的你信吗？”陈曦虽是恐惧，但是在被包围之后反倒冷静了下来，毕竟从某种程度上讲，他这种人在这个乱世也是一种资源，只要展示出自己的价值，这些个诸侯不会计较这些小事的。

    不等对方说话，陈曦笑着说道，“这里人烟稀少，我远远看到炊烟还以为有人家，想来借宿一宿，不想却是军队，不得已之下只好前来了解一番，毕竟这天下的军队也分三六九等，有些军队是会给于我们这些游历的士子一些保护的，至于有一些，不说也罢。”

    对面的壮汉听到这句话，眉头皱成一团，看着陈曦，“可有证明。”

    “就刚才那一手，你应该知道我修习的和你们不一样，要是同修，我对你基本没有什么杀伤力，而精神力的话，只要我呆在你身边，我想依你的实力，在任何时间都很自信能制住我吧。”陈曦眼中闪过一丝精光，他在赌对方是不是张翼德，这种实力，还有这种身材，这中嗓门，这个地方，加起来很有可能。

    “这倒也是，既然你是士子，那你说说你是哪里人，我们辽西的部队是不会伤害你的。”壮汉点了点头认可了陈曦的说法，他很自信，非常自信，他的实力让他极其的自信。

    “颍川陈曦陈子川。”陈曦无奈的说道，“我想你应该是张翼德吧。”

    “咦，你居然知道我。”壮汉一愣，随后面上一喜，至于陈曦说的颍川什么的完全不清楚。

    “好吧。”陈曦耸了耸肩没有说话，跑了曹操，遇到了刘备，这也算是另一个好选择吧，而且现在的公孙瓒还没有像以后一样暴虐，不会介意后面跟着几个人。

    “三弟，听说你抓到了一个奸细？”就在张飞还想说话的时候，背后传来了以另一个人的声音。

    长得一般，耳朵挺大的，胳膊也挺长的，陈曦小声的嘟囔道，身后还跟着一个红脸壮汉，不用想肯定是关二爷，再一想，陈曦叹了口气，他可以肯定了，这个世界靠近三国演义的比率更大一些。

    “士子陈曦陈子川，见过玄德公。”陈曦对着刘备一礼，不管怎么说，他现在人还被对方扣着，怎么着也不能得罪对方。

