    武哥来了，看他怎么收场。”

    “这家伙敢在武哥的场子闹事，死定了。”

    “妈的，这要不是武哥的场子，我早就出面教训他了。”

    “是啊，这种垃圾，要不是碍于武哥的面子，我也能出手教训他。”

    怂得不敢说话的人，这时候竟然厚颜无耻的说起了大话，而且脸上嚣张得意的神情丝毫不掩饰，就像是他们可以随随便便把韩三千踩在脚下一般。

    可是这些人，哪能理解孔武此时此刻想死的心情呢？

    好不容易把韩三千请来，却因为一个大号而发生了这种事情，孔武要是早知道会这样，就算是憋死，他也不可能去上厕所。

    就在众人等着孔武教训韩三千的时候，孔武走到身边，直接低下了头，说道：“韩哥，对不起。”

    “这就是你请我来的聚会？”韩三千淡淡的说道。

    孔武吓得浑身一哆嗦，面色惨白，说道：“韩哥，对不起，我不知道会发生这样的事情。”

    看热闹的人群当中，那些说着大话，脸上还带着嚣张神情的人，瞬间如同冰冻了一般，内心被震惊得翻江倒海。

    孔武！

    就连孔武也要在他面前低声下气！

    姜涛被打断了双腿，孔武不仅没有帮姜涛报仇，而且还给他道歉。

    疯了……

    那些人心里瞬间崩溃如黄河溃堤。

    这家伙究竟是什么人，居然孔武也要在他面前低头弯腰。

    之前说着大话的那些人，这时候悔得肠子都青了。

    逞一时口舌之快，没想到打脸来得这么快。

    如果就连孔武都不敢招惹这个人，他们又算得了什么？

    “你最好让人出去看看我的车，如果我的车有半点损坏，你和他们……”话说一半，韩三千就停住了。

    孔武吓得肝肠寸断，他不知道发生了什么，但是以姜涛的性子，说不定已经酿成了大祸。

    好好的一场聚会，大好的机会可以和韩三千建立关系，没想到被姜涛给一手毁了。

    孔武阴沉着脸，走到姜涛面前，咬牙切齿的冷声问道：“姜涛，你对韩哥的车做了什么！”

    姜涛还疼得死去活来，但是他内心里的恐惧更加强烈。

    这个人，能够把孔武压得抬不起头，这是招惹了什么大人物。

    奥迪车岂止是半点损坏，都快被他撞报废了！

    “武哥，对不起，对不起，我不知道他是你的朋友，求你救救我。”姜涛一个大男人，一把鼻涕一把泪，哭得像是个娘们。

    听到这句话，孔武的心沉到了冰谷，很显然姜涛已经做了某些不可挽回的事情。

    一脚狠狠的踢在姜涛的脸上，孔武恨不得能杀了这个不长眼的家伙。

    “姜涛，我他妈被你害死了，我有什么资格成为韩哥的朋友？”说完，孔武一脚踩在姜涛的肚子上。

    姜涛绝望的痛苦叫声回荡在院子里。

    在场的每个人，此刻全是冷汗直流，谁也没有想到事情的结果会是这样。

    这个陌生的面孔，不止是孔武不敢惹，很显然他的地位，要比孔武高得更多。

    难道说，是天家的人吗？

    可是孔武叫他韩哥，很显然他并不姓天，可他们又实在是想不出云城除了天家之外，还有谁值得孔武这般畏惧。

    这时候，已经有胆小的人跪在了地上，为自己刚才的狂妄言语赎罪。

    “韩哥，您的车，我会给你换一辆新的，至于这两个人，你想怎么解决都行。”孔武对韩三千说道。

    姜涛已经废了，但是另外一个人只是脸上受伤而已，听到孔武的话，惊恐的对着韩三千跪了下来，不停的磕着头：“韩哥，是我瞎了眼，是我犯了错，我什么都可以给你，求你放了我。”

    韩三千叹了口气，一场好好的聚会，莫名其妙就变成了这样。

    姜涛的腿已经废了，没必要再追究下去，而且孔武赔一辆新车，他也没什么损失。

    “你不该请我来的。”韩三千对孔武说道，随后朝着会所外走去。

    孔武知道，这件事情虽然是解决了，但是他今后再想和韩三千发展关系，机会都变得非常的渺小，而这一切，都是姜涛这个蠢货搞砸的。

    “从今天开始，姜涛就是我孔武的敌人，还有你们，今晚的事情，谁要是敢泄露半句出去，我孔武绝不会放过。”孔武对众人说道。

    虽然没有机会和韩三千建立关系，但是孔武也不想这件事情传出去被天家的人知道，要是天灵儿知道他惹得韩三千不高兴，整个孔家都会被拖累。

    来到停车场，韩三千看到自己的车被撞得面目全非，忍不住露出了苦笑。

    姜涛那家伙也真是够狠的，自己的保时捷都不要了。

    “怎么样，我早就提醒过你了，这里你没有资格停车，还不信我，现在后悔了吧？”那个服务员一脸得意的走到韩三千身边，继续说道：“人家姜涛可是真正的有钱人，上百万的保时捷都不在乎，你算个什么东西。”

    韩三千耸了耸肩，说道：“几十万啊，真是让人心疼。”

    服务员眼神鄙视的看着韩三千，这就是有钱人之间的差距，人家连保时捷都不在乎，他却为了一辆奥迪而心疼。

    “谁让你不听劝呢，这是自找的，是你活该。”服务员说道。

    “恩。”韩三千不可否认的点着头，车既然已经不能开了，只能走路回家了。

    等到韩三千离开之后，服务员笑着叹了口气，自言自语的说道：“现在不知好歹的人，可真是多啊，不听我的话，这就是下场。”

    不一会儿时间，一辆救护车停在了会所门口，那服务员一脸疑惑，今晚可是孔武包下了会所，怎么会有救护车突然来了呢？

    难不成里面发生了什么事故？

    正当服务员在想着的时候，姜涛躺在担架上被抬了出来，直接把他看傻眼了。

    这可是姜涛啊，怎么会无缘无故的受伤，而且看样子还伤得不轻呢！

    孔武沉着脸走到服务员身边，问道：“那辆奥迪车呢？”

    服务员一愣，赶紧说道：“武哥，车还在停车场。”

    “带我过去。”孔武说道。

    服务员有点纳闷，一辆被撞废的破奥迪而已，孔武怎么会这么关心。

    带到停车场，看到被撞废的奥迪，孔武深吸了一口气，这辆车的破损程度，就是他和韩三千之间的关系。

    “武哥，我已经告诫过那个家伙，让他别把车停在这里，可他不听我的。”服务员对孔武说道。

    孔武冷冷一笑，一脚踹在服务员的肚子上，他正在气头上，服务员还说这种话，不是找打吗？

    服务员一脸懵逼，连自己为什么挨打都不知道。

    “你他妈就是一个服务员而已，连开奥迪的人都看不起，你开的是什么车？这里有一辆车跟你有关系吗？”孔武冷声道。

    服务员不明白孔武为什么会生气，但是这种情况，只管道歉就行了：“武哥，对不起，对不起。”

    “在你这种垃圾眼里，只有开豪车才是大人物吗？”气愤的孔武，也不管身边那辆卡宴是谁的，一脚踹上去泄愤。

    看到孔武离开的背影，服务员捂着肚子，艰难的站起身，脑袋里回荡着孔武刚才的那句话，突然间如同被雷电劈中，呆立当场。

    只有开豪车的人才是大人物吗？

    服务员猛然间把眼神看向了奥迪，表情惊恐万分。

    难道……难道刚才那个人，才是真正的大人物？

    姜涛受伤，不会也是跟他有关系吧！

    想到自己之前对待他的态度，服务员突然间有种劫后余生的感觉。

    就连姜涛都被打进了医院，他还有什么资格在他面前耀武扬威？

    <!--over-->

