    暑假补课正好赶上元城一年中最炎热的季节,他们这一届赶上好时候,五中大发慈悲，总算趁暑假补课前,给高三每个教室安装了空调，让补课的日子没那么难熬。

    趁着正式开学前,各班各科老师紧赶慢赶，结束了新课程，进入总复习阶段。

    不知道是谁给上面领导出的注意，说为了更精准的掌握每个学生的情况,愣是在开学前，组织一次年级大考,涉及高中三年所有知识。

    这一考，考得高三整个年级苦不堪言,复习不到位，大部分人考出了历史新低,在高三学年正式开始之前，心态全面崩盘。

    迟砚成绩依旧稳如山,分数跟平时相差无几，轻轻松松占据文科年级榜首。

    而孟行悠成绩一向稳定,理科一如既往的好,文科一如既往只能考个及格。

    但这次理科考嗝屁的人比较多，所以孟行悠的总成绩加起来在这次考试里还算是个高分,破天荒挤进了年级榜单前五十。

    开学第一周的班会,赵海成在班上着重表扬了孟行悠,说她进步很好，要继续保持。

    然而孟行悠对自己的成绩并不满意，这次考得好顶多是侥幸，等下次复习一段时间之后，她在年级榜依然没有姓名，还是一个成绩普通的一本选手。

    楚司瑶暑假上了补课班，这次进步了将近五十分，她父母奖励了她一笔零花钱。

    这给楚司瑶高兴得不行，周四一拿到钱，就约孟行悠和陶可蔓去校外吃饭。

    中午吃饭高峰期，上菜速度很慢，一盘小凉菜快见底，也没来一份热菜。

    孟行悠早上起晚了，郑阿姨做得早饭就吃几口就赶着出门，经过一上午奋笔疾书，高强度学习，这会儿已经饿得快翻白眼。她对着厨房的方向几乎望眼欲穿，总算看见服务员端着一份水煮鱼出来。

    孟行悠眼睛一亮，拿起筷子，随时准备开动。

    可服务员快走到他们这一桌的时候，旁边那一桌，一个戴着黑框眼镜的女生站起来，嚷嚷道：“阿姨，鱼是我们点的，你往哪端呢？”

    服务员忙昏了头，以为是自己记错了，端着鱼就要往旁边那桌送。

    饥饿面前，食物最大。

    孟行悠清楚记得旁边这一桌比他们后来，她把筷子往桌上一放，“蹭”地一下站起来，对服务员说：“阿姨，这鱼是我们先点的。”

    公说公有理婆说婆有理，服务员把鱼放在桌子上，拿出手机翻点菜记录，半分钟过后，对孟行悠说了声不好意思，端着鱼放在他们的桌上，回头也对黑框眼镜说：“同学，你们那一桌也马上来。”

    黑框眼镜翻了个白眼，坐下后跟身边的女生甲抱怨，意有所指：“还学霸呢，不仅连被人的男朋友要抢，吃个饭连菜都要抢，不要脸。”

    孟行悠没听懂前半句，后半句倒是听懂了，夹菜的手悬在半空中，她侧头看过去，似笑非笑地说：“同学，你阴阳怪气骂谁呢？”

    黑框眼镜口气更加嚣张：“谁抢东西就骂谁。”

    陶可蔓在旁边看不下去，脾气上来，一拍桌子站起来，指着黑框眼镜，冷声道：“你早上没刷牙吗？嘴巴不干不净就出门想恶心谁。”

    “我说你了吗你就急眼，这么着急对号入座。”女生甲在旁边帮腔，说话愈发没遮掩起来，“现在什么人都能拿国一了，你这么会抢东西，国奖说不定也是从别人手里抢来的。”

    这话刺耳得楚司瑶也听不下去，呛声骂回去：“饭可以乱吃话不能乱说，你是脑残啊。”

    孟行悠放下筷子，起身走到黑框眼镜旁边，淡声说：“你去抢一个国奖给我看看。”

    顶着一张娃娃脸，唬人唬不住，黑框眼镜没把孟行悠放在眼里，连正眼也没抬一下：“你少在我面前耍威风，你自己做过什么见不得人的事情你心里清楚。”

    孟行悠气笑了，顾不上周围食客看热闹的眼神，拉过旁边的凳子坐在她旁边，叩了扣桌面：“我不清楚，你倒是说说，我做了什么。”

    女生甲带头哄笑，笑了得有半分钟，才切入正题：“就没见过抢别人男朋友，还能这么理直气壮的。”

    “谁的男朋友？”

    “你和迟砚不是在一起了吗？你跟秦千艺高一还同班呢，你做人也太没底线了吧，同班同学的男朋友也抢。”

    这是孟行悠本年度听过最可笑的笑话。

    陶可蔓走过来站在孟行悠旁边，听完女生甲这话，脾气上来直接吼道：“秦千艺到处立什么迟砚正牌女友人设呢，可别他妈的不要脸了。”

    楚司瑶听着也可笑得很：“你们去问问以前高一六班的人，但凡有一个人说秦千艺跟迟砚在一起过，我今天跟你姓！”

    黑框眼镜和女生甲对视一眼，心里的底气没了一半。

    秦千艺的室友跟他们高一的时候是同班同学，这些传言从暑假一直传到现在。

    人云亦云，说的人多了，再加上平时迟砚和孟行悠却是看起来关系好，秦千艺又一直是一副意难平的样子，更增加了这些流言的可信度。

    可是现在孟行悠的朋友，你一句我一句又说得这么理直气壮，生怕他们不去求证似的，哪里又像是撒谎的？

    这件事从头到尾怎么回事，孟行悠大概猜到了一大半，从前只知道秦千艺对迟砚有意思，可是没料到她能脸大到这个程度。

    她是迟砚的的女朋友？她本来和迟砚在一起？自己成了插足他们感情的第三者？

    放什么七彩麻辣螺旋拐弯屁，闹呢。

    孟行悠低着眼，不知道在想什么。过了十来秒，眼尾上挑，与黑框眼镜对视，无声地看着她，就是不说话。

    她的长相属于自带亲切感的类型，让人很难有防备感，然而此刻眼神不带任何温度，眉梢也没了半点笑意，莫名透出一股压迫感来。

    黑框眼镜咽了一下唾沫，心里止不住发毛，害怕到一种境界，只能用声音来给自己壮胆：“你……你看着我干嘛啊，有话就直说！”

    孟行悠撑着头，饶有意味地盯着她，没头没尾抛出一句话：“你听说过施翘吗？在隔壁职高有个大表姐那个。”

    都是同一届的学生，施翘高一时候在年级的威名，黑框眼镜还是有印象的。

    当时她是因为出国才退学，可是施翘走后，学校涌出各种各样的传言，有人说她是因为得罪了人，被逼的在五中混不下去，才找了出国这个理由自己滚蛋。

    还有人说，她是跟自己那个职高的大表姐闹了不愉快，大表姐不再罩着她，她怕遭到报复才离开的。

    黑框眼镜不明白孟行悠为什么突然提起这个人，莫名其妙地看着她：“知道啊，干嘛？”

    孟行悠顺手拿起一根竹筒里的筷子，两手抓住一头一尾，笑着对黑框眼镜说：“你也想跟施翘一样，转学吗？”

    话音落，孟行悠的手往下一压，一根筷子瞬间变成了两半。

    黑框眼镜和女生甲吓得脸色都白了。

    孟行悠把折断的筷子往桌上一扔，筷子碰到两个女生的手，他们下意识往后缩，看孟行悠的眼神充满了恐惧。

    “我脾气很好，但凡能用嘴巴解决的问题，都犯不上动手。”孟行悠拍拍手心，缓缓站起来，笑得很温和，“我寻思着，你俩应该跟我道个歉，对不对？”

    黑框眼镜拉着女生甲站起来，两人异口同声道：“对……对不起……不好意思……”

    孟行悠满意地笑了，抬手拍拍黑框眼镜的肩膀，感受她身体在微微发抖，笑意更甚，很是友好地说：“你们这有嚼舌根的功夫，都上清华北大了。”

    说完，孟行悠拉住陶可蔓和楚司瑶的手，回到饭桌继续吃饭。

    黑框眼镜和女生甲没等自己点好的菜上来，匆匆跟服务员说了声退单不吃了，脚底抹油略狼狈地离开了饭馆。

    陶可蔓想到刚才的闹剧，气就不打一处来，鱼吃了两口就放下筷子，义愤填膺地说：“秦千艺这个傻逼是不是又臆想症啊？我靠，真他们的气死我了，这事儿就这么算了？”

    楚司瑶喝了口饮料，思索片刻，小心翼翼地提议：“要不然，咱们找个月黑风高夜帮她绑了，用袋子套住她的头，一顿黑打，打完就溜怎么样？”

    孟行悠听了差点把鱼刺给咽下去，她忍住笑喝了一口水，说：“瑶瑶，以前怎么没看你有做大姐大的风范啊？”

    楚司瑶挠挠头，小声嘟囔：“我这不是想给你出气嘛，秦千艺太烦人了，这事儿不能就这么算了，你不搭理她，她肯定还要继续说你的坏话。”

    这句话陶可蔓举双手赞成：“对，而且你拿了国一还放弃保送，本来就容易招人嫉妒，秦千艺要是一直这么说下去，你名声可全都臭了。”

    孟行悠对他们说的东西都不是很在意，摇了摇头，若有所思地说：“别人怎么说我不要紧，我就是担心这些流言这么传下去，要是被老师知道了，直接让我请家长可就麻烦了。”

    “对哦，要是请家长，你和迟砚谈恋爱的事情怎么办？”陶可蔓脑子一转，试探着说，“要不然，你到时候就死不承认，你根本没跟迟砚谈恋爱。”

    孟行悠并不赞同：“纸包不住火，我现在否认了，要是以后被我爸妈知道了事实的真相，他们肯定特难过，到时候更收不了场了。”

    孟行悠平时闹归闹，大是大非的问题上还是知道轻重。

    有些小事情撒点谎没什么，可在大事上对父母撒谎，孟行悠干不出来。

    楚司瑶一副欲言又止的样子，想说什么又不敢说，孟行悠看她这幅表情，主动问：“有话就直说，别憋着。”

    “我不是坏心眼，我只是说一种可能性。”楚司瑶把饮料放在一边，刻意压低了一点声音，凑过跟两个人说，“你看，咱们吃个饭都有人站出来挑衅，这说明学校，至少咱们这个年级很多人都知道这件事情了。”

    “我觉得这事儿传到老师耳朵里，只是早晚的问题。但你想啊，早恋本来就是一个敏感话题，现在外面又把你说得这么难听，老师估计觉得跟你不好交流，直接请家长的可能性特别大。”

    “所以我觉得，这件事可能会在你毫无准备的情况下，被你父母知道，然后摆在你面前，让你选择。”

    “但你刚刚也说了，你不愿意撒谎，那不管过程如何，结果只有一个，你和迟砚谈恋爱的事情，注定瞒不住。”

    陶可蔓听明白楚司瑶的意思，顺口接过她的话：“所以悠悠，要么你等你父母通过老师的嘴知道这件事，然后你跟他们坦白；要么就你先发制人，在事情通过外人的嘴告诉你爸妈的时候，你直接跟他们说实话。”

    孟行悠听完，没办法马上拿主意，过了会儿，叹了口气，轻声说：“让我想想。”

    陶可蔓捏了捏她的手，以示安慰：“你好好想想，这周六不上课，周末休息两天，是个好机会。”

    楚司瑶说：“我也觉得，就算你爸妈生气，也不可能不让你上学，你可以周日说，然后晚上就能溜，他们有一周的冷静时间。”

    孟行悠“嗯”了一声，愁到不行，没有再说话。

    一顿饭吃得食不知味，孟行悠闷了大半天，也没想出个所以然来。

    晚自习下课，迟砚来二班教室找孟行悠，一起去图书馆再上一个小时的自习。

    两人刚走出教学楼外，孟行悠突然停下脚步，一脸凝重地看着迟砚：“今晚我们不上自习了。”

    迟砚一怔，转而爽快答应下来：“好，是不是饿了？我们去吃点东西。”

    孟行悠却摇头，领着他往喷泉那边走：“我不饿，我有点事想跟你聊聊。”

    迟砚脑中警铃大作，跟上去，在孟行悠说第二句话之前，眉头紧拧，迟疑片刻，问道：“你……不是想分手吧？”

    孟行悠想到暑假第一次去迟砚家里，闹出那个乌龙的时候，他的第一反应也是分手。

    “……”

    所以她到底给他留了什么沉重深刻的心理阴影。

    竟然让一个清冷太子爷，变成了没有安全感的卑微男朋友。

    孟行悠无奈又好笑，见光线不黑，周围又没什么人，主动走上前，牵住迟砚的手：“我没想过跟你分手，你不要这么草木皆兵。”

    迟砚悬在半空中的心落了地，回握住孟行悠的手：“想跟我聊什么？”

    孟行悠三言两语把白天的事情说了一遍，顿了顿，抬头问他：“所以你觉得，我是不是直接跟我爸妈说实话，比较好？”

    迟砚心里也没有底，他也只跟孟行悠的爸爸打过照片，看起来是个挺和蔼的人，至于孟行悠的妈妈，他对她的印象还停留在高一开学的时候。

    怎么琢磨，也不像是一个会支持女儿高中谈恋爱的母亲。

    迟砚跟孟行悠走到喷泉旁边的长椅上坐下，他思忖片刻，问了孟行悠一个问题：“要是我说，我有办法让那些流言，不传到老师耳朵里，你还要跟家里说吗？”

    孟行悠一怔，半开玩笑道：“你不会要以暴制暴吧？叫上霍修厉他们，把每个传流言的人打一顿？”

    迟砚失笑，用食指点了一下她的额头：“你少看一点脑残偶像剧。”

    “那你要怎么做啊？又不可能堵住别人的嘴。”

    “抑制流言最好的东西，就是流言本身。”

    迟砚往后靠，手臂随意地搭在椅背上，继续说：“现在他们的关注点都在你身上，只要放点流言出去，把关注点放我身上来，就算老师要请家长，也不会找你了。”

    孟行悠没怎么听明白：“怎么把关注点放在你身上？”

    “随便说点什么，比如我朝三暮四，风流成性，再比如我喜欢男人，我是个同性恋，这种博人眼球的虚假消息，随便扔一个出去，他们就不会议论你了。”

    孟行悠挺腰坐直，惊讶地盯着他，好半天才憋出一句：“男朋友，你是个狠人。”

    迟砚顺手搂过孟行悠，趁机亲了她一下：“女朋友，你还没回答我的问题。”

    打趣归打趣，孟行悠不否认迟砚说的办法确实有可行性，最后可能也真会有效果，她可以全身而退，跟这件事撇得干干净净。

    但是她不愿意。

    她不愿意把这个烂摊子扔给他一个人。

    也不愿意他再跟开学的那样，被乱七八糟的流言缠身。

    孟行悠勾住迟砚的脖子，轻轻往下拉，嘴唇覆上去，主动吻了他一次。

    就算这边下了晚自习没什么人，孟行悠也不敢太过火，碰了一下便离开，坐回自己的位置，两只手一前一后握住迟砚的掌心，笑着说：“我还是想说。”

    迟砚没有劝她，也没再说这个决定好还是不好。

    一阵风吹过来，带着夜里的清淡花香。

    迟砚用另外一只手，覆上孟行悠的小手，轻轻一捏，然后说：“说吧。”

    “不管你爸妈反对还是支持，孟行悠，我都不会跟你分手。”

    孟行悠靠在迟砚的肩膀，弓起手指，在他掌心画了一个心，纵然不安，但在一瞬间，却感觉有了靠山。

    她往后靠，迟砚就在那里。

    迟砚在那里，她就不是一个人。

    所以她不害怕。

    “我们不分手。”孟行悠坚定地说。

    迟砚笑起来，抬起她的手，放在嘴边，在她的手背落下一吻，闭眼虔诚道：“万事有我。”

    孟行悠莞尔一笑，也说：“你也是，万事有我。”

    周五晚上回到家，孟行悠做好了十足的心理准备，跟家里摊牌，结果孟父孟母在外地应酬，要明天才能回元城。

    孟行悠一颗心悬着，在卧室里坐立难安，恨不得现在就打个电话，跟父母把事情说了，一了百了。

    孟父孟母不在说不了，孟行悠憋着又难受，想了半天，孟行悠决定先拿孟行舟来试试水。

    反正他人在外地，还是短时间回不来的那种，他只有接受信息的资格，没有杀回来打断腿的条件。

    在跟父母摊牌之前，用孟行舟来练练手真是再好不过了。

    俗话说伸手不打笑脸人，在放出重磅消息之前，她破天荒先吹一波彩虹屁，四舍五入也算是开刀前，先打了一针麻醉，不至于让孟行舟太生气……吧。

    孟行悠打好腹稿，点开孟行舟的头像，来了三下深呼吸，规规矩矩地发过去一串正宗彩虹屁。

    ——“亲爱的哥哥，我昨晚梦见了您，梦里的您比您本人，还要英俊呢。”

    ——“今天醒来，我回味您360度没有死角的脸庞，我觉得我能做您这样优秀人才的亲生妹妹，真是上辈子拯救了银行系才换来的殊荣。”

    ——“在此，我为我的身份，感到由衷的骄傲和自豪。啊，我的哥哥，今夜，让我为您唱一首赞歌吧！”

    孟行舟过了快半个小时才回复。

    ——“……”

    ——“有病就去吃药，别发疯。”

    ——“你是不是考了班级倒数？”

    孟行悠：“……”

    靠。

    ——“孟行舟，你有病吗？我在夸你，你看不出来啊。”

    ——“有屁快放。”

    ——“我们约好，隔空拉勾，我说了之后，你不许有暴力行为。”

    ——“你到底放不放？”

    孟行悠心一横，编辑好一长串信息，一口气给他扔了过去。

    ——“其实没什么，就是想通知您一声，我谈恋爱了。”

    ——“请您以亲哥的身份，祝福我的爱情。”

    ——“说完了，我走了，祝您新年发大财，来年行大运，戒骄戒躁戒打断腿。”

    三条信息如石沉大海，十分钟过去，孟行舟别说回她一个标点符号，连一个“对方正在输入”的状态都没显示。

    奇了怪了。

    孟行悠一边忐忑，一边纳闷，小心翼翼又扔过去三条。

    ——“？”

    ——“hello？我的狗哥，你不会哭了吧。”

    ——“你放心，就算我谈恋爱了，您还是我最狗最丑的哥哥。”

    孟行舟这下终于回复了。

    不过不是文字，只是一张截图。

    孟行悠点开图片，等画面加载完毕，一张今晚半夜，澜市飞元城的机票订单，映入了眼帘。

    ——“洗干净你的脖子，等老子回来。”

    ——“祝福你的爱情。”

    孟行悠：“……”

