    “邪典啊，说唱还能这样唱？这简直是邪典。”谷多赋被震撼，身上鸡皮疙瘩都唱出来了。

    “他脑子是怎么想的？一首歌在编曲、作曲、作词三方面任意有一点突破，就是杰出的作品，楚枳为什么可以同时在三方面进行突破？”谷多赋甚至感到浪费，把夜的第七章拆分成三首歌不香吗？

    如果此刻楚枳在他面前，他一定会说：“年轻人不要太年轻。”

    “那么为什么？”谷多赋激动的内心突然平静, 随即有些疑惑，因为他收到宣发费，要吹捧《夜的第七章》以及楚枳为Z世代领军人，钱还不少。

    当时他以为是有难度的任务，现在谷多赋看了节目后表示，楚枳不就是Z世代领军人吗？

    歌坛二十岁到四十岁这阶段，谁能写出这样的歌？只有楚枳！

    “我知道了, 给钱不是为了让我吹, 只是为让我别跳出来唱反调。”谷多赋想通。

    芯融有点烦谷多赋, 好好听歌可不可以，一惊一乍的，打断歌曲美感和情绪。

    节目里楚枳唱到歌曲结尾——

    “如果邪恶，是华丽残酷的乐章，它的终场，我会亲手写上。”

    “晨曦的光，风干最后一行忧伤，黑色的墨，染上安详。”

    前面说过夜的第七章是属于不懂音乐的人也会感觉这首歌编曲很屌，况且芯融学钢琴，是懂音乐的。

    “前面副歌一直都用类似女声的假声高音，到最后出现男声假音唱完，明明不是声嘶力竭的呐喊, 但也让人有畅快淋漓的宣泄，是通过作曲办到的，还是通过编曲办到？我没有听过这种流行乐。”

    芯融对楚枳的感官，从恨屋及乌变成对才华的折服, 不追星不等于不听歌, 她听歌也算多，可从未听过这种风格。

    “谷哥这歌是什么风格。”芯融询问。

    什么风格？谷多赋思索：“旋律说唱，风格来说是旋律说唱，但是……”

    后面的欲言又止是，华语乐坛没有出现过这样的旋律说唱。

    要定义的话，是哥特风格旋律说唱？也不对，因为也有古典乐的影子，很难定义的作品。

    “就是旋律说唱。”谷多赋在妹纸面前不能说不知道，所以斩钉截铁地回应。

    旋律说唱个鬼啊！芯融忍住想翻白眼的冲动。

    “鸡汤都冷了，谷哥我去给你热热。”芯融说。

    “呃——我稍微有点点饱了，就放那边，我晚上自己热来吃。”谷多赋说道。

    投影是没弹幕的，所以谷多赋不知道听众的感受，但能够把唱作人观众席三百多人大部分的征服，也是能够席卷大部分听众，节目播出效果炸裂。

    用一个词来形容是“爆炸”。

    用一个成语类似形容是“地动天摇”。

    用一句俗语来形容，那就是“人山人海，红旗招展”！

    首先说说路人，和认为不可能有什么歌曲比菊花台更夸张的人群，被打服气。

    谷跥

    “果然能打败楚枳的只有楚枳, 前面菊花台，然后现在夜的第七章。”

    “我为之前骂楚枳的炒作道歉，说实话能写出这样的作品，需要炒作？”

    “其他好歌听完我十分有冲动去KTV嚎两嗓子，但这首歌——我听着就行，对不起我之前还以为枪手是在捧楚枳，没想到说得无比贴切，是我眼界太小了会不会。”

    “我一边吃饭一边看综艺，本来看赵权感觉楚枳这波危险了，毕竟又唱又跳属于作弊，赵权一路走好去。”

    “夜的第七章和菊花台两种类型的作品，后者代表楚枳对华夏文化的研究，前者直接是单纯的天赋展现，不需要传唱度的精品，我百分之百认同。”

    ……

    很多路人都开始担心楚枳的身体了，例如ID阿宁星冰乐，听完歌曲紧张地留言。

    ［楚枳你小子一定要养好身体啊，夜的第七章男生低音和女高音，这种歌就是吃火锅时又吃冰淇淋，又辣又冰又爽，你出问题了这首歌怕不是以后只能拆分为男女对唱了啊！

    一定要保护好嗓子，猥琐发育别浪啊，你嗓子不再是你自己的嗓子，现在是万千歌迷的嗓。］

    楚枳依靠歌曲两度打败赵权，如果说之前首尔在MBC登台只是侧面对抗韩流，那么这一波是中门对狙，面对面和韩流领军人物打，两战皆胜。

    歌曲霸榜网易云、企鹅音乐、酷狗、抖音热榜，可以说在华夏势如破竹的GZ团遭遇滑铁卢。

    夜的第七章空降企鹅音乐榜首，因为企鹅买了唱作人节目版权，而楚枳的其他歌曲菊花台、我怀念的、突然好想你爬上榜单。

    让大众认识到一件事，韩星并不是就高人一等，就什么最优秀。

    之前六场全胜是了不起，但只是没遇到楚枳。

    “赵权的败因只有一个啊，那就是遇到了九爷。”

    “啊啊啊啊，始于颜值，忠于才华。以前我说这句话时，总有人质疑xx哪里有才华，仅粉丝可见的才华吗？我今天就想看看，还有没有人说。”

    “以前是GZ团粉，默默爬墙，为什么明明打不赢还要上？差点淘汰……”

    “爱了爱了，上帝为九哥打开了一扇窗，然后又掀开房顶，九哥一定要好好的，我们陪着你！”

    众多韩团的粉丝跳到橘园这边，从贵族变成小果实，娱乐圈蛋糕就这么大，你多吃一口他就少吃一口，楚枳是要砸韩流的盘子。

    另外楚枳虽然虐粉让粉丝哭得稀里哗啦，但小果实们真有成就感，因为不停地出成绩，这个成绩还不是仅粉丝可见。

    用熟悉的一对小姐妹来对比，小姿和小淇两位高中生，曾经小淇不追星，被闺蜜拉着去大清早扫大街。

    但GZ男团在亚洲成就大势时，小淇被韩团圈粉，也开始追星，虽然在《孤勇者》消防员时期，让小淇从死忠粉变成了浮粉。

    “小姿今晚出门看电影。”小淇打电话约。

    “不了不了，我要在家里复习。”小姿在电话里回应。

    小淇怀疑自己听错了：“嗯？”

    “之前是在orange家园写了小目标，考上复旦，和九哥一起努力啊，现在九哥越来越厉害，我也要加油啊。”小姿哭兮兮，大有自己写的目标，跪着也要完成的意图。

