    第86章 寄生怪兽

    千姬浚的话大古明白，他口中的反击，是让大古变身进行反击。

    与大古他们分开，千姬浚一个人在山里转悠了起来。

    他们各自离开山洞没多久，大雾又来了。

    寄生体随着大雾追着他们，一定要把他们吞噬的感觉。

    “那些人？要去哪？”

    千姬浚见到前面的人影，他们的脖子上有着之前追击他们的寄生体。

    千姬浚悄悄的跟在后面，用究极手镯恢复的微弱力量把奥特赛罗之眼取了出来。

    一对折，把奥特赛罗之眼变成了一把枪。

    跟了没多远，那些人停了下来。

    千姬浚从另一边悄悄的绕了过去，这才明白为什么那些人停了下来。

    在那些人的面前，有一个更大的寄生体，上面是比飘着的寄生体更大的圆球。

    每个圆球的中间是红色的，他的上方还有不少的寄生体漂浮。

    “应该就是这个家伙搞的鬼！”

    千姬浚喃喃道。

    这时，那些人身上飞出蓝色的光线，然后进入到那大型的寄生体从红色的圆点中。

    “它这是在吸取那些人的能量？！”

    千姬浚惊道。

    他用奥特赛罗之眼对准那个寄生体，刚想开枪的时候，又停住了动作。

    凭借现在的力量无法将那东西消灭，要是被发现了，那就遭了。

    千姬浚心里思索着，心里想着有什么才能完全在这东西消灭。

    ——

    大古他们快速的下山，好在樱花熟悉山形，他们下山的速度很快。

    “小心！”

    大古突然大喊一声，然后一枪结束了那个停在樱花面前的寄生体。

    樱花道：

    “前面有条河，只要我们过了河就没事了！”

    “好！你们在前面，我在后面！”

    大古警惕的环视周围说道。

    终于，他们过了河之后，大雾和寄生体没有追赶过来。

    樱花和神雪气喘吁吁的靠在树上，大古拿出了PDI。

    “有信号！真是太好了！”

    没有了大雾，也就没有了磁场的干扰，信号也就随之恢复了。

    “呼叫总部！”

    “呼叫总部！”

    “这里是总部！大古队员，你们怎么了？昨天到现在，一直没有办法联系到你们？”

    居间惠的声音传了出来。

    昨天和大古他们失去联络后，他们也就一直在不停的呼叫大古，但是一直都没有反应。

    “队长，这件事说来话长，等事情解决后我再跟你汇报！”

    “好！你先说一下，你那边现在是什么情况？副队长他们已经出发寻找你们了，待会你跟他联系一下。”

    “好！我先跟他联系！”

    事态比较紧急况且崛井和千姬浚他们还在山里，所以大古就没有和居间惠细聊。

    随后，大古联系到了宗方，让他们尽快赶了过来。

    “大古！”

    宗方他们恰巧就在附近，于是很快就赶了过来，丽娜见到大古，急急忙忙的冲过去，抱住了大古。

    宗方问道：

    “大古，现在是怎么个情况？”

    “事情是这样的……”

    大古简单的把事情的大概经过讲述了一遍，然后说道：

    “我们现在要赶快回去救崛井还有千姬参谋！”

    新城指着一旁站着的樱花和神雪，问道：

    “那她们呢？”

    大古走过去，对樱花道：

    “你们先去我们的车里躲一下，我们先去救人。”

    樱花也知道事情的重要性，点了点头，表示同意了。

    把樱花和神雪送到宗方他们开过来的车里后，宗方道：

    “胜利队！出发！”

    “明白！”

    四人重新出发，丽娜是驾驶着飞燕一号来的，所以他们四个人坐着飞燕一号，朝山上飞去。

    ——

    千姬浚终于想到了彻底消灭那个大型寄生体的办法，但是根本实施不了。

    “这东西怕水，可这哪来的水？”

    千姬浚捏着皱着的眉头，思考着其他可行的办法。

    就在他犹豫时，一个漂浮着的寄生体发现了千姬浚。

    它悄悄的，朝千姬浚飞去。

    千姬浚这时正好抬头看了一眼，那寄生体已经来到了千姬浚面前。

    “靠！想偷袭！”

    千姬浚眼疾手快的朝那个寄生体开了一枪，将其击毙了。

    但，这引起了其他寄生体的注意力，一下子数十个寄生体朝千姬浚这边飞了过来。

    千姬浚没办法，又用奥特赛罗之眼击毙了几个寄生体后，开始往山下跑。

    “这怎么那么多？”

    千姬浚刚击毙几个，瞬间又多出了几个寄生体。

    眼看寄生体越追越近，千姬浚也懒得跑了。把奥特赛罗之眼重新展开，放在了自己的脸上。

    “赛罗！”

    按下奥特赛罗之眼的按钮，千姬浚变身了。

    “嘣——”

    平稳落地后，赛罗胸口的红灯就开始不停的闪烁，左手手镯上，那仅剩的能量也随之耗尽了。

    “是赛罗奥特曼！”

    把江崎千鹤送到宇宙监测中心的崛井兴奋的看着出现的赛罗奥特曼。

    “崛井？能听到我的声音吗？”

    在飞燕一号上，众人头盔里的通讯器传来崛井的声音，宗方询问道。

    崛井也听到了他们的声音，激动道：

    “能！能听见！多么熟悉又令人感动的声音啊！”

    “能听见就好！”

    听到崛井的声音，那就证明崛井那家伙没有事，宗方也就放下心来。

    “赛罗奥特曼！？”

    指挥室的居间惠听到刚刚崛井说赛罗奥特曼，急忙问道。

    崛井道：

    “对，赛罗奥特曼重新出现了！只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过赛罗奥特曼看样子能量好像并不多，刚一出现，胸口的能量指示灯就开始闪着红灯。”

    “行，我知道了。”

    居间惠挂断了通讯，然后对野瑞道：

    “野瑞，麻烦你把宇宙监测中心那边的画面调拨一下！”

    “好！”

    看到野瑞调拨出来的画面，居间惠眼泪抑制不住的出来了。

    他没事！

    她就放心了！

    赛罗看着地上的那个大寄生体，正准备用光线解决掉它，但漂浮着的小寄生体开始慢慢的合并。

    一只满是寄生体，身高与赛罗没有多少差距的怪兽出现在了赛罗的面前。

    “哼——”

    赛罗警惕的看着怪兽，体内的千姬浚正在脑中百科全书里寻找关于这怪兽的资料。

    “寄生怪兽——玛格尼亚！”

    (本章完)

