    方青玄我都很偏激，对于他来说既然待在这里没有太多的事，最后还有问题的话，那么就离开这里好了。

    所以在他们三个人离开之后，剩下的人也是都散开了，不过在这里发生的事情的时候，有很多人会去传说，这就是说这体重到底发生了什么, 虽然说大家会有所猜测，却并不会觉得是自己所猜测的结果。

    “方大哥，刚才真的是吓死我了，没有吓到啊，最后居然真的能够翻盘！”

    “的确是了，不过最好是会翻盘，不然的话我们三个回都回不去了！”

    风娜和白月两个人在这个时候就方青玄这件事情对于他們来说在刚才的时候其实就已经是就写过一些探测了，可是没有想到是觉得这一个表现的那么明显，既然是这样的话，那么就能够更好的去做，家也是最为主要的，所以在这一刻方青玄自然也是不会多说什么，他们两个有自己的想法，那么就按照他们两个人的想法来就行了，而自己所能够做的就是继续按照自己的想法去做就可以了。

    方青玄看着他们两个人，于是说道：“之前的时候都是我故意示弱的，所以让你们两个也是担心一下，不过问题也不大好的，对方也算是完全的投入到了这样的一个状态，就让我能够回本才能够赚到一些东西，既然是这样的话，那么今天的购物我买单！”

    方青玄此刻表现的非常的自信, 因为刚才的时候也就是获得了很大一笔钱，这样获得了这么多钱的话，那么对于自己现在来说完全没有任何问题，所以他带着两人之间选择离开的。

    方青玄明白自己所做的事情是什么，既然是这样的话，那么完全都没有必要再去多说一些其他浪费的事情，而且按照之前的理解对于自己来说或许能够进行一些改变，但是实际上却完全不是这样的，所以最终的结果就是使得房地产所要做的事情能够按照一定的想法去做，而一定的情况的作用，也就会在这个时候表现出更加的难以去理解。

    两个人提到了说要购物，对于这些所担心受怕的事情，也就是完全忘记了，马上开心的跟这方青玄一起去了。

    方青玄现在知道自己的名声已经传递了，出去经常这样的话，那么肯定会有很多的人想来找自己上门的，毕竟自己大家挣多的钱对于大家来说都是一个小点点。

    所以在这个时候你如果主动的去在各个商场走动, 或者是落在人工的距离之间流动的话，自然就会被有些人所跟踪，那样的话到时候就能够进行一次各种找上门了。

    方青玄来到这里也只是不过五六天的时间, 在这这五六天已经是给自己赚到了很多的钱，这对于外人来说根本是不敢想象的，但是对于房企上来说自己的运气就是这么好，既然是这样的话，那么继续保持下去，那才是最为重要的。

    购物的过程其实也并没有什么有区别的变化，对于他们两个人来说，能够购买的东西也有限，虽然说看起来好像这里卖的东西很多，但是真正去购买的时候只会选择一些自己所迫切需要的一些东西，尤其是一些非常大牌的奢侈品。

    所以在这个时候他们自然选择了之后，这个人也就会在进行购物，一下子获得那么多钱买这些东西，根本就没有任何的问题。

    “想要就给你吧！”

    方青玄在这个时候听到了他们两个人想要钱之后，于是没有任何考虑了，就把钱拿了出来。

    当然这些全都是直接所兑换的卡片，这次的卡片数量并没有像之前那样直接翻倍而是最小的金额来给给他们两个，虽然说他们两个在这样的场景下玩的会非常的开心，但是也在一定的基础上来进行一个限制，否则的话这样一直下去很可能会对自身的能力就像一个压制。

    那样的话长腿下去就会带来很多不好的影响，所以才使得方青玄在这个时候表现的非常的正常。

    方青玄对于他们自己的解读，而在这个时候对方身边的男人看着方青玄所拿出来的卡片说了之后直接不屑的冷哼了一声。

    在刚才的时候，他和风娜以及白月两个人的是那种对比的状态，也就是说这是一个此消彼长的过程。

    一方增加一方则会进行降低。

    方青玄然后在之前的时候就说过一句话，话的内容也就算是和对方去写一个说明在这样的一个前提下，自然也是因为对方并不会着急或者是说觉得自己所做的事情没有想象的那么美。

    而在这样的情况下，一个成年人还是有钱的，一个中年大叔和两个年轻女孩去在一些压卡片的活动中就是一个女士，这样的话多少产生一些不好让人感觉到满意的结果。

    所以在这个时候对方终于算是忍不住了，他看着还坐在一旁轻描淡写的方青玄你吃不道：“我说这位小兄弟，你刚才所说小棉袄玩大的，不知道你想要怎么玩的，是1对1呢还是说1对2，如果想的话我倒是可以和你一起玩！”

    对方似乎已经是发现了发行权，刚才所说话的意思，在这里玩这种集体工作的游戏，实在是没有多少新意，或者是说觉得这样的玩法并不能够给自己带来太多的好处，所以在这样一个前提下也就是了。

    方青玄就并没有主动的参与到这样的动作中，如果他没有参与进来的话，那么其他人就必须要有所想法了，如此情况下自然的也就出现了发气圈，盯着对方，看看对方圈也是有所挑衅的眼神，在他看来眼前的这个青年依然是有一所想法，自然有想法的话，那么就和自己进行一个互动，只有这样才能够更加习惯的去考虑，这件事情。

    “这位大叔可能是有所想法，不知道你有多少钱了？”

    玩游戏自然是需要大家全部的投入才可以，只有这样的话才能够确保在这个投影或者是出现一些其他的问题，而这样的投入才能够使得每一个人都会觉得更加容易去做这个事情，果然随着法律学这句话问出来之后，对方似乎知道在一开始的时候，以前这个年轻人就在给自己下套，等着自己上钩一样。

    但是这又有如何呢？自己原本的就是不惧，那么就去了又有何妨。

    “可以啊，小兄弟，没有想到你居然是这么想的，既然你也有这样的想法啊，不如我们单独的开一个房去？”

    这个男人在这个时候听到了方青玄就这么说之后，已经猜到了房姐姐之前所说这句话的想法，便看着放弃这样说道。

    对于有钱人来说，他们就需要的是一个平台，而在这样的一个平台，自然也是一个非常正常的情况，来到这里之后完全就可以能够做到1对1，不需要通过系统的和其他人一起来继续玩游戏。

    所以这样的玩法的话，也就会非常的给人一种独特的感觉，就是因为这样，所以才会吸引很多人的到来，在这里什么都不用担心，只要你有实力有勇气，那么都会向着你这一边的。

    方青玄虽然早就有这样的想法了，现在终于等到了一个人，于是收道：“如果没有一个月就不要和我玩！”

    方青玄还是觉得自己在这个时候必须给对方就写一个谢帝，只有谢帝了，对方对方才能够在自己面前的表现出足够多的认真，儿子的话大家一起去玩也就可以做很多的事情。

    “好小的口气可不小，不知道你有那么多钱吗？居然在我这里这样说！”

    对方似乎也明确的发现不要为这么大的考勤，不过对于他来说，能够来到这样的一个地方的人，每个人都至少有6，000万打底的，能拿出6，000万进入这里，那么也就说明了他们有的是钱在做其他的事情。

    所以现在这样的一个前提下，自己也就会看到了，放弃学有所表现之后，也就会觉得在一定的情况下更多的想要去了解一下。

    “既然有的话，那么就跟着我一起去吧，如果没有那么你就继续在这里玩吧！”

    “很好，既然这样的话，那么我们就一起的去！”

    对方也有点无所谓，对于他来说有没有钱，我觉得是凭借着自己身价的而自己的事有的，那我们也就不会担心对方会表述一下什么样的状态，所以在这个时候自然也是会愿意去的。

    方青玄点了一下头，然后直接站了起来，风浪和白云医院两个人在这个手自然是要隔着房子坐在一起，因为他们两个人都想要去看一看，这样的好多。

    这些玩法非常的大，数量多已经是超出了平时的想象力，如此自然也会在这个时候进行，更多的也就说明了。

    “因为小学弟还是有所能耐，既然如此的话，那么我们就过去吧！”两个人在这个时候都是站得起来，似乎马上就要开始一场世界大战，而在这样的一个情况下，白月和风娜两个却写得有点着急，因为现在假还没有开出来，这样的话他们自然就会表现的非常的着急了。

    “好的太早了，我们要不要等结果出来再过去啊？不然的话这放上去也就这样浪费了！”虽然说刚才的时候他们两个人只是一人又放了10万块钱的卡片上去，但是就这么的走了，还没有看到开奖结果，这就会给人感觉有点浪费。

    方青玄虽然也不是说非常有钱就会浪费钱的人，于是在这个时候只能是对着对方说道：“要不就先等一会儿吧也用不了多久的时间！”

    “可以，那就等一会儿吧！”对方原本的还没行，现在非常的着急，但是看到了发现人的状态表现的这么平稳，而且给人的感觉好像是非常的那种有细菌一样，于是在这个时候他自然也是表现的非常的冷静，只有这样的话才能够让自己表现的一个清楚的状态，当你的状态表现得清楚之后，那么你就可以做很多的事情，否则的话你做的任何事情都会产生一些各种问题，就比如说现在你如果一直都保持在这样一个状态下，那么问题也就会在这个时候表现出来。

    “哇，开讲了开讲了又中了！”就在这个时候摁在台子，最终的那个人已经是开始开讲了吧，结果播出之后风娜和白月两个人感受到非常的开心，别人大赦的孝道，所以他们两个人这样的孝子表现出来他们此刻的状态，也就是说他们两个人获胜了虽然不多，但是对于他们两个人来说是一种兴奋，这样算起来刚刚的回本。

    虽然说直接还获得过很多的奖励，但是那些奖励最终又送出去了，如此情况下自然也就只能以现在的状态和最原始的本金来形成一个对比，那么这样算起来的话，他还没有任何的赔本的生意做出来。

    方青玄他要是这样的话，嘴上对着微笑，于是对着对方说道：“走吧，老老哥，找个地方去，在这里呆着也没任何意思！”

    “可以，那就一起走吧！”他们的计划其实并不是说打算就在这里做一些事情，更多的还是想要离开这里到另外一个包间去，在包间里面的话，那么各种娱乐的设施都是齐备的，也就是说在这个时候你想玩什么东西都可以，所以到他们两个人站起来之后自然与服务员会过来，刚才他们的对话早就被人给关注到了的话自然会去开包间，开包间的费用可是很高的，这样的话也算是一笔收入，对于这样的娱乐啊程来说，他们自然也是会有这样的一个计划。

    方青玄这边既然已经有了这样的一个计划的话，那么也现在表现的非常的简单，按照他们的过程就是直接把他们带入到了大包间里面。

    方青玄非常明白这个东西是什么啊，在这个时候他马上也就开始进行了一个发牌，总共就两个人参与，所以发两副牌就可以了，剩下的就是他们两个的对决，而放假就在这个时候并没有开牌，直接是往盘中间里放了一些东西。

    这是压着一些东西进行都是之前所所有面值的卡牌。

    这些卡牌上面都有着数值，如果把他们全部都加进去的话，那么对就能够有很多的东西来进行一个表现了，而在这个时候作者也就是如之前所看到那样更加容易了一点。

    方青玄完全的明白这一点，所以他们在这个时候一个个的都已经是进行了第一副牌，虽然并不是什么东西，但是发现血还是打开了的。

    “这一把就直接拿开吧，我再压个1000万！”方青玄牌都没看直接这样说道了，所以说他加入之后对方的继续的发配，而另外一个人看这着方青玄这样的动作，打开手机的排队于此，他也要有一个钉的底气才会进行，并不觉得在那个情况下茫然的行动。

    在对方进行查看之后，很快就发现这个自己的底牌并不是如何好，所以想了一下之后直接就放弃了。

