    楚良夸张的惊讶，吸引了全场所有人关注的目光。

    毕竟大家对于楚良多少有些了解，这个人一向谨慎沉稳，很少有一惊一乍的时候。

    毕竟这是一个私人的聚会，没有任何的商业元素。

    没有经济利益来往，大家参与起来才会更加纯粹。

    或许有些人抱着一样的目的参加这样的聚会，或许有些人希望在这样的聚会上认识一些人脉，方便自己以后的星途发展。

    不过，一个过于功利的人势必会被大家抛弃。

    如果过一个人每次聚会都是逢高踩低，永远巴结那些最火红的明星，又或者追捧公司里那些高层。

    这样的人用不了几次，就再也收不到大家发出的邀请。

    本来私人的聚会更讲究私密，轻松，愉悦，以及没有等级身份差别。

    大家即便谈论到工作，也只是生活上的抱怨，上一阶段的总结，下一阶段的畅想而已。

    如果混进了一个特别势利的小人，只会搅乱大家的气氛。

    楚良作为每次都被邀请的人，自然不是大家认为的那种小人。

    作为一个公司的管理层，能被大家这样认可实属难得。

    毕竟私下里，员工们聚会的时候最不情愿的就是叫上公司管理层一起参加。

    本来还想借着聚会发发牢骚，抱怨一下最近的工作，甚至背地里吐槽一下自己的领导。

    可如果突然间邀请了一位公司领导参加，势必会影响大多数人的心情。

    既然楚良能够一直被邀请，一直能够参与这样的聚会。

    足以说明他的人品值得所有人信任。

    或许正是因为这样的了解，现在突然间听到楚良如此夸张的表述，大家自然是非常好奇，是什么样的话，把它惊成这般模样。

    “什么？你想要100万？

    这...

    这会不会太儿戏了一些？

    在内地你会要这样的价格吗？

    林平，你有音乐才气不假，可是100万可不是什么人都有资格拿到。

    自问，在内地那边最顶级的音乐人，他们一年能挣多少钱？

    即便抛开内地不谈，港城最顶级的音乐人一年也挣不了这么多。

    或许综合收入远远超过100万，但是没有一家公司会开出这样的价码。

    更加不会对一个新人开出这么高的价格。

    也许有一天你能够在港城证明自己的实力，等你的专辑连续有几张破500万销量之后。

    等你成了港城第一男歌手的时候，你才会有资格向无线开出这样的价码！”有人马上不屑的说道。

    虽然林平唱的歌的确不错，而且也属于创作型人才，但是100万这根本不现实。

    尤其还是面对着无线开出的价格。

    想当年李小龙1万美金无线电视台都给不起，更不要说一个默默无闻的新人，敢要这样的价格。

    “本来我们瀚海唱片打算跟王先生谈谈，不过现在看似乎没有再谈的必要。

    我们公司刚刚成立不久，可出不起每年100万！

    年轻人太傲气不好，应该谦虚一些才是。”人海中响声嘲笑的声音。

    “王海怎么会要出这样的价格？

    而且还是当众出价，这简直是让无线很是难堪！

    这件事要是传了出去，恐怕对他以后在港城的发展非常的不利。”梁家灰远远的看着，跟身边的陈玉连小声说道。

    “有才华人的都这样，如果我是林平，我也会提一个很高的价码。毕竟那代表着我的实力！”陈玉连不知道为什么，觉得林平要这个价码并没什么错。

    或许是被自己的男朋友发哥所震惊，毕竟现在发哥可是被人开价1400万。

    既然大家都认可林平一定会成功，那么要100万算是什么过分的事情吗？

    “如果开出这个价码没人签约，到时候再自降身价，那可就成了一则大笑话。

    恐怕到时候也无人敢签约这样的人，大家顶多跟你购买一些音乐作品而已。”张果荣也是一脸的担忧，毕竟刚刚收了林平的作品，作为一个对本地音乐非常了解的人，还是希望劝说一下。

    希望林平放弃那些不切实际的念头。

    有才华固然很好，但是不能过于高傲。

    等到经过市场的洗礼之后，手中握有几张500万销量的唱片，到了那一天，不用自己开价，自会有人挥舞着支票上门求合作。

    只是林平听到这话之后却一笑至之。

    “100万多吗？我觉得一点也不多，是你们的眼光太差了，目光太狭隘。

    如果你们这些人只有100万的眼光，恐怕就是把你们放在1000万的位子上，你们依旧只能是一群价值5000千块懦夫。

    当年李小龙回港，开价1万美刀。

    区区1万美刀而已，可是有人只愿意给他2000，3000块美刀。

    可事后李小龙却用事实让所有质疑他的人闭嘴。

    你们这些人，即便是金子放在你们面前，你们都以为那是一堆废铜而已。

    不是我要价高，是你们没见识。

    放眼整个港城，并不是所有人都是邹文淮！”林平现在还在报考无线的艺人培训班，然而却当众嘲笑邵一夫。

    “嗡...”人群彻底的炸了。

    “王海，不要乱说。”黄一华马上喝止道。

    黄一华自然不希望自己这位刚刚认识的朋友胡言乱语。

    既然想进入无线电视台的艺人训练班，可是又在背后口无遮拦的说公司大老板坏话。

    而且还是当着公司诸多同仁，以及圈内诸多好友的情况下。

    也不说会不会有人打小报告，单单是这种口无遮拦的人大家都不喜欢。

    没有人喜欢这种狂傲到没有边际的人，大家也不喜欢一点成绩都没有，便以目空一切，天下唯我独尊的气势。

    虽说有着惊人的才华，可是毕竟这是一个商业圈，而商业圈需要有人脉去维持。

    即便是再有才华，也需要有人赏识才是。

    如果没有人赏识，终究是蒙尘的珠宝一文不值。

    此时此刻，整个港城谁人不知，李小龙可是邵一夫的禁忌，任何人都不能在他面前提这个名字。

    而林平居然当着现场这么多人公然嘲讽。

    现场其他公司的人，一个个心中冷笑。

    这一次，通过这位年轻音乐人所言所行，大家对于内地的了解更加深了一分。

    看着众人窃窃私语，而且每每看向自己的时候，都是一脸的冷笑嘲讽之色。

    林平知道历史的发展，也知道每个年代都有每个年代的局限。

    作为一个穿越者，对于未来当然是感觉清晰。

    可是作为当代者，他们很难看破迷雾窥视未来。

    这种事情每个年代都会发生。

    就像2020年代的人，无法看破2050年以后会是什么样的发展一样？

    “大家安静一下，不如我们换个角度。

    你们觉得我不值每年100万。

    是因为我是一个新人，一个来自内地的人，毕竟内地没有娱乐圈，也没有这么浓厚的商业气息。

    你们可能觉得我是在痴人说梦，漫天要价。

    现在我们说说张果荣好了，我觉得他每年200万合同都值，你们可有反对的意见？

    如果你们不看好他，那就真的说明你们都是一群垃圾。

    在场的诸位没几个年过50岁，不出两年张先生必定成为巨星，而且还是全亚洲最顶级的巨星。

    到时候别说是200万，就是500万恐怕也很难签下他。”林平笑看着众人说道。

    林平一句，在场所有人都是垃圾，彻底点燃了全场所有人的愤怒。

    这已经不是居才自傲的表现，是这个年轻人脑子有病。

    黄一华梁家灰对视一眼，彼此眼中都看到了无奈。

    如果知道王海是这样的人，说什么都不会带他来到这样的场合。

    或许太过于大意，怎么说都是一个刚刚认识的朋友而已。

    一个刚刚认识的人，各方面都不了解，仅仅是因为对方帮自己买了个单。

    现在回头想想真的是后悔万分。

    为了区区几十块钱，自己恐怕要得罪在场所有人了。

    以后这种烂好人的事儿，一定要学会酌情处理。

    然而陈玉连听到林平嘲讽全场之后，仍旧是选择支持，站在他这一边。

    只不过此时此刻却没办法说出口。

    当自己所持有的立场过于少数的时候，并不是所有人都有勇气当众表达。

    然而就在所有人面露愤怒，或要离开或要跟林平反驳的时候。

    林平接下来的一番话，更是让大家震惊不已。

    “现在港城这个圈子里，除了我之外恐怕也只有一个人头脑清醒。

    知道为什么说张果荣先生将来500万都很难把他签下来吗？

    那是因为有人给发哥写了1400万的身价。

    我的话，你们可以当做是放屁。

    但是给发哥开1400万身价的那个人，你们也觉得他在放屁吗？

    是他没有钱支付1400万，还是你们觉得他在媒体面前只是跳梁小丑？

    除了发哥跟张果荣之外，我身边的黄一华，梁家灰，刘华仔这些人同样介于每年500到800万的合同价值。

    当然了，如果张果荣先生要是真正意义上进入电影行业，每年1000万的合同也是轻轻松松。

    在场还有很多人，你们的价值远远超过别人对你的认同。

    如果你们自己都不自信，那你们还有什么资格让别人拿出高价签下你。”林平大声的说道。

    “这人是不是脑子进水了...”众人疑惑并不是觉得林平说话有道理，而是觉得这人脑子有问题。

    “在是不是在蹲苦窑蹲傻了？怎么好好的就开始说胡话呢！”人们此时仿佛没有了嘲笑，而是用同情的眼光看着林平

    就连刘华仔都是一副同情的样子。

    虽然他说自己每年价值500到800万的确让人心里痛快，可是他自己明白，这根本是不可能的事情。

    就算明年《神雕侠侣》成为热播剧，自己一年也拿不到500到800万。

    别说是这个价码，就是一年能拿20到30万就已经算是巨星了。

    毕竟发哥在没有被人开出1400万身价之前，一部爆火全港城的《上海滩》只不过是让他的收入达到了每年二三十万左右。

    然而这个钱并不是每年递增。

    如果两三年之内没有延续爆火的作品，人气到达顶峰之后自然会下降回落。

    到时候这二三十万也将成为泡影。

    恐怕李小龙活到现在，他也不过勉强拿到一年500到800万而已。

    “小子，你是不是疯了！我以为我最爱钱，没想到遇到一个比我更爱钱的人。”一个小胖子走出人群，对着林平一副欣赏的眼光。

    “烂片与艺术之王...”林平整晚都没有注意到这个人。

    没想到在这样的聚会上，看到了一边能拍无敌烂片，一边又能拍商业与艺术并重的王京大导演。

    不过林平倒也不意外，毕竟王京的父亲就是邵一夫邵氏影业的大导演。

    凭借着父亲的人脉，早早的便以编剧的身份进入到剧组。

    然后很快指导了自己的首部作品。

    “这算不算臭味相投！”林平笑了，笑的很得意。

    林平不是什么艺术家，现在的他虽然有钱，有很多的钱。

    可是对于电影，当然是想要用来挣钱，而不是拍成一个个艺术品。

    而王京就是最好的人选，更重要的是，此时的他还没有发迹。

    正是自己的得力帮手，而且以他父亲的人脉，王京如果想要拍电影，恐怕用不了两天就能凑起一个剧组。

    而自己手中，有的是经典电影的剧本。

    甚至把那些老电影直接截图，然后转化成导演的分镜头。

    这样一来，就直接成了电影剧本的分镜头画面。

    有了这样细致的分镜头画面，原本就快枪手的王京，应该两个星期就能出一部电影。

    毕竟80年代后期的港城电影工业，可是有过7天成片并剪辑好上映的大把案例。

    快，速，圈，钱，这四个字就代表了整个港城电影工业基调。

    只是港城电影工业繁荣于此，败亡也正是于此。

    一个只是为了圈钱的产业，怎么可能有连续的佳片上影。

    没有了精良的片子，永远只做本土化。

    这样的电影根本无力与国际抗衡。

    东方好莱坞，也仅仅只是一个名号，他们从来没有配得上这个称呼。

    或许这一次，有了自己的加入，有了自己对于未来的了解，以及横跨全球的电影院线，将来势必能成为一飞冲天的电影工业。

    到时候会让全世界领略一下什么叫种花家文化的魅力。

