    

    穆紫嫣笑着摆摆手到：“无碍，天凛哥哥我是人不是鬼，这样吧、我把我死前到死后的发生的事说一遍，事情应该从我前世大婚那日开始说，

    爹爹出事，大哥踪迹全无，娘亲病重，当时我无依无靠，只有二叔一家对我关心备至，我从此便依附于他们，在我大婚前一日，母亲突然病情好转，对我叮嘱一番，次日我母亲没有出现，

    当时青萍帮我整理好，就被人叫走了，我后来也不知道怎么被人绑到了一个地下室。

    等我被鞭子抽在皮肤上痛醒时，才知道是穆天欣与太子所为，她们是为的母亲给我的那块凤灵佩，也为了她与太子的奸情，

    她对我用了最残忍的酷刑，我前世对太子并无情意，只因皇上的圣旨我别无选择。”

    穆紫嫣说到此心中的哀痛让她红了眼，穆紫嫣定定神继续到：“凤灵佩在我大婚前一日，见过母亲后就不见了，或许是母亲知道凤灵佩会给我带来灾难，哎！也许命中注定我会有此一劫，又岂能躲过，

    后来我死后入了地府，在踏上奈何桥前我的魂魄被吸到了一个陌生的世界，附身在一块玉佩上，在异世界玉佩换了十几个主人，

    在那个世界我虽孤独的做了千年的阿飘，（也就是鬼魂）不过因祸得福，我的魂魄可以自由进出玉佩，跟着玉佩的主人在异世界学会了很多东西，看到了很多我们这个世界没有的东西，

    那日玉佩的主人路过一座寺庙，我的魂魄被吸进了一个空间，在那个空间里师父教会了我很多东西，再后来我在睁眼就进入了这具身体，后面发生的事应该大哥、寒哥哥都有所了解了吧，

    我师父名唤逍遥医仙，我重生后师父来寻过我一次，我才知道我的前世已经不存在了，以后我便是穆紫嫣，大哥，寒哥哥，天凛哥哥，你们会不会觉得我”

    寒王一把将穆紫嫣搂在怀里，轻声安抚：“嫣儿，不管过程如何，你都是我心里最重要的人。”

    穆紫嫣有些感动，眼泪忍不住流了下来，轻轻推开寒王看向落梓谦到：“大哥。”

    落梓谦上前一步摸摸穆紫嫣的头到：“不管是灵儿，还是嫣儿，你都是大哥的妹妹，大哥会一如既往疼爱你。”

    吴天凛反应有些迟钝，许久后才到：“我现在孤家寡人，紫嫣丫头不介意可以喊我一声二哥，我与你哥哥早年结拜，你就是我们的三妹如何。”

    穆紫嫣笑着点点头感激的看着三人：“谢谢大哥，二哥，寒哥哥。”

    吴天凛大嗓门的喊到：“好，好，好我有妹妹啦。”

    寒王伸出手摸去穆紫嫣眼角的泪到：“嫣儿，你家如今住在外祖家不太方便，要不如搬到王府与我一起住。”

    落梓谦摆摆手到：“王爷、嫣儿还小，她娘亲、姐姐、妹妹，都般去与你同住不太合适，他娘亲也会住的不自在，不如这样，嫣儿，你家里准备建房子对吧，王爷给些人尽快把房子给嫣儿建起来，王爷说可好。”

