    李旭帮助Clid的蜘蛛蓝开起手，这个开野顺序就代表了蜘蛛前期不会照顾上路。

    双方上单上线在上面开始互相扯扯头发，升到二级之后，李旭开始利用妮蔻的技能优势，不断找机会压线消耗凯南。

    妮蔻的E技能在穿过小兵后会禁锢更长的时间，而凯南的消耗技能Q却会被小兵抵挡。

    李旭就每次先点小兵攒出两下普攻，下一次就会触发两生花影的被动伤害，再卡在兵线中间等到凯南想补兵的时候甩出倒刺。

    一旦控制到凯南就上去丢Q技能，再A出W的被动换血，哪怕没有控制住凯南换这样血也绝对是妮蔻更赚。

    升到三级之后，妮蔻的压制力更加明显了，就算是AD妮蔻，前期技能优势是实打实的。

    和很多AD妮蔻不学Q技能不一样，李旭是要学Q的，觉得AD妮蔻学Q技能没用的大多都是技能放不准的，前期Q技能三段伤害还是很可观的。

    一旦凯南被控到就会吃到Q技能的三段伤害，凯南的血量很快就被李旭压了下去。

    而且李旭的妮蔻走位超级猥琐，躲在小兵身边Moyu几乎没有用一次千鸟打中过妮蔻。

    凯南一旦Q不中对面无法叠加风暴印记，W技能也无法主动释放，至于用E技能上来贴身叠加印记就更不可能了，凯南敢冲上去先就得被妮蔻一顿狂抽。

    很快，血量被压低的凯南就开始主动放线，缩在后面用Q技能补刀，任由李旭疯狂推线。

    3分半，蜘蛛刷到4级之后准备对中路动手。

    为了打出压制力，Knight的卢锡安不断利用技能接平A打出被动效果，尽管李哥的蛇女拿到了一血，在等级低的时候还是免不了被压制。

    但是卢锡安这个英雄，单线非常强势，也有一个致命的问题，手太短，这就导致卢锡安打爆发的时候必定吃到蛇女的技能。

    Clid在中路草丛蹲了十多秒，终于等到了机会。

    李哥的蛇女一个Q技能瘟毒爆炸丢在卢锡安的脚下，卢锡安潇洒的滑步侧向冲到了蛇女跟前，拔枪一顿狂射。

    李哥反手丢下W剧毒迷雾，将卢锡安笼罩在毒云当中。

    嘭！

    Clid非常果断，直接交闪现结茧出手，晕住了剧毒迷雾中的卢锡安，自爆蜘蛛和神经毒素同时出手之后，变身蜘蛛形态猛的扑了上去。

    卢锡安交出净化解掉结茧，拼命往后跑。

    净化能解掉结茧的眩晕却无法解掉缚地效果，卢锡安血量在走出蛇女的剧毒迷雾短短几步的距离后已经被打成了残血。

    嘭！

    卢锡安在脱离缚地的瞬间交出了闪现，蜘蛛盘丝追过来变成人形一下普攻将卢锡安打成空血状态，不过后面也追不上了，卢锡安丝血逃生。

    娃娃：“这一波好悬啊，还好Knight果断交净化出了蛇女的W就交闪，没有让小蜘蛛炸到，李哥如果跟闪卢锡安也是必死的，还好李哥犹豫了。”

    米勒：“李哥省闪现也没啥问题，跟闪的话是能杀的，但是显然李哥也忌惮对面的打野酒桶，轻易把闪现交了等于是告诉酒桶来抓中，反正把卢锡安打回家已经赚了，卢锡安是没传送的，这么回家要亏兵了。”

    长毛：“看蜘蛛的刷野路线，我们都以为Clid刷完河道蟹会去下路，毕竟卡莉斯塔和泰坦摆在这里，配合蜘蛛越塔太厉害了，结果他偏偏直接去中路打出了卢锡安的双召。”

    Clid一波抓中强行用自己的闪现打掉卢锡安双召，坚决贯彻了李哥的赛前指示。

    李哥表示很满意，“对面中单没闪，Clid等会再来。”

    Clid：“我明白，不过对面没双召肯定会警惕了，他不压线不好找机会。”

    李旭很有眼色，“我上面在压线呢，等会我来帮忙。”

    不过李旭话音刚落，上面酒桶从河道露面来找他的麻烦了，蜘蛛暴露了位置，酒桶准备找回一点场子。

    此时李旭的妮蔻压线，蓝色方一大波小兵将红色方的小兵压在靠近红色方一塔外面。

    李旭控制着妮蔻慢慢后撤，一边注意着对面的动作。

    后面的凯南，开启雷铠化身电耗子从红色方的兵线后面迅速接近。

    “你们确认要抓我？”李旭有点不太相信，凯南那个血量，自己操作空间很大的。

    酒桶挺着肚子开始冲锋。

    对面想逼他闪！

    李旭下意识的判断，对面不可能是真的想杀他，他的血量非常健康，反倒是凯南的血量被他压到了仅有三分之一。

    兵线这么多，他又有闪现的情况下这两个人是没道理来强杀他的，大概率是想逼闪，等到凯南6级之后酒桶再来就好杀了。

    但是，你吓唬一下我就要交闪？

    李旭看到酒桶E技能起手的瞬间开启了W技能两生花影，让分身主动冲向酒桶，趁着W技能0.5秒的隐身，李旭反身调整两步。

    熊熊果然没舍得E闪出手，李旭明目张胆的开W用分身去堵酒桶的技能，职业选手不可能分辨不出来的。

    妮蔻的分身将酒桶的肉弹冲击拦了下来，看到凯南靠着红色方小兵即将越过兵线，李旭E技能缠结倒刺出手。

    嘭！

    按下E的瞬间，李旭果断交出闪现利用闪现调整倒刺出手的位置。

    妮蔻出现在凯南旁边，隔着两个红色方小兵的位置，缠结倒刺出手和盛开花种相继出手。

    卧槽！他还想反打！

    Moyu情急之下狂按闪现。

    可惜妮蔻E闪到旁边出手速度太快了，凯南反应还是慢了一部，被这发缠结倒刺穿过小兵之后命中，由于倒刺先穿过了两个小兵，尽管是一级E，凯南被禁锢的时间也会长达1.8秒。

    凯南被禁锢之后，妮蔻扔出的花种砸了下来。

    嘭！嘭！

    妮蔻的Q技能在伤害到英雄或是击杀了单位之后会产生爆炸伤害，最多爆炸两次。

    凯南被禁锢在原地，硬吃了盛开花种的三次伤害，本来就只有三分之一血量的凯南被妮蔻的两下普攻配合花种直接打残。

    嘭！

    凯南交出闪现想跑，可惜妮蔻在禁锢住敌人之后就开始走A，凯南闪现的距离刚好还在妮蔻的攻击范围内，第三下普攻出手。

    强攻触发，闪现到塔前的凯南横尸当场。