    眼见着那女子已经走到了门口，唐淇风幽幽的开口问道：“这药里面放了什么？怎么这般腥臭？”

    那女子将脚步停下，略微迟疑，最后低声说道：“二爷吩咐新鲜的鱼腥草，虽是毒药，但如今也只能用在门主身上了！”

    七七挑挑眉头，漫不经心的靠近那碗汤药，伸手慢慢的扇了几下，鼻息间一股腐臭的味道，而后缓缓的将一双细白的小手扣在了唐淇风的手腕之上……

    看到七七这个举动，唐淇风不觉心下一阵悸动，难道是七七发现了什么？那这药……？

    看出唐淇风的迟疑，门口那女子却是冷冰冰的再次提醒道：“少主，二爷吩咐，这种药极其难喝，若是凉了，恐怕根本就灌不下去……”

    听到这句话，唐淇风似乎已经有些恼怒，七七却笑着拍拍他的肩头：“淇风，既然凉了不能喝，还是趁热给老爷子喝了吧！”

    唐淇风有些震惊的看着七七，却在她那双隐晦的眸子之下慢慢的低下头，轻声说道：“景瑜，你帮我将老头子扶起来……”

    “唐爷，我看还是你扶着老爷子，我来喂吧，毕竟女人的心思细……”说完这句话，七七已经笑着兀自坐在床边，低头看着那脸色几近死灰的老人。

    唐淇风闻言，似乎是思索了一下，伸手将药碗递给七七，而后转身将床上的人扶了起来。

    七七一边慢慢的搅动着手中的药碗，一边深吸一口气，似乎是在辨别着这汤药中究竟都放了些什么……

    慢慢的，七七举起了汤匙，唐淇风游戏王担忧的掰开了老人的嘴……

    当那一口口的汤药被灌下去之后，门口的女子似乎才放心的离去……

    七七低头望着药碗中的药渣，最后慢悠悠的起身说道：“唐淇风……看来你这唐门之中还真是卧虎藏龙啊！这苗疆的人我可是少见啊！”

    “苗疆？七七，你说谁？”唐淇风惊诧的看着七七。

    七七努努嘴，而后叹口气说道：“你还真是……刚刚那女人，你难道就一点没看出异样来吗？”

    “刚刚的女人？不过就是我家一个下人……”

    唐淇风有些莫名的说着，却突然脸色大变，起身一把揪住七七的手腕说道：“你既然知道她是苗疆的人，还让她给老头子喂药？”

    看着唐淇风脸色大变，擎瑾煜伸手将他们二人隔开，顺手将七七拥进怀中，低声说道：“淇风，七七做事自有分寸！”

    “分寸？这苗疆的人都跑来掺和了，她明明知道……”

    “我是知道，所以说，既然我都知道的事情，你唐门之中，难道竟会没人知道吗？”七七简明扼要的说出重点。

    唐淇风有些颓废的坐在床头，转身看着脸色还是沉浮的老人，最后皱眉说道：“七七，你想说什么？”

    “我想说什么？唐淇风，只怕咱们的猜测已经成真了，如今唐老爷子昏迷不醒，那苗疆女人又前来送药，你说……老爷子他是怎么了？”

    唐淇风浑身一抽搐，转身看着老爷子，马上起身叫道：“七七，你的意思是说，有人给老头子下蛊了？那要是如此……咱们该怎么办？我去，我现在就去把那女人抓起来！”

    听着他的话语，擎瑾煜叹口气，上前安慰道：“淇风，你放松心情，关心则乱……你想想，如今敌人在暗你在明，你若贸然行动，只怕会适得其反……”

    “可是，可是究竟是谁？为什么要对老头子下手啊？他们若是有什么不满，尽管冲着我来……”唐淇风万分痛苦的低声嘶吼着。

    七七看着他的表情，第一次觉得他有些可怜，慢慢的走了过去，却是踟蹰着站在原地，最后低声说道：“唐淇风，我觉得事情不会这么简单，若只为了夺权，杀了你便是！”

    唐淇风缓缓抬头，此刻的眼神已经沉淀下来，慢慢的起身，看着七七说道：“你什么意思？”

    “你想想，唐门之中，除了你父亲以外，其他的子女皆是庶出，若只是想要唐门的继承权，断了你们这门嫡出的，他们也就可以继续平等的挣权了，完全没必要伤害老爷子的！”

    七七的话言之凿凿，冷静下来的唐淇风也是有些深沉的又看了一眼床上的人，最后才低声说道：“若不是为了唐门的权势，我想不出他们还有什么要挣的？”

    擎瑾煜看了几眼老爷子，而后低声问道：“七七，你能确定老爷子他是……？”

    七七却叹口气摇摇头说道：“我不能确定，咱们还记得当日死的那个人吗？他全身都有蛊毒的痕迹，可老爷子的手上却没有……”

    “那你……”唐淇风有些介意的看着七七。

    七七却又低声说道：“苗疆地处深山，医书上早有记载，苗疆一带满是瘴气，而那里的人为了活命，常年服用一种避瘴气的草药，因而身上会有一股腥臭的味道。”

    “所以你刚刚在那女人身上……？”擎瑾煜猜测的看着七七。

    七七点头说道：“虽说她已经用上好的胭脂遮挡，但多年的药性早已侵入五脏六腑，她一开口，我便闻到了那种味道……”

    “那你为什么还要让老爷子喝药？”擎瑾煜倒是有些迷惑不止了。

    七七摇摇头说道：“眼下我们并不知道老爷子的具体病症，再说……我想幕后之人现在并不急于要让老爷子出事，所以他一定会断断续续的延长老爷子的性命！我们又何乐而不为呢？”

    唐淇风如今真的对七七钦佩之至，转身看着躺在那里一动不动的老爷子，低声有些叹息着说道：“若是老头子此时清醒，怕是一定会欣喜于与你这个小丫头相识！”

    看着唐淇风落寞的神情，七七的眼神转动了几下，而后太后看着他，冷声说道：“唐淇风，我只问你一句，你到底想不想救老爷子？”

    “你这不是废话吗？无论用什么法子，我都不能让老东西出事……幕后之人，我一定会揪出来！”

    七七听到这句话，嘴角挂上悬疑的诡异笑容，低声说道：“那就好！”

