    “今天我有几件事要跟大家说一下。”

    庆慕岚清了清嗓子，开口说道：“前天，咱们永远失去了三个姐妹，首先，我先说一下对这三个姐妹的安排以及受伤的姐妹安置问题。我要反思一下前天晚上的战斗。”

    这是女兵第一次出现减员事件，女兵们难免有些兔死狐悲的触动，同时也在等待庆慕岚的处理结果。

    新招的女兵中，绝大多数家里没了男人，她们都是家里的顶梁柱，活不下去才来参加女兵队。

    所以她们不怕死，却怕战死之后，家里没了依靠，亲人也活不下去。

    之前说的再好，也是空口白话，只有落实到实处，她们才能真正放心。

    关于阵亡女兵的抚恤和伤残女兵的安置补助，都写在了契约上，按照契约执行就行。

    说白了，其实就是钱到位就行。

    对于庆慕岚的财力来说，这些钱不算什么，但是却让台下的女兵们彻底没了后顾之忧。

    然后庆慕岚才开始重新说起前天的战斗。

    “咱们都是和男兵一起训练的，所有项目咱们也不比他们差多少，可是为什么到了战场，真刀真枪的打起来，咱们会和男兵差那么多？……”

    庆慕岚站在台上，总结这次失败的原因，女兵们站在台下默默听着，很多人都低下头。

    她们自己也知道，这次女兵的整体实力表现太差了。

    男兵们扛住了绝大多数土匪，一个人没死，女兵们却死了三个人。

    就在所有女兵都觉得失落的时候，庆慕岚却话锋一转。

    “咱们这次虽然整体表现不好，但是却有几个姐妹表现得非常出彩，让男兵都非常配合，在这里，我要提出表扬。”

    女兵们全都抬头看向站在高台下的阿梅。

    “先生说群众的眼睛是雪亮的，果然不假，看来大家都明白，这次多亏了阿梅。”

    庆慕岚说道：“如果没有阿梅，咱们这次绝不止牺牲三位姐妹。”

    女兵们纷纷认同的看向阿梅。

    但是阿梅却还和平时一样冷着脸，就好像庆慕岚说的不是她似的。

    “除了阿梅，这次还要重点表扬两个人。”

    庆慕岚看向女兵队伍：“小玉，阿佩，出列！”

    小玉和阿佩对视一眼，走到队伍前面。

    “这次战斗中，小玉是新兵中第一个拿起武器抵抗土匪的，而且还配合阿菊她们斩杀了一个土匪，重伤了两个。大家给小玉鼓掌！”

    庆慕岚带头鼓掌。

    女兵们也赶紧跟着鼓掌。

    等掌声停下，庆慕岚继续说道：“至于阿佩的表现相信大家也看到了，她是新兵中第二个动手的，不光自己单独杀掉两个，重伤两个，又在阿菊她们的帮助下，杀掉了三个土匪，除了阿梅，她是斩敌最多的！

    大家给阿佩鼓掌！”

    这次的掌声格外热烈，弄得阿佩都有些不好意思了。

    “咱们女兵队赏罚分明，犯错的批评惩罚，有功的我也不吝啬。”

    庆慕岚说道：“阿梅、小玉、阿佩在这次战斗中表现突出，每人奖励十两银子，小玉和阿佩全部提升为小队长，工钱翻倍！”

    此话一出，全场哗然。

    对于大多数女兵来说，沉甸甸的银子才是最好的表扬。

    十两银子对于山里人来说，绝对是一大笔钱，很多女兵此时心头都变得火热起来，也有不少人后悔不已。

    为什么当时自己不是第一个拿起武器战斗的新兵？

    大家都是女兵，都是新兵，为什么阿佩可以杀那么多土匪，自己当时不能勇敢一些？

    如果当时勇敢一些，或许自己也能领十两银子了。

    以后的工钱也能翻倍，家里的日子会更加好过。

    小玉和阿佩两人更是激动不已。

    阿佩就是当初跟庆慕岚自荐时说力气比男人还大的女兵，实际上她的力气的确比大部分男人都大，这也是她能杀死这么多土匪的原因。

    面对女兵，土匪潜意识中会产生轻视心理，然而当阿佩的长刀砍过来，土匪才知道这一刀力气有多大，他们根本挡不住。

    加上阿佩又有一股狠劲，占据优势之后就是疯狂猛攻，完全就是拼命的打法。

    所以她自己身上的伤口也是所有女兵中最多的，大大小小的伤口加起来足足有六条，好在都不是致命伤。

    但是现在阿佩却觉得非常值得。

    阿佩家里男人死的早，家里什么活都是她来干，所以力气才这么大。

    种地的时候，一年到头累死累活也攒不下几个铜板，现在只是杀几个土匪就得到十两银子，简直太划算了。

    至于小玉，则是因为提拔到小队长高兴。

    她觉得证明了自己。

    “现在我说第二件事。”

    庆慕岚敲了敲锣，等到场面安静下来，说道：“这次战斗中，很多姐妹面对土匪都不知道自己应该干什么，这是非常严重的问题。

    为了解决这个问题，我和先生以及凉哥商量了一下，从明天开始，训练增加一项实战对抗，输掉的一方晚饭减半！”

    “实战对抗是什么？”

    女兵们都好奇不已。

    “实战对抗就是把男兵当成土匪，咱们要拼尽全力击败对方。”

    “那要是受伤了怎么办？”

    有女兵问道。

    毕竟刀剑无眼，既然要求拼尽全力战斗，受伤在所难免。

    “先生会让冶炼车间赶制一批不开刃的战刀出来用作训练，在这批战刀赶制出来之前，大家先用木棍代替。”庆慕岚答道。

    “这样也好。”

    女兵们纷纷点头。

    “既然大家都觉得没问题，那我就说下个事。”

    庆慕岚说道：“先生想从咱们女兵中间挑选一部分人成立一支军医队，如果有人想要参加，可以报名。”

    “军医队？”

    很多女兵都疑惑不解的看着庆慕岚，不知道什么是军医队。

    “先生，你来说吧？”

    庆慕岚笑着把金锋拉上高台。

    “军医，顾名思义就是军队中的医生，军医的主要任务不是作战，而是治疗战争中受伤的同伴。”

    金锋大概解释了一下军医的职责：“如果谁想参加的话，等下可以去找慕岚报名，然后每天下午就不用来训练了，去冶炼车间找我。”

