    食神争霸赛除了唐牛和史蒂芬周之外，基本没什么看点。

    其他厨师被评委三言两语的抨击出场，最后只剩下唐牛和史蒂芬周两人。

    这两人的手艺确实没的说，把武功融入烧菜之中，那一手刀法，简直和庖丁解牛一般，剔骨削筋。

    史蒂芬周不愧是食神下凡，短短一个月的时间，一身内力就不必天残弱，他要是认真修行一年，恐怕能把赵坤吊起来打。

    最后经历了佛跳墙爆炸，史蒂芬周做出了叉烧饭之后，评委被大快乐的老板威胁，还是选择了唐牛当食神。

    一声惊雷，凭空炸响。

    动静之大直接将比赛场地的窗户全部震碎，所有人都十分惊怕的议论纷纷。

    赵坤身怀先天雷箓，他可以清楚的感知到，刚才那不是雷响，甚至空中一点雷电都没有出现。

    “注意了。”

    赵坤低声叮嘱何敏道，目不转睛的盯着场地天花板。

    就在下一秒，万物突然寂静，会场内仿佛所有声音全部消失。

    “怎么回事？”

    赵坤瞬间就发觉了不对劲，身边的何敏双目无神的盯着天花板，仿佛灵魂被抽走了一样。

    “为什么就我没事？”

    会场内所有人都在一瞬间陷入到这种奇怪的状态，但仅有赵坤还十分清醒。

    不过片刻之后，赵坤突然感觉一阵恍惚，下一秒钟的时间，所有人又变回了刚才的样子。

    “阿坤，你看到了吗？原来真的有神仙！！”

    何敏回过神后，一脸震惊的抓着赵坤的衣袖，十分激动的压低声音说道。

    她刚才看到了观音菩萨，虽然没看清具体面容，但菩萨种种神奇的手段，却让何敏清晰的记在脑海中。

    赵坤听到何敏的话后，也顺着她的目光，一起看向大快乐老板和唐牛那个方向。

    果不其然，一个变成了狗，另一个胸口被开了一个大洞，大喊一阵后，全身的精气神陡然散去，人直接死了。

    这两个人变成这幅模样，赵坤一点都没有察觉，他低声喃语道

    “神仙的手段..”

    随后立刻有人报警，一人失踪一人死亡，虽然大多人都看到了观音菩萨把大快乐老板变成了狗，但这种怪异的事情，除了亲眼所见，其他人肯定不信。

    而且大快乐老板在港岛也有一些地位，不给出一个合理的解释是不可能的，只有报警才是最好的选择，至少要将锅甩出去，而不是由食神争霸赛组委会来背这口锅。

    “赵先生，这么巧，上次多谢你提醒我朱韬的事。”

    不凑巧的是，这片辖区的总警司刚好是雷蒙，所以找赵坤问话的警官刚好是陈家驹。

    赵坤面露迷茫的回话道：“阿sir，你认错人了吧？除了上次在我家的询问之外，咱们还在其他地方见过面吗？”

    “没有吗，哈哈，那可能是我记错了。”大鼻子笑了笑，随后进行了简单的询问。

    这次的事件肯定和赵坤没关系了，在场那么多人，不少来宾都在港岛有一定名气，其中还有大快乐集团的人，他们异口同声的说这是观音菩萨干的，陈家驹可不信赵坤能收买赛场内所有人，就为了杀两个和他毫无干系的人。

    一番询问过后，警方也没得到什么有用的线索，但在场的名人不少，所以只好先登记，让众人先回去，不能让他们陪着警方办一整晚的案子。

    赵坤牵着何敏也往外走，现在不是找史蒂芬周的时候，有什么话明天再说也不迟。

    出来后，赵坤刚好碰见少林寺的方丈，只不过这老秃驴人老心不老，一只手抓着电视台女主持人的手不放，也不知道抓了多久。

    “方丈大师。”

    赵坤喊了一声，随后笑着走到近前。

    “在下托史蒂芬周送给方丈大师一封信，不知道大师收到了没有？”

    “哦，原来那封信是施主所托。”

    梦遗方丈作佛礼念了一句阿弥陀佛，随后对赵坤说道

    “要让施主失望了，少林寺内的大还丹剩余不多，所以没有对外出售的打算。”

    赵坤笑这劝道：“大师，别这么说，大还丹再神奇也是人炼制出来的，终归是有价的，不如你说个数？”

    梦遗依旧摇头：“少林寺不缺金钱，所以大还丹是绝对不会对外出售的。”

    “既然金钱不行，那可否以物易物？我用武学秘籍换大还丹，怎么样？”

    梦遗方丈再次拒绝道：“施主，少林寺那清修之地，虽燃修行武功，但那不过是护身之用，本寺对于武学并无追求收藏之心。”

    赵坤摇头咂舌道：“行吧，原来如来神掌这等武学少林寺也看不上，看来我真的与大还丹无缘。”

    梦遗方丈听到后，浑身一震，连忙一个大挪移身法，挡在了赵坤和何敏身前。

    “施..施主说的是如来神掌？可是数百年前龙剑飞龙大侠的绝学？”

    赵坤点点头道：“没错，就是如来神掌，当年天残找到了龙剑飞的安葬之处，想要抢夺如来神掌秘籍，却被少林神僧阻拦，怎么，这事没在你们寺中流传下来吗。”

    “流传是流传了...”梦遗方丈只是没想到赵坤怎么知道的这么清楚

    “天残没死，被我唤醒了，现在给我干活，至于这如来神掌...”赵坤手掌一翻，顿时拿出一本秘籍，对梦遗方丈展示了一下“全天下就这一本，既然方丈对武功秘籍不感兴趣，那我改天就毁了他。”

    “施主且慢！”

    梦遗方丈听赵坤所言后心中一颤，恨不得立刻出手将秘籍抢过来。

    但赵坤仅仅让他看了一眼，便收到随身空间当中，加上他一身浑厚的修为，让梦遗方丈心生忌惮不敢随便出手

    “好歹都是前人所遗留的瑰宝，就这么毁了，实乃大罪过。”

    赵坤摇头道：“方丈，打开天窗说亮话吧，你想要如来神掌，就拿大还丹来和我换吧。”

    “..........施主要多少？”

    “十颗大还丹，如来神掌原本送上！”

    “十颗？施主你还是毁了秘籍吧，就算掏空少林寺，也凑不出十颗来。”

    “那就五颗，我还告诉你龙剑飞埋葬之处，那里有你少林寺先辈的遗骨。”

    梦遗方丈闻言沉默了片刻，随后好嘴角抽搐了下，说道：“...两颗！！！”

    “三颗大还丹，加五颗小还丹和十份金疮药，方丈大师，我已经够诚意的了，你要是再不答应，我只能把如来神掌传给天残了。”

    梦遗方丈闻言，脸皮颤抖的更加厉害，随后过了半响，才从口中吐出两个字来：“...成交！！”

