
非洲大陆东面，科莫洛群岛。

科莫洛群岛最近几天到处洋溢着一派节日的气氛。因为老国王伊诺九世即将退位，由小儿子哈桑继承王位，大典将于五天后在莫罗主岛上的首都尼罗市举行。

莫罗市郊外的机场，一架湾流G550稳稳地降落在跑道上，滑行一段距离之后，停在了专用停机坪旁。

哈桑王储带着自己的随从上前，老鱼和坤猜俩人从舷梯上先行下来，然后一左一右站在梯口。

俩人此刻已经穿上了夏洛特公主在伦敦为X佣兵团核心小队的人定做的西装，并且戴上了O记的战术墨镜，耳朵上带着隐藏式特工耳机，一副西装革履的派头。

“环境安全，VIP可以下来了。”

老鱼观察了一下四周，确定没有什么问题，举起袖口向机内发出了指令。

秦飞、北极熊、准星、埃里克跟在夏洛特公主出现在舷梯上，朝飞机下走去，最后出舱的是新丁赵鑫和背着电脑包的天才黑客尤里，还有侍女妮娜。

赵鑫感觉恍如在梦中一样，这种情形，从前只是在好莱坞的大片里才看到过，现在没想到自己成了其中的一员。

不得不说，从国内遇到秦飞至今的十多天时间里，一切如同一个快进的剧情，又如同一个曲折离奇的电影情节，自己从一个国内普通的侦察营退伍兵，一晃成为了非洲最顶尖雇佣兵小分队里的一个正式成员。

他身边的这些队友，要么是前格鲁乌特种部队成员，要么就是这个世界上最顶级的刺客组织的刺客，要么就是非洲佣兵圈里数一数二的狙击猛人，就连现在身边这个背着个电脑包，戴着衣服黑框眼镜，看起来像个大学生一样的小鲜肉竟然是暗网黑客圈子里闻名遐迩的顶尖高手。

和优秀的人一起共事，才能证明自己足够优秀。

“哥哥！”

夏洛特公主小鸟一样朝哈桑扑了过去。

哈桑宠爱地拥抱了一下自己的亲妹妹，然后用责备的口气对她说道：“父王很生气，你知道你在斯德哥尔摩闯了多大的祸吗？”

夏洛特调皮地吐了吐舌头。

这让哈桑忍不住叹了口气，自己这个妹妹，实在没有一点儿公主的矜持和礼仪。

秦飞上前，朝哈桑行了个阿拉伯礼。

科莫洛王国是由很早以前的阿拉伯人来到岛上而创立起来的王国，所以他们从血统上讲是阿拉伯人，加上后期的波斯人来到，进行了一定的混血，加上岛上有一些原住民的黑人，基本人种的组成就是这样，不过风俗利益上大致和中东地区相似，只不过又比那边稍微开放一些，没有那么保守。

近代以来，科莫洛曾经被法兰西殖民，后来独立，独立之后，王室变得十分开明，许多王室的后嗣都送到欧洲求学，接受西方文明的洗礼，所以很大程度上这里又具备了不少法兰西的建筑和社会习俗、风貌。

“秦，我代表我的父王感谢你的帮助。”哈桑十分客气，在秦飞面前并没有摆出王储的架子。

秦飞对哈桑的印象也是极好，这人从小在欧洲游学，相比起中东的土豪们，少了一份暴富的气息，多了几分绅士风度，更容易亲近。

“王子你太客气了，用我们Z国人的老话，我只是拿人钱财，替人消灾。别忘了，你可是付清了五百万美金让我保护公主的。”

哈桑哈哈地笑了起来，“我听说过那句话，不过，相比起五百万美金，我妹妹更是一个无价之宝。你也许不知道我妹妹在这个国家的声望，也许接下来的几天时间里，你会慢慢发现，她可不是普通的公主。”

“王子，我们还是离开这里吧，机场太空旷，可不是什么聊天的好地方。”秦飞认真道：“请原谅我的职业病打扰了你的雅兴。”

“不不不，我就是喜欢你够认真。”哈桑一点不以为忤，挥挥手对伸手的几名随从道：“启程，回王宫去。”

然后转头对秦飞说：“不认真，是办不成事的。”

两个随从上前，引着夏洛特公主朝其中几辆轿车走去。

“夏洛特，你过来跟我一台车。”

夏洛特停住脚步，只好回到哈桑身边。

哈桑又对秦飞道：“秦，你也跟我上一台车，我们谈谈。”

看着哈桑凝重的表情，秦飞忽然发现自己之前的想法错了。

之前一直以为，将夏洛特送回到科莫洛群岛就已经完成任务了，毕竟这里是她自己的祖国，而且有老国王伊诺九世和哈桑照应，应该没人敢再对她动手。

现在看来，似乎放心得太早了些。

“你们上车，我跟着王子殿下。”

秦飞朝其他队友挥挥手，自己跟在哈桑身后，上了那辆加长的奔驰车。

进了车上，哈桑按下了车门上的按钮，和司机驾驶位置之间升起了隔音墙，整个奔驰车的后面，成了一个小型的会议室。

“哥哥，发生了什么事？”夏洛特似乎也感到了一丝不安，“难道出事了？”

“暂时没有出事，不过不能不小心，你知道加里和洛桑不是那么容易罢休的。”哈桑面带担忧道：“最近有很多情报显示，他们似乎在密谋什么，可是我又没有什么证据可以对付他们。”

加里，其实是伊诺九世和第一任王后生的长子，据说因为暴戾成性，而且为人残忍，被老国王废黜了王位继承人的资格，而洛桑则是加里的舅舅，也就是第一任王后的弟弟，他的家族在莫罗王朝里有着巨大的势力，尤其是他一直是三军总司令兼任国防部长，多年把持军权。

直到去年，老国王打算废黜加里之后，为了保证哈桑能够顺利继位，所以想了个办法把洛桑也给罢免了，调去当了个闲职。

当然，这样一来，用脚指头想想都知道，加里和自己的舅舅当然不会服气，所以一直以来都想干掉哈桑兄妹，只不过被秦飞破坏了好事而已。

“最近这段时间，在继位大典完成之前，在平时的安排上，你必须服从秦，由他全权负责你的行程，绝对不能差岔子，你一旦出事，父王恐怕受不了这个打击，他现在身体已经十分虚弱，加里和洛桑要的就是一个乱字，一旦乱起来，对他们有利，而我必须保持整个局面平稳。”

“我明白了。”夏洛特抬起头，含情脉脉地朝秦飞投了个目光，甜蜜蜜道：“我听他的就是。”

秦飞听出这话里有话，心脏怦怦跳了几下。

“王子殿下，介意我问问，加里他们目前有没有什么动向？你掌握了什么情况？”秦飞说：“也许说出来，我也可以防范一下。”

“动向……”哈桑摇摇头，“大的迹象倒是没看出什么，不过他身边忽然多了几个私人保镖，有白人也有黄种人，他的理由是自己为了安全着想所以增加保镖数量，不需要王室付钱，所以父王和我也没说什么。”

“多了几个保镖？”秦飞皱起了眉头：“多了多少人？”

“大约五六个的样子。”哈桑说。

五六个？

秦飞心中泛起了疑惑，仅仅五六个人倒是对大局没有多大的影响……

难道真的是保镖而已？

还是自己多心了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266801"  chaptername="第764章  科莫洛群岛的来客">加入书签</a>
</div>
