    

    （感谢疯子守墓人的月票）

    在刘沛儒拿出配枪的时候，池上樱子还没有过多的反应，但是刘沛儒的秘书却是猛的跳了出来。

    “科长，您别冲动”

    说话的时候，还不停的冲着刘沛儒眨着眼睛。

    看着自己秘书的表现，刘沛儒轻轻的摇了摇头，内心叹息了一声。

    “你知道他们为什么没有收掉我的配枪吗？”刘沛儒说话的时候，顺手把玩起手里的枪来。

    秘书愣了一下，他还真的没有想过这个问题。

    “因为我根本就不会冲动的做一些无脑的事情，否则我也不会出现在这里了”刘沛儒很是耐心的解释了一句。

    这个时候，秘书也是反应了过来，刘沛儒说的没错。

    现在刘小兵还在日本人手里，他怎么可能冲动，冲动的后果可不是他愿意看到的。

    想到这里，不由得讪讪一笑，随即退回到了原来的位置。

    一边的池上樱子并没有开口说话，只是饶有兴趣的看着刘沛儒和他的秘书。

    同时，她也在等待着，等待着刘沛儒给她一个交代，一个完美的解释。

    至于说相信刘沛儒，这个概念在池上樱子脑海里是绝对不存在的。

    不只是针对刘沛儒一个人，即使是杨虎平，她也不会完全的相信。

    一方面是职业使然，让的她会怀疑身边的任何一个人，另一方面也是因为她对于这些叛变者其实很看不起。

    能叛变一次，那么就有第二次，第三次。

    不过，虽然看不起，但是她却不会表现出来，反而流露在外面的形象，则是很看重这些叛变者。

    虽然有些矛盾，但这就是池上樱子的工作，不会因为自己的喜好而影响到工作。

    因为，这些人可是会给她们带来胜利与成功。

    对此，池上樱子当然不会吝啬付出自己的一点友好了。

    “罢了，既然阁下不相信我，那我就再一次的证明我自己好了”这个时候，刘沛儒停止了手里玩枪的动作，语气很是萧索的说道。

    池上樱子没有说话，只是做了一个请的手势。

    紧接着就看到刘沛儒握枪的手忽然抬了起来，枪口却是正对着他的秘书。

    “科长，你………你………别开玩笑”秘书此刻真的怕了，双腿都在发颤。

    “我没开玩笑”刘沛儒一脸严肃的说道。

    刘沛儒的秘书知道自己求刘沛儒已经没有用了，所以也是转过头看向了池上樱子。

    可惜池上樱子根本就没有任何的反应，只是露出一副看好戏的神色。

    刘沛儒的秘书彻底的心凉了。

    不过，他虽然怕死，但是真的到了绝境的时候，他也不愿等死。

    猛的跳了起来，直接扑向了近在咫尺的刘沛儒。

    可惜，他再快也快不过子弹。

    砰！

    一道清脆的枪声骤然响了起来，紧接着秘书满脸不甘的摔倒在了地上。

    恰在这时，房间的门开了。

    刘小兵满脸吃惊的走了进来，大声的喊了出来：“不要，叔叔，不要”

    可惜，他的呼喊迟了。

    秘书已经如死狗般倒在了地上。

    刘小兵的突然出现，也是有些出乎刘沛儒的意料。

    不过他很快就反应过来，直接站起身来，快步的走到刘小兵的身边：“小兵，你没事吧”

    说话的时候，也是想要查看刘小兵的伤势，可惜却被刘小兵躲开了。

    “叔叔，不应当是这样的，不应该的，回不去了，真的回不去了”刘小兵有些神经质般怒吼道。

    他很清楚刘沛儒和他秘书之间的关系，可以说他的秘书在某种程度上，比起家人都亲近。

    可是现在他却看到了什么，刘沛儒竟然亲手把自己的秘书给到干掉了。

    旁边却是坐着一个日本人的大头目。

    刘沛儒没有在试图接近刘小兵，等到他的情绪差不多平复下来的时候，才开口道：“小兵，你要知道，无论我做什么都是为了你”

    “这样的关心，我宁肯不要”刘小兵看着刘沛儒的神色都多了几分仇视。

    这种目光，让的刘沛儒心里都是有些悲凉，可是他却不能说些什么。

    “对了，就在刚才，托刘科长的福，我们围剿了白泽少等人所在的据点”就在这时，跟在刘小兵身后进来的吉本贞一忽然出声道。

    “什么？”

    情绪再次变得激动的刘小兵，一脸难以置信的看着自己的叔叔。

    在刘小兵的注视下，刘沛儒缓缓的点了点头。

    刘小兵真的没有想到刘沛儒会做的这么绝，一刹那心里有种东西瞬间坍塌了。

    当然了，此刻的刘小兵内心倒也没有太过考虑白泽少等人。

    他难以接受的是，自己的叔叔竟然会变成这个样子，而造成这一切的源头竟然会是他自己。

    被捕以后本就敏感的内心，在此刻变得有些扭曲了。

    随即，在众人猝不及防的情况下，直接拿起刘沛儒刚刚放在桌子上的手枪，举枪对准了刘沛儒。

    而被抢顶在脑袋上的刘沛儒，神色倒也没有太大的变化。

    只是当视线落在刘小兵握枪的手上的时候，内心却是狠狠的颤抖一下。

    因为刘小兵的右手失去了两根指头，无名指与小指全都不见了。

    这样的惨状，正是日本人造成的，心里面对于日本人也是更加的痛恨了。

    看着叔侄两人的生死对决，一边的池上樱子和吉本贞一对视一眼，而后无声的笑了一下。

    不过却也没有阻止，因为还不到他们出场的时候，与此同时，他们也想看看事件到底是怎么结局的。

    刘沛儒对面的刘小兵，用自己残缺的右手死死的握着枪柄，却是怎么都开不了枪。

    脑海里，全都是以往他和刘沛儒相处的点点滴滴。

    本来他以为他可以开的了枪，下的了手。

    可是。

    当真的面对刘沛儒的时候，他却发现自己怂了，真的怂了。

    随着时间的流逝，刘小兵握着枪的右手臂，颤抖的越发厉害了。

    刘沛儒无声的叹息了一声，随即扭头看向了边上的池上樱子，淡淡的说道：“我现在的解释，够了吗？”

    虽然语气很是平淡，但是池上樱子却听出了一些别的东西，有愤怒，有杀意还有别的一些什么。

    不过，她根本不在意这些。

    但是，还是缓缓的来到了刘沛儒的身前不远处：“勉强够了”

    呵呵呵！

    刘沛儒冷笑了一下，没有在开口。        

