    “票数统计结果，赞成票256，反对票239，提案通…通过。”

    就在三代悠然的吸着大烟，一副胜券在握模样的时候，计数的特别上忍宣布了结果。

    “什么？”

    三代下意识以为自己听错了。

    他皱眉看向特别上忍：“你说赞成票大于反对票？”

    所有上忍的目光也都看过来，给了特别上忍巨大的压力。

    他额头冒汗，垂首道：“是…我计算了三遍，确实是通过了…”

    三代沉默了好半晌，手拿着烟斗一言不发。

    上忍们除了少数在好奇的观察其他人，大部分人目光垂落在桌面上，不去看三代的眼色。

    日向无夜心里松了口气，脸上却依然云淡风轻，仿佛这是他早就预料到的一般。

    这也让不少偷偷观察他的上忍心头微凛，默默把心里对他的定位再拔高了一个层次。

    但其实无夜自己明白，与其说是他的成功，不如说是人性自私的胜利。

    分配制度公开化，这是有利于大部分上忍的事，也就是说他的提案本身就是站在多数人的立场上，要得到赞成票的难度就降低许多。

    但下一次，他可就没那么好运的找到这么适当的突破口了…

    “好，我宣布…”

    三代终于缓过气来，脸色沉寂的看着下方上忍，缓缓道：“从现在开始，任务分配公开化，BCD级任务由忍者各自决定是否领取，SA级任务在每月一次的上忍会议上公布执行记录。”

    许多投了赞成票的上忍暗自松了口气。

    日向无夜微微一笑。

    “对了，最后还有一件事…”

    便在此时，三代忽然看着日向无夜，露出意味深长的笑容来。

    无夜心里咯噔了下。

    这老家伙要干嘛…

    “大名那边发来S级守护任务，原守护十二士现在缺一个，需要我们补派一个上忍过去，你们有谁愿意去？”

    三代话音刚落，会议室内就陷入沉寂。

    没谁愿意去保护大名，毕竟大家的家庭都在木叶，跑去大名府保护大名就意味着很多年不能回来。

    而且别看这是个S级任务，但任务周期太长了，少说也是三年起步，最高终生，谁干呐…

    上忍们的沉默并没有出乎三代的意料，因为这才是正常现象。

    “保护大名是很重要的任务，不能有任何疏漏，所以需要一个合适的人选…”

    三代微微一笑：“我提议日向无夜上忍接受这个任务，大家觉得怎么样？”

    我特…

    日向无夜心里在骂娘。

    “同意，无夜上忍的实力有目共睹，肯定能胜任。”

    “同意，无夜上忍处理政治事务能力很强，特别适合。”

    “同意…”

    果然，这群上忍很快就开始附和起来，尤其是那些之前投了反对票现在一肚子气的。

    而那些投了赞成票的这个时候却大多没有说话，因为他们和日向无夜的关系还没到这种地步，不可能无条件帮他说话。

    宇智波雄真和宇智波富岳倒是想开口，毕竟他们和日向无夜目前算是同进同退，但宇智波的骄傲又让他们开不了口。

    日向的上忍们面面相觑，一个个把目光投向了日向无夜。

    无夜摇了摇头。

    于是全场似乎都在赞同这个提议，三代满意的点了点头，然后看向无夜：“无夜上忍，大家都觉得你最适合这个任务，你自己觉得呢？”

    “我觉得可以。”

    日向无夜平静的回答令三代微微一怔。

    他其实根本没指望日向无夜会答应，毕竟现在是最好的乘胜追击时刻，就算不能和投赞成票的上忍全部达成共识，至少也能联合大部分，形成一股无法忽视的政治势力。

    所以他提出这个任务是在等着日向无夜拒绝，用日向一族的底气来拒绝，那样虽然看不出什么明面效果，但却在上忍们心里种下一颗种子，那就是日向家族不受控制。

    总的来说，他就是想恶心日向无夜一把，却没想到日向无夜会接受。

    难道他真的不在意权力？

    三代拿不准。

    上忍会议结束，忍者们三三两两离去。

    日向无夜最后看了三代一眼，给了他一个捉摸不定的笑容。

    守护大名的任务？难道三代以为他对大名会有什么敬畏之心？

    到时候随便留个影分身就是了，然后他本体就可以全忍界乱逛。

    要是大名惹得他不高兴了，说不定还会被他一刀宰掉，然后自己的影分身变成大名的样子…

    这不比辛辛苦苦守护强多了？

    最好的守护就是把目标干掉，然后自己变成那个目标，没错！

    日向无夜呵呵笑着离开了，留下三代一头雾水。

    未知，总是让人紧张的。

    三代感觉自己似乎做了什么不得了的事，但一时想不明白…

    “姐姐，我要离开木叶一段时间。”

    回到日向族地，日向无夜径直去浴室找他的大长腿姐姐。

    “好，我和你一起。”

    辉夜甚至连问都没问他去哪里，要做什么，直接就要一起去。

    日向无夜又是感动，又是好笑。

    他上前坐在辉夜身后，伸出手将她柔软平坦的小腹抱紧。

    辉夜下意识往后靠了靠，让自己的身子依靠在他胸膛上，螓首侧了侧，就能从他脖颈锁骨间嗅到令她心安的味道。

    “姐姐，这是出村任务，你用什么理由和我一起？”

    辉夜嗅他的脖颈，他就嗅她的雪发。

    两人互相嗅来嗅去，然后一起眯起眼睛，发出一声舒适的叹息。

    “我去找三代目，就说和你一起去执行任务。”辉夜无所谓道。

    日向无夜摇了摇头，在她秀美耳边轻轻道：“和你说过的啊姐姐，为了家族未来，你要少用这样的方式去找三代目要任务。”

    “家族…随它去吧…我只想和你待在一起…”

    辉夜这句话说出口，不仅无夜怔住，就连她自己都愣了。

    还记得以前，她是那么看中家族传承看中血统，但现在…

    “我…”

    她抬起雪玉般的双手，抬到自己眼前默默看着：“我…好像不是我了…”

    “你是我的了。”

    无夜紧紧抱着她，心里就连一点点亵渎的念头都没有。

    辉夜，就像是上天送给他的珍宝…

