    温故本来以为刘著趁着流民这件事试探了她对孙老爷的态度，继而也就想一并试探着问问公验什么时候可以再正常进行。也就是郑家、史家、王家这些人，温故到底打算什么时候处置，又是打算如何处置。

    却没想到刘著不来问这个与他最切身相关的，反来提醒自己小心周身。这便是开始往长远处想，真就是一个切切实实的自己人态度了。

    于是温故也就直接来问：“太守觉得唐先生有什么问题？”

    刘著既已开了这个头，又见温故问的认真, 便言道：“倒也没什么切实的证据，只是城里面最近实在不正常。前几日先是有楚军悄悄入城，现下城外又有了匪徒，而眼前这位姓唐的先生，我虽没与他打过什么深入的交道，但诸多迹象表明, 这人不是个寻常人。”

    温故一时也分辨不出刘著这些话是一层意思还是两层意思。总之，山匪一事，看似是府衙出面，实际上刘著并没有给一个直接的决断，倒还不如温故过问的多。而唐明逸这事他已经清楚来说了。

    实际上温故不打算与他隐瞒太多，只是事情不能一口气给他知道个清楚，得循序渐进一件件地让他参与进来，免得这位一辈子小心谨慎的太守见她的事情太多太大，一下子萌生退意反而不好了。

    “太守是怎么看出唐明显不是寻常人的？”温故便先舍掉山匪一事，直接说他问出来的，“我对他倒也有个判断，但还是得听听太守的主意，免得我托大了。”

    刘著闻言，便就直说：“姑母肯定知晓南楚这二位殿下都是个什么姓名，唐明显这个名字，和这二位也实在太像了，不瞒姑母说，我这几日也去辗转问了问，的确也没问到有这么一号人物。”

    温故便笑：“没问到还不是好事？”

    “是好事，但也不是。”刘著仍然忧心，“若真是流民身份自然好, 可若是个化名……不过我倒也想不明白，潼城有什么值得那二位亲临的，或许是我多心了。”

    温故却是点头，也说一句：“我也想不明白。”

    刘著听了，脸颊一抽，表情也慎重起来，赶忙问道：“姑母的意思是？”

    “太守且当我没什么意思。”温故认真回道，“他的身份我已经查验过了，太守不用再去花费心思，待手上这些事做完，自然会与你有个分晓。”

    刘著便就应声，也不知是真放心下来还是想问却不好再问，只道：“姑母心中有数就好，我只听着姑母的安排行事。”

    这一句说完，又不放心地嘱咐一句：“若是有了什么紧要的关口，或者是什么临时的变数，姑母应付起来要花太多心思的, 也可以同我来商量, 咱们一起应付过去。”

    温故明白刘著的意思, 无非是暂且将唐明显就是二位皇子之一的身份认下来了, 也就知晓她已经有了关于南楚朝堂的一些打算，于是点头以作回应，随即又道：“公验这事你也不用忍太久了，等处置了孙老爷，我就会来收拾这些。”

    这样一来，刘著这边想要说想要问的便基本都已经得了答复，温故又稍微留了他一下，毫不隐瞒地将北郊山匪的前因后果告知与他，有了唐明显身份这一件事作为打底，再听温故这般的行事计划，刘著也并没有露出太多意外神情来，此间事就算暂且作罢。

    于是过了两天一夜，温故终于能去睡个好觉了。

    然而等刘著从不失居中满意离去的时候，唐明逸那边却遇到了难关。

    首先，潼城这位孙老爷明面上的生意非常干净，况且，他们分派好人手各自分头行事的时候已经入夜，孙家这些产业该打烊的都打了烊，未打烊的也都没有什么异常，偶尔一些人员往来更找不出什么不该有不能有的问题，几乎是没什么破绽可言的。

    其次，孙老爷暗地里的伎馆赌坊由于北郊一事之后过于缺少人手，因而生意做得更为谨慎小心，虽然在暗卫的带领下，唐明逸一众人分别找到了地方，但并不能看出个所以然来。

    若是人多的时候，或许直接混进去，或者干脆跟踪进出其中的客人，总有一些勉强算得上探查的方式，然而现下面对这种门庭冷落的情况，却也是没什么有效的办法。

    于是，在一家伎馆对面巷子中，隐匿在黑暗里站了快两个时辰的唐明逸终于开口：“文先生，我们这是在等什么？”

    文良一身玄衣靠在墙边，面无表情，只道：“等个机会。”

    由于带出来的人手有限，孙家明里暗里产业又多，现下跟在二人身边的只有一名暗卫和一名唐明逸的护卫而已。

    听了文良这般回复，那护卫也要开口来问，却被唐明逸抬手止住，作出一个稍安毋躁的态度来。

    可实际上唐明逸心下也是焦急，他并没有类似于这般探查行动的执行经验，原本想着这种事，或者是暗地潜入翻找一些隐秘的物件，或者类似于自己混入不失居中一样，隐瞒身份用言语之类的套取消息。

    可却不想做起来，竟是站在这里干等。

    况且，这巷子中虽然没有路人往来，但到底逼仄伸展不开，身体上的劳累倒还好说，只是现下他们四人连个能说出来的准确主意都没有，不知是不是在做些徒劳无功的动作。

    但在温故手下人面前，唐明逸还是要立些威信的，无论身先士卒也好，老成持重也罢，总得有些正面的形象展现出来，不好做个急功近利心浮气躁的莽夫。

    于是，又等了一盏茶的功夫，唐明逸忍不住不耐，安然问道：“可是要等一个时辰后宵禁了，再做行事？”

    唐明逸半是询问半是提醒地说了这样一句，可文良闻言只是摇头，却不说话。

    “那我们在等什么机会？”唐明逸又问。

    文良却回了句不相干的：“你可进过伎馆？”

