
        海龙一开始ci ji萧辰，为的就是想要激怒萧辰，让他失去理智，他好可以得手，对他一对一。

    但是海龙根本没有想到，对方竟然主动制造了这样的机会，他还真的是求之不得。

    面对萧辰，海龙还是十分有信心的，在战海之中，将萧辰打败，甚至永远留在这里，当初酒楼的风波，也不会有人说他海家什么了。

    “战吧，我很赶时间的。”萧辰说道。

    他还要和楼兰古族的人去往战海深处，而且此处的传承也不知道那些人要何时才会出来，走之前萧辰还想要做一些准备，给里面的人一些惊喜。

    “我到是看看，你的自信来自哪里！”海龙狞笑，虽然局势对海家十分不利，但是萧辰给了他这个机会，那他可要把握住，只要他战胜了萧辰，将萧辰控制住，楼家也不敢如何，到时候这些战傀也可以让萧辰撤走。

    可以说，海龙觉得萧辰这盲目的自信，完全葬送了现在的优势。

    而因为这一点，海龙也不在浪费时间，要是一会萧辰反悔可就糟糕了。

    “你似擅长战意，但是以为这样，你就可以弥补你我二人之间的实力差距，那可就想的太天真了，这里是战海中间区域，对我的实力影响，也就是联合到三个小境界而已，也就是说，我的实力依然比你高三个境界，你要怎么打。”海龙直接冲向萧辰，对其冷冷地说道。

    有着这么大的实力差距，直接力量碾压就好。

    海龙其实根据这战海的特点，已经将局势分析的很清楚了，虽然萧辰会使用战意，还可以控制战傀，但其实对自己的实力，不会有很大的提升。

    “九重浪！”海龙一拳轰出，丝毫没有留手，那怕知道萧辰境界要比自己低，他占据了很大的优势。

    这一拳蕴含着庞大的灵气，就像大海的浪花，一浪高过一浪，只是一拳，但给人的感觉，确实九拳，没一拳都要比之前的一拳要强大许多。

    这重叠的灵气拳印，完全将萧辰笼罩，正如海龙估计，自己巅峰也不过是施展出天宗五重的实力，但是这样也足够了！

    “萧辰怎么站着不动，这海龙尽然一开始就动用神通，还是境界占据优势。”心月担心的看着萧辰。

    面对海龙这一击，萧辰似乎就呆住了一般，如此强大的攻击，以萧辰的实力估计很难抵挡下来吧。

    既然这样，躲开也好呀，最起码还是有反应的时间的。

    面对铺天盖地的拳印，萧辰双眼微微眯起，面对海龙，他也是想要看看他此时的战力如何。

    “看来，以天宗二重的实力越级挑战海龙，还是有些压力。”萧辰皱眉，这拳印中蕴含的力量，让萧辰有着丝丝压力。

    他脚底下的战海，都开始翻腾了起来。

    嘭

    海龙一拳轰在了萧辰所在之地，整片战海都被击起，无尽的战意在那片空间肆虐。

    就在心月还有雅莹心中提着一口气，和海龙露出胜利的微笑时，在那无尽的战海之中，闪过一道粉色之光，空中传来阵阵雷鸣之声。

    这一击，萧辰选择躲开了，海龙的攻击很强，要是不用底牌，萧辰不觉得自己可以抵挡下来。

    “嗡。”

    雷鸣之声不断响起，萧辰也终于动了起来，在雷神状态下的萧辰，速度是何其之快，在战傀包围的范围之内，心月与雅莹也只是堪堪能够跟上萧辰的残影。

    一击没中，海龙的笑容也是消失，他看着速度奇快的萧辰，嘴角露出玩味的笑容。

    “速度？我也很擅长。”说完，海龙的身体逐渐变得虚幻起来，甚至十年扭曲起来。

    “要碰撞了，这对萧辰不利。”心月目不转睛的看着场中的情况，心中有些埋怨萧辰，她觉得这场战斗完全没有必要。

    海龙境界实在比他高了太多，不止是海龙，进入战海几乎所有人的境界都要比萧辰高的。

    轰轰轰

    海龙的速度完全跟上了萧辰，两人也终于开始了碰撞。

    “萧辰，你似乎擅长的速度，也不行呀。”

    在碰撞之后，海龙更加有信心了，对付萧辰完全不会有任何问题。

    “呵，面对一个比你境界低的人，竟然这么有优越感，真是可悲。”萧辰停下身形，身上缠绕着九条雷电，宛如雷神。

    “这是雷神体！他竟然会雷神体，怪不得，怪不得女王大人对萧辰这么看重。”心月低声说道。

    楼兰古族的历史，她们这些族人可是知道的，女王大人的丈夫，可是被世人称作为雷神，而雷神体当初在天界可是相当有名的。

    萧辰的声音稍微有些波动，刚才的对拼，他处于下风，以这样的状态，与海龙战斗，还是勉强了一些。

    对方怎么说，也是天界大势力的弟子，实力怎么可能弱。

    虽然在战海之中实力被压制了，但是也超过了萧辰的预测。

    “水牢。”海龙被萧辰嘲讽，心中自然愤怒，手掌一拍，一个巨大的水牢出现在萧辰周围，并且逐渐缩小，想要将萧辰完全笼罩在其中。

    “破！”萧辰声音平静，面对海龙的攻击，没有任何的波澜。

    之前他已经达成了目的，想要测试一下自己的战斗力，在战海之中能够如何。

    但是萧辰发现，越三境还是有些困难。

    不过这里是战海，萧辰还是有很大的优势，所以他才敢这么做。

    萧辰在海龙的水牢之中，释放出强大的战意，萧辰的双眼都变成了金huang se。

    底下的战海因为萧辰的战意，变得狂暴起来，湛蓝色的战海，冲天而且，向着水牢冲去。

    而海龙更是被这强大的战意影响，水牢都变得开始波动起来，他脸色难看，实在没有想到萧辰的战意竟然可以强大到影响到战海，并且还能运用在战斗之中。

    “霸拳！”

    水牢产生了波动，萧辰大喝一声，一拳拥有强大的战意，还有毁灭之力，直接将水牢轰开，并且这一拳力量不减，轰向了海龙。

    。
  