    第4章 不为江山，只为红颜一笑

    “羽神”愣了片刻说道：“白枫注意你的态度。”

    白枫冷笑一声说道：“呵呵，小爷就是这态度。你不服的话杀了我呀。”

    “羽神”盯着白枫迟迟不说话，白枫想没事人似地说道：“没别的问题的话就请离开吧，我现在要休息了。”

    “羽神”恶狠狠地说道：“你会后悔的。”

    白枫无所谓地说道：“别说无谓的话，你有本事杀了我呀。”

    “羽神”嘴角微笑说道：“是啊，白少这么厉害，可怎么连一个女人都保护不了呢。”

    白枫仿佛被触动到了什么不止地大笑了起来，白枫用左手抵住额头低着头说道：“现在注意你的身份，请出去，我不想再说第三遍。”

    “羽神”显然没预料到白枫会这么说嘴角不停地小幅度闭合最后挤出一句：“希望你出去后还会这么硬气。”

    白枫抬起头来盯着“羽神”说道：“呵呵，我也希望遇到你呀。可惜你现在是重要配角，不然你认为你会活这么久吗？”

    “羽神”汗毛一颤沉默许久说道：“明白，属下告退。希望下次我不会这么走运。”

    白枫待“羽神”离开，关闭了总控室的所有光源，静静地在橱柜中翻找到了一瓶珍贵的老年份白酒。打开瓶盖，顿时酒香味弥漫了房间。白枫一口气喝了一大口，顿时止不住的咳了起来。

    叮——叮——

    白枫将酒瓶放回橱柜打开了灯光，白枫打开权限说道：“请进。”

    一个满脸白发的老年男人走了进来，左手握拳锤了一下右胸恭敬地说道：“少主，多亏了你的功劳。我们已经将神殿星外的所有防线攻下。主委会针对你的功劳和先前的过失发言进行比较后统一决定，认为将不会对你有任何奖励或惩罚。”

    白枫冷笑一下心中咒骂道：“这就把我的功劳抹去了。”

    但白枫冷静片刻后说道：“哎，“博士”你没必要这么夸奖我的，我只不过是冒着生命危险打进了神殿星。哪能比得上你们在后方指挥呢。”

    “博士”尴尬地笑了笑说道：“少主，你取笑了。我们再怎么样怎么能比得上你呢。”

    “哪能呢。不知你这次找我是有什么事呢，你来一次可不容易呢，别绕弯子了直说吧。”

    “博士”见目的被识破尴尬地笑了笑说道：“你看你说的，我没事就不能来和你闲聊几句吗？”

    “我们都很忙，直说吧。”

    “我就喜欢和聪明人说话。我们开了会，希望你尽快组织下一次进攻。后方的压力有些大呀，其他势力已经距离我们不足四十光年了。”

    白枫嘴角微微上扬说道：“可以，但我的组织力有些不足呀需要你们将亲信借我一点呀。同时结算时你们每个人都要额外给我一个点的分成。”

    “博士”咬了咬牙说道：“可以，什么时候可以出发。”

    白枫见计谋得逞说道：“你什么时候把签字给我，我就什么时候出兵。”

    “你怎么这时就不聪明了呀。我们要是失败了可什么都拿不到了。”

    “我不管，反正我的点数还很多。”

    “博士”犹豫片刻说道：“好，我这就去办。”

    白枫待“博士”离开后又恢复成先前的黑暗，正在白枫准备喝完先前开的酒时。

    叮——叮——

    白枫看了一眼来者说道：“请进。”

    来人是“复仇女”，“复仇女”仿佛做了很长时间的考虑，见面说道：“少主，可以给我一分钟吗？”

    “好，你说。”

    “我喜欢你，我知道现在不说就有可能没机会了。虽然在外面我们身份差距很大，但我不在乎。哪怕只是在这场游戏中，不知可否给我一次机会呢。”

    白枫仿佛料到了“复仇女”要说的话说道：“我还是那句话，不为半壁江山，只为红颜一笑。”

    “哪怕在这场游戏中暂时的在一起都没可能吗？”

    “真的，抱歉。宁你作为我在这场游戏中唯一的朋友，我只能说无论在游戏外还是在游戏里面我都只是把你当成了姐姐而已。”

    “那，如果。我只是说如果，白苓真的醒不来我有可能吗？”

    白枫脸上有了一丝不耐烦，“复仇女”急忙改口道：“我不是故意的。”

    白枫笑了笑说道：“没事，若真如你所说我或许会寻她到死。或许运气好，可以找到她留在了那个世界我就花掉一切去包下那个世界去陪她。”

    “有时，我真的挺羡慕白苓的。”

    白枫笑了笑说道：“我也是呢。”

    “好了，我不打扰你了我先回去了。”

    白枫看着屏幕中“复仇女”远去的身影默默地将灯光关闭。

    (本章完)

