    前线的消息并不多，只大概知道两军交战，大清士兵神勇无敌，听说大阿哥表现的很勇猛，多次受到嘉奖，坐镇京城的太子便没先前淡然悠闲。唐太宗李世民当时跟太子李建成相比多的就是军功，因为手下能人异士众多，又先把握住机会造反逼宫，最终成功的当上了一代贤帝，留下的更多的是美名。

    跟着康熙的胤禛，很快就收到了太子传递过来的口信：“遏制大阿哥。”

    乍暖还寒，前一天还很暖和，今儿就飘起了雪花，粮草都不足，何况烤火的煤炭，也只上头的将士们还有一些，下面的士兵只能捡柴烧火取暖，青先生拥着狐狸皮的大氅同胤禛对面而坐，炭盆里的火烤的两人的面颊也亮堂了起来，看起来都觉得暖和。

    “太子这是心急了。”

    胤禛皱着眉头：“要我怎么遏制.......”顿了顿：“权珮和宝哥儿他们都在京城，太子要是真要挟我，我又能奈何他？”

    呼啸的风从帐篷的缝隙里刮进来，胤禛下意识的裹了裹身上的大氅，眉头越皱越深，仿佛刀刻的一般。

    “福晋不是寻常的后宅妇人，只怕未必需要爷担心，爷只要处置好眼前的事。”

    胤禛皱着的眉头依旧不展：“在不寻常我也担心，这些事本就当是我解决的，总要她出面，难道我这个爷就不能依靠。”

    青先生怔了怔，见胤禛面颊上是懊恼沮丧的神情，仿佛多少明白了些。外头有侍卫进来传话：“皇上叫将军营的煤炭平均分配下去，免得士兵挨冻。”

    胤禛答应着起了身，掀开厚重的门帘向外走，刺骨的风吹的青先生打了个哆嗦，胤禛却毫不犹豫的大踏步向前，青先生有些恍惚，四爷做事能这么卖命，未尝不是因为后头的四福晋。太子担忧大阿哥，但或者用不了多久，这些后头渐渐成长起的阿哥们又会成为另外的隐患，如果皇上活的足够长呢？青先生忽的觉得全身的血液都沸腾了起来，几乎感觉不到外头的冷，也许老天真的是厚爱他的......

    紫禁城同塞外的情形恰巧相反，温暖的春日桃花开的繁盛，换了轻装的妃嫔宫女们更是艳若桃花，天气不错，贵妃难得有兴致叫了众人在桃花林设宴赏花，大抵是因为憋闷久了，贵妃的帖子一出，后宫几乎人人都到场。

    太子妃和贵妃因为衣着和身份的不同最为显眼，是当之无愧的焦点。三福晋生完孩子瘦了不少，打扮的也很明艳，笑着悄悄同权珮说话：“......两个年纪都不大，瞧这穿的好似有多老一般......”

    五福晋看见忙也凑到跟前：“说什么呢？”三福晋只一笑，却不跟五福晋说，拉着权珮道：“去里面看看，好似里头的花开的更盛。”

    五福晋没好气的撇了撇嘴，三福晋有话从来不跟她多说，但她也不计较，又跟了上去，在另一面挽着权珮：“我也同你们一起去！”

    才走了几步就见太子妃从一旁转了过来，几人都行了礼，太子妃笑着道：“我过来请四弟妹到里面走走看花。”

    太子妃言明叫的是权珮，三福晋和五福晋便不好一直在跟前，找借口一起去了旁边。

    微风吹过桃花簌簌的飘落，眼前这眉眼浅淡的女子穿着一身粉衣，几乎融到了这无边的桃花中，在寻不见，太子妃微微有些晃神，片刻才笑着道：“好久都没跟四弟妹好好说说话了。”

    权珮浅笑：“可不是？”

    桃花林越往里走，人便越少，繁花不但能迷乱了人眼，几乎连小径都找不到，人也好似成了花，在分不清楚。

    “前线战事紧张，四弟妹担心四弟吧？”

    “是啊。”

    太子妃叹气：“我们家的小阿哥这几日身子总不见好，不知道吃了多少药，你便是在担心四弟也要注意你自己的身子和孩子的身子。”

    耳畔是权珮微微有些讶异的声音：“太医这么不顶事？”

    太子妃一怔，大抵没有料到权珮一点都没有听来她话中的意思，便也跟着笑了笑：“这世道，说不来的事太多了，即便太医医术高明。”

    权珮似乎沉默了起来，太子妃的嘴角挑出一点笑意。

    “您到底要说什么？”

    “太子和我自来都把四弟和四弟妹当做自己人，外人也是这么看，大阿哥势大对咱们都不好，所以联起手来才是最应该的。”

    太子妃在太子宫中并不受宠且一直无所出，但到现在太子一直都能给太子妃足够的体面除过因为太子妃的家世，另外的原因应该就是太子妃一心向着太子，几乎什么事都愿意为太子办。

    软硬兼施的威逼利诱么？

    权珮浅浅的叹息了一声，仿若翩然飘落的花瓣。

    太子妃一顿，转眸看见个绿色的裙角，猛的瞪大了眼呵斥，宫女无辜的跪下道：“奴婢只是碰巧进来折花，别的什么都不知道！”

    太子妃冷声道：“你是哪个宫的？”

    “奴婢，奴婢是惠妃娘娘宫中的.......”

    怎么偏偏就这么巧，撞见了惠妃宫中的人？惠妃听见了这话就等于大阿哥也知道了，大阿哥对四阿哥有了防备，那四阿哥这一边就成了死棋.......

    身边的女子还是浅淡的模样，只是偏偏眉目清亮又透着别样的光彩，淡淡的看着发生的一切，好似都跟自己没有什么关系，太子妃挫败的握紧了拳，长出了一口气，不远处传来说笑声，想来也有人已经往过走了，这个宫女她没法现在就处置，消息是必定要走漏了，太子知道后不知会怎么怪罪她.......

    惠妃听着宫女叙述太子妃所说的话，嘴角不自觉的扬起个得意的笑：“叫人赶紧给大阿哥送信，提防着四阿哥，我只怕太子知道咱们得了消息，四阿哥就不用了。”又满意的看着一旁跪着的丫头，微微颔首：“你是个机灵的，以后，你便贴身侍候我吧。”宫女眼中的喜色一闪而过，欣喜的磕头谢恩。

    晓月轻声道：“......那个丫头是个一心想往上爬的，奴婢给她指了这条路，她当时就十分愿意，现在她跟惠妃娘娘只怕已经都说了。”

    只是需要一个合适的撞破计谋的人，这一切就能不攻自破，解除了权珮和宝哥儿的危机，又何尝不是解除了胤禛的危机，但前提是，可以预先看到一切，未雨绸缪，看似简单能做到的却并非常人。

    大阿哥跟太子可以争斗，但却不能将战火烧到自己的身上，权珮支着下巴，转眸看着窗外，李氏支起的窗户里隐约可见闪动的人影，片刻就见着武若曦从里面走了出来，低垂着眉目，仿若一朵温婉俏丽的玉兰花。

    李氏出了月子，武若曦禁足结束，那几日里几个格格里除过李氏就是武若曦最受宠，几乎跟李氏不相上下。武若曦也确实不是个简单的角色。

    太子妃寝殿里太子冷着脸看着太子妃：“知道说的话要紧，周围就连个防备的人都没有？”

    “哪里能没有，偏偏就钻出来个宫女，谁知道是不是惠妃故意叫跟着偷听的，原本我说叫了四弟妹过来最合适，你偏偏说不能叫人瞧出破绽，今儿最合适........”太子妃小声抱怨了几句，太子重重的哼了一声，太子妃又住了口，沉默了半响太子起了身往外走，太子妃忙起身：“您这是......”

    太子没好气的道：“这事情总要想法子！”

    李氏弹了弹缎面的衣裳上并不存在的褶子，低低的同琉璃说话：“福晋看见了吧？”

    “奴婢瞧着恰好是看见了......”

    李氏坐直了身子，微舒了一口气：“你说福晋会怎么想？”

    琉璃老实的摇了摇头：“福晋的心思奴婢可猜不来。”

    院子里的丫头似乎对福晋都有一种莫名的敬畏，只是李氏自己又何尝不是如此，她喝了一口清茶，默了好半响：“有福晋在我总不敢有什么大动作，好似福晋一抬眼就什么都能看明白，哪里有咱们这么安静的后宅？”李氏自己都不知道是怎么样的语气来描述这样的事情。

    “安静了好呀，至少小格格小阿哥们安全呀！”

    琉璃这样说，李氏到笑了笑：“你说的未尝不对，有福晋在我是不害怕别人敢太过了去的，所以到显得松散，但武若曦.......”明明是对她动过手脚的，她便是对武若曦做些什么，只要不太出格，是不是福晋会睁一只眼闭一只眼？

    胤禛收到权珮信件的时候，前线刚好遇上葛尔丹的人马，前几日他在皇上跟前跟大阿哥对着来了一两次，大阿哥现在看见他神情很是冷漠，以前是兄弟，渐渐的只怕剩不下多少情谊，好在权珮的信叫他大大松了一口气，太子在不指望他为难大阿哥，那么他也可以一心一意的干他自己的事情。

    青先生笑着道：“有福晋在后面您在外也没什么后顾之忧的！这是爷的福气！”

    有人想要利用后宅威胁胤禛，总得先过了四福晋这一关，只是这一关又总不大好过，胤禛笑着搓了搓手：“走吧，乘着这会军营里士兵不多，咱们在查看一圈，看看士兵们的日常用具是不是都是如数发下去的，有人在总看不大真切。”青先生笑着答应了一声。

    四爷做事认真又一丝不苟，虽说看起来严苛了一些，但也确实得了不少的好评，办事的能力毋庸置疑。

    除过大阿哥其他的阿哥皇上都不叫出征，只跟着自己留守在后方，说到底皇上也心疼儿子，害怕有个什么闪失，只在后面管着内务。

    日子一晃就到了四月底，前线传回来消息说葛尔丹大败而逃，清军大胜，举国上下一片欢腾，不日圣驾就要回京，在后面才陆陆续续的知道了一些真实的信息，说大阿哥冒进打草惊蛇吓走葛尔丹的，虽然大胜却胜的不彻底，葛尔丹保存了一部分实力。粮草有限兵马劳累，在继续待在蒙古境内同葛尔丹打持久仗，未必能胜，只能打道回府。

    大福晋肚子大了起来，不知道是谁将这消息传给了大福晋，大福晋的身子便不大好，总是要叫太医在跟前照看着，权珮同三福晋和五福晋过去瞧过几次，只是总不能见到人，只有丫头歉意的答复：“......精神头不好，刚刚睡下，不方便见人。”

    听说大福晋这一胎极有可能是个阿哥，大福晋如此谨慎似乎也无可厚非。

    院子里的花架上已经有了一层待放的花骨朵，眼见着就要盛开，胤禛这几日就要回来，早起的时候进来给权珮请安，武若曦却从台阶上摔了下去扭到了脚，仔细看才知道是花盆底出了问题，踩在脚下不大稳当，大抵要养个半个多月的伤。

    胤禛回来自然是先同权珮住在一起，等过上七八日渐渐的就能轮上后面的几个格格，武若曦受伤不能侍候，其他的又不怎么受宠，李氏是当之无愧的受益者。

