    在工房外边的杰娜看着半天都没有人出来，稍稍的有点疑惑，那些年轻的魔药师的确是被派遣过去当做助手的，其中纵然有着看能不能学习一下他的操作技巧的想法，不过这一点又不是绝对的，郑逸尘只要出言说明，那些人就会回避。

    要知道制作魔药不单单是知道需要什么材料就可以做出来的，有很多魔药使用的材料一样，但是比例和搭配的步骤却完全不同，因此郑逸尘说明需要的材料的时候，杰娜也没有多少惊喜，知道了配方的材料意义不大，想要破解的话同样需要大量时间，更别说他们已经破解出来了一部分的材料了。

    郑逸尘的行为无非就是加快了这个过程，等到真破解了固化魔药的配方后，那个时候这种配方可能也不是绝密的存在了。

    因此郑逸尘知道这么久没有撵人的时候，杰娜才真的是疑惑了，本来她以为那些助手只是给郑逸尘搭把手进行一些处理材料的行为，要知道一些魔药材料想要正常的使用是需要进行一些额外的处理，那个过程技巧不高，但是却很繁琐复杂。

    “杰娜大人……”一名年轻的魔药师从工房里走了出来，竟然没有马上看到杰娜，而是低着头走了两步后才发现了她。

    看这名魔药师的表情有些晕乎乎的，杰娜没有在意他最先的无视，直接问了自己的疑惑：“他没有在意你们旁观？”

    “呃……没有。”年轻的魔药师用力的摇了摇头，神色依旧处于一种茫然中。

    “那你们学到了什么？”

    “这个，我对以前学到的东西感到了深深的怀疑。”年轻的魔药师很纠结的说道，叙述起来自己遭遇的事情，杰娜听完了也有点发愣，郑逸尘制作魔药的方式怎么看都那么的另类啊，竟然是依靠原液的方式混合弄出来的固化魔药？

    难道说固化魔药的配方并不只有一个，所以才导致了破解的进度一直都处于停滞不前的状态，根本就是他们用错了方式吧？

    不说郑逸尘的这种制作魔药的方式如何，单单是这一点就足够让人感觉到新奇了，杰娜甚至看到了很多特殊的操作方式，不是所有的魔药配方都公开的，各个势力对于自己所掌握的魔药配方都是保密的，哪怕别的势力也有，但是这种东西又不会流传到完全公开的圈子里。

    少数人掌握着，并不会过多的影响利益，而一旦公开，那对于诸多的势力来说就是极大的影响了，拿着固化魔药说事，哪怕郑逸尘的固化魔药配方被破解了，破解的势力也不会闲着没事公开这种配方。

    一方面这么做了会把郑逸尘得罪死了，另一方面就是自己这边辛辛苦苦破解出来的配方凭什么无条件的公开？吃饱了撑着？

    但是配方这种东西又不是一定能保守秘密的，要不然也谈不上破解这么一说了，更别说还有窃取之类的手段，可若是用郑逸尘的这种方式，将一个配方给分成好几份，单独制作出来的原液后，进行不同比例的混合，才能做出了自己想要的魔药，那么保密程度起来就很容易了！

    甚至制作的要求都可以降低！要知道一份魔药使用的材料越多，操作的难度就越高，数量少了，哪怕是本事低一些的魔药师也可以插一手，将一份高难度的工作细化为几份中等难度的工作，可行性很高啊，要知道制作高端魔药的魔药师远比中端的魔药师稀有的多，其比例远远不止1:100！

    而且这种方式保密会显得更加轻松，特别是应对窃取方面，窃取配方？行啊，有本事一口气将所有的原液配方盗走，不然不完整的只是废物，而且混合成了成品魔药后，自然不可能破解出来原液的成分。

    只是杰娜对于这样的操作究竟能不能行还有点怀疑，之后他看了一眼这名年轻的魔药师抱着的箱子里装着的固化魔药后，就没有了任何怀疑，里面的魔药的确是固化魔药，看色泽还是属于高品质的。

    至于说谎，她不认为所有被派遣过来的年轻魔药师们能够全部说谎！

    让这个魔药师离开后，杰娜思索起来，从这名魔药师叙述的内容，郑逸尘通过这种方式制作魔药的效率极高，毕竟一份高难度的制作消耗的时间远超出几份低一级难度的时间，而且成功率也会随着低一级变得更高，相对的来说，这种方式在时间上面也能极大的结余。

    那么真正的问题来了，如此特别的操作，该怎么拆分魔药配方才能达成？

    这又是一个研究方向啊，当然现在知道了这样的理论后，只要对那些已知的魔药配方进行研究就行了，郑逸尘能够给做到的，即便是天赋不行，集合大量的魔药师进行研究，也能够研究出来相关的操作。

    到时候在魔药的正常制作生产上面，就是一轮新的变革了，不说提高质量，生产力上面确实会大大的增加，高端的魔药师不好得，低端的那就是一抓一大把的！

    说是半天的时间，郑逸尘只用了五个小时左右的时间就完成了要求的固化魔药数量，毕竟他只要制作原液就行了，显得有些繁琐重复的原液混合的部分让那些作为助手的魔药师们去做就行了。

    魔药师的基本功就是必须在材料比例上面有着足够精准的把握，原液也算是一种‘材料’了，如果这点小事都不好，他们还是别做魔药师，改行去当战士吧。

    等到半天的时间到了之后，郑逸尘做出来了二百三十三瓶固化魔药，倒不是郑逸尘能够做更多，加快一下速度，倒是能让数量给卡到二百五……想一下数量的对比，到了二百三十三后他就不由的停了下来。

    “结束了啊……”工房里的那些年轻的魔药师们有些愣愣的说道，估计今天晚上他们回去后是别想要睡觉了，不仅仅被郑逸尘的独特技巧给惊到了，还有就是被他那制作魔药得到超高成功率给吓到了。

    到目前为止，郑逸尘的出错率在百分之一以下，这还是郑逸尘故意弄出来的，即便是故意……也有点难呢。

    “呼……累死我了。”装模作样的揉了揉自己的手臂，郑逸尘显得颇为疲惫的说道，魔药的制作消耗自身的魔力不说，精神力量也会消耗的，做完了这件事后，郑逸尘直接去魔药部的休息室休息去了，不说累的问题，现在休息一下准没错，连续不间断的狂怼二百三十三瓶魔药，即便是借助着一种一些魔药师看来就是取巧的方式完成的。

    但是做完后依旧精神奕奕的，这是什么个意思，你怎么这么叼？你怎么能这么叼？你可是人啊！

    “竟然真的完成了。”杰娜知道了这个消息后心里也是不平静的，震动的，如果郑逸尘是那种老家伙，完成了这件事她只会觉得老人家厉害，可郑逸尘却很年轻啊，还不是什么活了很久，只是因为自己的力量足够强，维持外貌不变的存在，所以他一个人能够完成这件事真的是很震撼的事情。

    现在郑逸尘休息去了，她也没有打扰的意思，正如郑逸尘想的那样，完成了这件事后去好好的休息一下才算是正常嘛，因为郑逸尘的这个行为，他给自己成功的避免了很多麻烦，得到了这些魔药的阿奇尔就从送魔药的人那边了解了一下郑逸尘的状况。

    知道了他现在累的直接在休息室里睡死后，稍稍的点了点头，暂时不再关注这件事了，倒不是他不觉得郑逸尘不重要，他不重要吗？半天的时间就可以超量制作出来需求的固化魔药这一点，就足够让人更加重视了好吧，从这一点来看，郑逸尘被命运魔女盯上……甚至有着直接交集并不奇怪了。

    他不仅仅有着出色的魔药创作天赋，还有这如此强大的制作天赋，完成了几乎不可能完成的事情。

    “还是有点不怎么完美。”休息室里，郑逸尘闭着双眼心里默默的想着，他重复制作原液的时候就进入了一个略显麻木的节奏，以至于忽略掉了一些细节，比如这个过程中应该使用一些回复魔力的魔药进行辅助才对的，可他做的太嗨了，忘记了要有这个操作。

    嘛……算了，就当自己天赋异禀好了，反正这个马甲大概也用不了多久了，恩，至少暂时是用不了多久了，至于放弃？

    真正属于自己的本体形象怎么能说放弃就放弃？

    就算是暂时因为身份暴露无法使用了，今后他也要重新的将这个形象给拉出来，随便别人怎么去想，现在要做的就是将自己的重要性在不死魔女的事情完全解决之前给快速的提升上来，等今后身份暴露了，也能给别人营造一个特别的形象！

    这条龙……属于亲人派。

    至于龙族那边的开发，郑逸尘表示反正和它们今后注定要做过一场，那边的开发在意个鬼？只可惜自己现在没有足够的力量能够单枪匹马的将龙族给全部揍服气，让他们老老实实的承认自己的身份。

    “好了，今天的总结就是这样了。”一间会议室里，杰娜将从郑逸尘那里了解到的情报全部的汇报了一下，包括他使用的那种特别的操作。

    在她汇报后，整个会议室里陷入了短暂的平静中，杰娜是魔法部的主管之一，身份很高，不过在这里，她相比起会议室里的一众大佬就显得有点不够看了，甚至她能参与到今天的会议里，还是因为有关郑逸尘的事情要汇报。

    毕竟他一个人补完了这边圣堂教会的对固化魔药的缺口，这可是一个人搞定的，自然就引起了他们的关注。

    当然就算她能够进入这个会议室里，关于郑逸尘的事情汇报也不是第一位的，而是相当排后的那种，要知道不死魔女带来的连锁事件影响太大了，让边缘长城这边忙活的很，很多事情都要在会议里商量。

    “这种新型的技巧的确很有挖掘的潜力，对于发展也很有用。”会议室里的一名高层沉吟了一会说道，能坐到这个位置，眼光当然不能少，这种技巧虽然显得另类，可是不容置疑：“不死魔女行为会带来什么影响目前只有她自己清楚，我们要做的除了积极应对之外，还要尽可能的为未来做准备。”

    “恩，的确可以将其发展下去，这种方式能够最大的动员起来低端的魔药师。”另一名高层说道，这名高层和魔药部有着直接的关系，所以他对于这种方式看的更加的通透，乍然一看这种方式好像没有什么新奇的，但就是之前没有人想到，常规又不是所有人能够轻易打破的。

    他思索了一会后继续说道：“甚至这种打破常规的技巧已经可以作为一种新式的传承了……他却在魔药部好不加掩饰的就使用了出来，你们应该知道这种行为的意思吧？”

    其他人没有说话，大家都心知肚明，不加掩饰的使用，不就表示他不在意边缘长城魔药部学习这种操作技巧吗？并且事后他还没有额外的说什么，显然是一种没有索求的贡献……大概！

    “既然如此，我们也不能没有任何的表示，这件事之后再谈，现在关于他的事情依旧由杰娜负责。”另一名高层说道，认为郑逸尘毫无所求？坐在他们这个位置上的人就不会有如此天真的想法，哪怕郑逸尘真的是别无所求的那种，他们也会想到郑逸尘实际上是有着某些需求的。

    况且郑逸尘来这里的时候本身就是带着麻烦而来的，即使麻烦不会真正的影响到边缘长城，可是边缘长城这边的情况却能够让郑逸尘暂时忽略掉自己麻烦，因此郑逸尘这样的行为就有一种……疯狂暗示趋势。

    可既然郑逸尘都拿出来了这种独有的技巧了，真算是有这样的麻烦，他们现在知道了这种技巧后，也不介意稍稍的介入解决一下有关郑逸尘的麻烦，至于原因？

    边缘长城为做了重大贡献的人解决一点麻烦有什么不对的？人家又没有干出来什么伤天害理的事情，之所以有这样的麻烦，纯粹是自己的天赋引来的，既然如此那就更加要帮忙了！

    在他的底子清白下，帮对边缘长城有着重大贡献的人是理，帮天赋极佳的存在提供一个更好的环境同样是理，没人能说什么。

    不过事情要分一个轻重缓急，郑逸尘现在只要不离开边缘长城，就不会有人敢在这里搞事对他做什么，所以关于他的麻烦暂时不需要处理，这件事等到不死魔女的事情结束后，等到郑逸尘要离开这里再处理也不迟。

    汇报完了自己的要汇报的事情后，杰娜就没有呆在会议室里的必要了，之后要谈论的事情也不是她能去听的，离开了会议时候，杰娜到没有多开心的感觉，被委任了这件事后，看起来是能够在一众大佬面前刷一刷存在感，做得漂亮能够升职加薪的任务。

    实际上……

    算了，好好做这件事吧，杰娜稍稍的想了想，放下了心里的小纠结，别人都巴不得想要遇到的事情，自己现在轻而易举的就拿到了，还多想什么呢，直接做好就行了，郑逸尘那边也挺好说话的，他也表现出来了要和魔药部好好‘交流交流’的意思，就先从这种新奇的操作技巧开始吧。

    郑逸尘已经透露出来了这样的技巧，这就是一个很好的开端，之后别的需要了解的，慢慢多接触两天在进行考虑。

