    这种快过人类动态视力的速度，很难让人反应过来。

    不过。

    折原枫略微一个侧移，便轻易躲过这颗炮弹，接着，仿佛预判到对方攻击似得，举刀回身格挡，刀锋顿时与灰色利爪接触在一起。

    啪嚓一声。

    他举刀格挡的手臂变成三十度歪折，白皙的皮肤连带肌肉一起撕扯开裂，顿时拉开一个可以看到白色骨刺的大口子。

    鲜红的血液一下子从撕裂的伤口里喷涌而出。

    本来折原枫躲过那么快的冲击时，夜魔还有些微微惊讶。

    觉得莽撞了，人带少了。

    但一击之下，对方的手臂像火柴棒一样。

    啪嗒！

    就这么断了……？！

    原来是虚惊一场。

    他感觉纯粹想多了。

    短暂的接触之后，带着喷涌血液的伤势，折原枫一个旋身，化解力道，同时拉开距离。

    手中的武士刀在这个过程中，也脱手被甩飞出去。

    “……”

    折原枫淡淡的抬手。

    看了一眼已被血液染红的手臂，神色淡定的仿佛感知不到疼痛，同时举起三根尖矛触手，防范着对方的进攻。

    然后，握住手腕，用力往回一掰。

    “咔嚓……”

    一声令人牙酸的声音过后，骨头回到原来的位置。

    虽然仍然血流不止，但不会像刚才那样，皮开肉绽，露出内部骨头的恐怖。

    “原来如此。”

    “1级进化者。”

    “奇怪了，他们怎么派了你这么弱鸡，当我们真的没人吗？搞笑……”

    夜魔见他如此不堪一击，倒也不急着杀他。

    悠闲的站在原地，笑着奚落一顿，然后打算问个明白。

    问问那个对头到底什么想法。

    派个1级的……

    不过还挺厉害的，前面解决了不少无心帮成员，虽然都是些鸡零狗碎。

    总之。

    不知死活。

    “……”

    这些话一说出来，顿时透露出很多信息。

    显然。

    对方早就知道自己会来。

    没有出声答话，折原枫拿出绑带，开始包扎起来，多少有些目中无人，望着这只高大的夜魔，冷声道：“开始。”

    “只有这个办法了。”

    “在基因完成激活并且应用，和抵达2级进化前，坚持住……”

    “我的命都在你手里了！”

    Mon5感到困难重重。

    事情演变成这样，它也是没有想到的，导致商业大楼的突变体全体复活的幕后真凶，居然会来案发地点守着。

    好死不死。

    居然是任务目标中的夜魔。

    夜魔是一种缩写，全称是黑夜魔鬼，来自西方的命名方式。

    是食人鬼的罕见变异体，极少数由人类直接转化，这种突变体经过两次变异，摒弃了高防御皮层的特性，注重强劲的力量，迅捷的速度，Ⅲ级高速再生。

    利爪、变异的口腔是它们的猎杀武器。

    变异的味觉和消化系统，让它们对人类的食物感到味如嚼蜡，反倒是人类血肉的味道美味无比，胜过任何美味佳肴。

    常在黑夜里出现去猎杀人类。

    有时候并不是为了进食，而是单纯享受猎杀的乐趣。

    属于突变体中，危险度极高的变异体。

    夜魔单单体质上，就能够全面吊打同级A评分的异化系进化者，对于它们来说，进化者的血肉比普通人更加美味有营养。

    “难了。”

    Mon5哀叹。

    这只夜魔恐怕比其他大部分要强。

    是早就算计好自己这边会来，但可疑的是，他们怎么会知道的？

    关于这一点，折原枫早想通了。

    刚才的话来看，自己显然被对方误以为是与其敌对的势力成员。

    设计商业大楼的突变事件，其中一个目的，可能就是为了清理他这个碍事的人，毕竟前面他可是有猎杀过无心帮成员。

    不是他们料事如神。

    而是折原枫碰巧撞上了。

    原因Mon5后一步想明白。

    “西巴！”

    “你妈呀！要不要这么搞，这都能撞上，简直…简直了……”

    话音刚落，折原枫就感到不对劲。

    这是……

    他感觉身体里的每个细胞都在颤动，仿佛受到某种神秘的召唤。

    开始活跃起来。

    像是远古的凶兽从久远的沉睡中复苏。

    又像是沉寂在黑暗深渊中的古老生物睁开了眼睛。

    刹那间，手臂的疼痛感削弱，视野开始变得朦胧一片，宛如身体与现实隔了一层花玻璃，既遥远又贴近。

    如果仔细观察就会发现。

    他的瞳孔正在转变成暗红之色。

    “开始？”

    “呵。”

    “啊喂，我说，别包扎了，等下又会断的…因为是……”

    夜魔嗤笑一声，忍不住摇摇头，感觉对方有点单纯啊，都什么时候了。

    “我说的！”

    接着，他毫无预兆的化成一道残影，咚咚两声，折原枫的两条手臂转瞬间应声折断，让人根本来不及反应。

    不过。

    让人意外。

    没有惨叫声传出。

    夜魔愣了愣。

    好像，刚才也没哼一声？

    恩。

    看着折原枫没有多少变化的样子，他仿佛意识到什么。

    传说中的……硬汉？

    “搞笑。”

    “砰！”

    猛然一脚。

    折原枫的身体宛如炮弹一般，砸穿两面墙壁，遁入黑暗生死不知。

    “中场休息5秒钟，给你纳纳凉。”

    夜魔朝那个黑洞洞的窟窿叫了一声，然后蹲下来，用手指沾了一些地下的血迹，吧唧吧唧的品尝了一下。

    “啧啧，还不错。”

    “恩？”

    很快，他又察觉到不对劲。

    舌头……

    怎么有种刺痛的感觉？

    随即，他惊讶的发现，洒在地面上的血液冒出白烟，居然蒸发了起来！

    下一刻。

    夜魔意识到什么，身影顿时模糊，瞬间冲进窟窿内，一阵寻找。

    没找到。

    对方居然人间蒸发般失去踪影。

    “西吧…”

    他意识到事情不简单了。

    “啪。”

    上空坠落的物体让他惊觉，下意识躲过，仔细一看，一个玻璃制注射器，内部的幽蓝色药剂已经不见了。

    愈合针剂。

    “你，找谁？”

    阴沉沉的声音从耳边传来，宛如地狱里的魔鬼，夜魔下意识侧滑躲闪，但仍然没有躲过宛如毒蛇般的扑咬。

    胸口一痛。

    一条暗红色的尾部从他的胸口穿了出来，中间似乎没有碰到一点阻碍感。

    就像刀穿豆腐般的轻松。

    将他钩到一边。

    折原枫倒挂在天花板上，对他露出一个狰狞的笑容。

    “死！”

    一个朝头挥爪，让他逃离束缚，捂着血流不止的肚子回撤。

    折原枫收回触手，空中一个回转，平稳落地。

    一条暗红色的“狐尾”飘荡在身后。

    妖异。

    而又致命。

    给人一种极端的恐惧感。

    黑暗中。

    折原枫的眼部，露出两点恐怖的猩红光亮，阴冷的声音飘荡而至。

    “来。”

    “让我碾死你。”

    ……

    PS：明天凌晨就要正式上推荐了，是死是生，在此一搏，同期还是有很多大佬的，请求各位老爷不要养书啊，真的会养死的，只要每天追到最新章节就好。

    我会尽力，加速更新的！

    在此保证，如不然，天打雷劈！

