    这一切秦志峰自然不知晓，他只是提醒陈有朋别被掏空了身体。

    没成想能让陈有朋联想到这么多。

    反而阴差阳错的逃过了一劫。

    时间来到下午五点，到了幼儿园放学的时候。

    秦志峰骑着小电驴，载着洛佳薇，准时出现在了幼儿园门口。

    人群中的团团见到两人的那一刻。

    欢快地跳了起来。

    她已经很久没有见到过爸爸妈妈走在一起。

    牵着团团的柳漫漫本来还一脸期待，见到洛佳薇也出现后。

    脸上的笑容淡了许多。

    上下打量了一番洛佳薇，终于明白为什么秦志峰都没有正眼看过她一眼。

    没想到团团妈妈长得这么好看，身材皮肤更是没得挑。

    感受到一股危机，不过很快也就释怀，听团团说，秦志峰跟洛佳薇眼下正在吵架。

    她胜在年轻，还是很有机会。

    三个人，骑小电驴实在是太过危险。

    秦志峰只好把小电驴停放在幼儿园门口。

    心里也升起了一丝买车的念头。

    “爸爸，妈妈。”

    秦志峰弯下身子，将团团抱起。

    “团团，爸爸妈妈带你去步行街逛街如何？”

    “好呀好呀！”团团拍着小手。

    洛佳薇也站在一边。

    一家三口站在路边打车。

    “秦先生。”

    路边停下一辆别克商务车。

    司机摇下车窗确认是秦志峰一家人。

    赶紧摘下墨镜，打开车门。

    “秦先生是在等车吗？”

    说话间，汽车后座的窗户摇了下来。

    一个胖乎乎的小男孩冲着团团招手。

    “团团，我妈妈等会要带我去吃肯塔基，你也一起去吧。”

    说话的男孩正是上一次被团团暴揍的伟伟。

    小孩子之间本身就没有什么隔夜仇。

    特别是伟伟的爸爸妈妈见识到了秦志峰的实力之后。

    更是再三叮嘱伟伟以后要好好地拉近与团团的关系。

    伟伟哪里懂那些，听了爸爸妈妈的交代之后。

    就像个跟屁虫一样。

    有什么好吃的都拿出来让团团先吃。

    连带着以前的几个手下都全部交给了团团指挥。

    如今的团团已经成了贡北市幼儿园新的一姐。

    团团一听肯塔基，双眼里闪过一丝期待。

    回头看了看洛佳薇与秦志峰。

    有些落寞的摇摇头道：“我爸爸妈妈要带我去步行街呢，你去吧，我就不去啦。”

    王德利哪里肯放过结交秦志峰的机会，笑呵呵地说道：“秦先生，洛小姐，正好我们家也要去步行街，就一起吃个饭吧。”

    “不必了。”秦志峰直接拒绝。

    前世的他见惯了太多阿谀奉承的人和事情。

    本来属于一家人难得的欢乐时光，他不想掺杂太多功利性的东西。

    王德利被秦志峰拒绝，脸上的笑容淡了一些。

    不过不敢有丝毫的不满情绪。

    这时候后座的女人，王德利的老婆孙琴推开车门下了车。

    见到秦志峰想起了那天在这里挨的耳光，本能地有些胆怵。

    她主动伸出手拉着洛佳薇。

    “团团妈妈，那天的事情是我不对，回家我老公已经狠狠地批评了我，我也确实认识到了错误，你看现在两个孩子关系都不错，咱们大人难不成还不如孩子，今天正好撞见，你们一定要给个机会一起吃个便饭。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    孙琴如今已经把姿态放得这么低了。

    洛佳薇要是拒绝的话感觉实在是说不过去。

    看团团的样子，也确实喜欢热闹。

    于是看了秦志峰一眼，见他没有再次反对，便点点头。

    “那多不好意思。”

    “没事，孩子是同学，这就是缘分。”

    说罢亲切的邀请三人上了车。

    一路上，孙琴有意地结交，两个女人很快打成了一片。

    时不时传来银铃般的笑声。

    “洛小姐，听说你是景程珠宝设计师？”

    “是啊。”

    “我有景程的白金会员卡，可以打九五折，等下正好去买条项链，您在这方面肯定有经验，能陪我一起逛逛吗？”

    洛佳薇与秦志峰本来就决定要跟嫂子婷婷买一套首饰，闻言点头表示正好一起。

    几人先是去肯塔基吃了一顿饭。

    秦志峰本来要aa，一百块的晚餐，他不想占王德利的便宜。

    奈何王德利说什么也要抢着买单。

    他也不想因为这点钱，两个大男人在大庭广众之下拉拉扯扯。

    两个小孩子倒是吃得十分开心。

    吃了晚饭，便是逛街消食。

    景程珠宝在贡北市区足足有七家分店。

    他们选了步行街的一家。

    这家门店位于商业区以内，产品样式多，很多款首饰珠宝的首发都是在这里。

    洛佳薇作为珠宝设计师对这些自然是驾轻就熟。

    不过她全身上下唯一值钱的东西便是前几天结婚纪念日秦志峰送她的那款钻戒。

    一行人进入门店，几个导购热情地上前招呼。

    洛佳薇很快地挑选出了合适的三金。

    总共六万多块。

    秦志峰觉得少了一点，毕竟未来的大嫂可是开口要十五万的彩礼。

    这点三金怕是不能让她满足。

    洛佳薇说什么也不愿意再让秦志峰花钱。

    秦志峰只好作罢。

    挑选好东西之后，洛佳薇便陪着孙琴挑选起收拾。

    孙琴的目光很快便落到了门店中央的一副项链上。

    射灯下，门店中心的翡翠项链。

    白金链带，帝王绿种的翡翠周边镶嵌着九颗钻石。

    璀璨生辉，华贵时尚！

    十四万的标签牌格外亮眼！

    孙琴显然动了心，对着王德利撒娇。

    只是那一百四五十斤的吨位，着实有些违和。

    王德利作为欢百世矿泉水的副厂长，奖金工资分红算下来一年也就二十多万。

    在贡北也算得上是高薪收入。

    买下这款项链还是很是吃力。

    秦志峰见几人目光停留在上面，也走了上前。

    洛佳薇笑着解释：“这款项链大部分设计都是由我完成的。”

    店内的几个营业员，听到洛佳薇这么说。

    态度亲和不少。

    “你也是咱们景程的员工？”一旁的营业员惊讶地问道。

    “对啊，我在设计部！”洛佳薇点点头。

    “那你们真幸运，听说你们设计组组长的男人厉害得很，连小张总都得罪不起。”

    营业员继续八卦道。

    王德利一听这条项链是洛佳薇设计的，这岂不是给秦先生加深印象的好机会。

    咬咬牙，一狠心，决定刷信用卡也要把这条项链买下。

    孙琴见王德利居然点头同意，也是大喜。

    毕竟女人见到珠宝没几个人能够不沦陷。

    秦志峰看了一眼洛佳薇，“我给你买一条吧？我还没给你买过项链。”

    洛佳薇摇摇头。

    洛佳薇不是一个物质的女人。

    她今天接受秦志峰掏钱给未来的大嫂买三金已经有了不少的心理压力。

    如果秦志峰要是再给她买这些东西的话，反倒是容易适得其反。

    “这条项链我要了，给我装起来。”王德利掏出了两张银行卡，递给了导购员。

    导购员刚伸出手接过银行卡，一个不和谐的声音传来。

    “李少，那款项链好好看哦。”一个烫着大波浪，穿着黑色皮衣，踩着高跟的女人，手里抱着一只白色柴犬。

    伸出细长的白皙的手指指着孙琴脖子上的项链。

    王德利，见到来人，先是脸色一变，后面硬着头皮还是上前打招呼。

    “李少。”

    “哦，你不是那个陈有朋的狗腿子王德利吗？”

    来人毫不留情的对着王德利就是一顿嘲讽。

