    第54章 暴打篮球校队

    下午6点多踢完球，我们陪一起踢球的同学出去喝酒撸火锅。

    十几个人喝得很嗨，声音不自觉地大了很多，吵到了隔壁桌。隔壁桌是医学院篮球校队的人，十个人个个长得人高马大。

    其中一个身材跟老黑差不多粗壮的白脸男，拿了瓶啤酒走向我们桌，二话不说就把啤酒全部倒入我们的火锅中，还贱笑道：“啤酒火锅，味道更好！”

    我们四人侧目看了他一眼，根本没把他当回事。

    和我们同坐的班长气不过，站了起来指着那白脸男骂道：“你……你王八蛋。”

    班长的话惹怒了那个白脸男，只见他立即伸出粗壮的左手抓住班长的衣领，然后猛地将班长拉到他跟前，说：“你一个一米七不到的瘦皮猴，敢骂老子，看老子不打死你。”

    说着，右手举拳向班长的脸部挥去。坐在班长身旁的侯静立即站起来，单手钳住白脸男粗壮的右手。

    他看着白脸男，叼着牙签很酷地说了一句：“谁说个子小，就能任由人欺负的？”

    白脸男看自己的右手被一个比班长更矮瘦的人钳住动弹不得，恼羞成怒，左手用力推开班长，然后握拳转向攻击侯静。

    侯静不慌不忙地用另一只手再钳住白脸男的左手，然后抬脚往白脸男的腹部一踢，白脸男立马倒飞，将篮球队的桌子砸翻，篮球队那边立马都站了起来，全部怒瞪着侯静。

    远处坐在收银台的火锅店老板娘，眼看我们这边就要打起了群架，立马拿起桌上的电话要打110报警，被不知从哪冒出的小天按住手。

    小天从兜里摸出一捆钱悄悄地塞到老板娘手中，让她退回后厨把门关上不要出来。自己则是坐在收银台面，拿着一盘瓜子悠闲地磕着。

    我和老黑则是招呼班上的同学和其他桌的食客出了火锅店，并关上火锅店的大门，左右门神似的站在大门两边，劝住试图进入火锅店要帮侯静的同学。

    “你们怎么这样啊？让侯静自己在里面被人打吗？”不明事理的班长和同学对我们俩批评道。

    我说：“班长、同学们，请淡定，猴子不会有事的。”

    被关上门的火锅店里，时不时传来砸桌子和侯静打骂的声音：

    “你个白脸男，今天非把你打成黑脸不可！”

    “你，我记得你，自从大一开始，被我家老米抢了校草的位置后，就处处给我们穿小鞋的。”

    “听说你在校队自称“流川枫”是不？我今天就把你打成“流出翔”！”

    “站住，红头发那个伪樱花木道，赶紧过来跪下唱征服，不然打得你菊花灿烂！”……

    大约十分钟过后，侯静打开了火锅店大门，嘴里叼着牙签大摇大摆地走了出来，小天随其后。

    我侧头进火锅店看了一眼，篮球校队十个人躺了九个，剩下一个跪着唱征服：“就这样，你把我征服，就这样，被你征服，我的决定，是糊涂……”

    我们和班上的同学走回了医学院，一路上的侯静犹如众星捧月被班上的同学夸来夸去。

    回到医学院，告别班上的同学，我们四人回了停尸楼总坛，洗了澡然后去了藏书阁看书。

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

