    康庄大酒店的202包厢，苏娇娇站在门口，顿了顿，敲了敲了门。

    里面似乎安静了一会，随后响起了脚步声。

    下一秒，门从里面打开，一个人影出现在苏娇娇严重。

    “苏娇娇？”里面的人略带惊讶，“你来了！”

    他声音瞬间提高，引起了包厢内其他人的注意力。

    有人站了起来往这边走，一边走还一边说道，“苏娇娇？是苏娇娇来了？”

    “她以前可从来不会参加这些的。”

    “毕竟人家也不稀罕嘛。”

    苏娇娇没有机会后面说话的人，仔仔细细的看着面前的男人，试探性的说道，“班长？”

    虽然在一个班上，但她从来没有关注过，班上至今很多人她都记不到名字。

    李伟哈哈一笑，还有些不好意思，“是我，没想到你记得我。”

    苏娇娇微微点头，“我可以进去吗？”

    “可以可以。”李伟说着，侧身给苏娇娇让开了一条路。

    他着一侧身，也让她看到后面刚刚说话的人。

    是一个女生，小脸精致漂亮，手上却涂着大红色的指甲，与温柔的长相不符，攻击性十足。

    苏娇娇睫毛轻颤，对这个女生有些许映像。

    她好像叫吴桐，在京城吴家也算上层流派，她和她的交集并不多，她和白芷若也算是一伙的，同样对她流露出很大的恶意。

    苏娇娇往前走了走，打算避开吴桐。

    她今天来参加班级聚会的目的，可不是为了吴桐。

    可吴桐偏偏不打算放过她。

    她快步走到苏娇娇面前，矫揉造作的说道，“哟，这不是我们学校很火的好冷女神苏娇娇嘛，怎么有空来参加班级聚会？”

    苏娇娇往旁边走了一步，不愿意惹事的态度已经很明显了。

    可吴桐就像打定主意一般，苏娇娇往那边走，她就往那边走。

    连续两次过后，苏娇娇也不耐烦了，清冷的眸子看向吴桐，“好狗不挡道。”

    吴桐的表情有一瞬间的扭曲，声音尖锐的叫道，“苏娇娇！”

    苏娇娇往后退了一步，带着几分漫不经心，贺瑾言总是一副漫不经心像是一切尽都在掌握的样子。

    她在他身边呆了这么多年，耳濡目染，倒是也把这漫不经心又颇有气势学会了。

    “有事？”她语气越发冷淡，明明没什么表情，却无端让人觉得压迫。

    吴桐有一瞬间的怔愣，就是这一愣，给了和事佬李伟机会。

    李伟轻轻推了吴桐一把，老好人般笑道，“大家都是同学，坐下说，坐下说。”

    吴桐回过神，狠狠的瞪了苏娇娇一眼，不甘心的回到了自己的座位上。

    李伟悄然松了一口气，然后请苏娇娇坐下。

    苏娇娇环视一圈，终于看到了白芷若，但同时也看到了白芷若身边的叶泽。

    班级聚会，叶泽也在？不过在更好，她倒要看看这对狗男女葫芦里卖的什么药！

    白芷若像是看到了苏娇娇的疑惑，又好像似炫耀般的靠得离叶泽更近了，整个人都感觉快贴在了他身上。

    “娇娇，你来了，是我邀请叶泽哥哥的，同学们也都同意，都想和叶泽哥哥认识认识呢。”

    白芷若今天穿着一件白色的吊带裙，抹着淡妆，说话的时候一脸娇羞。

    要不是心肠太歹毒了，看上去倒也是个柔弱的美人。

    “对，叶泽校草能来参加，是我班的荣幸。”

    “多亏了有芷若，不然叶泽校草才不会来呢。”

    “就是就是！”

    ……

