    一旁的男人连大气都不敢喘，似乎是怕惊扰到楚墨般，只见其目光直勾勾盯着楚墨手中的动作，在当楚墨将七道锁子接连串在一起的时候，男人惊呆了！

    “这……这怎么可能，你竟能将这八龙锁对准？真是太不可思议了！小子，你是如何把握这技巧的？”

    闻言，楚墨咽了口唾沫，丝毫不敢大意：

    “前辈，莫要说话让孤分心。”

    如今七道锁子对准，第八道锁子不容有失，否则便会前功尽弃。

    当楚墨拿着第八道锁之时，一股幽寒阴森之气从其身上传出，当即楚墨不由自主的打了个寒颤，只因为那股阴寒之气，太过古老，太过霸道。

    强行抵御着那太过霸道的锁子，楚墨轻手将其与第七道锁子对准，可令他没想到的是，无论他想要如何对准，但这最后一道锁子就像是似有千斤重，又似像轻如鸿毛，诡异万分。

    这锁之内，有摄人心魄之物！

    看来设计此锁的人势必也想到了在这第八道锁上动手脚，以防万一，感受到自己的心跳猛然加速，楚墨不由得深吸了口气，手中动作一点点放慢！

    这第八道锁若要对准，就必须有将其重力调整为之前的两倍，而这个重力一旦稍有差池，这锁便永无破解之法。

    男人在一旁聚精会神看着楚墨的操作，当楚墨一点点将第八锁对准之时，男人的脸上露出开怀大笑来，内心，一股澎湃激动瞬间涌了上来。

    “成了！”

    楚墨缓缓松开连成一条直线的八龙锁，稍稍松了口气。

    “那这么说，这八龙锁将开？”

    男人激动万分，连声音都是颤抖的，二十年了，他终于要离开这个鬼地方了吗？

    “八龙锁复杂无比，若是这么简单将其打开，岂不是辜负他的设计者？这才只是第一步成功，现在孤要做的，便是用头发穿进这八龙锁中将里面的锁子打开。”

    楚墨呼了一口气，拔下一根头发，看着那已经对准口的八龙锁，缓缓塞进去。

    “这第二步，必须心静，因为里面的构造层出不穷，我稍有失误，便会将锁毁掉，那样八龙锁就真的永远不能开启了。”

    说着，楚墨便小心翼翼将锁按住，小心附耳在八龙锁上，当楚墨的头发缓缓溜进那八龙锁时，丝丝轻微的机械声从中传出。

    咔嚓！

    当楚墨的头发全部贯穿在那八龙锁内部时，一道震耳的咔嚓声凭空响起，让楚墨两人的心不由得砰砰直跳起来，而就在那一瞬，两人不约而同朝着八龙锁望去。

    八龙锁，开了！

    这一幕，有点梦幻，有点不可思议，但却真实的发生在楚墨跟男人的面前。

    成了！

    “我……我……二十年了……二十年了！终于，终于我要解脱了！”

    男人激动的语无伦次，轻轻用力，便将那八龙锁给震开，而楚墨也是同样面露欣喜，身体微微朝后退了两步。

    砰！

    可就当男人正准备走上来之时，在其脚下，猛然浮现出一个可怕的旋涡，似是触发了某种机关。

    “嗯？”

    这一刻，男人不敢动弹，双脚立马回到原地，可是那护城河流得速度也来越快，像是凝聚成股股旋涡，想要将男人吞噬掉！

    楚墨两人的目光瞬间变得难看起来，楚墨连忙问道：

    “这是怎么回事？这锁子不是已经被开了吗？怎么还有机关。”

    男人紧咬牙关，双拳紧握，带着股股恨意，怒斥道：

    “是我大意了，本来我以为只有手上这个机关，却没想到，他们也给我脚下放了机关，现在机关触动，我的处境极为不妙！”

    “这样，密道入口就在这水牢底下，你赶紧去找，但最多也只能给你半刻钟的时间！”

    周围的机关隆隆作响，楚墨不敢大意，重重点头，便一头扎进水牢之下，这水牢之中的水乃是活水，而且与护城河密切相连，他若想要从水牢之下找到密道入口，也是有点困难的。

    刚刚潜下水中时，一股混浊之气扑面而来，让楚墨根本看不清水牢之下究竟有什么，而现在，他没有挣扎的权利，只因为男人说了，他只有半刻钟的寻找时间。

    微微咬牙，楚墨浮出水面，吸了一大口空气，继而一头扎进水牢之下，他没得选择，只能拼死找到那密道入口。

    流水而上，逆水而下，这里既是护城河的焦点，那设计此渠之人，必然是给自己留后路，这密道入口想必应该在绝佳绝密之地，而这水牢之下，唯一符合这个条件的，那只有角落！

    想到这，楚墨加速奔涌水牢暗处的角落，果然，密道在这里！

    楚墨惊喜万分，想要上前将密道打开，可是当其手刚触碰到那密道入口时，一股阴寒之气猛然席卷楚墨的心头，这密道，非常人所能开启，不过楚墨咬牙，毕竟，现在这个密道是他唯一的生路。

    与此同时，男人的眸子微微一缩，当即将八龙锁放置在原处，装作一副若无其事的样子，只因为，远处的密道口，有脚步声。

    片刻的功夫，但见两道人影徐徐走进来，一名正是那秦震天，而在其身后，则是跟着老皇主！当男人看到两人走进来时，目光微微紧缩，不过却被其掩饰的很好，表面极为平静，没有任何动作。

    当老皇主看向男人时，目光微微有些复杂，同样有些诧异，只见其上前一步，冷笑道：

    “没想到，你还活着！”

    男人缓慢抬起头来，发出似笑非笑之声，阴森道：

    “你都没死，我怎么可能会死？放心，别说二十年，就算一百年，又如何！？”

    闻言，老皇主露出几许惆怅的目光来，微微摇头，叹息道：

    “二十年了，时间过得真快啊，这二十年间，难道你就没想到逃走吗？或者说，你莫非已经看开一切？”

    男人目光猛然射出一缕精光，朝着老皇主望去：

    “桀桀，老东西，静极思动而已，莫要想太多，不过只是你技高一筹而已！”

