    这突如其来的变故，就算是早就有准备的少三大家族，都没有预料到。

    眼前这些武者。

    就像是发了疯一样，不断做出各种匪夷所思的动作。

    三名蚀月境的强者都对此没有头绪。

    到了这个时候。

    他们也不敢随意派人过去送死，就算是蚀月境，也要考虑到自己在家族中的根基地位。

    毕竟每个大家族中，不止一个蚀月境。

    但是。

    这种情况下，终究要有人去探个究竟，否则队伍就僵在这儿了。

    而且派一般人去还没有用。

    “我去吧。”

    这时候，克雷斯家族的暗王忽然出声。

    诺娜·莱恩和战狂·劳伦斯都有些惊讶，这完全不像是暗王的作风，不过有人现在愿意挺身而出，他们也没有任何意见。

    只见暗王这一团不断扭曲的虚影，开始向七蟠遗骨走去。

    那七彩霞光不断射下。

    但是触碰到暗王周身的那团扭曲黑影后，纷纷消失，对方一路靠近了七蟠遗骨，最后进入了那巨大的遗骨中，身影消失不见。

    蚀月境能够抵御住七蟠遗骨的影响！

    诺娜·莱恩和战狂·劳伦斯见到这幕，也不再停留，既然蚀月境能够进入，他们自然不可能让暗王一人独得好处。

    至于里面的情况。

    那就得必须自己亲自去看了。

    诺娜·莱恩和战狂·劳伦斯并没有犹豫太久，紧跟着暗王的步伐，走入了七蟠遗骨内。

    于此同时。

    在暗处那些隐藏的高手，此刻也纷纷动手，开始向七蟠遗骨进发。

    “走吧。”

    白羽此刻看见四周的情况，不在犹豫。

    三人的队伍规模并不算小，比起全都是单独进入七蟠遗骨的其他人，机械死灵跟在他们的身后，就像是带了一队保镖。

    进入七蟠遗骨内部的道路并不通畅。

    一路上。

    有许多尸民和那种死而复生的尸体，虽然解决起来并不困难，但是却大大拖延了前进的速度。

    白羽一行人便这样缓慢的前进着。

    前面遗骨内部，已经传来了厮杀打斗的声音，等到白羽他们赶到时，一路上都是武者的尸体。

    而这些武者。

    全是之后进入的那一批高手。

    他们死亡的方式也很惨烈，基本上是全都是相互攻击而死，而且身上带着许许多多的伤口，说明他们都战斗到了最后一刻。

    但。

    这群人起冲突的原因并没有找到。

    如果说是为了宝物还是什么其他贵重的东西那也就算了，可是眼前这七蟠遗骨巨大的骨骸下，就是一片空地，上面除了尸体外没有任何其他物品。

    很显然。

    这群人又是被七蟠的力量影响，最后互相残杀至死。

    “这里那种精神力量变强了，越是靠近里面，那股精神力量便越厉害。”彩也发现了问题所在。

    三人小心翼翼的探查着四周。

    并没有因为前面已经有人走过而掉以轻心。

    忽然。

    在七蟠遗骨内部，一道道剧烈的交战声传来。

    还在打！

    虽然不知道到底有多少人，但是光听这个动静，便知道规模不小。

    整座七蟠遗骨是一座巨大的白骨山。

    其中又有许多的缝隙。

    有些缝隙十分大，便是巨人通过都毫不费力，但是有些缝隙却又特别小，只能由蚂蚁进出。

    正是因为这些扎杂七杂八的骨骸。

    这座白骨山里面的环境从错综复杂，视线也受到了极大阻碍，就像是在一个山洞内。

    前方虽然声音传来的方向不算远。

    但是这白骨山内通道蜿蜒曲折，而且还无法打破这些由七蟠遗骨组成的墙壁和道路，所以真实的路程要远比想象的远得多。

    白羽等人依循着声音前进。

    由于队伍里有彩和玛奇玛，以及那众多能够和蚀月境过几招的机械死灵，所以白羽他们的战斗力并不弱。

    但是现在最需要的赶到战场。

    三人在前进差不多好几十分钟后，穿过一道道的白骨隧道，来到了一个一个白骨大厅中间。

    大厅里面。

    一群人分成好几拨，正在对视着。

    其中。

    有白羽所认识的赫萝，她和一名陌生人站在一起。

    还有三大家族的蚀月境。

    然而还有一名带着面具的剑客，是的，这人站在一群散人武者身前，头戴斗笠，身披黑衣，背后背负着一把长剑。

    除了这三方之外。

    还有一名身穿铁铠的无头甲士，以及一名浑身流动着水流的冰人。

    这两只生物被三方隐隐围在中间。

    显然。

    每一方都在提防他们。

    而在这两人所踩的地面，上面画着繁杂的花纹，一道道红色纹路若影若现，那些漂浮在空气中的雾气，不断融入这些繁杂的花纹中，让其若影若现，流动着强大的力量。

    这显然是复活七蟠的灵阵祭坛。

    白羽他们到来后，立刻成为了第五股势力。如此混乱的局面，几乎所有人都没有想到。

    到了这时候。

    基本上不需要更多的言语。

    那站在中间的冰人和无头甲士，瞬间爆发出强大的力量，向着白羽他们冲过来。

    一瞬间。

    彩和玛奇玛直接出手，四人战在一团，但是这两名想要复活七蟠的具名者，其实力强大，彩和玛奇玛一时间居然处于下风。

    一群机械死灵此刻从背后鱼贯而出。

    虽然这两名具名者实力很强，但是在一群不怕死的机械死灵帮助下，彩和玛奇玛很快便稳住了局势，占据上风。

    一时间。

    其他几方势力看见这幕，并没有上来掺和，而是不约而同的走向了那白骨祭坛，想要占据中间的位置。

    很显然这白骨祭坛有很重要的作用。

    但是。

    白羽又怎么可能让自己打工，别人拿好处？阻止七蟠复活只是这群人的一个目的，他们更多的还是想要从中捞取好处。

    他浑身血气绽放，也冲动了祭坛的位置。

    彩和玛奇玛此刻也看明白了局势，两人且战且退，让出了通道的出口，而在她们放弃通道入口后，那无头甲士和冰人也没有继续缠斗，借着这条通道口夺路而逃。

    此刻。

    只剩下了四方势力在争夺。

    那两名想要复活七蟠的具名者，居然直接风紧扯呼了。

