    6386第四八六章鱼龙混杂大上海六本章又名“我什么也没干”

    的小雪下个不停。**首发，手.打.吧  **????在拾?k文??)洗宗澡换卜洁白的羊毛衫披卜二兰…“我里长袍的龚茜看了看高大的落地钟，微微摇了摇头，端起杯热咖啡走到客厅高大的欧式沙发前，在暖气充足的豪华室内凝视窗外纷飞的雪花，表情温婉专注，明亮的眼睛里隐约闪现丝丝焦虑。

    眼看午夜将至，安毅一行仍然没有回来，喝完喜酒分别前说好回到毅园居住的叶青也全然不见人影。龚茜着急之下，给叶青的深闺密友兼老同学家里打去电话，得知叶青在十点半就已离开便低声致谢挂上电话，心里在琢磨叶青能去哪里？不会是去大世界和一帮喝多了的黄埔将校和安毅一起听歌跳舞吧？什么时候能回来呢？

    午夜十二点的最后一声钟声袅袅而逝，三辆轿车的灯光出现在街口。由远而近，照亮了街心花园的银装素裹，缓缓转了个方向，开进下方院子的铸花铁门，缓缓停在了洋楼下。

    龚茜看不清楼下的情景，放下咖啡杯整理一下发带和长袍腰带，匆匆走出三楼客厅，顺着宽大的楠木楼梯往下走，对站在二楼客厅门口的毅园女管家秦妈低声吩咐了两句。脚步丝毫不停，来到一楼看到安毅和林耀东歪倒在宽大的沙发上，显然是醉得不行了。

    龚茜秀眉微蹙，走到满脸通红气喘吁吁的叶青身边正要询问，就闻到叶青身上传出的浓烈威士忌酒味，吸了吸挺直白嫩的鼻子，责怪地望着叶青。

    叶青脱下翻毛短大衣，拉着龚茜一屁股坐下，指指醉得人事不省的安毅，恼火地诉苦：“这家伙，被我从大世界的舞台上揪下来时似乎还清醒的，一坐进车子晃悠两下就倒下了，醉得像死猪一样，要不是老沈和小尹几个帮忙。还真没办法把他扛进来，真气死我了”，姐，你别瞪我啊，我怕他喝多了回不来，半路上拐到大世界拉柚回来，谁知被黄埔那帮人连灌三杯才能见到他。向他求救他竟然和外人一样非要我再喝一杯不可，死皮赖脸的东西，当时我就想给他一耳光让他清醒清醒，气死人了九，你笑什么笑，再笑我揍死你！”

    为安毅当了一晚上酒保也被灌的稀里糊涂的林耀东此刻醉得不轻，斜靠在沙发扶手上，半耸着眼睛。嬉皮笑脸地端详发怒的叶青：

    “青姐，你”你没，说实话，哈哈”你不也”也说我大”大哥风琴拉得好，略得”，也好吗？你鼓掌了，而且还很使劲，我看到了，，还看到你大喊大叫，满脸通红喜不自胜的，”我大哥唱完跟你下台，”你还敬了他杯，不，是大杯“小九，你这烂醉鬼大嘴巴，再胡说八道看我不撕了你的臭嘴！”

    叶青急得站起来，跺跺脚再次坐下，转向龚茜着急地解释：“都是你那该死弟弟，在台上唱了一首又一首不知从哪儿剩窃来的新歌，让一群妖里妖精的交际花和穿得很露骨的舞女围着他大献殷勤，台下几个斤，黄埔大流氓大呼小叫手舞足蹈地老喊再来一个，死安毅竟然答应了，连续自弹自唱五六首情歌，把满堂客人弄得神魂颠倒和他一样疯癫，最后还让几个外国乐师跟他合作，肆无忌惮吼出一曲震惊全场的《霸王别姬》，那么高的唱腔亏他有本事连吼四遍，当时就让整个大舞厅几百人疯狂了，他那几个个醉得不知东南西北的师兄弟更是捣蛋，一个个晃晃悠悠轮流上台，又是献花又是敬酒，丑态百出，一帮发疯的欢场女人上台给死安毅献花，这家伙居然和人家拥抱，什么东西他都照单全收，引来满堂哄笑小妹担心他出丑。顾不得抛头露面的耻辱，上台去把他揪下来，哀求他跟小妹立刻回家。谁知他狂得不行了，非让小妹喝完一大杯威士忌才肯走，他那些师兄弟在一旁瞎起哄小妹没法子只好喝了，还算好，死安毅醉是醉还知道讲信用，答应我立即回家，可他歪歪倒倒站起来之后，与旁边上百个认识不认识的人嘻嘻哈哈告别个半天才肯走出来，十几个歌女舞女和那群死不要脸的交际花还追出来拼命挽，留。向他索要演唱的歌词歌谱，把小妹累得个半死。气得七窍生烟，真恨死他了！”

    龚茜愣愣地看看这个望望那个，最后把目光转向了一直含笑沉默不语的沈凤道，谁知沈凤道打了个哈哈就上二楼，边走边说自己也醉了，回到自己房间关上门再也没听到半点儿声音。

    侍卫小尹几个用征询的日光望着龚茜，龚茜摇摇头叹了口气，吩咐先把眼皮已经睁不开的林耀东送回他的房间休息，再下来把安毅抬上二楼东边的主卧室，待一切处理妥当才让扛尹几个退下，又低声劝叶青别赌气快上三楼洗个热水澡，否则一身酒气熏死人了。

    秦妈和乖巧的绍兴籍侍女小鲸将一盆热水端进安毅的大卧室，然后旁侍候，龚茜摆摆手，和气地吩咐吴妈请来的这两位同乡女佣先回去歇息，自己拧干毛巾，体贴地给安毅擦脸，接着为安毅脱鞋脱袜，再费了很大力气为安毅脱去酒气熏天的外衣外裤。

    龚茜长吁一口气，直起身子擦了擦鼻尖沁出的细密汗珠，无奈地摇了摇头，为安毅盖上被子再擦了一遍脸，安毅却在龚茜收起毛巾手儿离开他脸部的时候咧嘴一笑，含含糊糊地叫了声“姐”就没了下文。

    龚茜吓了一跳，把毛巾放进盆里迅速转向安毅，美丽俏脸瞬间泛起红潮，她犹犹豫豫伸出微微发抖的手轻抚安毅的额头，咬咬丹唇，轻柔地低语起来：“小混蛋，，你口渴吗？姐姐给你拿杯咖啡吧？”

    安毅有些干调的嘴唇蠕动了几下，随即发出悠长粗重的呼吸声，龚茜叹了口气殷殷起身，到客厅给安毅冲咖啡，一双宁静的眼睛里满是动人的温柔，安毅的那一声“姐”她听得真真切切，一颗芳心悠悠颤动充满了喜悦，也泛起淡淡的愕怅。安毅在没有意识控制的情况下叫出的一声姐，让她觉得很满足很幸福。她知道自己已经深深地印在安毅的心里了，那一声无意的近似梦呓般的呼唤，对她来说是那么的温馨珍贵。

    “死东西没吐吧？”沐浴后的叶青身穿细腻的麦色羊绒内衣，身披柔软的白色睡袍，一边挽着发髻，一边向龚茜走了过来。

    “还好，没吐，否则我也吐了。”龚茜上前替累碍手脚发软的叶青整理好长发，束好发带，端上咖啡杯轻盈地走进安毅的卧室，坐在床沿上用精美的小银勺给安毅喂下去。

    叶青看着龚茜轻柔的动作细腻的关切之情，幽幽地叹了口气：“这家伙几辈子修来的福气？竟然让茜姐一次又一次服侍他，从前年受伤到去年遇刺住院，一次次让茜姐为他操劳，为他伤心，唉，”

    “别光说我，你对小毅不也一样好吗？从北京回到浦口的列车上，几天几夜都是你服侍他，为他喂水为他擦身甚至为他倒尿，这些他都知道，在他心里啊，早就把你当成自己的姐姐了。”

    龚茜低声笑道，叶青白哲的俏脸微微发烧，想起在闷热列车上护理安毅的日子，一抹红晕从她嫩滑的面颊一直染红到翘起的漂亮下巴上，最后连粉嫩的脖子都红了，呼吸也有些急促起来，幸好龚茜一直专注地给安毅喂咖啡没抬起头，否则非让叶青掩面而逃不可。

    叶青暗暗地深吸一口气，紧紧衣领。低声岔开话题：“行了，喂下大半杯，估计这家伙不渴了这家伙好可爱，嘴居然像婴儿一样吮动，平时他精似鬼哪儿能看到这一幕啊？估计只有这个时候这家伙心里面才不会设防龚茜嫣然一笑，把咖啡杯放到床头柜上，抬头望了一眼叶青，转向安毅，细细端详他略显稚气的英俊面孔，低声笑道：

    “吴妈总是说小毅还是个孩子。我总是笑话吴妈太关心他了，现在看来，我们也许都被他的杰出智力和超凡能力迷惑了，被他狡猾的言辞和貌似老成的笑脸骗过了，才忽视了他的真实年纪。

    细细一想，吴妈说得真好啊，男人在很多时候就是个长不大的孩子。也是需要人宠溺的！想起小毅的身世我很感慨，这么多年来，他没有母亲，没有兄弟姐妹，甚至没有一个能说心里话的人，无论是枪林弹雨。还是任何的艰难险阻，什么时候什么事情都靠他自己去面对，去承受！他能有今天的成绩和名望，已经非常难得了，证明他的内在很坚强。他的心智和承受力远比我们认为的还要高，否则也不会有今天。”

    叶青感动地点了点头，在安毅床前缓缓蹲下，呆呆地注视着安毅的鼻子和眼睫毛，过了好一会儿才突然醒悟过来，不好意思地笑道：“要是这家伙知道我们俩这么看着他。说出这么些话，不知这家伙会有什么反应？”

    “哧龚茜忍不笑了起来，声音刚出口反应过来连忙捂着小嘴，生害怕惊醒沉睡的安毅，细细观察片刻，看到安毅没有反应，站起来慵懒地舒展了一下身子小声建议道：“小青，没事了，我们上楼休息吧，你今天忙上忙下走了一天，也累坏了，早点儿休息吧小心明天眼睛浮肿。”

    “啊，，好！不过我担心这家伙喝酒太多，半夜会渴醒的，咱们再给他准备杯水放着吧。

    叶青站了起来，目光仍停留恋地停留在安毅的脸上。

    龚茜满脸都是温柔，浅笑着摇了摇头：“睡一会儿我再下来看看他。这么冷的天，喝冷水对肚子不好，”走吧，转眼都凌晨一点多了，距离天亮也没多少时间，我们先去躺一会儿。”

    叶青点点头，美眸再次瞥了安毅一眼，转身和龚茜一起上楼休息。

    两人进入各自的房间没一会儿，辗转反侧睡不着觉的叶青索性起床，钻进了龚茜房间里，两人说着悄悄话。直到两点多才缓缓睡去。

    凌晨四点，龚茜悄悄起身，穿鞋披衣下楼，看完安毅又用手测量了一下他额头的温度，感觉没发烧，才放心地去端来杯暖并水，网要拿起勺子，便听到安毅迷迷糊糊地呻吟了几下。

    安毅抬起沉重的脑袋，借着昏黄的灯光看了一下静静坐在自己床沿巾…阳水的龚茜，下意识地接讨龚茜年里的杯午，口与，二丁，子塞进龚茜手里倒头又睡，转身前嘴里还发出一声迷糊的谢谢。

    龚茜叹了口气，在床边又坐了几分钟才放下杯子，轻轻给安毅盖好被子，悄悄走出卧室上楼回到自己房间，躺下时发出一声悠长的叹息，好一会儿才慢慢睡去。

    凌晨六点，龚茜翻身起床惊醒了一旁的叶青，叶青抬起手，拉住龚茜含含糊糊地说道：“茜姐，你上次醒来小妹就知道了，只是睁不开眼皮。你睡吧小妹睡够了，让小妹去看看楼下那小混蛋，顺便也喝杯水，昨晚喝下那几杯洋酒我也渴了，你多睡会儿。”

    龚茜实在太累也就答应下来，继续躺下闭眼小睡，叶青穿上拖鞋披上长袍系上腰带，打着哈欠下到二楼，提起暖壶倒下一杯白开水咕噜噜喝下，长长地舒了口气，接着在喝干的空杯子里又添上大半杯，这才发觉自己应该换个杯子给安毅倒水，可她突然玩心大起，笑吟吟地端起自己喝过的杯子，进入安毅虚掩的卧室。

    叶看来到安毅身边坐在床沿上，推推安毅的肩膀，佯装生气地说道：“起床了混蛋，口渴吗？”

    安毅眼也不睁，迷迷糊糊“嗯”了一声，再舔了舔干燥的嘴唇。

    叶青叹了口气，从床头柜上的杯子里提起小勺子高上大半勺温开水”

    心翼翼地移到安毅的嘴巴上，学着龚茜的样子，用勺子底部搓搓安毅的嘴唇。

    安毅的双唇没有像原来那样微微张开而是嘟起来，顿时将大半勺水顶翻流满安毅的脖子上，叶青一声娇呼，连忙收起勺子放下杯子，从床头柜上抓起手绢给安毅轻轻擦拭：

    “你这混蛋，茜姐喂水的时候你那么乖，偏偏我喂你你就淘气，存心气我是不是？你这，，你醒过来了吗？。

    “嗯安毅翻转身体面向叶青，迷迷糊糊嘀咕一句“口渴”继续沉沉睡去。

    叶青停了一会儿，偷偷擦去安毅嘴边的水渍，看到安毅双眼紧闭嘴里却犹如梦呓般不时嘀咕一两个含糊不清的音节二想起酒后吐真言这句话。心中不由一动，俯下曼妙的身子，凑近安毅的脸低声问道：“你知道你姓什么吗？”

    “嗯，，安，，我姓”，安安毅眼睛仍然紧泪着，嘀咕完嘴巴还吧嗒吧嗒动了两下。

    叶青心中窃喜小手撑着身体俯身更低，几乎在安毅的耳边神秘地低声问道：“龚茜是你什么人？”

    “我姐安毅糊里糊涂地回答。

    叶青大喜，继续问道：“叶青呢？叶青是你什么人？”

    “情人叶青突然手软，猛然前扑，丰满的胸脯趴在安毅身上，只觉得一阵眩晕，浑身无力，一颗心枰枰狂跳。俏脸绯红，媚眼如丝，瘫在安毅身上情不自禁娇喘起来，安毅的手不知道何时悄悄贴在她温润柔弱的腰肢上，缓缓地摩挲起来，叶青顿感呼吸急促，双眼无助地闭上，感受到一只温暖而厚实的大手一寸寸移到背心上，触电般的莫名愉悦感顿时流遍全身，使得春心荡漾的叶青不由自主地颤栗起来，殷红的小嘴里发出无序的低微呻吟。

    安毅的大手缓缓移动，终于滑到叶青的腋窝与丰乳之间，叶青只觉一股动人心脾的舒适热流涌上头顶。整个人呼吸困难，如飘在云端之上一般软绵绵晕乎乎却又无比的向往，，楼下几声狗叫声突然传来，接着是酒醒的侍卫长林耀东臭骂新买来看门的德国小狼狗的吆喝声，叶青只觉得心脏突然发紧，脑海里弥散的清明再次聚集，不懂哪儿来的力量。她猛然直起小蛮腰，如喝醉般定定望着安毅，安毅的手无力地从她身上滑下，眼睛一如睡熟般闭着。

    “你都干了些什么？”叶青悄悄的问，声音有些颤抖。

    “我什么也没干啊”酒呢”安毅继续梦呓，装得惟妙惟肖，真假难辨，漂亮的嘴唇微微蠕动。继续发出悠长的呼吸声。

    叶青突然抬起双手，紧捂发烫的脸蛋，站起来扭身就跑出卧室，冲上三楼，慌慌张张钻进被子，像做贼似的偷偷望向沉睡的龚茜，两手放在剧烈起伏的酥胸上，发出一声痛苦的低吟。

    二楼主卧室里，安毅用被子紧捂脑袋，哈哈大笑起来，直笑得全身发抖久久也没止住。

    二楼隔壁，网从洗手间回来的沈凤道继续盘腿而坐，听到隐隐传来的安毅的闷笑声，沈凤道咧开嘴一面笑一面摇头。这家伙听力超凡六识过人，早已将叶青和安毅之间的对话和动静包括喘具声，听了个一清二楚明明白白，心里为安毅的大胆胡闹和叶青的幼稚可爱而深感有趣”

    比：本章我写得极为舒畅，好几次都忍不住会心一笑！大家喜欢就来起点订阅支持吧！

    拜求月票！

    问：访问：