    

    “这是颜曼殊在以前的学校的成绩，高一高二的都在这里，你写举报信的时候，记得附上一份。”

    画面里，李佳音正在给杨莉莉东西。

    然后，杨莉莉没说话，只是把成绩单接了过来。

    李佳音笑起来，把五张红票子拍在杨莉莉脸上。

    “丧着个脸干什么，这次又不是让你干坏事，只是揭露真相而已。再说了，你也不想思雨被一个作弊的人压一头吧。”

    视频里竟然还牵扯到了严思雨。

    两个班主任面面相觑，赵耀的目光却落在曼殊身上。

    他此时就想知道，这位学姐是什么想法。

    那个李佳音，找杨莉莉写举报信，是私人行为，还是严思雨授意？

    任华脸色铁青，老刘遮住了眼睛。

    任谁也没想到，这举报信还涉及到了金钱交易。

    虽然只有五百块，但李佳音的行为再次刷新了老师的底线。

    可偏偏这也不是什么坏事，只是让人写一封举报信而已。

    李佳音在视频里信誓旦旦说颜曼殊是作弊，又没说让杨莉莉故意去陷害颜曼殊。

    而此时的杨莉莉呢？

    视频出来之后，她也很慌张。

    她怕学校一个狠心，就要把她开除。

    虽然以她的成绩，去其他学校照样会有人接收，但待遇绝对没有英才这么好。

    英才的学生家长都非常豪爽，捐款也很大方。

    所以，奖学金前五名一学期可以得到的奖金十分丰厚，第一名奖励三万，第二名奖励两万，第三名一万，第三名和第五名分别有五千。

    每学期的第一名，得到的奖金几乎够一个普通家庭一年的开销了。

    所以，谁能不心动？

    就算以杨莉莉的水准，她只能拿到第四第五，也有五千块钱，对她来说，五千已经很多了。

    所以，她根本舍不得离开英才。

    英才不管是师资力量，还是奖金补助，都是她梦寐以求的。

    她村子里的乡亲们知道她在英才读书还拿奖金，都夸她读书是在挣钱，不像他们那些孩子，读书是烧钱。

    如果她真的从英才转出去，就算有学校愿意接收，只怕也不会给她开好条件了。

    毕竟，她被英才开除，肯定会闹得人尽皆知。

    “这个，你怎么解释？”任华很生气，这个学生从最开始的代写作业，代写检讨，现在已经发展到代写举报信了。

    她现在只是在学校里举报作弊，那明天如果有人知道她会模仿笔迹，会不会让她去模仿害人。

    杨莉莉垂着脑袋：“老师，我知道错了。我听说颜曼殊作弊，本来就想举报她，希望学校能公平对待每一个学生。”

    “李佳音只是给我提供了证据，她拿来的成绩单我都看了，从成绩上看，颜曼殊确实不可能一下子考到第一名。”

    杨莉莉没提钱，只说李佳音佐证了曼殊作弊的事。

    “那钱是怎么回事？”写一封举报信五百块？

    任华冷笑，她的学生可真大方，就是不知人间疾苦。

    “钱是李佳音同学借给我的。我缺钱……”说到缺钱的时候，杨莉莉窘迫地捏着自己的衣角，双手仿佛无处安放。

