    “治不育的吗？”

    徐檀兮：“……”

    她耐着性子解释：“不是，是解酒的。”

    他哦了声：“我没醉。。。”

    徐檀兮忍俊不禁，依着他说：“嗯，没醉。”她哄着，“喝一点好不好？”

    “好。”

    徐檀兮把瓶口喂他到嘴边，他喝了一口，皱着脸推开：“好苦。”

    她在他唇上亲了一口：“再喝一点。”

    他就再喝一口，就一口，喝完后看着她，等她亲。

    她又亲了一下，他才喝下一口。

    总共才几十毫升，他分了十几次喝，最后一口喝完，他念出声：“专治不育，男人的天堂。”

    “……”

    广告词念得好溜，那家医院是不是可以给代言费了。

    徐檀兮不禁失笑。

    她把温水端过来，喂给他喝了：“可以了，睡吧。”

    他躺下，闭上眼睛，没过里面，又睁开眼睛，坐起来，在她脸上亲了一口：“晚安。”

    他又躺下了，合上眼皮咕哝了一句：“好苦啊。”

    徐檀兮把杯子放下，坐在床边，接着灯光看他的脸。

    没过几分钟，洪景元过来了，送了一套别墅。随后祁培林也过来了，送了一辆车。

    最后是祁栽阳，他咚咚咚地敲门。

    孟满慈来拉他走：“别敲了，他们睡了。”

    他不走，蹲在门口，继续敲门：“我要见杳杳。”

    这醉鬼！

    孟满慈头疼不已。

    房门这时开了，徐檀兮过来问：“怎么了？”

    孟满慈瞥了一眼蹲地上的人：“耍酒疯呢，非要过来。”

    徐檀兮蹲下去，像哄小孩：“怎么还不睡啊？”

    祁栽阳抱着膝盖，抬着头：“杳杳。”

    “嗯。”

    他抬起手，捂住脸，开始哭：“你受苦了呜呜呜……”

    徐檀兮安慰说：“没有受苦，徐家姑姑对我很好。”

    他哭得更伤心了：“才一个人对你好呜呜呜……”

    徐檀兮不禁红了眼：“不是的，徐家老太太待我也好，还有我姑丈，还有姑丈家里人。”

    祁栽阳停下两秒，继续悲痛：“可是没有我呜呜呜……”

    徐檀兮把随身放的手帕拿出来，放在他抱着膝盖的那只手上：“以后有。”

    他用力点头：“嗯！以后爸疼你，爸攒了好多钱，都给你花呜呜呜……”

    徐檀兮小心翼翼地伸手，轻轻抱了一下，拍拍他后背：“不哭了，先去睡觉好不好？”

    “好呜呜呜……”

    他用袖子摸了一把泪，把帕子揣兜里，拍了拍兜口，扶着墙自己走了。

    孟满慈嘱咐徐檀兮早点睡，随后下楼了。

    九点四十多，徐檀兮房里的灯暗了，被子晒过，软绵绵的，有很好闻的味道。

    十一点，祁培林起来喝水，看见孟满慈一个人在餐桌上坐着。

    客厅的灯都关了，就餐厅亮着一盏光线很暗的灯。

    祁培林走过去：“妈，怎么还没睡呢？”

    孟满慈手里握着保温杯：“还不困，你先去睡吧。”

    祁培林拉开椅子坐下：“在想杳杳的事？”

    孟满慈摇了摇头，问道：“景元赶上飞机了吗？”

    “已经登机了。”祁培林坐下陪她聊几句。“改姓的事你们和杳杳提了没？”

    两家的老人都希望徐檀兮能改姓。

    “还没有，这事儿不能急，要看杳杳想不想改。”孟满慈满面愁容，“徐家姑姑你见没见过？”

    祁培林说：“几年前在慈善晚会上见过一次。”现在想想，“杳杳的性子很像她。”

    林下风致，优雅端庄。

    都是难得的女君子。

    “多亏了她，把杳杳教得这么好。”孟满慈叹了叹气，要是人还在就好了。

    祁培林劝道：“杳杳已经回来了，以后慢慢都会好，您别胡思乱想。”

    孟满慈抬头看了看墙上的钟表：“你快去睡吧，明天还要工作。”

    “您也早点睡。”

    “我喝完这杯水。”

    祁培林起身回屋。

    孟满慈想到了什么，叫住她：“培林，你有没有相熟的医生？”

    “那要看什么科。”

    孟满慈犹豫了一阵，有些不自在地说：“男科。”

    “男科没有。”祁培林顺道问了一嘴，“谁要看男科啊？”

    男人都要面子，孟满慈自然不能说是戎黎，便扯了个谎：“一个朋友的儿子。”

    这天夜里，孟满慈辗转反侧。

    次日，天气晴朗，无风无云，五月的太阳晒得人很舒服，颜色也好看，黄灿灿的光从窗帘的缝隙里偷偷钻进屋子里，把昏暗赶走。

    徐檀兮醒来的时候，戎黎已经起身了，她坐起来，看见他从浴室里出来，也不怕冷，只穿了条睡裤，头发还在滴水。

    本来还打瞌睡的，这下她睡意醒了：“你洗澡了？”

    “嗯。”戎黎俯身过去，在她脸上亲了下，手绕过她，伸到后面把上衣拿过来，“我吵到你了吗？”

    “没有，已经很晚了，我该起来了。”

    她起身。

    戎黎把上衣套上，跟着她进了浴室。

    她刷牙的时候，一直从镜子里看他，等她刷完牙，他才问：“干嘛一直看我？”

    徐檀兮想了想，尽量委婉：“你想去医院检查吗？”

    戎黎把水龙头打开，在调水温：“检查什么？”

    她纠结了很久，小声说：“不育。”

    戎黎很快否定：“没有的事。”

    “那你昨天晚上怎么一直念叨？”

    他去把毛巾拿开，低着头用水打湿，除了睫毛缠得不正常之外，一切都很正常：“有吗？可能昨晚喝得太多，说了什么我没印象。”

    五分钟之前，他给程及发了微信。

    戎黎：【如果你做了一件很蠢的事，你会怎么办？】

    程及：【有多蠢？】

    戎黎：【想毁尸灭迹那种程度】

    程及：【那就毁尸灭迹咯，把知道的人都灭口】

    戎黎：【不能灭口】

    程及：【那就装失忆】

    程及：【只要你不尴尬，尴尬的就是别人】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，仙女们

