    第39章 真有本事还是巧合？

    

    “什么？”

    

    随着陈天骄话音落下，众人皆是心神巨震！   

    但他们发现是陈天骄后，一个个都忍不住嗤笑出声。

    

    “陈天骄，你不懂就别在这胡说八道，等下耽搁了奶奶的病情，你来负责吗？”

    

    “就是，一个退伍兵而已，能懂什么叫医术？”

    

    “我看某些人就是巴不得奶奶死吧！”

    

    众人尽情的嘲笑着。

    

    整个林家，谁人不知陈天骄大名？

    

    孤儿一个，虽然是名牌大学毕业，可现在这个年头，一张大学文凭根本算不了什么。

    

    再加上陈天骄常年不在家，大家对他的印象还停留在几年前，哪里会将他的话放在心上。

    

    可偏偏就是陈天骄这样的废物，竟然敢质疑卡罗尔医生？

    

    林震眉头紧皱，冲陈天骄怒喝，“陈天骄，你在这搞什么乱，你给我出去！”

    

    林山见陈天骄被骂，心里别提是有多开心，暗想我治不了你，还有不少人能治你！   

    而听得这话的陈天骄丝毫不为所动，只是淡淡开口，“我只是好心提醒你们，老太太的病情并非是普通的突发心脏病，在其心脏血脉处，有一股瘀血堵塞了，稍有异动，便有可能让这瘀血倒冲心脏，到那时候，老太太必死无疑！”

    

    陈天骄这话说的是头头是道，似乎有理有据。

    

    尤其是陈天骄那严肃的表情，让大家心里莫名一惊。

    

    难道老太太的病情，真的如陈天骄所说的那般严重？

    

    稍微翻动一下，都有致死的可能性？

    

    “不懂装懂！”

    

    正在这时候，卡罗尔不屑冷笑一声，似乎是怕陈天骄听不懂，竟然使用了极其蹩脚的炎国语对陈天骄道：“你是什么人？

    你懂什么叫医术吗？”

    

    “只是远远站在外面看了两眼，就能看清病人的病情不成？”

    

    “就算你能看懂，你觉得你的医术，能比我厉害？

    还敢在这里质疑我？”

    

    众人听得此话，顿时反应过来，再也没把陈天骄当作一回事了。

    

    林晓峰的堂弟林晓浩哈哈笑道：“卡罗尔医生，这个陈天骄可不是什么医生，充其量就只能说是一个退伍兵罢了。”

    

    “至于医术，我可没听说过他学过什么医。”

    

    众人更是接连呵斥。

    

    “就是，陈天骄，你什么都不懂就别在这装！”

    

    “也不看看这是什么地方，就知道在这丢人现眼！”

    

    陈天骄闻言，却是神色丝毫不曾变化。

    

    他只是好心提醒，这些人不信就算了，反正到时死的人又不是他。

    

    众人却以为陈天骄被怼得不知道怎么回话了，心中更是阵阵冷笑，再也没去理会他。

    

    林晓峰催促道：“卡罗尔医生，我们还是不要耽搁时间了，还是先给我奶奶治病要紧！”

    

    卡罗尔点头道：“好，那大家就听我的，给病人转个身。”

    

    林梦瑶则是站在了陈天骄的身边，蹙着秀眉悄悄问道：“老公，你真的会医术啊？”

    

    “怎么，你不信我？”

    陈天骄看向他。

    

    林梦瑶摇头说：“我当然相信你啊，哎，可是我一个人信你没用啊，别人又不信，等下奶奶真的出了问题可怎么办！”

    

    说话间，林梦瑶目露几分焦急之色。

    

    陈天骄眉头一挑，“你担心老太太？”

    

    “嗯……”   

    林梦瑶没有掩饰自己心中的想法，“虽然奶奶对我不好，但我也不想看她老人家出事……”   

    陈天骄闻言，嘴角露出一丝温和的笑。

    

    林梦瑶就是这样的，一直都是那么善良，哪怕是对她十分苛刻的老太太，她此刻也很是担心。

    

    “没事的，有我在，老太太不会出事。”

    

    陈天骄心里暗想，看在我老婆的面子上，今天我就救老太太你一命。

    

    正在这时，林晓峰等人已经按照卡罗尔的吩咐，将老太太给侧过身来了。

    

    不过，老太太的脸色依旧如常，心电图上显示也是十分正常，没有半点异状。

    

    见状，大家忍不住对陈天骄冷嘲热讽起来。

    

    “陈天骄，瞪大你的眼睛看清楚！老太太现在是不是一点事都没有！”

    

    “你这脸疼不？”

    

    “什么都不懂，还敢在这装，简直是丢人现眼！”

    

    “林山，好好看着你的女婿，一天天的只会装比，什么都不是！”

    

    被人这般嘲讽，林山一张脸都羞愧的涨红起来，恨不得找条地缝钻进去。

    

    饶是林梦瑶脸上也火辣辣的一片，暗自怀疑自己老公是不是看错了？

    

    就在这时！   

    嘀嘀嘀嘀！   

    一阵急促的警报声，猛然传了出来，响彻整个病房！   

    众人转头一看之下，皆是心神巨震！   

    只见，心电图上的波纹在剧烈地跳动着，而在一阵急促跳动之下，转瞬间，又化作了一条笔直的长线！   

    老太太则是身体一阵剧烈抽搐后，刹那间平静了下去。

    

    仿佛，在剧烈的颤动之后，她人已经断绝了生机。

    

    “卡罗尔医生！”

    

    “妈！”

    

    “奶奶！”

    

    “这是怎么回事？”

    

    众人接连惊呼出声。

    

    万万没想到，刚开始还好端端的老太太，会在这一瞬间，变成了这个情况。

    

    心电图上表明老太太的心脏骤停，怕是老太太已经生机断绝！   

    林晓峰更是心下大惊！   

    卡罗尔是他找来的，如果老太太出了什么问题，他难辞其咎，只怕家族地位不保啊！   

    念及此，他连忙转头看向卡罗尔，“卡罗尔医生，你快看看这是怎么回事啊？”

    

    饶是卡罗尔，此时也已经傻眼了。

    

    按照道理来说，病人根本不可能出现这样的问题才是。

    

    而现在这个情况，俨然是超出了他的理解范围之内。

    

    但在林晓峰的焦急问话声下，卡罗尔连忙回过神来。

    

    如果老太太死在这里，对他的声誉，将会造成致命性的打击！   

    “快，将病人身体放平，我要给病人急救！”

    

    众人顿时上前，一时间整个病房都显得有些兵荒马乱。

    

    “老公……”   

    林梦瑶则是心神一紧，下意识看向陈天骄。

    

    陈天骄刚刚才说老太太会出问题，现在果然出现了！   

    陈天骄是看出了什么来，还是只是一个巧合？

    

    而在林梦瑶的呼喊声下，陈天骄动了！   

    身形一闪，掠至病床边上，伸出一手，便是用力地拍向老太太的后背！   

    

