    王木璇的工作效率很高，因为她对目前视频市场的情况非常清楚，大概一个小时之后，她便拿着刚刚做好的对赌协议再次来到胡烁的办公室。

    她做的这份协议非常详细，考虑到了各种情况下利益分配，并不是单纯的二、八，三、七这种，而是细化到了0.2。

    比如，1.2亿点击量对应的分成比例便是3.2VS6.8，这样的细化自然是可以把利润最大化。

    胡烁仔细看了一下王木璇的这份对赌协议，最核心的部分当然就是点击量所对应的分成比例。

    按照胡烁所吩咐的那样，上限是九、一分成，而对应的点击量是10亿。

    也就是说，一旦《爱情公寓》的点击量超过10亿，那么，创世娱乐这边就将分到收入的九成。

    一部网剧的收入占比重最大的是两部分，一是有效点击收入，一是广告收入。

    一般视频网站在购入一部剧的时候会做一个评级，比如爱艺视频，会把购入剧集分为S、A、B、C、D，五个级别，一般C、D两个级别的剧集是拿不到广告分成的，只有有效点击收入分成，并且分成比例也低。

    B级的作品大概率可以拿到一些广告分成收入，同时有效点击收入的分成比例也更高。

    至于A和S级是一定会有广告分成收入的，并且比例不低，这个就要看出品方和网站怎么谈了。

    而《爱情公寓》这么一部“小作坊”出品，纯新人担当主演的剧，评级最高也就是C，因此，正常情况下，广告收入部分与创世娱乐这边就没什么关系了。

    不过，王木璇在做这份对赌协议的时候，倒是针对广告收入拟了一份特例，一旦《爱情公寓》的点击量超过2亿，那么将自动激活广告分成权利，比例根据点击量的提升而提升。

    当然，这只是王木璇单方面做的协议，至于对方会不会同意，或者说比例到底是多少，这个还需要双方坐在一起再谈。

    但纵观王木璇这份对赌协议，倒是条理清晰明确，而且细致，胡烁想到与没想到的情况，这份对赌协议里都有涉及。

    “很不错，就按照这份协议谈吧，如果能谈下来记你头功！”胡烁把看完的协议推还给了王木璇。

    “胡总，那我的建议，你是不是不考虑了啊？”王木璇合上装有对赌协议的文件夹问道。

    “那是第二套方案，如果没有网站愿意跟我们签这份对赌协议的话，再考虑买断也不迟。”胡烁没把话说死，可事实上，他的想法是即便与视频网站签一份二、八分成的协议，也不签单集20万的买断。

    “好吧，那我知道了。”

    王木璇点点头，拿着协议出了办公室，回到自己的工位之后，分别给爱艺视频和南瓜视频的内容部主管打了电话，约两人见面，不过两人都表示今天的行程已经排满了。

    这种情况对于王木璇来说太常见了，像她这种小公司的营销经理想要约四大视频的内容部领导每次都很艰难，但她也有自己的办法，当即动用自己的手段要到了两人的行程。

    下午一点。

    王木璇准时出现在爱艺视频总部楼下的咖啡店。

    大概一点半的时候，爱艺视频内容部主管张健出现在她的视线中，这也是她这次蹲守的目标任务。

    王木璇当即出了咖啡店赶在张健上车离开之前拦住了他。

    “张总，您好，我是创世娱乐的王木璇，上午给您打过电话，知道您很忙，不过，还请您给我三分钟，我有一个新的想法。”王木璇用最快的速度介绍自己，并道明来意。

    张健是个四十出头的男人，正是年富力强的时候，对工作也很负责，见王木璇掐在自己出行的时间出现，显然是蹲守多时了，心中对她倒是有几分好感，当即点了点头：“说吧，不过，我只给你两分钟。”

    话落，张健瞄了一眼腕上的手表。

    “其实，一分钟就够了。”王木璇轻轻一笑：“张总，我们那部《爱情公寓》想拿到爱艺平台免费播放！”

    “免费？”

    张健微微一怔，他对那部《爱情公寓》有些印象，走的是轻喜剧路线，并且有李紫薇和汪敏两位大歌后客串，算是符合爱艺平台的播出标准。

    “我向来不相信天下有白吃的午餐！”张健沉声道：“条件是什么？”

    “点击量高于一亿之后，我们再开始拿分成。”王木璇道。

    “你们想签对赌合约？而且起步门槛是一亿点击量？？”张健一下就明白了王木璇的意思，心头颇为吃惊，对赌合约他这些年也签过不少，但像《爱情公寓》这种小制作、低成本的剧敢签一亿起步的对赌合约，他还真是没遇见过。

    “上车吧，你有三十分钟。”

    张健说着，拉开车门率先坐了进去。

    王木璇轻轻一笑，也跟了进去，她想争取的就是这路上的三十分钟。

    上车之后，王木璇直接把自己拟好的对赌协议交给了张健：“张总，这是我拟的协议，您看看。”

    “嗯。”

    张健接到手中，仔细的看了起来，五分钟之后，他把协议放在一旁，然后直接从随身的公文包中拿出了签字笔和印章，在两份对赌协议上都签了字。

    “你们这部剧，我们爱艺要了！”

    在张健看来，创世娱乐简直就是白送一部剧给自己，一亿的门槛说高不高，可绝对不低，通常情况，一部网剧要是有一两个二线演员挑大梁，那么，这部剧过一亿点击量是很稳的，除非是戏太烂，大扑街。

    可像《爱情公寓》这种草根剧集，想要点击量突破一亿的话，太难了，除非是爆款。

    而作为内容部主管，张健脑海中有着清晰的剧集成绩图，今年的前三个季度，在爱艺视频上线的草根剧集共计178部，目前为止仅有一部剧的点击量超过了1亿，算是小爆款了。

    也就是说，《爱情公寓》胜出对赌协议的几率是，一百七十八分之一！

    那么，他有什么理由不赌呢！

    退一步讲，就算是《爱情公寓》真的达到了一亿的标准，爱艺就更是赚大了。

    目前爱艺视频一个有效点击差不多能折合0.3元，一亿有效点击就是三千万，爱艺拿七成，便是两千一百万，因此，他倒是期盼着《爱情公寓》能爆呢。

    而一旦不爆呢，他便白捡了一部还算不错的草根剧集。

    怎么算爱艺都是不亏的。

    其实张健的这个决定完全是在王木璇的意料之中，如果她是视频网站方，她也会签，因为这对赌协议的门槛太高了，不过，让王木璇没想到的是，张健竟然这么痛快，直接在车上就把合同签了。

    “张总可真是爽快。”

    王木璇莞尔一笑，然后也在对赌协议上签了字，盖上了创世娱乐的公章，她既然出来谈判自然是做了万全的准备。

    “张总，合作愉快~！”

    王木璇把其中一份协议递还给张健，然后跟对方握了握手。

    “合作愉快！”

    张健把签完字的协议放进公文包，顺口问道：“以前没听说过你们公司，是新公司？”

    “我们公司以前叫大波娱乐，不过快要倒闭的时候，来了一位新老板，创世娱乐是他来之后改的名字。”王木璇如实回应。

    “创世？”

    张健微微一笑，感慨道：“你们这位新老板倒是野心不小，难怪敢拿出这样一份对赌协议。”

    “他的确是自信满满。”王木璇抿了抿嘴，事实上，她现在心中还是坚定的认为这是一笔亏本的买卖，辛辛苦苦的拍的一部剧就这么拱手送人了。

    “你倒是没什么信心嘛。”张健可是人精一样的人物，当即就察觉到了王木璇情绪中的不忿。

    “实不相瞒张总，其实我们可以拿到一份稳赚不赔的买断合同。”反正合约已经签完了，稍微提一下这个倒是没什么问题，于是，王木璇便应了一句。

    “但是他还是选择了风险更大，近乎作死的对赌协议？”

    “嗯。”王木璇点了点头。

    “有机会倒是想认识认识你们这位新老板。”张健脸上是玩味的笑容，他对做出这样一个决定的人还真是挺好奇的。

    而就在两人说话的时候，汽车的收音机中刚好飘出了一首歌，是汪敏的《勇气》。

    听到这首歌，张健忍不住又打趣道：“这首歌倒是挺适合你们老板的，够有《勇气》的。”

    “是啊，虽然我不太赞同他这样的做法，不过，我的确很佩服他的勇气！”王木璇轻轻耸了耸肩。

    收音机中，汪敏的歌声很动听，而王木璇心中却在想两个月之后她那位这么有勇气的老板还能不能给员工们开出工资。

    而她的下一站又在哪儿？

    上一次王木璇没有离职，其实也是在赌，她毕竟相对年轻没有那么大的生活压力，所以，她还可以再观望一段时间，可这次，公司几乎倾尽了全部财力拍的一部剧却被老板以这样一种方式卖给了爱艺视频。

    可以说，她那位很有勇气的老板是押上了公司的命运，那么，会赢吗？

    ……