    “行了，都别废话了，上战舰！”

    叮！

    “系统已接管。”

    “即将起飞，请做好准备！”

    随着小美的声音响遍整个战舰，伴随着轰隆轰隆的巨响，战舰剧烈震动片刻，便进入了平缓期。

    “哇，老大，我还是头一次看到这些东西，好神奇啊。”赵之命左看看右看看，一幅刘姥姥进大观园的样子。

    “没见过世面的土包子。”苏荷刻意‘小声’说话，然而整个船舱内，总共四个人，就算声音在小，只要不是聋子也都听得见。

    “是是是，我是土包子，你牛逼行了吧。”赵之命翻了个白眼，自己不就是好奇嘛，见过世面又怎么样，再牛逼还不是被老大给抓住了。

    “嗯？大宝，你快来看。”帝君突然喊道。

    袁大宝跑过去，盯着仪器上的雷达，只见附近两道红色的光点在飞速朝着他们逼近。

    “你们在这里呆着，我出去看看。”袁大宝说道。

    他走出船舱，来到甲板上，发现一群百米大的猎鹰扑棱着翅膀飞了过来，这些猎鹰身上，都各坐着一个人。

    “小子，你看这不像是沧州府的人，怎么会有沧州府的战舰！”

    其中一头猎鹰靠近了过去，其背上的人看到袁大宝后，脸色阴沉。

    “你们是什么人？”他并未回到此人的问题，内心隐约能够猜测到这些人或许跟沧州府有关系。

    “哼，我们正是沧州府三十六天罡！这艘战舰，应该是小姐的陪嫁之物，此刻应该再慕容世家才对，为什么在你这里！”那人逼问道。

    “因为……我就是慕容家的人啊。”袁大宝咧嘴笑道。

    “放屁，你不是，我们慕容家没有你这号人。”另一只猎鹰上，慕容世家的强者冲过来指着袁大宝呵斥道。

    袁大宝没想到好巧不巧，竟然正好遇到了一个慕容世家的人。

    “唉，你们这群人啊，乖乖回去不就行了，为什么要揭穿呢。”袁大宝无奈的摇了摇头。

    他只想尽快赶到秘境处，然后找到王海他们，如非必要，他并不想在招惹沧州府。

    “哼，你果然是盗贼！这战舰必然是你偷来的。”

    “给我拿下！”

    猎鹰冲刺下来，那展翅百米的翅膀上，闪烁着淡淡的雷光。

    砰！砰！……

    一路火花带闪电的落在战舰上，然而却不曾对战舰造成任何的伤害。

    “每一艘战舰都是用极为特殊的材料打造而成，单靠我们的实力，不可能对战舰造成伤害，抓住那小子就行！”

    三十六人纷纷从猎鹰身上跳了下来，随后联手发动攻击。

    “轮回印！”

    嗡！！

    虚空之上，浮现出数不清的阵法，随后每一个阵法中，皆跳出一只面目狰狞的恶鬼。

    这些恶鬼如果仔细观察，便会发现，他们的样貌，跟从前被袁大宝杀死而拉入轮回的人，长得一模一样。

    “吼！”

    恶鬼凶猛的扑了上去，浑然不惧生死。

    “该死，这些是什么东西！”三十六天罡同时出手，数股力量同时精准的打在了这些恶鬼的身上。

    然而，让他们意想不到的确是，这些攻击仿佛穿透了过去，并未对这些恶鬼造成一丝一毫的伤害。

    “这些不是实体！”其中一人惊呼道。

    “布置剑阵！”三十六天罡为首的人喊道。

    三十六人分别占据了各自的方位，随后纷纷取出了一把地品宝剑。

    长剑呼啸，盘旋在每个人的头顶，随后一道五芒星在三十六人之间亮起，剑身附属的力量得到了巨大的强化。

    “竟然可以强化属性力量？”袁大宝心中郁闷不已。

    这些人原本的实力，便比目前的自己高不少，即便是动用轮回法则，也难以将他们全部消灭。

    更何况他们三十六个人，磨合了这么久，早就已经可以做到形同一人的程度。

    “杀！”

    三十六道剑光化作一禀百米大的巨剑竖劈了下来。

    “冰墙！”

    袁大宝脸色微变，迅速利用空气中的湿度，将所有水属性凝聚在了一起，随后化作一道圆形的冰壳，将战舰包裹其中。

    轰隆——巨响声震天彻地，整艘战舰都在剧烈的摇晃。

    咔嚓！

    冰壳上，蛛丝般裂纹密布，片刻的功夫，便被光剑给劈开了，随后光剑余威不减，继续朝着袁大宝的头顶落下。

    “老大，我们来帮你！”

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    突然，战舰的甲板上，浮起一个又一个的炮孔，伴随着光炮的轰鸣声，光剑与光束的冲击下，瞬间消散。

    “快，远离战舰！”

    三十六天罡心意相通，领头的人甚至不用明说，其他人便已经开始飞速撤退了。

    只有慕容世家的那名强者，即便是在提醒之下，依然来不及避免，首当其冲的被光束给湮灭了。

    “想跑？”袁大宝冷笑道。

    他双眼微眯，目光所及之处，空间禁锢之时！

    “不好，大哥，我动不了了！”

    “我也是，我感觉身体被什么东西控制了一样！”

    “完了！”

    “……”

    三十六天罡躲过一时，然而面对成群的发射的光束，只见漫天的光如同雨点般落下。

    “这威力，可比我用的那武器厉害百倍啊。”袁大宝忍不住惊叹道。

    连圣台七重以上的强者都无法承受，也就是说，每一炮都相当于一名洞尘境强者的全力一击。

    “难怪一艘战舰足以抵得上一州之力，除去府主与州主自身的力量，拥有一艘战舰，便等于拥有了数千名洞尘境强者，这样的力量，镇守一州完全没有问题啊。”袁大宝惊叹道。

    “乖乖，这威力还真大，连圣台八重的强者说轰死就轰死。”赵之命和陈宁帝君走出船舱，惊讶的看着空气中残留的衣服碎片。

    这些人，被轰得连个骨头渣都不剩了。

    “大宝，有了这艘战舰，那我们进入秘境，抢夺神脉，岂不是多了一分胜算？”陈宁帝君说道。

    “不行，我们有战舰的事情最好还是别让人知道，否则容易引来他人的注意。”袁大宝说道。

    “若是其他州的人联合起来，也动用了战舰，那我们就得不偿失了。”袁大宝摇头说道。

    “说的也是。”

    两人点了点头，既然不能动用战舰，那么进入秘境之后，便只能靠自己的实力了。

    “或许得到了神脉，我的实力不仅能够恢复，还可以更上一层。”袁大宝摸着下巴，思忖道。

