      最强……何为最强？

      如果是我的话，我所理解的“最强”，那便是绝对强大的武力。

      虽然现在的我还不是最强的，但我的梦想是。

      不过和我有着同样梦想的人多如牛毛，就在此时此刻，站在台下的人里有一半以上或许都做过这种梦。

      只可惜，最强的人只能有一个。

      …………

      魏溃效仿须原贺、“学坏不学好”的理由只有一个，那就是“他也要从头打到尾”。

      至于为什么他会产生这样的想法，那原因主要有二——其一，就是魏溃对须原贺有些不爽，倒不是因为对方是外国人的缘故，而是须原贺非得搞什么只有剑客才能上台的幺蛾子规矩，魏溃当时难受了整整一天；其二，第二天倒是贺难不让他上去和关凌霄打，所以给他憋坏了，而且他觉得通过长时间守擂的方式可以锻炼自己的耐力，这也是修行的一部分。

      “我今儿站上来就只有一个目的……那就是多打几架。”魏溃抱着两条铜梁铁柱一般的胳膊，睥睨四顾：“现在你们可以上来挨揍了，谁想排第一个？”

      和很多人一样，魏溃在登台之后所做的第一件事就是撂狠话，上至江湖高手恩怨，下至街头混混茬架，放狠话环节从来都是必不可少、且极为精彩的一个部分，与“表情管理”和“提人儿”通常会混合使用。

    而这一段儿精彩在哪呢？精彩就精彩在，不管事情最后发展到什么样子，以哪一方的失败为结束，总会有一方、或者一个人，为自己说出来的话买单，堪称喜闻乐见的场面。

      很多人对魏溃的这番言辞都感到不满，很多人也都希望能看到魏溃为自己的狂妄自大付出代价——但摆在他们面前的一个难题，是他们好像还没有那个把自己的不满转化成魏溃的不满的实力。

      魏溃这份狂妄的底气究竟来源如何，观众们也不清楚，但他的强悍，却是肉眼可见的。

      四海帮内的第一人、帮主陈风平，妥妥的超一流高手，他以真炁筑成的高墙却被魏溃所打破，虽然后来只凭单手便将对方掀翻找回了场子，但也足可见魏溃的实力位列一流之中。而对这个结论作出作证的另一个论据很不幸地也同样出自四海帮，虽说贺难与魏溃是一伙儿的，徐陵泉又和贺难“勾结”到一起把帮主给做掉了，但练家子们却都能看得出来，徐陵泉当时动手那两下子绝无表演痕迹，真是奔着人命去的——只是到底这番怒火是朝着贺难还是陈风平就说不好了，而魏溃把徐陵泉拦下来的那两下子举重若轻，也足以说明其实力相当不俗。

      更何况早些时候就有传言说这厮拳打泰山王、脚踢平等王，十殿阎罗个个恨其入骨却又无可奈何，这种传说更为他增添了一分猛恶的色彩。

      “魏兄，不如我来……”义刀门的赵贤嬉皮笑脸地就要往台上走，这家伙也是个精似鬼的，身为义刀门年轻一辈最为出众的弟子之一，他不只有一手上得了台面的刀法，更是颇擅于交际。这段日子以来他带着义刀门的几个同辈天天跟在魏溃和病猫前辈后面混着，非但学到了不少宗门以外的功夫，更是和这两位高手关系异常熟络，大有在李遂名下混个“记名弟子”的趋势。

      赵贤眼看着魏溃放下狠话之后台下竟无人应战，便主动承担起了这个“热场”的职责，而由他来负责做这个“出头鸟”，可以说是一箭三雕的好计——其一，于魏溃来讲这是个不错的“热身”，而且还能借着暴揍自己来彰显一下武力；其二，于那些有心与魏溃交手的挑战者来讲，能多看看魏溃的实力如何定位；其三，自己跟魏老大交手也不是一次两次了，赢是肯定赢不了，但在这个场合上就算是输了，只要输的不难看，那自己也算沾了魏溃的光，在武林同道面前小露了一把脸。

      “你啊你……”魏溃看着赵贤笑容可掬的脸会心一笑，然后朝他勾了勾手指：“那就来吧！”

      虽然相貌和体型都在沿着“莽夫”这条路上越走越远，而且因为其长达八年的军旅生涯以及生长在山沟子里并没有机会接受高等文化教育，导致魏溃的文化水平属于很低的程度，但其实这个豪壮的汉子并不傻——如果把智力这个概念狭隘地量化，那贺难应该跨过了天才的门槛儿，而魏溃也应该算得上是优秀。

      而头脑发达的家伙们无论各自的特质是什么，但总归有一部分是共通的，那就是一种名为“透过现象看本质”的能力。

      对于赵贤的那点儿小心思，魏溃洞若观火，虽然赵贤多多少少有点儿利用魏溃狐假虎威给自己增加名气的意味，但魏溃也并不反感这种行为。

      他当年初入天狼军就跟厉铎一斗，不也是这么回事么？虽然当时的自己也没想那么多，只是单纯的心中不服而已，但从结果来看自己的确也因为这件事获得了关注。

      一个并不突出的渺小家伙，就要通过踩着那些“大人物”来上位。更何况贺难说过现在正是用人之际，像赵贤这样会来事儿、有眼力劲的家伙值得拉拢。

      说到拉拢……其实贺难与陈炎弼在这段时间里倒是一直在做这样的事儿，少年英杰会上的参赛选手有一个算一个，贺难都去混过脸熟，而陈公子更是把聚集在本地的一些豪商请了个遍。

      虽然陈公子的存在感有些薄弱，也有四五十章没在故事里露过面儿了，但人家的确是一直在办着正事儿的——和他差不多的还有沈放，这位大监赌也即将卸去他身上的重担，而他和陈公子无非就是一个在明一个在暗的区别。

      而这些见不着面的人，无疑都是在配合贺难酝酿着什么阴谋。

      …………

      言归正传。

      魏溃和赵贤这个热身活动大概维持了三十个回合，这三十个回合里赵贤发挥了浑身解数，来完成了一场“表演赛”，而魏溃也尽力配合着他的演出，总之，至少赵贤退场的方式还是挺体面的。

      赵贤这个名字，是第一次在全武林面前现了一把，而等到他再一次曝光的时候，又是另外一番风景了。

      “还有没有第二个？”魏溃送走了赵贤之后，视线又在人们的头顶上扫了一圈。

      说时迟，那时快，就在魏溃话音未落之际，有一个全身披罩在连帽斗篷之下的人已经一个虎跳一跃而起。

      虽然此人连头带身子都藏在了那身粗麻布长袍之下，但看其身形以及袍子遮蔽不住的双脚尺码来看，无疑也是个身高八尺腰围一丈的魁伟之士——至于是男是女倒是看不出来，虽然这年头男子能有这般伟岸的都比较少见，但谁又敢打包票说女子不能生的与男子一般健壮呢？

      “阁下这是……”魏溃饶有兴致地打量着对方。

      那斗篷下的人哼出一口粗气，随机用那五雷轰一样的嗓门儿说道：“我也久闻你魏溃的大名了，一直都想和你过过手，只是没什么机会遇见，既然今儿在这天下群雄会上碰上了，择日不如撞日，咱们就在这儿一决高下！”

      “你跟我认识？有仇？”听对方这口气，好像是认识自己的，魏溃便好奇道。

      “说不上认识，也说不上有仇，只能算……”那人应和着魏溃的话，却好像怕自己说漏嘴一样，突然改口道：“你少废话，就说你打不打吧！”

      “呵呵……”魏溃干笑了两声，然后双手交叉捏了捏自己的指骨，如一挂鞭炮噼啪作响：“既然你这么想找死，那我一定打到你尽兴为止……”

      说罢，魏溃当即便绽开气势，抡拳如打铁般擂了过去！

      而那斗篷人也毫不示弱，一招威力差不太多的直拳也如锋刃一般推了过来！

      但……魏溃这一拳可不是冲着打人去的，就在拳锋擦着斗篷人的脑瓜子过去的时候，这一拳突然化作利爪，将那斗篷向上扯起！

