
岂知，君云绵的话音没落下，龙瀛就像是一阵风似的，快速的朝着那匹马跑去。

君云绵的心，顿时提到了嗓子眼。

她眼底带着焦急，看了眼何芸没事，她松了口气，顿时紧跟龙瀛而去。

疯了的马，在人群里横冲乱撞。

惊得不少百姓，逃命似的躲闪着这马匹。

有不少人，都被这马给踩伤了。

一位年轻的母亲，为了保护孩子，被马前蹄狠狠的踢中了心口。

哇的一口血吐出来，那妇人眼前一黑，便昏死了过去。

五六岁的孩子，爬在妇人身边，大声哭嚎。

那疯马扬起前蹄，便要朝着这孩子踩踏而来。

四周的百姓，纷纷惊声大叫。

“要死人了……”

“谁能去救救那孩子……”

“没有武功在身，谁敢靠近那疯马啊。”

“是啊，那疯马如今没了理智，谁若靠近它，谁就小命不保啊。”

“这孩子，恐怕是在劫难逃了。”

五六岁的孩子，眼底满是惊恐，眼睁睁的看着疯马的蹄子，朝着他身上踩踏而来。

就是这千钧一发之际，龙瀛身影如鬼魅，动作快速的趋步上前，一把将孩子，从马蹄下抱了出来。

所有人都大呼一声：“啊，是太子殿下……”

“太子殿下真是神勇无比啊，也唯有他，才能救得了这孩子。”

“真的太好了……”

龙瀛将孩子交给了旁边一个百姓，他便快速的冲到疯马那里，一把勒住了马匹缰绳。

缰绳上有倒刺，直接刺破了龙瀛的手心。

龙瀛微蹙眉头，虽然手心很疼，他却没有松开那缰绳一分。

他冲着旁边的百姓，低声吼道：“快点，把这孩子抱走……快点驱散人群。”

他这番话吩咐下来，没人敢不听从。

顿时，大家都四散开来。

疯马这边，瞬间空出了一大块空处。

这也给了龙瀛，制服这匹疯马的空间。

他狠狠的攥着那缰绳，一跃而起，翻身上了马。

那马不停的打转，低声嘶吼。

龙瀛废了很大的力气，都没能让这匹马安静下来。

眼看着，他快要控制不住疯马。

君云绵恰在这时候赶过来，她从袖笼里掏出一根染了迷药的银针。

那银针从她指尖，唰的一下子飞出去，朝着疯马的脖颈而去。

疯马感觉到了一丝疼，它又扬起马蹄，仰天嘶吼一声。

龙瀛死死的攥住缰绳，一刻也不松开。

不知道过了多久，那疯马由狂躁渐渐的趋于平静。

那四只蹄子，踉跄四处踩踏着。

君云绵看着，那疯马将要晕倒，她仰头看向骑在马上的龙瀛提醒。

“它快要晕倒了……你小心……”

龙瀛冲着君云绵，勾唇一笑。

这一笑，笑容璀璨潋滟到了极致。

一束霞光，披散在龙瀛明黄色的蟒袍身上，衬的他整个人犹如神祇般。

君云绵的心，不由得轻轻一颤。

下一刻，那疯马在昏倒的前一刻，龙瀛松开了马缰跳跃而起，动作敏捷的，飞落到了君云绵的身旁。

君云绵扭头看向龙瀛，龙瀛又冲着她抿唇一笑。

君云绵心里极其不爽的回了一句：“笑个屁啊，别再笑了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960700"  chaptername="番：别再笑了">加入书签</a>
</div>
