    第748章算计，最后的大战倒计时！

    “我知道了……”

    它可怜巴巴的道：“但是你遇见危险，我还是要保护你的！”

    “不过主人不会放过我的！”

    它的话说到这里，时慕言的眸光微垂着，“我遇见危险，自然由你家主人来保护我。”

    “轮不到你。”

    “我也不需要你保护。”

    “可是……”小麻雀还想要说些什么。

    可是帝君不在呀！

    它刚想这么说着，时慕言的眸光,已经瞟向了它，“她会回来的。”

    她回不来，我也没必要活着了。

    那个时候，也不存在让这只小麻雀，保护他了。

    实际上，时慕言能够感受到,小麻雀的体内，蕴含着一股极其可怕的力量。

    不知道为什么,时慕言忽然感觉到，他的眼睛，能够看到一些莫名的东西了。

    比如说，现在，在他的面前，小麻雀就像是一个炙热的火球一般，根本就不是它平时呈现在自己面前的样子。

    所以，其实，他的双眼，能够看见天地间的一些深层次的力量了吧？

    因为，时慕言看姜璃，看辛家主等人，都没有这样的感觉。

    不……看姜璃的时候，也有的。

    只是那是一团光。

    一团炙热的，明亮的，几乎……足以灼烧一切的光芒。

    所以……姜璃到底是什么身份呢？

    ——

    而在时慕言的心中沉思的时候,另一边的姜璃可没想到，自己才离开一会，小麻雀就被时慕言给吓唬住了。

    她把小麻雀留给时慕言,主要是想要让他有能力能够自保。

    毕竟，时慕言是主神计划的重中之重。

    姜璃自己可以不浪，却不能够带着时慕言一起浪。

    最重要的是，她不能够罔顾时慕言的安危。

    要不是这样，姜璃就把时慕言给带在身边了。

    不过这么一来，辛家那边就危险了，最重要的是，他们这边，有可能会暴露。

    姜璃不知道主神有没有办法，能够侦察到时慕言的行踪。

    所以，最好的办法，就是让他在辛家中。

    这么一来，有灵气空间和小凤凰他们的保护，就会好得多。

    事实上，要不是事情还没有到那一步，姜璃直接放开整个灵气空间的限制，把里面的天地之灵都给放出来，只怕都要把这个世界给撑破了。

    到那个时候，时慕言还会有什么危险？

    但是这个世界破了之后，姜璃不确定，主神会不会离开！

    所以，她才一直都没有这么做。

    如果如她之前所想的那样，主神实际上是被困在了这个世界，那么，她打破了这个世界，才是真的帮了主神。

    所以，姜璃一直都没有轻举妄动。

    她的眸光，逡巡着这星临之地的深处，这对姜璃来说，毫无威胁。

    姜璃曾经在天元大陆的天上九重天之中，都行走自由，根本就不怕什么混沌魔神，就更别说此刻的星临之地了。

    对她来说，还不如一个极境魔地那么有威胁度。

    而在姜璃的目光逡巡的时候，她隐隐能够感觉到，有丝丝缕缕的气息，从星临之地的深处，泄露出来。

    果然是忍不住了吗？

    姜璃的面色冷笑着。

    她之前就猜想到了，她和时慕言两个人来到了星临之地中，主神难道就不做任何的准备吗？

    中州人的发难，只是其中的一环吧？

    但是最重要的，还是星临之地这边。

    只要星临之地这边，出现任何的异动，主神就能够让它手底下的那些人，发动对时慕言的指责和对付，让他自愿“血祭”降仙门！

    所以这些天，姜璃才会不断的暴露实力，甚至是高调的对付丹霞宗的人，就是为了能够给他们创造机会。

    主神就像是隐藏在暗处的鬣狗，一旦发现了可以对付时慕言的机会，它不会放弃的！

    中州的人，应该很快就会对时慕言和辛家下手了。

    不过，这还需要一点催化剂。

    所以，姜璃猜测着，主神一定会动用它的一些能力，影响这个世界的那些生物们，对中州的各个城池，发动攻击。

    所以，这些若有若无的力量，就是主神在发动了吗？

    果然啊，主神，你一旦隐藏起来的话，就像是阴沟里的臭老鼠，和那些脏污，完全都融为一体了。

    但是，只要你一冒头，那些脏污，都挡不住你身上的那股让人作呕的臭味啊！

    姜璃的眸光微微的闪烁着，很快就敛去了自己眼底的那些神光。

    那是她自己的神念汇聚在眼睛里，开辟的开天瞳，可观天，可视地，可监察世间万物。

    只要她的双眼神光，目之所及，都逃不过她的双眼！

    当然了，这主要用来查探和她同一等级的力量。

    这种力量，非她的神瞳，不能查看。

    姜璃查看到那些力量的来源之后，直接就掠了出去。

    “轰！”

    她的身形，犹如一叶扁舟一样，向前飘飘荡荡的掠去。

    但是那轻盈的身形背后，是迟滞在外面的，恐怖音爆之声。

    “砰！”

    姜璃的身形，如箭射出，朝着前方狂掠而去。

    目标方向，正是那另一座降仙门所在的地方。

    ————

    而在这时，另一边的弑神教所在的地方，玉心澜也已经接到了消息。

    “神使，天眼之地，已经布置好了。”

    换而言之，可以对姜璃和时慕言，以及辛家的人，出手了！

    这话出口，瞬间，正在房间里，慢条斯理的梳理着自己身上的气息和脑海中的主线任务的玉心澜，当下眸光猛的就是一睁。

    她的目光，犹如利剑一般的，射向在外面跪着禀报的那人。

    后者的头颅，也是深深的低了下去。

    玉心澜这段时间，在弑神教中，几乎是一日千里。

    因为没有了天眼神山那边的桎梏，不需要苦心的隐藏自己的天分和实力，所以，玉心澜的气息，飞速的爆发着。

    她这些年，在系统的指引下，做了不少的任务，早就已经累积了足够的奖励和能力，不断的提升之下，很快就升到了一个让人惊骇的程度。

    当然，这里面，也有一些主神自己的帮助。

    它现在的分身，就住在玉心澜的脑海中，当然知道，自己要做什么。

    对方是它选中的，在这个世界的代言人。

    像陆清颜那样的废物，不过只是一个过渡品了。

    (本章完)

