
“这是谁？”这是他的第一想法。

然后他就感觉到了那令人熟悉的血脉之力。

是千家的种没错。

难道？

他瞬间看向比比东，眼神有些责怪。

比比见他那奇怪的眼神，天资聪慧的她瞬间明白千寻疾的意思。

脸色顿时一红，还没来得及说话，就听千寻疾说到：“有了儿子也不说一下，这个惊喜够大的啊！”

所有人都懵了。

千寻疾看到几人的反应，有些摸不着头脑。

他抬头看向千道流。

发现他的脸色在慢慢变黑。

比比东的脸色则是有些熟悉。

“等等，这不就是看戏的眼神么？”

他肯定是忽略了什么？

就在这时，怀中的小丫头说话了，只是对着千寻疾的耳边说的。

“爸爸！那是小叔叔，不是小弟弟。”说完就偷笑起来。

千寻疾愣了一下。

“小叔叔？谁的小叔叔？雪儿的？”他这会是真的有点懵。

“等等，雪儿的小叔叔，熟悉的血脉气息，还有一起出现的紫珍珠。”千寻疾又看向千道流。

见他的脸色比之刚才，更加的黑了。

“我靠，你是我的弟弟？”千寻疾直接对着小男孩说到。

同时看向紫珍珠。

见到他的眼神，紫珍珠有些不好意思，但还是点点头，算是确认了。

“我靠，父亲你真牛，一次就中。”说完就感觉不对。

所有人都是愕然的看着千寻疾。

紫珍珠有些羞恼的看着千寻疾，这家伙，怎么说话的，什么叫一次就中。

“真的算起来，也是好几次……吧！大概！呸！老娘想这些干嘛？”

比比东亦是如此，千寻疾这话让她想起了怎么怀上的雪儿。

两个小家伙则是满脸疑问，说实话，千寻疾这话，她们听不懂。

千道流闻言则是直接爆发了。

“小兔崽子，你个不孝子，真是你干的，我就觉得不对，我今天就要清理门户，你个不孝子，什么玩意，这样对你老子？气死我了。”

“千寻疾脖子一缩，就算是四阶的修为，在这一刻也感觉到了寒意。”

“父亲，你听我解释。”

其他四人都有些疑惑的看着这对父子。

怎么说的话她们都听不懂。

只有紫珍珠脸色也是慢慢的变了。

结合千寻疾前后的话，再加上当时的情形，她瞬间把事情猜的七七八八。

她好歹是武魂殿前任圣女，怎么会没脑子，要是没脑子，她这种漂亮的女人怎么在海盗里立足。

你说靠实力？得了吧！

于是她看向千寻疾的眼神也要冒火了。

虽说现在结果不错，但他么的心里就是不舒服。

眼看着温馨的重逢见面大会就要变成地狱修罗场，千寻疾也有些无奈。

“唉！有时候话不能乱说，饭不能乱吃这话还真对，自己这不就是说错话了。”

比比东突然感觉气氛有些诡异。

只是她不知道这其中有什么隐情。

只不过估计事情的源头就在千寻疾身上，所以她也看向千寻疾。

两个小家伙不明所以，见大人们都看向千寻疾，也都眨着大眼睛看向自家的爸爸，哥哥！

千寻疾有些受不了了。

恰在这时。

“爷爷，爸爸又怎么了啊？你不要怪爸爸好不好？”现在的她也知道了小兔崽子是骂人的话。

现在想想当初的话，她就觉得脸红。

感受到了爷爷是真的有点生气了，所以她就出声了。

说完之后就从千寻疾的怀中下来了，直接跑到了千道流的怀中。

千寻疾内心内流满面啊！还是自家小棉袄好啊！

他赶紧接过话茬，也不解释了，看这样子，有什么好解释的，还是赶紧溜吧！

先去避避风头。

“父亲，东儿，紫珍珠，还有弟弟是吧！我刚想起来，我修炼上还有点事要处理，你们吃着，我这就去，不用担心我。”说完就直接消失在院子中。

看着溜了的千寻疾，千道流恨得牙痒痒，不过却没有追出去。

比比东和两个小家伙还在呢！

他给了紫珍珠一个眼神，紫珍珠会意，没有多说什么。

“都吃饭吧！爷爷只是和你爸爸开个玩笑而已，雪儿放心。”千道流哈哈大笑起来。

众人都重新坐下，开始吃饭，只是气氛有些微妙。

紫珍珠大口咬着嘴里的食物，似乎是把食物当成了千寻疾。

比比东则是看看紫珍珠，又偷瞄一眼千道流，有些好奇。

就这样这顿饭在诡异的气氛中匆匆结束。

而千寻疾从院子里出来后就直接打开了空间通道。

再次出现时已经到了帝都郊区。

冰火两仪眼上空，千寻疾出现。

看着眼前的一幕，千寻疾有些满意。

因为异火的原因，天使神殿并不缺药材，但还是得开辟药田。

四年前，千寻疾围绕着冰火两仪眼再次开辟了一个小型空间。

目的就是培养灵药。

并且他以特殊的方法两冰火两仪眼的能量引入空间，造就了一个灵药培养基地。

现在穿过空间，千寻疾可以看到成片的灵药，规律的分布在一块块药田中。

这一幕还是让千寻疾比较满意的。

千寻疾直接打开神殿空间走了进去。

里面已经不是刚开辟时的荒凉景象了，而是规划好的一排排建筑。

整个格局看上去大气蓬勃。

整个神殿有一座主殿，三座分殿。

主殿供所有人议事，大比，通知大事等等。

主殿的周围，还有三座分殿，分别是药殿，武殿以及情报殿。

围绕这四座大殿的是形形色色的建筑。

有交易区，生活区，训练区以及任务区。

看着层次分明的建筑群，千寻疾脸上满意之色更浓。

随即他查探了一下独孤博三人的踪迹，结果让他一怔。

因为他发现了一个有趣的事，那就是那只兔子竟然在练丹。

千寻疾仔细看了一下。

“嚯！还是在练二阶丹药，不错，是只有追求的兔子。”

随即他就转移了目光，将整个空间查探一遍后，对于大体情况心中也有了数。

“独孤博，月关鬼魅，速来大厅见我。”千寻疾的声音直接传入三人的耳中，没有引起什么波动。

三人先是一愣，接着就是大喜，都以最快的速度赶往主殿大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68571522"  chaptername="第140章  原来是你！">加入书签</a>
</div>
