一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十五章李副城主

    片刻时间，二十多方势力，还有几位丹师皆是到来。

    李墨坐在中间，而他的右手侧是一众丹师，丹师地位本就超然，理应有这个位置，他的左手侧乃是几名最强的势力首领，皆是归一境六重七重，极为强大。

    剩余的两排桌椅上，才是其他一众修士。

    大殿之中，气氛极为的热闹，城主府的实力越强，流云城之中的势力便越加的安分，也越加会依附与城主府。

    “城主到！”

    大殿之外，谁喊了一声，所有人都停下了谈论，将目光放在了缓缓走进来的慕容城主身上。

    丹师丹道造诣再强，再厉害，但终究是没有强大的修士能够带给人那种威慑，话说的难听一些，若是遇见什么生死之事，只要将丹师杀了便可活下去，这里的所有人会毫不犹豫的将其杀了，但若是对方乃是归一境九重的强者，他们根本生不出那个心，彼此差距太大了。

    此刻的慕容博，徐徐而来，脚步沉稳，浑身散发着一种强大的气息，比之前更甚无数，而且不知是有意还是无意，慕容博并没有刻意去收敛自己刚刚突破还有些外溢的气息，让所有人都清楚的感受到。

    无论是归一境五重，六重，乃至七重八重，皆是感到心惊，归一境九重，九九归一，已至此境界的巅峰。

    “拜见城主！”所有人，全部站了起来，然后对着慕容博拱手道。

    “不必多礼，今日诸位能来，便是给我面子！”慕容博微微一笑，对着众人说道，旋即，将目光放在了李墨的身上，“李大师，你炼制的丹药极好，我只服用了一颗便突破了，也就是说，我还有两颗九重丹留着，等我城主府谁修行到了归一境八重巅峰，我便将九重丹给谁，我城主府的势力会越来越强！”

    李墨一笑没有说话，慕容城主此话的意思，他自然很清楚，那便是告诉流云城中所有势力，若是有谁突破到了归一境八重，加入城主府的话，便可能拥有直接突破归一境九重的机会。

    许多势力首领，面色没有异常，但心中却已经是思量了起来，特别是仅有的一位归一境八重修士，看着慕容城主，心中更是火热，这可是突破归一境九重的机会啊，可想要获得九重丹，必定是要发出道誓，效忠城主府，不然如此珍贵的丹药，没人会轻易赠与旁人的。

    旋即，慕容博城主直接走到了李墨的旁边，然后与李墨坐在一起，面朝着两排桌椅上的所有修士。

    整张红木大八仙桌，便坐了他们二人。

    桌上，早已经摆满了玉盘珍羞，美味佳肴，在慕容城主的一声道下，筵席正式开始。

    宴会正式开始后，酒过三巡后，又开始不断有人来到李墨与慕容博城主的面前。

    “恭喜城主突破，日后我流云城在南域地位更高，甚至是完全压了寒山宗，厉血宗这些宗门一头，这是我为宗主带来的贺礼！”一修士拱手道，拿出一个玉盒，打开之后，里面装着一颗拳头大的明珠。

    “这是鲛人泪珠，在南域都罕见啊，据说是在无尽海域中，鲛人族的眼泪凝固后形成的。”立刻便有人惊道。

    “不错，南域无海，只有一些大湖泊，只有北域有一片大海，但其中必定是没有鲛人的，鲛人泪珠流传到南域也不容易！”

    “此物珍贵！”

    众人皆是议论着，然后心中暗自思索，这人拿出这么珍贵的礼物，分明是示好城主府，恐怕是生出了依附城主的念头。

    “多谢！”慕容博亦是很喜欢，拿在手中不断把玩。

    “恭喜城主顺利晋级，我代表三才宗祝贺！”另一位中年修士也走了上来。

    不断有势力拿着礼物而来，但比起鲛人泪珠来都差了一些。

    “诸位！”慕容博看着所有人都送过礼物后，然后站了起来，一看慕容博站起来，其余所有人也全部站了起来，“今日宴会，一来是因为我突破到到了归一境九重，二来，便是宣布一件事！”

    此刻，所有人的目光，皆是看向了慕容城主身旁的李墨，他们已然知道了什么事。

    “李墨李大师，从现在起便是我流云城副城主！”慕容博沉声道。

    “拜见副城主！”所有修士，全部对着李墨拱手一拜。

    “诸位道友，不用多礼！”李墨亦是拱手道，并没有将自己抬得很高，而这样的姿态也是让其余修士，心中舒坦。

    “对了李大师，还有一件事没有告诉你！”慕容博道，然后脸上露出了一丝古怪之色。

    “何事？”李墨疑惑道。

    “就在我刚刚闭关之时，苍天宗已经来我流云城准备避难了，现在青元宗，玄月宗，赤阳宗三宗联合起来，恐怕已经到了苍天宗，而苍天宗的众人也应该快到我流云城了，寒山宗与我打了一声招呼，让我庇佑苍天宗，若是之前，可能还会在意寒山宗，但现在，我流云城根本不用将寒山宗放在眼中，这件事，你说如何处置？”慕容博道。

    “苍天宗来我流云城躲避？”

    “苍天宗只是一个小宗门而已，这件事与李大师有何关系？”众人皆是议论了起来。

    “李大师就是苍天宗的，在几日前刚刚被苍天宗逐出宗门，据说是因为……”知情人，立刻便将这件事抖了出来。

    然后，所有归一境修士，全部愣住了。

    “这苍天宗宗主与长老们，都是傻子吗？”一归一境七重修士不解道。

    “不但是傻子，还是瞎子，因为傻子也能李大师的强大！”

    “这下好玩了，苍天宗将李大师逐出宗门，此刻却要来流云城躲避，若是他们看见被他们赶出来的李大师，已是流云城城主，掌握着他们生杀大权，我倒要看看他们的脸色会如何？”

    “你这么一说，我倒是希望苍天宗立刻便来！”

    “启禀城主，苍天宗来到了我流云城外，请求进城！”就在这时，大殿外忽然走进一位城主府的修士，恭敬的道。