    白虎山的土匪伤亡实在太大，他们带走了没死的，死去的弟兄他们实在是没时间管了，所有留在了打劫的现场；白虎是计划着晚上再回来，把这些弟兄就地埋了。

    冯锷在无想山上，并没有参与埋箱子的行动，他任凭弟兄们在折腾，实际上，他根本不想知道这些东西埋在哪里。

    “营长，坑已经挖好了，你要不要看看？”

    老兵班长又回来了，满头大汗，身上全是土屑，手里拎着一个铲子，看样子是亲自下坑了。

    “不用了，你们埋了就成。”

    冯锷摇着头，表示不用告诉自己埋在哪了？

    “营长，你还是看看吧！要不弟兄们心里不踏实啊！”

    老兵班长讪笑着，实际上他是想说，等到战争结束，谁活下来谁就来挖，冯锷不是说了，那些东西在盛世很值钱嘛！而这里，能活到战争结束的，最大可能就是冯锷。

    冯锷没办法，在老兵的坚持下，走到了大坑的旁边。

    “埋吧！”

    冯锷点点头，这帮人还是非常聪明的，他们在一个凹地里面挖的，向下不用挖很深，就有一个非常大的大坑，然后再在上面填上土，弄一些杂草掩盖在上面，一场雨过去，恐怕就看不到这里曾经动土的痕迹了。

    “走吧！”

    冯锷回头看了看，这个地方远离山顶，周围有没有道路，有人来的机会不大，这些弟兄终究是找了个好地方。

    回到无想寺的时候，受伤的弟兄已经包扎好了，是寺里的和尚干的，纱布中传来浓浓的草药味道，血已经不流了，和尚对于外伤看来有点手段。

    “和尚，吃了我们那么多东西，帮我给这个弟兄超度一下吧！让他来世别当兵了。”

    冯锷指着死了的那个弟兄，衣服已经换过，惨白的脸上全是痛苦，有两个弟兄正在砍树，准备给他弄一口简单的棺材。

    “阿弥陀佛，长官放心，我们师兄弟一定尽力。”

    两个和尚宣了一声佛号，对于他们的本职工作还是不推辞的。

    “张川，找几个弟兄，把受伤的弟兄送回去，把这个也带回去。”

    冯锷指着那个电台，他留着两个电台没多大用，关键是这东西除了专业人士，他也不会摆弄，还不如送回去，或许可以换点赏钱。

    “现在就走吗？”

    张川问道。

    “嗯，早去早回，路上注意安全。”

    冯锷点着头。

    “你们几个，送他回去，早点回来。”

    张川没走，而是找了四个弟兄，送这个弟兄回去。

    天刚刚黑下来，无想寺就恢复了宁静，王宁带着一个班又出发了，他们将在溧水以北继续监视。

    而白虎山上，现在哀嚎一片，缴获大量枪支弹药的喜悦已经过去了，大厅的外面摆着十几个弟兄，几个伤重的没挺过去，已经死了，剩下几个轻伤正在包扎。

    “呜呜呜……”

    这个时候，山寨里面传来了哭声，是那些死去弟兄的家眷，土匪这种职业就是这样，当久了，他们就在山上安家了，除了有自己的老婆，有的人还有孩子，她们正在为自己家男人的死去而痛苦。

    “老三，带几个人，去白天那里，把那些弟兄埋了吧！”

    止云把二师兄叫到一边，小声的安排着，把所有尸体带回来不现实，那样的话山寨就没有防守力量了，现在虽然有枪了，后寨的人也能补进来，不过没经过考验的人，还没有资格成为土匪正式的一员。

    “师妹，要不把他们带回来，让后面的人安心一下？”

    二师兄指着后寨，提出了自己的建议。

    “不行，现在只是数字，可要是所有的尸体都摆在这里，山寨的人心就散了。”

    止云摆着手，否决了二师兄的提议。

    “行，我现在就去。”

    没脑子的二师兄点着头，对于师妹的要求，他连半点的抵抗力都没有。

    “小心点，别中了鬼子的伏击，如果没把握，就等着，鬼子不可能始终在那里等着的。”

    止云小声的交代着二师兄。

    “知道了，晚上鬼子还留不住我！”二师兄笑着，然后带着几个土匪又离开了山寨。

    秋湖山上，李言和宋白已经密探了几个小时，这中间确认了一点，白虎山的土匪今天确实出去过，回来带着大量的武器弹药，还死了几十个人，伤了十几个。

    宋白的言语中，给出的筹码越来越多，渐渐的压过了李言心中的天平，李言终于点头，同意进剿白虎山的土匪。

    “来人！”

    李言大声的呼喊着。

    “连长！”

    一个穿着军装的军人走了进来。

    “找几个弟兄，穿上军装，去拜访冯营长，就说我们苏浙皖边区游击队为了整顿治安，维系地方安宁，决定进剿白虎山，请他们配合。”

    李言脸上全是笑意，他刚来这里的时候，就被白虎山欺负，现在已经半年了，现在终于等到白虎山虚弱的时候，不仅可以出一口气，而且还可以得到很多好处，何乐而不为？

    当然，更关键的是，他还可以以这种名义，指使无想寺的人一起动手，到时候让他们的人当炮灰，那自己或许可以从背后突袭，解决日本人的心头大患，没准自己的少将师长就到手了。

    “连长，我去？恐怕冯长官不会卖面子给我吧！”

    进来的上等兵指着自己的军装，吞吞吐吐，关键是李言说的那一套他也记不住啊！

    “算了，狗肉上不了正席的玩意，我让一排长去。”

    李言拍了一下额头，感觉自己是被少将师长的诱惑整懵了。

    “嗯！”

    李言点着头，为自己的聪明感到非常满意，那个一排长不是一向以正规军的自称吗？总是一副大义的嘴脸，这活适合他啊！让他去怼冯锷，没准还真能让苏皖支队当炮灰。

    “连长，真的要现在去？”

    一排长来的时候，宋白已经藏了起来，他不适合在一排长的面前露脸，他已经达到了目的，这个时候不能功亏一篑。

    “现在去，谈妥了，就在天亮的时候动手，趁着白虎山虚弱，一举端掉这个作恶多端的土匪窝。”

    李言一副嫉恶如仇的样子，点着头，恨不得立即发兵的架势。

    “那行，我带一个班去。”

    一排长点着头，然后举着火把下山，后面跟着七个弟兄，苏浙皖边区游击队并不满编，一个班能有七个人已经算是多的了，就他知道的，二排现在就剩了不到二十个人了。

