    ??腐骨犬，通体漆黑，肩高两尺左右，外形酷似高加索犬，是一种低灵智恐怖之物，却在玩家最不想遇到的恐怖生物榜单中榜上有名。

    ??它只存在于A级副本之上的副本，喜群居，生下来便具有D级的实力，成年的腐骨犬实力可达到B级。

    ??腐骨犬的厉害之处在于，若是被它咬上一口，短短数分钟内，被咬者的骨骼会完全腐烂，整个人都化作一摊肉泥，这也是腐骨犬其名的由来。

    ??不仅如此，受咬者在被咬的短时间内并不会发生死亡，除了骨骼，其他生命活动与正常人一般无二！

    ??这种非人般的折磨常人根本无法忍受，真正的求生不得，求死不能，若是能被腐骨犬活活咬死，倒也是一种不幸之中的万幸。

    ??秦铭虽身具狂暴病毒，腐骨犬的腐骨特性对秦铭并没有太大的效果，可又有谁想被一只狗莫名奇妙的咬上一口呢？

    ??而且，若是秦铭不立刻出手将这一只腐骨犬击杀，待这只腐骨犬唤来其他同类，秦铭应付起来也不方便。

    ??本着多一事不如少一事的原则，秦铭看到腐骨犬的第一秒，立刻取出灵影匕，一刀在划在腐骨犬的脖子上，没让腐骨犬发出丝毫的动静。

    ??腐骨犬的狗头随之掉落，鲜血喷涌而出，将附近一颗古树的树干染成血红色，接着，腐骨犬的身子缓缓倒下。

    ??【击杀B级恐怖之物——腐骨犬，奖励500任务点】

    ??秦铭再度疑惑。

    ??他一个B级NPC，怎么可能不知道击杀一个B级恐怖之物要奖励多少任务点！

    ??单是他秦铭自己，也要10000任务点的悬赏额度，就连当初的红冉儿，也要奖励8000任务点，这腐骨犬就算比不上红冉儿，同为B级，也不至于差这么多吧！

    ??秦铭虽不知道他要任务有什么用，可他依旧为自己被欺骗而感到不爽，我可以不用，但你不能不给吧。

    ??嘎——嘎——

    ??听到声音，秦铭抬头看向声音的源头，只见秦铭所处地的上空正盘旋着几只秃鹫，似乎是被腐骨犬的尸体散发出的血腥气味吸引而来。

    ??几只秃鹫围绕着飞行，飞的同时还嘎嘎的叫出声，秦铭不想与几只秃鹫纠缠，在树干上拭干灵影匕后，便猛的转身逃离此地，远离了之前所杀腐骨犬的尸体。

    ??出乎秦铭的意料，在秦铭离开后，之前在他头顶上空盘旋的秃鹫并没有落在腐骨犬的尸体上啃食肉体，竟是随着秦铭的移动而移动！

    ??嘎——嘎——

    ??秦铭立刻察觉到了不对劲，他头顶上的几只秃鹫绝对有问题，它们似乎是在进行着某种神秘的仪式，呼唤着其他同伴的到来。

    ??想到这里，秦铭直接将自己的猎魂枪掏出，对着天上盘旋的秃鹫一枪射过去，在它们正中发生爆炸，所有秃鹫应声而落，因爆炸而全身烧焦，无一幸免。

    ??秦铭检查几只秃鹫的尸体，并无任何异样，只是腹中和血液中隐隐有黑暗能量透出，这对以各种恐怖之物尸体为食的秃鹫来说，并不算太过难以接受。

    ??这就怪了，既然这群秃鹫毫无特点，之前为什么一直追着秦铭！

    ??嘎——嘎——嘎——

    ??下一刻，铺天盖地的秃鹫飞来，将太阳完美的遮住，秦铭看着如此数量的秃鹫，没有反击，迅速撤离。

    ??现在在惊悚国运战中，能对秦铭构成威胁的可不只有这些恐怖之物和NPC，其他的参赛选手对秦铭而言才是最大的威胁！

    ??秦铭对其他参赛选手几乎没有任何的了解，而秦铭同样是惊悚游戏内的NPC，其他选手则可以通过查看秦铭的信息面板，对秦铭达到一定程度上的了解。

    ??而且，这群秃鹫行事太过于诡异，秦铭也不清楚这群秃鹫如此行事的缘由是什么，在没搞清楚敌人状况和信息的情况下贸然出手，只会让自己的处境陷入被动。

    ??一但秦铭由于交战被这群秃鹫缠住，引来了其他参与惊悚国运战的玩家，秦铭将立刻处于进退两难的境地。

    ??所以，在略做思考后，秦铭决定，跑！

    ??秦铭现在自己孤身一人，没有丝毫的退路，丛林中险象环生，秦铭每走一步都十分的警惕，注意着周遭环境的变化。

    ??尽管如此，秦铭的行动速度依旧飞快，若是寻常凡鸟，根本就不可能跟上秦铭的速度，可这群秃鹫竟与秦铭之间的距离越来越近！

    ??“啊！我们华夏的这个选手到底是干什么的，竟然被一群普通秃鹫追着跑，这也太给我们华夏丢人了吧！”

    ??“不仅如此，这人竟然还没有跑过这群秃鹫，突然感觉我上我也行。”

    ??“唉！如果现在的人是杜无量大佬的话，这群秃鹫应该早就被杜无量团灭了吧。”

    ??“我都不知道这人在跑什么，之前的一枪不是烧死了一大片秃鹫吗？”

    ??“呃……虽然我也觉得这秦铭有些不对，可这就没必要喷了吧，你见过谁家枪是无限子弹的？”

    ??“哈哈哈，华夏人就是辣鸡啊，B级实力被一群鸟追着乱跑，笑死我了。”

    ??“哪里的杂碎又跑出来了？我们吐槽我们自己人可以，你一个二鬼子出来乱咬人？”

    ??“楼上说的对，我们华夏内部的事情，还轮不到外人来掺和，二爷再怎么样，现在代表的都是华夏！”

    ??“二鬼子快滚开，二鬼子快滚开！别在这里碍眼。”

    ??“兄弟们，我是二爷的粉丝，别被眼前的表象所迷惑，相信我，二爷会让你们大吃一惊的！”

    ??“不会吧，不会吧，不会真的有人以为二爷只是普通B级巅峰吧！”

    ??“对了，网上有二爷的直播回放哦，你们可以去康康，二爷真的超勇的，你们也会爱上二爷的。”

    ??……

    ??秦铭止住脚步，皱起眉头，在之前的逃跑过程中，在天边追击而来的秃鹫群中，他似乎听到了一声犬吠。

    ??联想起之前遇到的腐骨犬，秦铭肯定，这事绝对没有那么简单！

    ??当秦铭抬头，再次看向天边飞来的秃鹫群时，果然看到一只翼展近两米的秃鹫，两只利爪抓住之前腐骨犬的头，迎面飞来。

    ??最诡异的是，腐骨犬断头往下滴着血的同时竟然冲着秦铭狂吠……

