    “我也要加入，我也要加入流沙！”

    红莲突然高举手臂，兴高采烈的说道。

    恰好她是面对窗户坐着，清晨的阳光，射到她的粉嫩脸上，使她的两颊更加红润，张大的眼眶里，晶亮的眸子缓慢游动着。

    紫女张良同时望向韩非，看他如何处理，而一旁的卫庄，倒是一言不发。

    韩非根本没有思考，紧皱眉头，直接出言呵斥道：“不行！”

    这件事根本就没有商量的余地！

    一点都没有！

    不为其他，只是为了红莲的安全着想，毕竟流沙的成立，一开始就站在了姬无夜的对立面，生命随时就有危险！

    他自己就是一个很好的例子。

    韩非不给红莲说话的机会，又接着语气深重的说道：“红莲，哥哥都是为了你好，之前是因为你年纪小，不懂事，我才对你格外宽容，这件事没有商量，你记住了没有。”

    可是红莲那里肯听得进去，她指向一旁的张良说道：“我不服！凭什么小良子也可以加入？我哪一点比他差？”

    张良在一旁讪讪而笑，也不说话，仙人打架，凡人遭殃啊！他可不想触这个霉头。

    “放肆至极！”

    韩非一拍桌子，吓了红莲和张良都是一大跳，然后他们两个听韩非说道：

    “我说不可以，就是不可以！收起你那大小姐的脾气，在说了，你那里可以比得过子房？”

    红莲见哥哥真的生气了，语气顿时低沉了下来，变的不自信起来，“我…我…我会画画。”

    韩非顿时被红莲这句话给气笑了。

    一旁的紫女，在这个时候突然开口说道：

    “千金之躯不坐垂堂，加入流沙可是有危险的哦，而且是死亡的危险，如果发生了意外，到时候可就在也见不到你最亲的人了，红莲公主你真的确定了吗？想清楚再回答。”

    紫女想让红莲知难而退，同时也算是帮韩非打个圆场。

    韩非悄悄的对紫女眨了一下眼睛【真不愧为紫女姑娘，在下佩服佩服！】

    可是紫女低估了红莲的决心，也低估了红莲对韩非的依赖。

    可能也有个别的因素。

    红莲根本没有丝毫的犹豫，直接斩钉截铁地说道：“我已经想清楚了，我红莲愿意加入流沙！”

    紫女听到这话，也是微微一怔，有些出乎她的意料。

    韩非收敛的脸上的神情，正视着红莲那坚定的面容，之前那个无忧无虑，性情乖张的红莲，与现在的她差别好大。

    他是怎么也没想到啊，红莲答应的如此干净利落。

    原来多年未见，红莲真的长大了。

    虽然出乎紫女的意料，但是也在她的掌握之中，她接着说道：

    “既然红莲公主确定答应了，那就不要轻易的反悔。”

    红莲喜上眉梢，当即答应道：“我红莲肯定不会反悔，说什么就是什么。”

    “不行！”

    一直沉默不言的卫庄，在这个时候反对道。

    按照红莲以前的脾气，听到有人反对她，肯定又要吵吵闹闹了起来，但是在卫庄面前，顿时犹如霜打的茄子一样，小嘴一撇，蔫了起来。

    只不过脸上的不情愿，是谁都可以看出来的。

    卫庄看着紫女，神情漠然的说道：“她只会成为一个累赘，你的妥协，只会让她死的更快。”

    “也许让红莲加入是更好的选择。”

    原本坚决反对的韩非，此时话锋一转，反而说出了同意红莲加入了流沙的事情。

    卫庄眉头一皱，语气冰冷的说道：“你亲自送她走向死亡和危险？”

    韩非从坐垫上站起身，“在韩国新政，我最好的朋友和亲人，都身处于死亡和危险的漩涡之中，与其让红莲保持无知的接受保护，那么并肩而行，可能是更好的信任与守护。”

    张良在旁边暗自点点头，不得不说，韩兄想的确实和别人不一样，这也许正是他的魅力所在吧。

    哥哥答应她了，红莲在一旁兴高采烈的雀跃。

    红莲现在满心的觉得，自己加入了一个秘密组织，觉得她以后可能会成为一个女间谍，女刺客之类，想想就有些兴奋不已，好酷耶！

    韩非看见他妹妹那傻样子，顿时用衣袖遮脸，有些尴尬。

    没错，他突然有些后悔了！

    他实在无法想象，就红莲这个处事不深的样子，在流沙里面，会是什么样的角色？

    吉祥物吗？

    也许是看出了韩非的心思，紫女给自己倒了一杯茶后说道：“红莲公主，现在刚好就有一个任务很适合你。”

    红莲听后一惊，不过随即变得迫不及待起来，真是想什么来什么！

    “什么任务，什么任务？”

    紫女端起茶杯，轻轻的放到唇边，饮了一小口之后说道：

    “调查潮女妖。”

    —————

    将军府。

    计余站在一处房脊上，感知将军府里外的布置，嘴角微微上扬。

    天大地大，想要活下去，都未必是一件容易的事情，但是，唯独找死是最容易的。

    一团黑雾突然出现，化作了一个人影，出现在了计余身后。

    “大人，你回来了。”

    ……………………………………………………………………………………………

