    

    姜林早就算到，袁志刚在一个星期之内会遭遇危险。

    所以当听到袁志刚所说的这话之后，姜林忍不住的皱了皱眉头。

    袁志刚所说的叫老熊的这个人，下个星期能拿到证据，在时间上正好和姜林推算出来的结果吻合。

    这是不是代表着老熊这个人会有什么问题？

    想至此，姜林就问道：“袁伯父，你方便告诉我，和你一起搜集证据几个人分别是什么人吗？”

    “你说的这个老熊，是不是吉省熊家的人？”

    见姜林问起，袁志刚就说起了和他一起搜集证据的这几个人的情况。

    虽然通玄妖道掌控了天道门和天机门下属的六大家族，但并不代表着掌控了这六大家族的所有人。

    在每一个家族之中，总会有一些人的头脑是清醒的。

    和袁志刚一起搜集证据的，分别是吉省熊家的家主熊兆庭，冰城李家的李望星。

    除了这两个之外，剩下的三个是天机门下属的三大家族之人。

    这三个分别是吉省张家的张成，冰城齐家的齐树白和辽东胡家的胡中福。

    这五个人之中，除了熊兆庭是熊家的家主之外，其他四个都是家族中的次要人物。

    听袁志刚这样一说，姜林皱着眉头思索了片刻。

    除了熊兆庭之外的其他四个，都是家族中的次要人物，或许是因为这个原因，他们才不被通玄道人重视，才会有清醒的头脑。

    但熊兆庭是熊家家主，通玄道人没理由不重视他？

    虽然袁志刚曾经也是袁家家主，但姜林总觉的这个熊兆庭会有问题。

    想至此，姜林就问道：“袁伯父，你的这几个人都可靠吗？”

    “你能确定他们不会出问题？”

    袁志刚闻言面色深沉的点了点头道：“姜林，你就放心吧！”

    “这几个兄弟都和我一样，对通玄妖道恨之入骨，他们绝对是可靠的。”

    “这几年来，我们几个一直在查找和搜集有关通玄妖道骗人和害人的关键证据。”

    虽然袁志刚的语气极其肯定，但姜林还是不放心。

    于是姜林着重问道：“袁伯父，你说的这个熊兆庭，他为什么能拿到关键证据？”

    “为什么你们做不到的事情他能做到？”

    姜林问起了熊兆庭，袁志刚却长叹了一口气，脸上的表情显的有些惆怅。

    接下来，只见袁志刚道：“我们这几个之中，其实老熊是最恨通玄妖道的。”

    “姜林，你知道是什么原因吗？”

    姜林闻言摇了摇头表示不知。

    袁志刚接着说道：“熊家老爷子被通玄妖道蛊惑，拜在了通玄妖道门下。”

    “老熊有个女儿，名叫熊翠玲，竟然也中了通玄妖道的毒，被通玄妖道给糟蹋了。”

    “而且通玄妖道在糟蹋了老熊女儿之后，竟然收了她做女弟子，让她和她爷爷以师兄妹相称。”

    “最让人无语的，是老熊他爹和他女儿竟然一点都不在乎，说他们修炼之人要斩断尘缘，无需在乎所谓的辈分血脉关系！”

    “老爹和女儿被通玄妖道祸害成了这样，你说老熊对通玄妖道能不恨之入骨吗？”

    听袁志刚这样一说，就连姜林都为熊家家主而感到悲哀和愤怒。

    从这个角度来说，熊兆庭确实应该对通玄妖道恨之入骨。

    这样一来，袁志刚身边的这几个人之中，那一个会出卖他，让他身陷险境？

    如果不是熊兆庭，会是其他几个之中的那一个？

    想到这里，姜林问道：“袁伯父，你说熊兆庭下个星期能掌握关键证据。”

    “是不是因为他女儿和通玄道人走的比较近，他利用了这层关系的原因？”

    姜林此言一出，袁志刚连连的点了点头。

    “没错，老熊的女儿最受通玄妖道宠爱，仗着这层关系，老熊可以随意出入通玄观的内部。”

    “按照老熊所说，他已经初步掌握了通玄妖道骗人害人的关键证据。”

    “下个星期通玄妖道和他女儿要去吉省张家几天，趁着这个工夫，他就能掌握所有的关键证据。”

    “一旦他掌握了证据，会在第一时间把证据交给我，到时候我们就可以凭借老熊给的证据，名正言顺的镇压了通玄妖道。”

    见袁志刚对熊兆庭信心十足，不带有任何怀疑，姜林就没有说什么。

    在这个时候，如果姜林对熊兆庭表示质疑，可能反而会让袁志刚对姜林产生不信任。

    于是接下来，姜林对袁志刚道：“袁伯父，要想镇压了通玄妖道，证据非常关键。”

    “熊兆庭要是拿到了证据，要把证据给你的时候，你一定要通知我。”

    “到时候我们一起去拿证据，只要熊兆庭的证据能够证明通玄妖道的罪行，那剩下的事情就包在我身上了！”

    “我相信只要镇压了通玄妖道，揭露了通玄妖道的真实面目，你们袁家的人肯定会醒悟的。”

    袁志刚对姜林的这番话颇为认可，点着头答应了他。

    接下来，袁志刚和袁虞尧聊了一会儿有关袁家的一些情况之后，就打算离开酒店。

    在袁志刚离开之前，姜林再三叮嘱，让他不要告诉任何人，他这个天机门的新任门主来了沈市。

    那怕是他最信任的那几个人，也绝对不能让他们知道。

    袁志刚满口答应了姜林，随后离开了酒店。

    当天晚上，姜林他们就住在了平田大酒店，平田大酒店的总经理，专门设宴招待了姜林他们几个。

    第二天上午，在吃了早餐之后，姜林他们五个拦了两辆出租车，直奔宏达集团新建的集团大厦而去。

    在整个沈市，宏达集团新建的集团大厦，可以说是地标建筑，出租车司机用了不到二十分钟的时间就把姜林他们拉到了地方。

    付了车费下车之后，远远看着宏达集团新建的集团大厦，姜林的眉头紧皱了起来。

    以姜林的眼光来看，这宏达集团的集团大厦，竟然看上去像一只巨大的貔貅。

    貔貅以四面八方之财为食，可招财聚宝，只进不出。

    从风水的角度来说，貔貅确实是招财神兽。

    但貔貅还有一个特点是吞万物而不泄，一旦吞噬了太多的阴煞之气，时间久了必然会给主人带来巨大麻烦。        

