    “赵姬，你太另寡人失望了！”声音冷冷的说了一句，之后，不知道他用了什么方法，女子的身体里，便开始发出了一阵阵“咔嚓”“咔嚓”的脆响声。

    “前辈，啊……”

    “我错了，前辈，我求你，求你留情……”

    这时，一种深入骨髓的疼痛感瞬间袭便了她的全身，女子在惨叫了中，忽然把身子都蜷缩在了一起，在又如癫痫般的抽搐了一阵子后，才渐渐的失去了知觉…… 

    清早。

    一股诱人的香气从楼下飘了上来，王长生猛地缩了缩鼻孔，忽然一屁股从床上坐了起来。

    “咕噜，咕噜……”

    他饿了，特别饿。

    自从他进到这秦陵后，就一直没吃过什么东西，这股味道一刺激，顿时把他那仍有的七分困意，彻底一扫而光。

    “呵呵，公子，您起的好早啊？是不是我打扰到您啦？”女子正在楼下的院子里用炭火烤着某种不知名的肉类，见王长生走了出来，赶紧热情的说道。

    现在的她仍是先前那副娇小柔弱的样子，根本看不出来有任何不一样的地方。

    “啊，姑娘这说的哪里话，要说打扰，也是我打扰姑娘了。”王长生伸了个懒腰，并就近找了块大石头，直接坐了下来。

    “滋滋……”

    “咕噜噜……”

    “呵呵，公子一定是饿了吧，喏，这块差不多烤好了，您先尝尝。”听着王长生肚子里不停的抗议声，女子先是柔和的一笑，随后，便把一大块烤好的肉，轻轻的递到了他的眼前。

    “呼……好吃……真好吃……”王长生狼吞虎咽的咬了几口，边吃，还不忘了又问道：“姑娘，这是什么肉啊，怎么会这么香呢？”

    女子被他的吃像逗得乐了“咯咯，这就是你昨天杀死的那条鳄鱼呀，好吃你就多吃点，两条呢，后面还有很多。”

    “啥玩意，鳄鱼？你说这是那东西的肉？”

    “呕……”一想到那玩意凶残的长相，以及从它们身体里淌出来的，那种墨绿色的又腥又臭液体，王长生顿觉一阵恶心，不但把吃进去的东西都吐了出来，还附带了不少的苦水……

    “咯咯。”而女子看他这模模样却又是一阵轻笑，“公子，这鳄鱼肉可是个不可多得的好东西呀，它不但能强健体魄，还能舒筋活血，，比一般的肉类强多了。”

    “行了，别，别说了，我，呕……”

    傍晚。

    在花海的边缘地带，一男一女，两个年青的身影正一脸疲惫的走着。

    “公子，我看今天就这样吧，天马上就黑了，我们要是再不回去的话，沙尘暴可就要来了。”女子拉了拉王长生的袖口，轻声的道。

    她已经在这个鬼地方都不知道住了多久了，自然很了解这里的气候。

    “哎。”王长生叹了口气，“再去那边看看吧，那边还有道峡谷，要是再没有什么收获，那我们今天就到这儿。”

    一整天了，为了寻找其它的出路，他的耐心几乎都要被消耗尽了，如果再让他这么找几次的话，说不定他都可能会直接去硬闯那片黑沙了。

    当然，横穿沙漠乃是下下策，不被逼到走投无路的时候，他应该还不会如此疯狂。

    片刻后。

    “公子，你看那，那是什么？”女子忽然指着峡谷上的某一点，兴奋的大叫道。

    那是一个坐落在崖壁上的小洞口，洞有一人多高，只是不知道为什么，里面似乎有耗光闪烁。

    “姑娘，你在这等着，我先过去看看。”在她旁边的王长生目光一凝，在把女子从崖边拽开的同时，双脚轻轻一点，整个人便朝着洞口窜了过去。

    这是他们在一整天里，唯一发现的奇异的地方，如果不看个究竟，以他的性格，岂会死心？

    “公子，啊，公子救我！”

    然而，就在王长生抵达那个小洞口的一刹那，女子的身子也跟着落了下来，还没等他反应过来，就把他不偏不倚的撞进了洞里……

    “嗡。”

    “嗡。”

    然而，就在两人经过这洞口的一瞬间，王长生似乎听到了两道奇异的响声，随后，他更突然觉得自己好像掉进了一个无底洞里，并随着身体的下落 ，脚下渐渐的出现了一个庞大的隧道，而且里面，还一直在闪着七彩的流光。

    “这，这……”古人的智慧真是太可怕了，王长生进入隧道的感觉就像是做了一次时空旅行一般神奇，各色的流光溢彩让他有种眼花缭乱的感觉。

    随着光芒越来越盛，王长生下意识的闭上了两眼，直到他能再次看清眼前的事物时，却发现自己已不在什么洞里了，而是坐在了一座巨大的石门前……

    石门的体量高大，呈对称形构图，两扇对开的门板分上下两区，上区的左右雕有青龙、朱雀，下面雕着白虎、玄武，两扇门的中间有一个方形的凹槽，凹槽里并没有什么图案。

    “公，公子，这，这地方好可怕。”就在王长生仔细的打量着门石的时候，他身后突然传来了一个女人的声音。

    而当王长生在听到这个声音后，却是突然一惊，急忙一个转身，冷声的说道：“老实告诉我，你到底是谁？”

    刚才女子那一套行云流水的动作他到现在还记忆犹新，虽然看上去，这女子像是不顾意掉下来的，可如果这时候他还把这个女人当做是个普通人的话，那他就是这天底下，第一号大傻瓜。

    “公子，那个，其实，我，我……”女子不知道该怎么回答，“我“了半天也没”我“出个下文来

    “怎么了？是不是没什么可编的？”王长生眼神里没有任何的色彩，死死盯着面前的这个女人。

    他生平最狠的就只有两种人，一种是不念及骨肉亲情，为了点利益六亲不认的，而另一种，就是像这女人这样，自己明明没对她没什么敌意，而她却突然在背后捅刀子。

    “公，公子，如果我说我刚才是不小心才撞到你的，你，你信我么？”女子的声音很小，甚至都不敢去看王长生的眼睛。

