    

    林霸的分身给到了王小明反击的机会。

    不过这机会转瞬即逝，因为身为练武人的林霸身体各种抗性都极高。

    其中包括了精神抗性，而慑势还不是传统意义上的精神攻击。

    所以很快林霸就恢复过来了，不过王小明很快就借助这一机会朝着林霸下颚就是一拳过去。

    而林霸虽然是刚好恢复过来，但根本就没有余留时间给他进行防御的准备。

    林霸只好硬着头皮硬吃了王小明这一拳。

    对此，王小明自然是不会客气的，奋起臂力加上拳势，无意外，林霸妥妥的要倒下！

    唯一可惜的就是不能进入到各种状态，不能使用各种状态技。那样一拳过去才爽，极致的力量，极致的破坏力。

    当然了，若是使用了状态，他之前就不用逃的这么辛苦了，直接跟对面硬扛就行了。

    即便将自己压制到三阶他都有自信将对方给按在地上摩擦，当然，那样就得不到锻炼的目的了。

    而且到了后面，他们两者之间的实力差距会被越来越拉近，不划算！

    还好现在也不赖，被王小明现状态机会全力的一拳打肿了下颚，就算是身体强到可手揉钢铁的林霸，也出现了短暂的眩晕。

    王小明自然抓住这个机会开始尝试性的连续控制打击对方。

    不过显然这有点异想天开了，虽然王小明第一拳打中了对方，还使对方进入到了眩晕。

    可惜的是，林霸也是一名拥有强大意志力的练武人。

    他再次恢复过来，同时利用身体向上飞的关系，双腿夹住了王小明的腰，然后自己的腰猛的一发力。

    便将王小明给带了起来，一个半空翻身，将王小明给甩地上了，借此林霸又稳稳的站在了地上。

    这下可把王小明给摔懵了，对方这样都能逆袭？

    果真是怪物吗？怎么这么难控制？

    他怀疑对方是一个假四阶，他就算开了状态的四阶都没有这么难缠。

    虽然林霸的每次攻击不算是可怕，但是胜在持久。

    虽然林霸也会犯错误受到伤害，但是胜在难以控制和瞬间的反制能力。

    所以总结来说，王小明真的不知道怎么打败对方好了。

    加上前面戴面具时他使用的毒师和黑雷网都没有将对方给搞定。

    说明对方在看透能量方面和身体耐力方面也十分恐怖。

    再次认真分析了一下对面的林霸，王小明明白了一点，要是自己没有决定性的攻击方式，是绝对打不过林霸的！

    慢慢起来的王小明有些意外，林霸并没有趁此期间跟上再进行打击！

    “你很强，是我见过最难缠的对手之一，但现在只是初赛，希望我们能再更高的赛场上遇见！天师新生！“

    这并不是王小明说的，虽然他也本来打算说的，当然是前面那一段，但是意外的竟然被对面的林霸抢先一步说了。

    更意外的是林霸说完后就转身走了，去挑选其他对手了。

    这操作看的王小明满脑子疑惑，这就算完了？

    他还准备绝地大反击呢，对方这就不打了？

    而且你凭什么单方面决定打不打呀，有没有问过我王小明的意见啊！

    当然照这个节奏来看，如果继续打下去，就会陷入一个迷之循环。

    首先是林霸，他每次攻击不能有太多的变化，以及需要持久性的压制强攻打击。

    然后就是王小明意外的顽强，不管林霸怎么攻击，他总能都承受下来，不倒下，若是林霸稍有什么升级操作，他都能瞬间反应过来，进行反击。

    最后就是即便反击了，也会被林霸瞬间反制过来，但是王小明的拳头可不像林霸的拳头那般。

    王小明的拳头瞬间爆发力十分恐怖，就说他刚才最后一拳砸向林霸的下颚，就算换一个五阶的练武人来，晕过去都是正常现象。

    也就是林霸那变态般的体质扛下来了，还进行了反击，不过从最后他愿意退一步来看，王小明也想到了他或许也快到极限了。

    也许自己追上去给他个一两拳就能赢了，不过有他又想到林霸万一这是装的呢？

    还有虽然他给对方一两拳可能就倒了，但是问题这一两拳怎么给啊！

    要是说他现在的状态，无脑的上去，估计就是继续挨一顿暴揍，然后自己就会先因为身体积累的伤势爆发而倒下。

    但是王小明想过，自己倒下的同时将对方一套带走的可能性。

    王小明觉得完全有可能，因为估计到那时候对方也是强弩之末了。

    总结而已，王小明觉得还是自己输了，对方果真是一名练武人天才。但是没关系，他也是收获的。

    这次他本来就是打算以学习为主，只要是学到了，就赚了。

    像林霸那个四黑的能量分身，他觉得就很有学习的意义，不过在那之前他得能一心二用先。

    还有林霸的高超压制技巧，虽然在他这里显得攻击力有些不足，但是要是对付其他同龄人，那估计能撑个一分钟左右就顶天了。

    就更不用说还可以突然变招，虽然林霸这方面因为王小明强大的捕捉能力几乎都被封住了。

    跟林霸结束战斗的王小明总结完后，也学着林霸开始继续寻找着下一个对手。

    跟林霸这种极限选手对战过后，他觉得自己对于战斗技艺的眼界都提高了不少了。

    这顿持续了将近一个小时的挨打也算是有个结尾了。

    接下来就是进行消化和降维打击！

    怎么降维打击？当然是选择比较弱的选手去欺负他，弄哭他，锤他小胸口！

    慑！

    发现前方有两只菜鸡！

    在王小明的慑感知之下，两人那三阶的实力在他面前暴露无遗。

    透明的不能在透明，还是两个能力者，一个是稀有的木属性能力者，另一个竟然是更稀有的毒系！

    怪不得两人都能在他的毒雾和雷电之下存活下来。

    木系天生就不怕雷电和毒，毒系对雷电倒是一般相性，但是可能由于他后面的毒雾，导致对方借此机会恢复过来了。

    嗯，还是菜鸡，所以我来啦！

    王小明兴匆匆的朝着两人加入了战斗……        

