    成功了，太不容易了，他终于正式踏上了修行路。

    在山洞研究了一会儿自己的金色内气，以及只有一个金色小沙粒的苦海。

    周围依旧是空旷无边，死寂沉沉，被无尽黑暗与枯寂所包围，像极了黑暗的宇宙深空，但是却难以完全淹没那个小点的光芒，这粒沙子大的光点就如一轮煌煌大日当空悬挂。

    叶尘下定决心，对于修行与未来充满了无尽希望，也许有朝一日，可以开辟出一片浩瀚无垠的金色苦海，彻底驱除苦海中的黑暗与枯寂。

    荒古圣体，人族最强体质之一，什么朱雀血脉，凤凰血脉，真龙血脉，什么太古王族，皇族，什么凶兽神禽，都将会被他踩在脚下。

    最重要的是，他叶尘还不是简单的荒古圣体，他还有至尊骨：先天剑胎，他可以说，还是一名天生至尊，初代。

    不论是在遮天世界，完美世界，就他的天赋，都属于上亿人群中，难出一个那种。

    搬开堵住洞口的大石头，过去一盏茶功夫了，周围还是没有动静，如此看来，他的准备很有作用。

    最起码，没有人注意到他的存在。

    “修行结界已经关闭。”

    就在此时，系统机械音“咔咔”响起，吓了叶尘一大跳。

    “额！”

    原来是他想多了，系统什么时候开启结界了？

    这样就更好了，更不用担心了。

    这个系统，还不错，凑合着用吧！

    傲娇了半秒不到，叶尘迫不及待的来到外面，开始修行行云剑法。

    这次一修行，立刻就感觉不一样了，前所未有的强大，他估摸着，现在这门人阶中品剑法的威力，就算是那人阶上品剑法修行到出神入化境界，也不过如此。

    他在出神入化的层度上，又作出了突破，剑光蒙蒙，云雾缭绕，流水潺潺，行云流水，赏心悦目，令人心旷神怡的同时，又隐藏着森然杀机。

    有内力加持，他的身体轻盈无比，剑法越发玄妙，身体周围，快速有天地灵气聚拢而来，洁白色雾气朦胧，将他的身影淹没。

    体内的金色内气也仿佛流水一般缓缓加速，实际上是气化形态，在他修行行云剑法开辟出来的经脉中，完成一圈又一圈的小循环，最后回到丹田苦海之中，又从中流出，周而复始。

    吸收天地灵气的速度再次提升，而且，正式迈入练气境第一层之后，形成一个内气转化小循环。

    他可是听说，平常修士开辟丹田，迈入练气境之后，会感觉丹田位置有鼓胀的感觉，在积累内气的过程中，也是一点点开辟丹田苦海，让其一点点变大，成为储藏内气的源泉。

    不得不说，虽然这方世界强者等级上限，他还不好评价，但是万法归宗，殊途同归，肯定有可取之处的。

    就当是多修行一种苦海单秘境法。

    普通人的丹田苦海范围是有限的，需要一点点开辟丹田空间。

    叶尘肯定不需要辛苦开辟苦海，也没有普通武者内气充实苦海丹田的鼓胀感，他要的是越多越好的能量，来开启他的苦海丹田，他的苦海无边无际，潜力无尽，等待着他去开启，挖掘。

    修行了一个时辰之后，叶尘微微叹息，苦海中的金色小沙粒仿佛没有变化似的。

    他如今正式成为了练气境第一层修士，倒是可以去武技阁寻找一门专门修行内气的内功心法。

    内功心法是静功，武技是动功，两者虽然形态不同，却都有着锻炼内气的功效，相辅相成，不过相比而言，内功心法是完全用来修炼内气的，而武技则是以打击目标为主，锻炼内气为辅。

    当然，如果谁修行武技，能够像叶尘一般，快速掌握，不断进步，其吸收天地灵气的速度也只会更快，不会比静功差。

    这个世界的武者，五花八门，拳脚刀剑等，对于武者来说，天赋很重要，最重要的天赋有两点。

    一为天赋异禀，身体素质极佳。

    二为领悟力强，学东西快。

    这两种，叶尘都有，他绝对是那种最顶尖绝世天骄。

    这个世界的世界之子，另一个叶尘，则是属于那种天赋平平无奇，但是悟性天赋超绝那种。

    不过，叶尘还没心情去主动寻找对方，他现在最重要的是修行，估摸着现在对方也是外门弟子，迟早会遇上的，九品流云宗并不大，很多外门弟子都是抬头不见，低头见。

    外门的武技阁，分为三层。

    练气境前四层，只能够进入第一层。

    里面的功法最强的就是人阶中品而已，大部分都是人阶下品，甚至还有一些不入流功法。

    “流云剑法，清风剑法，燃木剑法，孤峰十三剑……，排云掌，开碑掌，铁掌，……，滚石拳，金刚拳，镇山拳……风神腿，无影腿，大力金刚腿……”

    叶尘很有耐心，慢慢寻找适合他修行的前期功法，光是剑法就有四十种，掌法和拳法各有五十以上，腿法二十八种，最少的则是指法，只有八门，还有三门修行内力的功法。

    不得不说，虽然流云宗只是九品宗门，积累还是可以的，挺丰富的，外门弟子，总共也就二百多人而已，完全足够他们修行。

    而叶尘看了一圈，剑法，他准备选择清风剑法，感觉这门剑法，与他的行云剑法融合一下，应该会很有效果。

    倒是那流云剑法，他也看了，已经对他没用了，他都把行云剑法给练升级了。

    至于空手功法，他选择排云掌，腿法选择了风神腿。

    不仅仅是因为契合他选择的剑法，还有就是他喜欢这两个名字。

    最后是修行内力的功法，只有三门，分别是柔水功，纯元功，金光功，

    而叶尘直接选择了金光功，就因为这门功法修行出的内力是金色，他还正在烦恼，如何掩饰自己这显眼的内力。

    有时候，太有逼格，自个爽了，却很难低调，容易被别人盯上。

    小喽啰盯上，他完全不惧。

    但是被厉害的强者盯上，那就麻烦大了。

    柔水功修行出的内气，涓涓如水，适合疗伤。

    纯元功修成的内气比较精纯，无属性。

    金光功修出的内气是金色的，具备一点灼烧性，比较炫酷，然后就没了。

    叶尘看了介绍之后，差点笑喷了，不愧是外门功法，想想也是，堂堂九品流云宗，能在外门放三门武功秘境，已经是很难得了。

    这样的功法，在这个世界虽然不咋滴，说不定拿到武侠世界，都是神功秘境。

    算了，不能要求太高，本来也没有多少期待，不是吗？

    他身上倒是有一门大雷音呼吸法，有本事拿出来修行一个试试，看能不能将自个儿修剧终了。

    选择好三本秘籍，叶尘跟着外门弟子，排队来到守阁长老面前登记。

    “三门功法，又叫叶尘，上次那个选择孤峰十三剑的少年也叫叶尘，唉，你都五十四岁了，有没有突破练气境第四层。”

    守阁长老看向叶尘的目光充满了惋惜之色。

    “快了！”

    叶尘老脸一红，被这个身份尴尬到了，一个老头子，混在年轻人当中，真是丢人。

    要不是他的这个角色身份的父母，对宗门有贡献，他早就被赶出去了。

    “嗯，去吧！”

    守阁长老摇摇头，道。

    快了？

    他当守阁长老二十一年了，这小子一直说快了，他已经六十六岁了，等于是看着叶尘长大，努力又如何，没有天分，还不是没法突破。

    等到叶尘离开之后，守阁长老开口。

    “你们都要好好修行，你们叶尘师兄，天赋不行，但是从没有放弃过，这种精神你们值得学习。”

    叶尘听到守阁长老的话，臊的不行，他这角色何德何能，可以让别人学习。

    不过，刚才他听到了另一个叶尘，那个只是十六少年的叶尘，看来，那小子也完成了穿越，天赋提升，才选择了难学的【孤峰十三剑】。

    这剑法他也看了，等将清风剑法学了，再去看看。

    他的目标是，将那里的所有剑法都学到手，都修行到出神入化，甚至修行出剑意。

    反正，对他来说，修行剑法，真的很容易。

