    现自己手中的武器突然被拆，络缌胡子脸上原本阴历狠毒的表情，立刻变得错愕起来。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    不过，把络腮胡子手中“黑星”手枪肢解掉的陈应天，并没有让络腮胡子的错愕持续多久，他的左手就向后滑去，扣住络腮胡子的右手手腕后，向后扯。在把络腮胡子的右手向后扯的同时，陈应天用自己鞋子的外侧刮擦他的小腿。

    脚下重心失衡，手臂又受到拉扯的络腮胡子，身体不受控制的向后转动，而在他转身面向陈应天的时候，陈应天五指弯曲张开，藏在腰间的右手，由下向上，快的朝络腮胡子的下颌击去。

    熊掌！

    这次的攻击，陈应天在力量上没有做丝毫的保留，他准备用手上这记将力量与技巧完美糅合的熊掌，重创络腮胡子的颈椎和颅底，把他一击毙命。

    “留活口！”坐在徐旭东位子上的罗昊，突然朝着陈应天大声喊道。

    虽然不知道罗昊为什么会突然开口让自己手下留情，但陈应天还是按照罗昊的要求，在自己的手掌即将与络腮胡子的下颌接触的时候，硬生生的收回了六分力量，用只保留了四成力量的熊掌击打络腮胡子的下颌。

    尽管陈应天挥出的熊掌只保留了四成力量，但是这记经过千锤百炼的格斗杀招，依然把络腮胡子打得头晕眼花，摇摇欲坠，站立不稳。

    看着几乎已经失去战斗力的络腮胡子，陈应天并没有就此放手，虽然罗昊让自己留他性命，但是并没有说自己不能打断他的手和脚。所以，陈应天没有任何的犹豫，抬脚就朝着络腮胡子右脚脚踝上部踹去。

    咔嚓！

    骨头断裂的脆响从络腮胡子的右脚传来。

    “啊！”

    络腮胡子脸色变得煞白，直接坐倒在地上，抱着自己那条呈不自然变形的右腿，痛苦哀嚎。距离那个络腮胡子较近的几个乘客，虽然在他刚掏枪准备偷袭的时候，心中非常愤怒，但此刻看着他惨无人色，冷汗直流的脸庞，又是有些不忍。腿骨生生被人踩断，这样的痛苦只是想想就让人浑身哆嗦。

    而一心想要制服莫三炮的小雨，直到这个时候才后知后觉的注意到自己身后的偷袭者，看着地上那把被拆解掉的“黑星”五四手枪，冷汗顷刻间浸透她的后背，脸色有些难看的朝拽着络腮胡子右手，脚踩着他断骨处的陈应天致谢。

    站在莫三炮身前的王亚东也因为陈应天，刚才那一套凌厉狠辣的攻击而有些出神。他扪心自问，如果是他遇到这种情况，虽然可以制服络腮胡子，但是绝对做不到在短短几秒钟内，把拆枪，掌击，蹬踢一系列动作做得如此行云流水。

    在王亚东出神的片刻，莫三炮已经扯掉自己头上的毯子，右手朝自己皮夹克内一摸，掏出一柄黑乎乎的三棱刺，朝着王亚东的肚子扎去。

    看到眼底闪着凶光，做着困兽之斗的莫三炮，罗昊的眼中爆出一道慑人的精光，双手在座位的扶手上一拍，整个人从位子上弹起，抢在莫三炮的三棱刺捅进王亚东的腹部之前，一记手刀斜砍在莫三炮右手腕上。

    “嘶！”

    右手腕被罗昊手刀砍中的莫三炮嘴里倒吸一口冷气，握在手中的三棱刺掉落在走道的地毯上，捂住受到重创的右手腕，转头眼神怨毒的盯着罗昊，上下两排牙齿咬得嘎吱作响。

    站在走道上的罗昊用脚外侧，把莫三炮掉在走道上的三棱刺踢到王亚东的脚边，右手握拳砸向莫三炮的面部，在一拳把莫三炮的鼻子重创后，拳头并没有离开他的面部，而是快的抬起手肘，挥向莫三炮的下颌。

    咔吧！

    坐在周围的旅客都能清晰的听到，从莫三炮下颌传来的关节错位的轻响。

    面部和下颌同时遭到重创的莫三炮，只觉得自己的整张脸就像是被打翻的酱料铺，酸的、咸的、辣的……各种味道混杂在一起，眼泪、口水、血水、鼻涕水，不受控制的从他的眼睛、鼻子、嘴巴里流出来。

    不过还等不及莫三炮好好享受一番，这种五味陈杂的味道，罗昊已经快的踢出，直接命中他的胸口。

    胸口如遭重锤敲击的莫三炮，只觉得胸口一阵气滞，整个人就像一只断线的风筝，倒飞出去，撞进飞机头等舱中。

    早就在头等舱中等候的陈怡，抽出腰后枪套中的自卫手枪，抵住躺在地上的莫三炮的额头，“莫三炮，你被捕了！”

    已经被罗昊打得不成人样的莫三炮，眼神快的闪烁几次，对陈怡说道：“你放过我，我给你五百万！五百万，你当一辈子的警察都赚不到这么多钱！”

    “少废话！不是每个人都能被你的钱收买的！”陈怡冷哼一声，在王亚东的配合，把莫三炮的双手反剪在背后，用一根塑料扎带把他的双手捆扎在一起。

    在莫三炮被陈怡押走的时候，他看着站在走廊中的罗昊，问道：“兄弟好身手，折在你这样的高手手里，我莫三炮不冤！不知兄弟尊姓？”

    罗昊双手从自己的头顶上梳过，对着莫三炮露出一个灿烂到极致的微笑，“行不更名坐不改姓，小爷姓雷名锋，叫雷锋！”

    听到罗昊的“自报家门”，周围的人顿时一阵哑然，靠窗的云熙更是没好气的白了他一眼，自己第一次和他相遇的时候，这家伙也是这么介绍自己，还真是当雷锋当上瘾了！

    周围的旅客先是一阵哄笑，随后爆出雷鸣般的叫好声。刚才罗昊露出那几手，虽然动作并不华丽，但依然让他们觉得这简单的几招，比看动作片还过瘾！用最小的消耗，造成最大的攻击效果，这才是高手！

    而在后面押着莫三炮的王亚东，看向罗昊和陈应天的眼神则有些警觉。如果只是出现陈应天一个高手那还可以理解，毕竟民间隐藏的高手还是很多的，但是一下子就冒出了两个，而且从登机信息看这两个人绝对是相互认识，这就有些耐人寻味了。

    王亚东已经在心中暗暗打定主意，等飞机落地，一定要把这两个人带到警局问个清楚，还有那个徐旭东也是。