    一部分国家与牛仔国一样的做法，开始大力彻查本国情报中心的卧底，不过结果也是一个，完全找不到炎国情报员的身影。

    而有的国家，则是重新派出情报人员进入炎国境内，但不管他们用什么样的手段，只要他们想要重新打入炎国，都难如登天，处处受阻，连根本的可能性都没有。

    之前那些人那么容易进来，就像林天给各个司令员所说的一样，被抓捕的那些情报人员的当中，有大部分人都是数年前，甚至十多年或几十年前就打入炎国的，要是在这次行动之前，他们已经有了强大的关系网，要在炎国加一个人，简直易如反掌。

    但是现在，他们要想重新再插一个人进去，几乎已经是不可能的事情。

    因为他们派来的人，还没真正进入炎国陆地，就被查到，炎国的防御就像一层有感应功能的保护盾一样，他们的人一旦靠近，马上就被识别，最后的结果，就是消失。

    牛仔国情报中心的主管，看到这样的结果，整个人都不太好了，内心一直在抵触。

    不可能，炎国不可能有这样的防御能力？

    在牛仔国情报中心一场场会议，隔三岔五召开，但是始终都没有任何进展。

    情报中心的主管不死心下了死命令道：“所有人给我加大力度，无论如何都要打破炎国的城墙，安插人进去。”

    “是。”

    毕竟想要控制炎国，情报员是必不可少的一部分，这些人能第一时间了解炎国的发展，掌握炎国的机密信息。

    牛仔国那些家伙哪里甘心，一直不断加人，但一直不断碰壁。

    因为他们并不知道，他们所有打入炎国的路线都被林天狠狠掐断。

    不管这些国家的人怎么努力，都是徒劳无功。

    这一场敌我阵营清理行动后，林天真正还给炎国一片宁静而干净的天空。

    而这次任务后，林天获得一个大长假，他就利用这个假期，马上来到梁予希身边，尽情陪着。

    这个时候，他正陪着自己心爱的大老婆，出去遛狗。

    林天一手牵着一只浑身黑白相间的大狗，一手牵着梁予希在家附近的一条绿道中溜达。

    梁予希脸上写满了幸福，满脸堆笑，心情大好。

    “老公，我们好久没有过一家三口的日子了。”

    因为林天整天不在家，梁予希就特意养了一只宠物狗，一直把它当作自己的小孩一样看待。

    林天不在家时，她就靠这只狗陪着过日子。

    林天笑道：“放心，以后大把过，这次就陪你个够，不要嫌弃看多我，嫌弃就好。”

    对于梁予希，林天是说不完，道不尽的亏欠，所以一放假就往这里跑，反正能补多少，算多少，毕竟他作为军人，也说不准哪天就没机会补。

    “嫌弃什么嫌弃，我自己找的老公，我都喜欢。”

    梁予希用力抓紧林天的手，都怕他突然又跑了一样。

    林天淡淡一笑，更握紧了梁予希的手。

    就这样，两人一边聊，一边溜达，两人之间说不出的惬意。

    这个时候，才属于他们真正的幸福时光，没有人打扰，也没有紧急电话。

    来回逛了1个多小时，他们牵着手，带着狗回到自家的院子里。

    梁予希拉着林天跑到院子里的大秋千那里，坐着乘凉，聊天。

    聊着，聊着，梁予希眼神落到边上的花坛上，一脸娇笑，说道：“老公，你把边上的花，给我整理一下，那些花有好多都已经枯萎了。”

    林天咧嘴一笑，道：“行，没问题，交给我就行。”

    说完，他马上拿起边上的剪刀，就像一个园丁一样，走了过去，修剪起来。

    咔嚓，咔嚓！

    剪刀声不断响起，梁予希听着那个声音，却犹如听着动听的音乐一样，依然笑容满脸。

    不过，没等林天修剪完毕，梁予希又叫了起来，“老公，我口渴了，给我倒杯水，可以吗？”

    听到梁予希腻腻的叫声，林天咧嘴一笑，马上道：“OK，来了。”

    说着，他一把丢掉了剪刀，快速去倒水。

    蹬蹬……

    林天很快从屋里拿着一杯水，跑了出来。

    他来到梁予希身前，弯腰，满脸笑容，双手把水递上。

    “老婆大人，请喝水。”

    “咯咯……”

    梁予希看着林天咯咯笑起，接过水喝了几口，又将水杯放到林天的手上。

    林天拿着水杯，乖乖跑回屋里放好。

    出来时，他直接走过去再拿起剪刀，开始修剪花草。

    而梁予希就半躺在要了秋千里，一边逗着边上的狗，一边看着林天干活。

    这一刻，梁予希真正感受到，公主的享受生活。

    旺旺……

    咔嚓，咔嚓……

    狗叫声与剪刀的修剪声，让梁予希都陶醉不已。

    没多久，梁予希突然坐直，娇笑着喊道：“老公，帮我把狗粮拿来，小林子他饿了。”

    那只哈士奇似乎懂人性，一听到吃的，立刻站了起来，看着林天叫。

    旺旺……

    好家伙，也敢对着我叫。

    林天一脸愤怒，瞪着哈士奇。

    唰！

    在林天的紧盯下，哈士奇乖乖低下头，胆怯地后退几步，根本不敢再出声。

    别说是一只宠物狗，就是军犬，甚至是丛林的狼王，都经不起林天这么强悍的气息镇压，不安静才怪。

    梁予希看到哈士奇被林天驯服，也不来气，看着咯咯直笑。

    毕竟，他们俩经常当着她的面争宠。

    林天走过去把狗粮拿了过来，递给梁予希时，一脸开心说道：“老婆，我再说一遍，给它改一个名字，再叫小林子，信不信晚上，我就赐你一个小林子。”

    唰！

    听到林天这话，梁予希脸色刷一下子就羞红一半。

    梁予希接过狗粮，喂起哈士奇，笑道：“嘻嘻，好啊，我求之不得，我爸爸妈妈都催我好几遍了。”

    “对了，你打算什么时候，跟我求婚啊？我听说，你好久没有回去看父母了，你父母，会同意我们交往吗？我们都没见过呢。”

    说到这里，梁予希自己都瞬间紧张了起来。

