 能被花和尚称之为高手，并且慎重代之的，那来者一定不简单。

起码天人境界的鬼丫头，完全没有感受到那个人的气息。

随着花和尚神色的越来越凝重，气氛也变的越发的压抑。

鬼丫头与小七，都抽出了法宝，周无也感觉到情况不太对劲，有些紧张起来。

来者是人，绝非妖，如果是兽妖，花和尚不会如此慎重。

可是，花和尚乃是长生巅峰境界的绝世高手，除非是遇到类似玄婴、花无忧那种须弥高手，否则他不会像现在这么紧张。

周无不明白这个道理，小七与鬼丫头却是明白，知道暗中之人的修为，应该不会在花和尚之下。

花和尚眯缝着小眼睛，环视四周，一字一句道：“俺乃花和尚法相，不知来者是敌是友。”

“呼……”又是一阵夜风吹过，在鬼丫头等三人看来，这只是一阵普通的不能再普通的夜风，可是，花和尚的脸色更加的凝重了。

他似感受到了那人的具体方位，低声对鬼丫头道：“你们在这待着，不要乱走，如果天亮后俺还没有回来，你们自己去找云丫头。”

不等鬼丫三人说话，花和尚拎着巨大的金钵，瞬息间消失的无影无踪，三人甚至都不知道他是往哪个方向飞行的。

黑暗的阴影里，一道异光迅速蹿走，花和尚见之，哈哈大笑：“俺看到你啦！你跑不了的！”

说完，金色大钵用力的甩了出去。

那金色大钵绝对是佛门至宝，被花和尚甩出去的那一刹那，佛光大盛，一道金色的佛焰笼罩其上，无数密密麻麻的佛门真言文字在佛光与佛焰中流转，似乎隐隐约约中还能听到来自金色大钵内某种神秘的佛音梵唱。

花和尚的修为非同小可，阿香上次醒来，打劫了花和尚的法宝，还在花和尚的大屁股上踹了一脚。

其实那是花和尚看在她乃是云大公子一脉的面子上，没有与阿香动真格的。

如果真打起来，两个阿香加起来都未必敌得过花和尚。

花和尚的这一击，寻常修真者难以承受化解。

可是，对面那道奇光忽然停了下来，换做了一道身影，那身影反手就是一掌，直接打在了那威力绝伦的金色大钵。

轰隆一声巨响，疾驰而来的金色大钵，竟然被那人以一掌之力打的飞旋回来。

花和尚绝对是一个灵活的大胖子，身子蹂身而上，一伸手便托住了转个不停的金色大钵。

他哇哇叫了一声：“好本事！”

待要动手，陡然间数百道掌印凌空罩来，那些掌印并不大，但似乎威力很强，掌力呈现出淡淡的金黄之色。

花和尚看到此招，胖脸骤变，失声道：“大悲手？”

他打出手中金钵，击碎了大约三分之一的掌印，但袭来的掌印太多。

只见花和尚双手成全，双腿开弓，一套罗汉拳耍的虎虎生威。

无数拳影与无数掌影凌空相撞，轰隆隆的声音连绵不绝，宛如数千道天雷在一瞬间全部炸开。

周围狂风大作，卷起了枯草与树叶，围绕着花和尚与那神秘人飞旋着。

最后花和尚全身力量集中在双拳，一招罗汉拳中的双龙贯日，两道巨大的金色铁拳，裹挟着强大的拳风，直接破掉了余下了所有大悲手掌印。

那人停手，身子一转，再次遁走。

花和尚知道这个神秘人修为极高，刚才一番交手，两人都是小试牛刀，并未施展全力。

花和尚自是想搞清楚对方是谁，立刻追了上去。

二人消失后不久，鬼丫头、小七、周无三人先后出现在了斗法遗迹附近，刚才他们听到附近有打斗声，知道必定是花和尚与敌人交上了手，便一起过来看看。

还是来迟一步，当三人赶到时，花和尚与那神秘高手早已经消失无踪。

看着周围狼藉的花草树木，鬼丫头跺脚，道：“对方一定是绝世高手，我好担心姑父啊！”

小七道：“我看你是杞人忧天了，三界之中能打败花和尚的没几个，你还是担心担心我们吧，花和尚这位超级保镖不在，要是对方不止一人，我们可就惨了。”

鬼丫头想想也是，现在她是这里修为最高的人，神识念力张开搜索，见周围毫无动静，便领着小七与周无返回煮鸟蛋的篝火营地。

花和尚本来修为就高，后来又得邪神小舅哥传授天书第六卷佛道篇，一身修为出神入化，在三界之中确实是鲜有敌手。

但对方来头似乎也不小，修为恐怕不在花和尚之下。

明明对方就在前面，可是花和尚不论怎么加快速度去追，始终追不上对方。

这个时候花和尚也发现了一点，此人对自己并无太多敌意，似乎不是真的想与自己交手，被自己发现之后也并非真的想要逃遁，似乎是在引自己远去似得。

发现了这点，花和尚不追了，他觉得这是调虎离山之计。

前面那人见花和尚停下，自己也停了下来。

花和尚道：“阁下到底是谁啊，耍俺有意思吗？”

那人终于开口，似乎是一个女子，但声音似乎宛如万年不化的玄冰一般冰冷。

“法相，死泽的事儿你不必掺和，我来接手。”

“呵呵，你是在说笑吗？

俺都不知道你是谁，凭什么你一句话，就让俺退出？”

那人没说话，轻轻一挥手，一道异光便射向花和尚。

花和尚随手抓住异光，发现异光竟然是一根色彩斑斓的羽毛。

他神色一动，失声道：“是你！你怎么会在人间？”

那人道：“秦风曾经的洞府，并不像你想的不简单，我是来善后的。”

花和尚道：“你是说空虚洞府？

你是为空虚洞府而来？

那地方俺去过不止一次，没什么了不起吧。”

那人道：“此事说来话长，我以后会告诉你，现在连接天人二界的时空通道已经关闭，我送你回天界向邪神复命，人间的事儿到底怎么处理，还是得看邪神的意思。”

花和尚把玩着手中的那根羽毛，神色渐渐的舒缓了下来。

 