一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               南北楚边界，宏伟的城墙之下，满是人影。

    如今的天庭，可谓是人强马壮，黑压压的一片，整整齐齐的方队，铺满了几十里的大地，就如一张黑色地毯一般，场面甚是壮观。

    天庭这么多阵仗，可不是要去打仗，而是要在这里迎接一位重要的人：天庭圣主叶辰。

    “老子掐指一算，那小子要火啊！”大军前，谢云一副神棍的模样，满脸的意味深长。

    “三年了，每天晚上都梦见他揍我，待会儿我得多踹他几脚。”司徒南说着，还不忘对着小镜子打理着自己倍儿有型的长发。

    “别那么粗鲁。”熊二那坨瞥了一眼这俩货，而后很自觉从裤裆里拎出了一个狼牙棒。

    “你说师祖他们早就回来了，他与楚萱师叔搁北楚干啥呢？”霍腾摸了摸下巴，“以我多年的经验，那场面应该是地动山摇的。”

    “有品位。”仨货纷纷侧首，上下打量了一眼霍腾，而后很是一致的竖起了一个大拇指。

    再看柳逸和聂风他们，很自觉的与这四个货保持了一定的距离，一副俺们不认识这四个贱人的架势。

    不过，三年时光，众人变化还是很大的。

    曾是恒岳原九大真传的他们，经过岁月的磨炼，都褪去了最后一丝稚嫩，各个英姿勃发、器宇轩昂，成为了天庭独当一面的强者。

    当然，其中有一人除外，那便是熊二那坨。

    三年了，这厮还是一坨，个头儿不见长，肥肉倒是长了一坨又一坨。

    “虎娃哥哥，我...我有点紧张。”这边，夕颜捂着胸脯，尽量使自己平复，但却依旧抑制不住激动的心绪，美眸中还有水雾萦绕。

    三年了，昔年的小丫头，也褪去了稚嫩色，虽然只有十六岁，但却已是亭亭玉立的大姑娘，容颜虽不是绝世的，但也有倾国倾城之姿，最重要的是气质，已有姬凝霜当年的风采，可谓是风华绝代。

    “他还是我们的大哥哥。”一侧，虎娃憨厚一笑。

    与其他人不同的是，虎娃身披着铠甲，就像是一个将军，亦是十六岁的他，身形挺拔坚韧，黑发如瀑，无风自动，特别是那一双火眼金睛，如炬火一般。

    “师娘，师傅会不会不记得我。”夕颜看向了一侧的姬凝霜。

    “他会记得所有人。”姬凝霜轻语一笑，“还有，以后别再叫我师娘，我不是你师娘。”

    “师傅都说了，你是我师娘。”夕颜嘻嘻一笑，也没有之前那么紧张了。

    “我与他注定有缘无分。”姬凝霜笑的有些自嘲，美眸看向远方，目光有些朦胧。

    三年时光，她也变了，依旧是女扮男装，但更显憔悴了，脸颊上有岁月沧桑的痕迹，当年的事就如发生在昨日，往事如烟，恍若隔世啊！

    “你为什么不是个男的。”身旁，徐诺妍托着下巴看着姬凝霜，那眼神怪怪的，她或许是这么多人中，唯一一个不把目光放在远方天际的人。

    正如叶辰当日所说，当她知道所谓的姬无尘就是姬凝霜时，当场就差点吓哭了，自己的心上人是一个女子，真是残酷的不要不要的。

    “美女，其实吧！我也很帅的。”陈荣云凑了过来，甩脑袋抿头发的动作是一样没落下。

    “滚。”徐诺妍骂了一句，就连刚刚准备贴上来撩妹的璃璋和韦文卓，也一并被骂的跟遭雷劈了似的。

    “姐，我不是在做梦吧！”人群一方，上官玉儿仅仅攥着上官寒月的玉手，焦急的看着远方天际，希望魂牵梦萦的他，早些出现。

    “就算是梦，也是美好的梦。”上官寒月轻语一笑，也在眺望着远方。

    三年了，这对姐妹花变化也很大，特别是上官寒月，彻底觉醒了血脉，气息强大的让老辈修士都甚为惊叹，被誉为天庭同辈人中除却叶辰和姬凝霜外的第一人。

    至于上官玉儿，也褪去了原有的俏皮，内敛了很多，但对某人的心意，还是从未改变的。

    “洛曦，手很痛的。”另一边，玄女和碧游站在洛曦两侧，纷纷挣脱了洛曦的小手，她如夕颜一样，有点莫名的紧张，攥的两人的玉手都发紫了。

    “我是太激动。”没有手抓，洛曦两只小手相互抓着，焦急的等待着。

    相比她而言，玄女和碧游就淡定多了，但相比碧游而言，玄女的笑容却是带着一抹自嘲，丹之玄女的她，曾经的高傲，已经荡然无存。

    人群一方，昊天玄震一家伫立在那里。

    昊天玄震已经不止一次的深吸气了，纵然他刚见过叶辰不久，但依旧按耐不住激动心情。

    一侧，昊天诗雨和昊天诗雪叽叽喳喳的，像是永远也长不大的孩子。

    相比她们，昊天诗月的美眸却是朦胧无比，若说徐诺妍是所有人中唯一一个没看远方天际的人，而她就是所有人中唯一一个等待杀神秦羽的人。

    “灵儿，叶辰的人缘，还真是不错啊！”一方，慕容妙心环视了一眼上官玉儿她们，又看向了身侧的楚灵儿。

    “我不在乎他有多少女人。”楚灵儿笑中带着柔情，就如一个温柔贤惠的妻子。

    “博爱的男子，看来很受欢迎。”慕容妙心掩嘴一笑。

    “我也很博爱的。”龙一死皮赖脸的挤了过来，摸着自己锃光瓦亮的光头，搓着手一脸贱笑的看着慕容妙心，“小心心，晚上可有空，我....。”

    “滚。”

    “滚。”

    “滚。”

    慕容妙心的骂声似有回音，而且是两道回音。

    但仔细去听，却不是回音，而是三道声音不分先后的骂出来的。

    第二道声音，自然是东方玉灵那边，刚刚凑上去的龙五，一句话都还没说出来，就被她一掌送上天了，好久都没有落下来。

    至于第三道骂声，乃是从诸葛老头儿和茯苓那边传过来的。

    也不知那厮说了点啥，被茯苓一巴掌拍翻在地了，还未起身，又被刀皇一脚踹飞了出去。

    “无涯啊！我听说你寻了一宗宝贝，给我耍两天。”大军前方一侧，古三通搓着老手看着无涯道人，那双老眼，也是贼亮贼亮的。

    “大楚人都知道，你借东西从来都不还的。”

    “别闹，给我瞅瞅。”

    “三炮，当年就是那小东西抢走了你们的五彩灵参果？”人群中，牛十三一边嗑着瓜子儿，一边瞟向了一方，那里正有一个巴掌大的小人儿，此刻正蹲在一个女弟子身上，一双大眼贼溜溜的看着四方，仔细一瞅，那货可不就是小灵娃吗？

    要说那小东西，跟熊二那坨一样，三年了，个头不见长的，还是那么大点。

    真是印证了夕颜那句话，小灵娃生下来就不大，长得也不是一般的慢，但这小东西的血脉精纯度，却是整个天庭无人可以比拟的。

    “别说了，说多了都是泪。”吴三炮骂骂咧咧的，“实力渣的一逼，但溜得不是他娘的一般的快啊！”

    “这个俺有体会。”一旁的蛮山开口了，块头一如既往的庞大，“追了他八千多里，愣是没追上。”

    “拎回去炖了，味道应该很不错。”一旁的黄道公意味深长的捋了捋胡须，也算是奇葩一枚，不过他若真给小灵娃拎回去炖了，整个天庭的人都会过来踹他的。

    “咱...咱们天庭，还真是多...多人才啊！”人群中，李肖干咳了一声。

    曾经是凡人界天蓝古国国师的他，没有再回去做国师，倒是加入了天庭，但整天过的是提心吊胆的，因为这真是一个贼窝，小偷还真不少，他是成天丢东西啊！

    “以后跟我混。”石岩拍了拍他的肩膀，许是用力过猛，一巴掌把李肖拍的趴在了地上。

    “这把剑真是不错。”大军后方，一个尖嘴猴腮的货一边走着，一边上下打量着一把金光闪闪的长剑，这厮仔细一瞅，不用说便是自称盗圣的盗跖了，也加入了天庭，李肖口中的小偷儿，多半就有他的份儿。

    “你姥姥的，给我还回来。”大骂声很快响起，一个灰衣老者火气冲天的扑了过来，乃是寻龙一族的刘能，祖上是专干盗墓的。

    “天庭人才济济啊！”瞟了一眼这边，道玄真人干咳了一声。

    “若非叶辰，天庭也不会有这么多人才。”杨鼎天深深吸了一口气，“他便是上苍对我们的恩赐。”

    “不晓得那小子听到之后，会不会感动的稀里哗啦的。”庞大川捋了捋胡须，笑的却是很欣慰。

    “年轻人的天下，我等不服老不行啊！”天宗老祖不由得一笑。

    “楚苍宗也会服老？”丹辰笑看天宗老祖，“昔年的你，也是意气风发，气吞山河啊！”

    “当年的事，不提也罢。”天宗老祖笑着摆了摆手。

    “我们的确是老了。”刀皇深吸了一口气，睥睨天下的他，也不由得感慨了。

    “我仿佛已经看到了大楚统一的盛况。”钟江遥看着北方，话语带着诸多的感慨，“师尊昔年未曾完成的夙愿，会在我们亲眼见证下一一达成。”

    “若师尊还在，该有多好。”红尘雪笑的有些沧桑，神色略显迷离。

    “是啊！若是他还在，该有多好。”一直保持沉默的楚灵玉轻喃了一声，声音虽小，但却依旧被天宗老祖捕捉到了，免不了一声叹息。

    “来了。”一直沉默的独孤傲，淡淡开口了，犀利的眸光，看向了远方天地，那里，三道模糊的人影，已经浮现在了所有人的眼帘。

    此话一出，整个天庭大军，无论是聊天儿的还是撩妹的，都在一瞬间把目光放在了远方天际。

    看着那逐渐凝实的人影，天之下有感慨、有咂舌、有唏嘘也有惊叹。

    那是他们的天庭圣主，威震天下，打的北楚闻风丧胆，他的传说，都是神话。