    此时进入夜色之中的，不仅仅是靶眼一个人，燕尾三侠此时也进入了夜色之中，开始寻找着靶眼的所在，但是燕尾三侠第一时间扑了个空，因为里斯菲斯克寻找的那些驻地，都没有靶眼的身影。

    　　“去哪里了？这些地方，都是靶眼最喜欢待的地方啊！”里斯菲斯克皱紧了眉头，眼中闪过一丝疑惑，对于靶眼，里斯菲斯克自认为还是比较了解，可是现在靶眼竟然不在，这让里斯菲斯克不明白金并集团到底发生了什么，为何金并的决策改了，靶眼的性格变了，连詹姆斯韦斯利，也联系不上了……

    　　“叮！附近出现火焰能力者杀人事件，请尽快前往调查！”就在里斯菲斯克一时间不知道应该去哪里寻找靶眼的时候，傻妞突然发布了一条消息，在燕尾三侠的手表之中。

    　　“嗯？傻妞的消息？”钟强看了一眼手表，下意识的皱紧了眉头，“火焰能力者？就在这里附近么？里斯，怎么说？我们先过去看看么？”

    　　“过去吧，反正靶眼也找不到了，先去看看是什么情况，毕竟，火焰能力者杀人事件，可不是什么小事，我们也不能不管啊！”里斯菲斯克深吸了一口气，看着杰克与钟强说道，“至于寻找靶眼的事情，等找到那个火焰能力者之后再说吧！”

    　　“好！那我们出发吧！”钟强与杰克对视了一眼，一行人消失在夜色之中，前往了傻妞定位的，出事的地方。

    　　“果然是火焰能力者，不过，这样的火焰，似乎与约翰的火焰有些不太一样啊！”杰克皱紧了眉头，看着面前的尸体，忍不住开口说道，“周围确实有火焰燃烧之后的痕迹，但是他的身体，应该也被火焰灼烧过才对，可是为何，他的身体并没有什么损伤，反而只有眼睛有焚烧的痕迹……”

    　　“不太清楚，应该是能力不一样的火焰能力吧？”钟强让傻妞拍了两张照片，发给了复仇者联盟的人，也发了一份给黄问。

    　　“嗯？”正在推演功法的黄问收到了照片，当看到照片中的死者造型时，黄问下意识的挑了挑眉头，“火焰能力者？只有眼睛出现了灼烧的痕迹，这样死相，怎么与恶灵骑士中的那些死人如此相似？难道说，是恶灵骑士出现了？”

    　　“嗯，如果是恶灵骑士的话，小强他们那边，可要小心一点了，毕竟，这个家伙，可不是那么容易对付的，尤其是他的不死之身，还有审判能力……”

    　　“真正算起来的话，是不是只有史蒂夫罗杰斯那个家伙能够承受住恶灵骑士的审判啊？也不对，若是单从逝去生命的角度来说，史蒂夫罗杰斯手中沾染的鲜血，也不在少数，虽然都是恶人的鲜血，但是在恶灵骑士的眼中，可能并没有什么区别……”

    　　“也许，在恶灵骑士的角度来说，只有完全没有杀过人的存在，才是能够承受住审判的对象……”

    　　当然，这一切只是黄问自己的猜测，恶灵骑士真实的情况是什么样子，黄问也并不清楚，不过，黄问此时却是警惕了起来，他要防止钟强等人出现什么意外。

    　　“这个火焰，与我的火焰确实存在区别，钟强，你们要小心一点，我与队长他们正在赶过来的路上……”约翰在看到钟强发来的照片之后，很快便给了钟强等人回复，与此同时，复仇者联盟再一次集结，朝着地狱厨房所在地而去。

    　　“检测到火焰能力者再次造成了杀戮，火焰能力者的模样，已经记录在视频之中！”

    　　就在复仇者联盟还没有赶到地狱厨房的时候，燕尾三侠再一次收到了来自于傻妞的消息，不过，当里斯菲斯克看到火焰能力者模样的时候，里斯菲斯克瞬间愣在了原地。

    　　“靶眼？这怎么可能？！”里斯菲斯克满脸的惊讶，对于靶眼的能力，里斯菲斯克再清楚不过了，可是现在的视频之中，靶眼展现出了截然不同的能力。

    　　近乎于幻影的速度，按照这个速度来计算，靶眼的速度，恐怕不在黄良与钟强之下，而最关键的是，靶眼竟然能够从手中甩出一道道火焰，火焰能够转弯，就如同靶眼之前射出的飞镖一般。

    　　没错，在墨菲斯托的加持之下，靶眼获得了恶灵骑士部分的能力，他将自身的能力，与恶灵骑士的火焰能力结合了起来，形成了全新的技能，火焰飞弹！

    　　而且，靶眼的火焰飞弹，能够在人将死之际，产生与审判之眼类似的能力，将人的灵魂焚烧殆尽，送入地狱领域之中。

    　　当然了，靶眼并不能够主动开启审判之眼，直接解决自己的敌人，那是完全体的恶灵骑士才能够拥有的能力。

    　　“什么时候，靶眼竟然拥有了火焰系的能力了？”杰克皱着眉头看着里斯菲斯克，他轻声提醒道，“金并集团，是不是出了什么事情？怎么会产生了这么多的变化，你要不要回金并集团去看看？”

    　　“我想，可能不需要了……”里斯菲斯克突然看向了手表，突然陷入了沉默，半晌之后，这才开口说道。

    　　原来，刚刚里斯菲斯克收到詹姆斯韦斯利提前编辑好，定时发送的消息：“少爷，当年看到这条信息的时候，我可能已经死了，少爷，不要为我而悲伤，因为，老板他可能也出事了……”

    　　“数日前，老板本来在知道少爷你们打败高夫人的事情后很是高兴，甚至说要退休让你来继承金并集团的，但是突然间，老板改变了想法，做出了现在这些少爷看到的命令……”

    　　“这几日，我一直在悄悄的观察老板，发现老板之前习惯性的小动作没有了，反而是多了一些，之前没有的习惯性动作，我怀疑，他可能已经不是老板了，所以，我决定去试探一下他……”

    　　“这是我编辑好了的短信，等到少爷你看到的时候，就证明我的猜测并没有错，虽然我不知道他到底是什么人，但是他肯定已经不是老板了，所以，少爷你一定要小心，最好，赶紧联系少爷你的师父，让黄问先生来处理这件事情，因为老板是在我们的眼皮底下被掉包的！”

    　　手机站:

