    释天虽然恨得王斌牙痒痒的，但是却没有办法，为了他的那些珍贵的玉器头饰，不得不从他手底下六个玉器店调出来一大批，成本近一个亿的玉器原料！

    对于释天竟然能够在两天之内调出这么多玉器原料，王斌和崔云娇等一干众人不得不对他有些佩服了。以前虽然知道释天作为羊城商业名门程家的独生子，能力肯定很不普通，然而，现在众人才发现，释天能够被华夏尊称为“奇迹时代”之一，除了他那显赫的家世之外，他本人的能量绝对不可小觑！

    “王斌，你丫的，给老子记住了，这是一亿成本的玉器原料，一个月后，东京赌石祭你给老子1000万的利息！”释天恶狠狠地瞪了一眼王斌，从王斌手里一把夺过玉器发饰，心惊胆战地数着，待发现王斌没有动一个才松了一口气，道：“真他妈是个强盗！”

    崔云娇有些忍俊不禁，又有些感动地看了一眼王斌，对释天道：“程少，对不住了，王斌都是为了我才这么做的，一个月东京赌石祭之后，我代表金生和一定多出这1000万的利息。”

    释天重重地哼了一声，道：“现在你们金生和珠宝人也够了，原料也够了，除去各方调来的员工需要三天的磨合期，我希望你们之后会给支持你们的人一个满意的答案。”

    崔云娇郑重地点了点头，道：“程少放心，金生和在这么多公司的帮助下，现在的规模和建制比原本强大了不少，若是还经营不好，我崔云娇就不配当这个总经理。”

    释天道：“崔小姐的能耐我早就听说过了，想必也不会让大家失望，我等着你们的好消息。”

    看着释天离开的背影，崔云娇走到王斌的身边，脸色微红，踮起脚跟，在他脸上亲了一口，道：“小白脸，这次真是谢谢你了。”

    王斌将崔云娇搂入怀里，低头亲在红唇之上，道：“我说过，我一定会帮你把金生和做大做强的。记住你以前答应我的，这次赌石祭之后，要是我开出两块帝王绿，你就得和我结婚。”

    崔云娇轻轻推开王斌，甩了个漂亮的大白眼，道：“你才18岁好吧，怎么结婚？就算我同意，也要等到你22周岁吧？”

    王斌道：“那我们可以先订婚，我们三人订完婚之后，等弄到另一国籍，我们再举行婚礼。”

    崔云娇娇羞道：“那等你切出两块帝王绿再说！”

    不到三天，金生和的运转终于步入正轨，原先还在观望着要不要离开的金生和员工，看着自己总经理奇迹般拉来的一批一批人，心思骤然冷静下来。

    虽然田氏集团开出很诱惑的条件，但是，大家都不是傻子。田氏之所以出那么好的待遇，为的是什么？真的是为了挖掘自己过去？肯定不是了。那是因为总经理得罪了田氏现在的家主田丰，人家想要搞垮金生和罢了！

    只要金生和一倒，田氏集团肯定不会再提供那么高的待遇，说不定会立马将自己这些人踢出去。

    而当下的局面也证实了那些观望者的猜测。

    金生和在这次田氏集团的强势猛攻之下，坚强地撑了过去！而留下的员工和新加入的员工，在金生和提供的待遇和福利明显比同时期的其他珠宝公司好很多的情况下，一个个卯足了劲头！

    金生和在接下来的时间里，第一个礼拜盈利就回归了正常！第二个礼拜，在公司众志成城的努力之下，迸发出无数的业务精英！而且，越来越多的新人精英崭露头角！

    尤其是从羊城大学招聘而来的一批新的员工，在高智商和情商的基础上，业务公关能力和工作能力，在短时间内得到极大地提升，竟然隐隐有高超老员工的趋势。眼看着金生和珠宝公司竟然变成了羊城大学毕业生的基地，不管是金生和老员工还是从蒋氏集团，李氏集团，还是释天珠宝调来的员工，都感觉到了一股极大的压力。

    原先正常上下班的老人们，一个个自觉地加班加点，经常能看到夜间还有业务员带着客户谈判业务。

    再加上金生和珠宝一直秉承着公平公正的原则，羊城大学的毕业生由于急想获得认可，在蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树四个“老业务员”的表率作用下，一个个更是想尽了办法，对待客户方面，比老员工更加耐心，更加用心，一时间，金生和珠宝两家公司的客户越来越多！第三个礼拜的客户量竟然比第二个礼拜多出了近五成！

    第三个礼拜结束，据财务处统计，金生和两家公司的营业额达里历史新高，平均每天都有十五单到十六单的成交量！

    金生和公司全体员工陷入了疯狂！

    崔云娇在这个时候，更是展现出她那非凡的魄力，新出了一系列的提拔任命条令。

    第一条，根据上一个礼拜员工的表现，不论资历，而是看业务能力和工作能力，大批提拔新员工！

    上升最快的便是仅入职半年的栾栾当上了金生和羊城分公司财物经理的职位！高琪升任金生和羊城分部成本会计组的主任，陈圆圆调任金生和清水城分公司财务处的副经理，羊城大学毕业，和栾栾一起进入金生和的张德和杜艳分别就任清水城的业务副经理和成本审计组的经理。

    第二条，便是金生和从第四个礼拜就正式割裂成以金生和羊城为总部的总公司和清水城为子部的分公司！

    崔云娇的职位由原先的总经理变成了总裁！这一变动，宣示着金生和珠宝有限公司正式跨入珠宝大公司系列！而原金生和珠宝羊城的总经理职位由徐晓萌担任！原金生和珠宝的，从清水城跟随崔云娇来到羊城的老员工戴蓉蓉升任总经理助理，从蒋氏集团借过来的财务副主任升任金生和羊城公司的财务副经理，李氏集团借过来的玉器原料加工副经理升任玉器原料加工的经理，从释天珠宝借过来的成本审计组组长升任金生和羊城总部的成本审计组的副经理。

