
　　“对了，娜娜，听说你还有一个哥哥叫做邪月，是吗？”比比东似是想起了什么，连忙问向胡列娜。

　　“哥哥？”

　　胡丽娜愣了愣，随后，脸色突然就落寞了几分。

　　“哥哥，哥哥被魂兽吃掉了。”

　　说着，胡列娜眼睛渐渐湿润了起来，看得比比东有些心疼。

　　“不哭。”

　　“还有老师在呢。”

　　比比东下意识的抱住娜娜，想要给点安慰。

　　旁边，徐风则是陷入了思索。

　　【邪月那逼死了？！】

　　【这…】

　　【这不科学啊！】

　　【如果邪月被吃掉，后面应该就没有邪月、娜娜、焱这三人施展武魂融合技这件事了啊。】

　　听到心声，比比东眼睛一亮，赶忙又问：“娜娜，你能给我们详细说一说邪月是怎么发生危险吗？说不定老师可以帮你把哥哥找回来呢。”

　　“真，真的吗？”

　　徐风撇了撇嘴：“当然…”

　　“不能？”胡列娜娇躯一颤。

　　“当然可以。”徐风脸一黑。

　　随后，胡列娜便讲述了起来。

　　原来，这邪月当初跟一个叫焱的伙伴因为贪玩，跑到了一片魂兽森林里，后面再也没有出来，族里派人去找，一年多了都没找到，就断言是被魂兽给吃了。

　　“别伤心，以后你师兄也会照顾好你的。”

　　比比东说了一句，胡丽娜便朝徐风投去了委屈的目光：“师兄兄，真的吗？”

　　“！@#￥%…”徐风嘴角抽搐。

　　我特么…

　　我特么培养你是要你服侍我来着。

　　怎么反过来了？

　　徐风本来都想好了的。

　　等找到了邪月和焱，好生进行一波“小弟培养”计划。

　　然后邪月负责给他捶腿松肩，焱负责给他端茶倒水，娜娜就负责在旁边摇扇子，并按时给他投食，这样，他才能绝对的躺平，才叫享受啊。

　　“好了好了，师兄会保护你的。”

　　不过，当徐风看到胡列娜那有点委屈又无比依赖的眼神时，他心软了，于是便给了对方一个温暖的怀抱。

　　“师兄兄…”而胡列娜，她则是彻底依偎在了徐风怀中，不舍松手，也许，孤单了这么久，她也有点想家人了吧。

　　“咳咳…”

　　此时，比比东有些头疼，她今晚想把小徐风强行带回圣女寝宫来着，可看到娜娜这模样，她有些下不去手了。

　　“不过，万一娜娜跟小徐风待在一起太久了，越来越依赖怎么办？”

　　“那为师以后岂不是更难把小徐风带回圣女寝宫了。”

　　比比东突然想到这一点。

　　最重要的是，她昨晚才离开了小徐风，竟然直接就失眠了，心里空荡荡的。

　　要是今晚还不能抱着小徐风一起睡觉觉，不能揉到对方那软软的小手臂，也不能亲到对方那吹弹可破的娇嫩脸蛋，她感觉自己估计又要失眠一整晚了吧。

　　“不行，不行。”

　　比比东心一狠，直接伸手把娜娜从小徐风怀里抱了出来，并做出了很严肃的样子。

　　“娜娜啊…”

　　“为师看你已经学会了魂力外放，这种时候，你更应该独立练习，并加以巩固这项能力，所以，今晚为师就先把你师兄带走了，免得他打扰到你，明白吗？”

　　娜娜一听，顿时就急了，看向徐风的眸中都微微闪烁起了泪光：“我，我舍不得师兄兄嘛。”

　　你舍不得？

　　难道为师就舍得了？

　　好你个不孝徒，竟然跟为师抢宝儿。

　　比比东脸色严厉了几分，道：“娜娜啊，你要知道，你已经是个快三岁的大人了，要学会独立，要学会坚强，知道吗？”

　　“我…”娜娜低下头。

　　“想要成为一名强者，必须要先学会独立，明白吗？”

　　“我，我知道了老师。”

　　看到比比东那么严厉，胡列娜也不敢矫情了，但看向徐风的眸光中还是有些舍不得。

　　随后，胡列娜便看到比比东抱着师兄兄走了，她也终于忍不住，蹲在地上，哭了出来，嘴里还在呢喃着：“娜娜已经是个快三岁的大人了，娜娜会变坚强的，呜呜呜…”

　　……

　　圣女寝宫中。

　　“老师，弟子想请问，娜娜既然算是大人，那弟子是不是也算大人，也应该独立住一间房子？”

　　噗嗤——

　　面对小徐风那无比认真的询问，比比东轻笑一声，道：“你一个十几岁的小屁孩懂什么？”

　　“我…”徐风面部一僵，眼角连续抽动。

　　【老师啊…】

　　【弟子求求你了，做个人吧！】

　　【别这么双标行吗？】

　　“爽镖？”

　　“这又是什么镖？”

　　比比东心中疑惑，不过她并未深想，而是朝小徐风问出了她最关心的问题：“乖徒儿，你说娜娜的哥哥还有那个焱，如果他们还活着的话，现在会在那里呢？”

　　这句话，看似假设，实际充满了心机。

　　因为比比东从徐风的心声中已经得知，邪月和焱没死，但她又不能表现出她知道的样子。

　　“这…这个嘛。”

　　“如果还活着的话，有可能在他失踪的森林外的村庄里，当然，弟子瞎猜的，嘿嘿…”

　　徐风故作憨憨的解释，心中，则是开始了吐槽。

　　【哎…】

　　【太痛苦了，明明知道邪月和焱这两货就在他们失踪的森林外最近的一个村庄里，可我还不能细说，不然老师就要追问我怎么知道的了。】

　　【难不成，我还要告诉老师，我有一个天赋叫做“通晓古今”，可以……哎，算了，懒得思考。】

　　“你…”

　　“你个小坏蛋。”

　　“怎么不继续想下去了。”

　　徐风想到关键处便停下，比比东胃口被吊着，整个人都不好了。

　　不过，得知了邪月和焱的所在，比比东感觉得找几个靠谱的手下去搜寻一番才行。

　　现在嘛…

　　“嗯？”

　　“老师，你看着我干甚莫？”

　　察觉比比东那如狼似虎的眼神，徐风寒毛竖起，“嗖”的一声便缩回到了床榻的角落，还不忘拉一拉被子盖住全身，寻找那虚无缥缈的安全感。

　　“宝儿~”

　　“为师换个衣服，你先把头转过去，可不许偷看哦。”

　　“…”徐风也不吭声，直接钻到了被子里。

　　【你以为我是你啊。】

　　【为了占便宜，不择手段，毫无底线。】

　　【看你今晚把我拽回来，肯定也是不怀好意吧。】

　　徐风心中想着，没过多久，被子的另一头已经被掀开，可以看到，比比东已经换上一袭轻盈的紫色纱裙，且很快就摸进了被窝里。

　　【完了，完了，噩梦要开始了。】

　　【我又要变得不干净了】

　　徐风心都凉了半截，他已经做好了全身都被摸一遍，整张脸都被亲一遍的准备，甚至做好了会被闷得无法呼吸的准备，毕竟，那个恶魔老师……可是忍了整整一天了啊。

　　“宝儿~”

　　“睡觉吧。”

　　让徐风有些意外的是，今晚的比比东格外的老实，仅仅是将他搂在怀里而已，也没有特别的紧，然后就真的开始睡觉了。

　　【嘶…】

　　【见了鬼了。】

　　【老师这是转性了？】

　　【算了，保持这样也好，以后我就不用去师妹那里避难了。】

　　听到徐风的心声，比比东唇角划过一抹笑意，似乎终于松了口气。

　　徐风为什么宁愿留宿娜娜身边，也不愿跟她待在圣女寝宫，比比东心里清楚，大概率是自家宝儿受不了她的蹂躏…咳咳，受不了她的疼爱了。

　　所以，比比东觉得自己近期需要克制一下，适可而止，别再把宝儿给吓跑了，否则她又要失眠了。

　　……

　　此时，比比东、徐风二人却不知道，圣女寝宫之外，一个全身缭绕黑雾的男子正暗中盯着这里。

　　此人，正式被安排盯着圣女殿下的封号斗罗，也是最擅长隐匿的，鬼魅。

　　“结合月关查探到的情况…”

　　“看来，圣女殿下的徒弟徐风，应该就是那个小娃娃了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到，圣女殿下竟然把自己徒弟变成小孩，还住在了一起，这般行径，教皇殿下若是知道，恐怕要大怒了吧。”

　　鬼魅呢喃了几句，见圣女寝宫熄了灯，良久，他便朝着教皇大殿返回，准备汇报情况去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，036－被鬼魅盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 