    纵地八百里，金光镇百劫。

    这门咒印乃是太乙门的八大神咒之一。

    据传，太乙门修行最高的果位乃是【真人】，凡达此境者，便可继承太乙之名号，道曰【太乙真人】。

    在太乙门的历史上，唯有开派祖师获得过此等尊号而已。

    当初，李人山在中央大墓，继承太乙法统，有机会成为中兴祖师，于茫茫未来获得【太乙真人】的尊号。

    即便如此，在他获得的传承之中，也没有【金光咒】这等神通。

    传闻当年太乙门祖师还未成道之时，曾经入西方大沼泽，于混芒黑暗之中见到一缕金光，似大日沉沦之余烬。

    见此金光，如感神明，体生异象，自悟神通。

    太乙门祖师于混芒黑暗之中，闭关九日，正是应了道门九劫中的【黑天劫】。

    大劫之下，必有机缘。

    第九日的时候，太乙门祖师神魂寂灭，如风中残烛，便将于混芒黑暗之中湮灭。

    就在此时，残躯之中，突然一道金光透体而出，冲天夺冠，纵横八百里，映照丹与霞。

    至此，太乙门祖师创出【金光咒】。

    所谓，入我门中释金光，上天入地见玉皇。千重万劫身犹在，诵念太乙莫彷徨。

    据传，凡人若念金光咒，体神金光，犹如神明降凡，可消一切灾劫，灭度十方邪魔。

    当初太乙门祖师创造出此等神通，有感修行不易，便一分为八，将那金光分化成八门术法，流传后世。

    像太乙雷法，太乙火符，太乙剑诀等术法统统都是从【金光咒】中演化而来。

    无论雷光，火光，剑光等都不及“金光”之万一。

    轰隆隆……

    九叶法莲中央，周道体内有金光透出，泛起无量光明，涟漪道道，震动真炉山。

    所有人的目光都充满了热切惊异。

    谁也没有想到周道竟然可以从洪祖法蜕之中领悟出这门神通。

    纵地八百里，金光镇百劫。

    念诵金光咒，不知可消多少业难。

    “该死，洪祖的神通竟然落在了这个外人手中。”

    “那可是金光咒啊，与我龙虎山降神咒齐名啊，竟然让他学去。”

    “当年太乙门全盛之时，能够从太乙术法领悟出这门神通的便是寥寥无几，太乙覆灭之后，金光咒更是成为绝响。”

    真炉山炸锅了，洪祖之后，金光咒便绝迹人世。

    谁能想到，两千年后，这等神通竟然落在御妖司的后辈手中，不入道门，和光同尘。

    “这下麻烦了。”

    王小乙面色难看，就算是瞎子都能感受到那些龙虎山弟子热切的目光，那直勾勾的眼神就如同审视落入狼窝的肥羊，凶险可想而知。

    当初，他夺走拙峰仙师的遗蜕乃是偷天换日，逆转天机，于无声处方得手。

    可是周道不同，他当着龙虎山弟子的面，堂堂正正取走【金光咒】，闹得惊天动地，试问又如何可以全身而退。

    轰隆隆……

    漫天雷霆缓缓消散，九叶法莲的异象也变得虚无涣散。

    有缘之人既现，圣迹自当消退。

    周道凝神，却不愿意放过一丝一毫，他的最终目的并非习得【金光咒】，而是追本溯源，探出圣迹的源头，找到进入神塚的入口。

    “嗯？不是那座最高峰！？”

    周道轻语，此刻他与九叶法莲的异象最为契合，轻易便将那座最高峰排除。

    甚至于，这圣迹的源头似乎并不在真炉山中。

    轰隆隆……

    天空中雷光闪烁，留下印痕，漫天雷海终于消散，只留下淡淡的九叶法莲虚影。

    一众龙虎山弟子只觉得浑身压力顿无。

    “周道，我龙虎山的神通你也敢染指？留下来吧。”

    就在此时，一阵暴喝响彻天地。

    璀璨的雷光冲天而起，徐畏衣杀气腾腾，身体如覆雷甲，狂暴的力量好似升腾起来的无形屏障，将真炉山阻绝。

    下一刻，他化为一道斑驳紫光，纵地如尺寸，转眼间便到了周道身前。

    “杀！”

    徐畏衣先声夺人，雄浑的真炁从天灵骤然升起，好似一株灵香火燃起，不熄不灭。

    刹那间，天地间的灵气仿佛都被这灵香侵染点燃。

    头上若起敬灵香，神鬼拜谒愁断肠。

    这一刻，徐畏衣半步成罡的实力彻底展露，汹涌的雷光汇聚拳锋，以迅雷不及掩耳之势，生生砸向周道天灵。

    一声雷光起，天地如崩岳。

    这一拳，徐畏衣半步成罡的修为，运用得又是【妙清神尊雷法】的法门，威力之强，如摧枯拉朽，彰显出他真炉山第五的凶名。

    “徐畏衣一出手便是全力，他是动了真怒。”

    “废话，他可是真炉山排名第五的高手，杀伐由心，嫉恶如仇，怎么可能看着一个外人带走洪祖的神通。”

    “这就是徐畏衣的实力吗？”

    众人恍惚，那一拳之下，漫天雷光闪烁，似乎要将整座真炉山吞灭。

    天空中，周道的身影显得异常渺小，似乎随时都会葬灭在这滚滚天雷之下。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……”

    突然，周道喃喃念常，玄奥的咒文在他口中流淌。

    刹那间，他的体内金光大盛，如有神助。

    轰隆隆……

    徐畏衣的拳头落在周道身前，在那金光的阻挡下竟然再也无法探入分毫。

    滚滚天雷涌动，不断轰击，金光烁烁，任由雷光覆灭，自是岿然不动。

    “金光咒！？”徐畏衣目光凝起，透出深深的忌惮。

    他平生以来，也是第一次见识到这门神通，果然是金光不灭，吾身不朽，可以辟易邪魔诸法。

    “三敕剑。”

    徐畏衣咬牙，双手结印，真炁喧嚣如沸，滚滚天雷如同他的手足，一分为三，化为三柄雷剑，垂天而立。

    “三敕剑！？这是【妙清神尊雷法】中的杀招，徐师兄要拼命了。”有人惊呼，露出恐惧之色。

    神明救世慈悲广大，却亦有降魔神通，怒火震动天地。

    古老传说中，妙清神尊转世人间，作一云游道士，行走大地，普渡十方。

    那时节，饿殍遍地，有邪魔蛊惑人心，荼毒苍生。

    妙清神尊大怒，无名火起，引动九天雷霆，他于无尽雷海之中，练出三柄神兵利剑。

    一剑镇天，灭度邪魔淫祀

    一剑镇地，诛杀奸佞恶人。

    一剑镇渊，屠戮魑魅魍魉。

    三敕剑，便是取法于此，慈悲尽灭，唯有无尽杀伐，侵染天地深渊。

    “那已经是极品小术了。”

    所有人聚都瞪大了眼睛，天空中，三柄雷剑晃动，闪烁杀伐之威，隐隐间仿佛有着一只只大手在推动雷剑。

    “周道，看你接不接得住。”徐畏衣厉声喝道。

    他苦修【妙清神尊雷法】多年，凭借这门三敕剑纵横真炉山，就算明东楼，池北澜，苏悬雨等人也不敢硬接，他就不信，一个御妖司的归元境，胆敢迎面受死。

    轰隆隆……

    三敕剑横贯长空而落，真炉山山下震动，巨石滚落。

    毁灭的气息如潮水涌动，扩散至千里之外。

    在众人惊疑的目光下，周道的身形在三道剑光的映照下，渐渐模糊。

    “三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻……“

    梵音漫唱，经文咒起，金色光芒再次闪耀，硬生生将那三柄雷剑挡住。

    “包罗天地，养育群生，受持万遍，身有光明……”

    周道头顶三敕剑，身披金光，如长跑漫卷，泛起无量光明。

    他好似一位道士，从光明中走来，不染世间法门。

    砰砰砰……

    就在此时，一阵阵巨响骤起，金光所照，那三柄雷剑之上竟然浮现出一道道裂痕，不断扩散，越来越多。

    “这……徐畏衣的三敕剑顶不住？”

    “这便是金光咒的威能？竟然恐怖如斯！？“

    ”世人不知太乙法，吾释金光降神通……难怪，这一脉曾与我龙虎山齐名。“

    众人骇然，两千年后，太乙门的风采终于在真炉山上焕然绽放。

    “徐畏衣，你这点道行也敢在我面前喊打喊杀？”

    周道手持法印，金光冲天，硬生生将那三敕剑碾得粉碎。

    紧接着，金光如长虹贯日，破开徐畏衣的真炁，洞穿了他的身体。

    后者一声嘶吼，砸落进深山之中。

    霎时间，天地间，一片死寂。

    这样的结果，谁也没有想到。

    原以为，这只窃取洪祖法蜕的御妖司弟子不过是一只待宰的肥羊。

    谁能想到，这头肥羊竟然也藏着獠牙，比饿狼还要锋利的獠牙。

    “师姐，徐畏衣完了……”洛小和面色惨白，忍不住道。

    连真炉山第五的强者都败了，这个周道未免也太凶残了。

    “还没有。”苏悬雨看着深山中茫茫烟尘，摇了摇头道。

    轰隆隆……

    果然，散乱的烟尘中，一道更加恐怖的气息冲将出来。

    “周道，你很厉害，区区归元境，竟然逼我使用增幅秘法，你就算死也值得了。”

    激涌的电流好似大蛇狂舞，吹灭漫山的烟尘。

    徐畏衣流淌的鲜血在雷光中蒸发殆尽，他身披雷甲，头顶上雷霆交织，好似一尊帝王的冠冕，散发出可怕的波动，将其全身的真炁都激活了。

    瞬间的功夫，众人便可感觉到徐畏衣的真炁在不断暴涨，远远超过了他的极限。

    “雷帝冕！？”

    明东楼目光微沉，透出浓烈的忌惮之色。

    十强高手之所以能够在真炉山众多弟子之中脱颖而出，便是因为他们都练成了增幅秘法。

    明动楼修炼得乃是【六臂明王】。

    徐畏衣修炼得则是【雷帝冕】，冠冕生有七重光，雷帝神威世无常。

    雷帝冕共有七重境界，练到绝处，可以拥有四十九倍半步成罡的战力。

    “徐畏衣早已将这门增幅秘法彻底练成，所以他才能坐稳第五的交椅。”

    池北澜美眸轻凝，她看向周道，赞赏之中透着些许惋惜。

    能够以归元境的实力逼迫徐畏衣施展出【雷帝冕】，这绝对算得上是惊世骇俗，哪怕在龙虎山中也未必能找的出第二个来。

    仅此一点，周道的天赋和实力便足以获得他们的认可。

    可是，既然徐畏衣施展出了【雷帝冕】，也就表示一切到此为止了。

    这个御妖司的天才将要饮恨于此。

    “我便来看看你的金光咒能撑到哪一步。”徐畏衣嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。

    他头顶的雷电冕浮现出一重光晕。

    七倍半步成罡战力。

    轰隆隆……

    巨响划落，徐畏衣便已经出现在周道身前，使用增幅秘法之后，他提升的不仅仅只有力量，还有速度。

    裹挟雷光的一拳生生砸落，金光震荡，泛起层层涟漪。

    周道应声飞出，如同坠落的陨石。

    “厉害，尽然还轰不破。”徐畏衣轻笑。

    雷电冕泛起两重光晕。

    十四倍半步成罡战力。

    话音未落，他便已经出现在周道身后，拳锋横贯，破灭长空，引得音爆之声。

    恐怖的力量涌向周道，浮动的金光荡起细微的裂痕。

    “太可怕了，雷帝冕共有七重境界，这才第二重而已。”

    “那个周道并不弱，只是徐畏衣太强了，金光咒竟然能可以抵挡十四倍半步成罡的战力，简直恐怖。”

    “到此为止了，那个男人已经达到极限了。”

    苏悬雨看向周道，忍不住摇头。

    “小子，你继续硬撑啊。”徐畏衣冷笑。

    雷帝冕泛起三重光晕。

    二十一倍半步成罡战力，这已经超越了金光咒所能承受的范畴。

    “去死吧。”

    徐畏衣如影随形，一拳轰出，裹挟生死，便要洞穿周道的身体。

    “火神藏！”

    就在此时，周道立地不同，他唇角轻启，只突出了三个字。

    他的心脏勃然跳动，血液好似真火一般，沿着筋络充斥全身，刺激龙骨大椎。

    霎时间，周道身体的潜能和机能全都被激活了。

    他不躲不避，抬手也是一拳。

    轰隆隆……

    在众人惊异的目光中，两道拳锋碰撞交织，雷光吞吐，火焰冲天。

    可怕的余波在两人间化为飓风呼啸，向着八方肆虐狂扫。

    砰砰砰……

    几声爆响，徐畏衣的拳头猛地炸开，可怕的力量沿着手臂蔓延，皮肉绽裂，血骨分崩，他的右臂几乎尽毁。

    紧接着，徐畏衣发出一声惨叫，整个人横飞出去。

    真炉山上，一片死寂，谁也不敢相信刚刚发生的一切。

    二十一倍半步成罡战力的徐畏衣竟然败了！？

    “增幅秘法！”

    “二十五倍战力！”

    明东楼，池北澜，凌夜虚等人面色骤变，纷纷看向周道，脑海中浮现出同样的念头。

