
神识入凡体，与凡人一般无二。

若动用灵力，更会伤及本体。

她本体伤痕累累的，又莫名其妙伤上加伤，得好好护着呢。

夭夭又咬了咬唇。

直到唇瓣殷红娇艳，经不起再摧残了。

眼瞅着过不久还得下雨。

夭夭终于脱下鞋。

不忘吩咐凤凰：“拍好点啊，攻略上说，注意角度。”

凤凰没理她。

夭夭抬眸，望向虚空中的凤凰。

眨巴眼，硬挤出一滴泪，红着眼说，“凤凰大人，我不想冒死拍第二遍。”

【……】凤凰：【知道了。】

夭夭这才放心。

抿了抿唇，做足了心理准备。

踮起脚尖——

在悬崖之上，云雾之间。

赤着双足。

旋转，跳跃。

红唇轻启。

唱起了不知名的曲子。

从白天，到黑夜。

永无止境……

*

苏昀终于拿到了新手机。

整个人闷在房间里，化身队友眼中的网瘾少年。

直到，他偶然刷到一个视频。

那个视频，名为“昀云”。

恰是雨后。

悬崖之巅，云雾缭绕。

少女翩翩起舞。

一袭白衣胜雪，清华如月。

似空谷幽兰，蝴蝶翩跹。

美得不似凡尘之人。

每一次，当她嫩白的足尖伸向悬崖时，苏昀的心便跟着紧张起来。

扑通扑通，跳得飞快。

他似乎在怕她出事。

虽然，并不想承认。

终于，舞毕。

女孩站在云间，红唇浅浅上扬。

绝美的脸上，那双眼睛里，水波微漾。

唇瓣动了动，无声翕合。

画面戛然而止。

天籁般的歌声犹响在耳。

少年心口却被狠狠撞了一下。

疼得很，闷得慌。

明明不该属于他的感觉。

为什么如此清晰？

苏昀长睫轻轻颤了颤。

他一遍遍观看。

恍如魔怔了。

当他倒在床上，闭上双眼。

不用刻意去记，也能看到女孩就在他眼前。

耳边也真的响起了她的声音。

温柔的、娇俏地、深情地……

那声——

“我爱你啊，苏昀。”

或者，也许，不是唤的苏昀呢？

心脏疼得像要裂开。

少年抓着住胸口，翻了个身。

手背青筋暴跳。

指骨泛白，捏得咯吱作响。

整个人蜷缩着。

很久很久。

额上渗出细密的汗。

下半夜时，终于缓过来了。

苏昀指尖划过手机屏幕，点击了转发。

哒哒了许久。

删了又写。

写了又删。

最后，只剩下两个字：谢谢。

*

回到酒店，夭夭累及了。

把视频发到V博上便睡着了。

那一觉睡得不太好，总梦到苏昀想杀她。

偏偏还老是奇奇怪怪的邪魅一笑：“我粉丝，呵……”

第二天，夭夭很晚才醒。

还是被凤凰给叫起来的。

夭夭一边喝水水，一边刷V博。

热搜榜竟然出现了她的名耶！

#苏昀夭夭#（爆）

#天籁之音昀云#（爆）

#仙女本仙夭夭#（爆）

#SOUL苏昀#（沸）

#这才是真正的仙女下凡#（热）

夭夭随手点开了热榜第一。

底下评论无数。

尤为引人注目的是：

”为了作秀连命都不要了，够碧莲！连累我哥你赔得起嘛？！”

“拍得这么好，肯定有工作室吧，就是为了蹭我昀的热度，太尼玛恶心了。“

夭夭看了几眼就不想看了，关掉。

转而点开了“仙女本仙夭夭”，毕竟这个热搜怎么看怎么像夸她的，跟某昀应该没啥关系吧。

也不会被骂那么惨的。

果然，出现了她最喜欢的一句：

天籁之音，非人间所能有。

绝美之舞，非人类所能及。

横批：仙女本仙！！！

夭夭看着看着就笑了。

可是下一刻，她腮帮子鼓了起来。

怒放下手机。

回浴室泡澡澡去了。

然后一边喝水一边吐泡泡。

是的，她不开心了。

为什么好看的大家都说是仙呢？

她明明是妖。

妖精本妖！

小鲛妖！

夭夭！

气死她了！！！

哼，不想玩V博了，只想吐泡泡。

夭夭身子下沉，双腿化尾。

闪着耀眼的光芒。

*

星域娱乐。

SOUL专用套房。

“还没回复？！你特么……看不起我？！”

好想杀啊。

少年漂亮的凤眸里，墨色幽深。

黑沉沉的。

砰砰砰！！！

房门外，三个人连翻敲门，都不带停歇的。

苏昀更烦躁了，深深吸了口气。

憋住。

指尖捏紧，差点能把枕头给撕了。

为什么经纪公司会有这么愚蠢的要求？

竟然让他和那三个一起住这么久！还美其名曰培养感情！

“去他的友谊天长地久，SOUL永不离！”

砰——

房门被砸了。

不明真相小U：“昀哥又怎么了？”

暂时清醒队长，扬了扬手机:“我觉得，是因为这个，猜错了别怨我。”

伤心欲绝凌兮:“她为我跳舞的话，我会很开心。”

单纯舔屏Uriah：“哇，好看。”

然后，默默掏出了自己的手机。

几分钟后，Uriah兴奋提议：“我想请她来拍我新单曲的MV，你们觉得怎么样？唔……”

另两人同时捂住了他的的嘴。

“唔……你们干嘛？”Uriah拿下两人的手，稚嫩可爱的声音挣扎着传出，“我多的是妈妈粉姐姐粉，粉丝都不会在意的，更不会牵连人家小姑娘，而且我人气最低，有什么要紧唔……”

砰——

房内传出什么东西摔地上的声音。

“小U你别再说了！”欧灏终于吼道。

Uriah无辜脸：“可我已经发了啊。我觉得她很好看啊，是很干净的那种美，跳舞唱歌都好，还是我们的真爱粉。我下次尝试的就是古风歌曲，Amy本来打算找素人出境的，夭夭来正合适啊。”

欧灏扶额：“小孩没救了。”

凌兮漂亮白皙的脸上略带忧郁。

据他们猜测，苏昀现在的神情肯定像要刮风打雷下雨。

噢，下冰雹。

“阿昀阿昀，你冷静点。”

敲门，死劲敲，烦死他，然后逼他不得不开门。

因为每次不开心，苏昀就会消失很久很久。

没人能够找到。

而他不开心的次数，真的很多很多。

公司对外宣告的永远是：在闭关，学习，勿扰。

鉴于连狗仔都找不到他的踪影，所以没有引起任何人的怀疑。

果然，等他们找到备用钥匙，苏昀已经在收拾行李箱。

三位少年挨个你推我我推你。

慢腾腾走进去。

排排站好，乖巧的不行。

欧灏试探着，弱弱说：“小U的意思是，请她来拍我们四个人，咱们SOUL的MV。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978261"  chaptername="第338章  男团爱豆是病娇07">加入书签</a>
</div>
  