    第59章治疗

    “大当家，如果我说，我能治好令爱的病呢？”赵夜宁走上前一步，毫无避讳的打量了下苏昭。

    盯着那胡子看，怪让人觉得不好意思的。

    不过，大当家是个不拘小节的人，根本不在意这些，听了赵夜宁这话，她的眼睛顿时亮了起来，声音难掩激动地道：“你说的是真的？你真的能治好昭昭？”

    而后又想到了什么，大当家又摇头起来，喃喃自语，“这些年我带昭昭看过不少大夫，都说没有办法，你又能有什么法子呢。”

    “大当家，不试试看又怎么知道不能呢？不过，如果我治好了令爱的病，还劳烦大当家放我们二人离开。”赵夜宁继续说道，不过还是得先谈好条件，否则治好了人家不认账怎么办。

    反正这事不亏，治好了皆大欢喜，如果治不好那也没什么，反正那么多年都这样过来了。

    大当家都用不着考虑多久，就点头应下了，“行，如果治不好，我要你娶昭昭。”

    “好，但是治疗期间，我需要令爱的配合，还有我所需要的一切药材由你们来准备。”说完这句话后，赵夜宁已经在心里模拟出了一套治疗方案，对此，她还是有自信的。

    原本，大当家还有些看不上赵夜宁，现在也不得不高看她几分，三言两语过后，大当家已经吩咐下去，苏昭治疗期间，寨子中的所有人，都要配合赵夜宁，并且不得为难她。

    就这样，赵夜宁和范余妍成功入住在了山寨。

    这个寨子还有个很好听的名字，叫溪水寨。

    一路被土匪客客气气的送入客房，但赵夜宁知道，这个土匪肯定是大当家派来监视她两的，这是怕她们逃跑呢。

    不过，赵夜宁现在暂时没有逃跑的心思，倒是怡然自得了。

    坐在客房的硬板床上，范余妍忍不住抱怨哪哪哪不习惯、哪哪哪不舒服，一会，她又走到房门，在门口探头探脑了会，赶紧将门给关严实了，再回来小声询问赵夜宁。

    “你真能治好那人的病？不是开玩笑的吧？”在范余妍的认知里，她并不知道赵夜宁还会医术这件事，只知道她会制作那些很好用的胭脂水粉。

    “我说话还能有假？”赵夜宁轻轻瞥了范余妍一眼，“难不成我们要一直待在这个地方？治好了，还能要些好处离开，治不好……”

    下面的话，赵夜宁没有说完，但范余妍知道，治不好的话，就要娶那个男不男女不女的苏昭了。

    莫名的，范余妍感到有些好笑，想到赵夜宁迎娶苏昭的画面……

    “很好笑？”赵夜宁随之躺在床上，确实比起王府的软塌差得远了，睡着也不怎么舒服，当即又坐了起来，靠在床头，与范余妍说起了她对苏昭这个病的看法。

    范余妍虽然听不太明白，但见赵夜宁说得头头是道，却也信了几分。

    午饭的时候，是苏昭亲自送过来的。

    因为早上都是走在路上，所以早饭她们只吃了随身带的干粮，而午饭终于是见到肉了。

    赵夜宁立马大快朵颐起来，她就馋这一口肉，对其他的吃食都保持着可有可无的态度，就是肉食必须有。

    “赵月、余彦！”

    吃着饭呢，苏昭突然就出声叫住了她们。

    赵夜宁停下手中夹菜的动作，转头看向苏昭，“有事？”

    苏昭轻咳两声，终于用了她自己的正常声调，“我是说如果，如果治不好我的病，二位想要下山的话，届时我也不会阻拦。”

    赵夜宁挑眉，有点意外，“有条件？”

    苏昭点头，“我想让二人帮我带封信到盛京给一个人。”

    就这么简单？

    这事不难，赵夜宁也就应了，只是，她说：“不过，我会治好你的。”

    能治好的话，苏昭自然也是高兴的，只是这么多年下来，有多少希望就有多少失望，她对自己这一脸胡子已经不抱什么希望了，就这么着吧，反正她这辈子也不打算嫁人，不过看在娘的份上，治疗期间，她还是会配合的。

    吃过了午饭，赵夜宁休息了会，午时过后，就有土匪过来找赵夜宁去见了趟大当家。

    也就是询问些治疗的方法，当赵夜宁说出方法的时候，大当家也听不太懂，但是能够分辨出来，与从前的那些大夫的方法还有些不一样的地方。

    聊了好一会，赵夜宁亲自提笔写了个药方，让大当家安排人入城购买，又或者山上有的也可以去采摘，当然，这些她是不会管的。

    寨子里都是些粗大汉，除了大当家和苏昭外，还真没见有别的女子在寨子中行走，赵夜宁难免有些好奇。

    半日下来，竟也让赵夜宁摸索透了，原来寨子里并不是没有别的女子，而是那些女的都是这些大汉的妻女，有些是拐回来的，也有些是自愿跟来的，但却有一条规矩，就是外来媳妇不经允许就不能在寨子中行走。

    许是防着什么吧，但绝对不是重男轻女，否则如今这位大当家就不会是个女的了。

    大当家这边，并没有全部信任赵夜宁，而是先让人拿着药方到最近的绥城找了个老大夫，先确定赵夜宁的药方没有问题后，他才开始抓药。

    都是用的一些寻常调理身体的药，那个土匪想着老大夫的话，揣着怀疑的心将抓好的药拿回了山寨。

    翌日开始，赵夜宁亲自去了火房熬药，打算先给苏昭试试内服，等服用三日后看情况再配合着药膳以及药浴一起。所以等苏昭喝完一碗黑漆漆、气味难闻的中药后，便让她自己把那些胡子剃了。

    苏昭剃了胡子后真容就露了出来，赵夜宁不由想到一句诗词，东山窈窕娘，幽梦恼襄王。

    做完这一切，赵夜宁说：“先和药调理身体，过一段时间给你用药浴，之后再看情况，大概十天这样，应该就能治好了。”

    赵夜宁说得淡然，但听在大当家和苏昭耳里，就不那么平静了，如果十日后真的能去掉这些胡子，那就太神奇了。

    难得的，大当家跟赵夜宁说了声“谢”。

    赵夜宁笑笑，收拾了下东西就离去了，全然不知，身后母女二人的激动。

    (本章完)

