    周云生看着靠着护栏醉倒在地的杜蔷薇，眉头一挑。

    就这点酒量？

    就在这时旁边的转角处忽然传来了蕾娜的声音，“没想到你是这样的人，趁我们不在把蔷薇灌醉想要干什么？”

    周云生翻了个白眼，虽然杜蔷薇符合他的审美，但是他还没饥渴到这种程度。

    周云生转过头去，蕾娜正拽着琪琳, 身后还跟着探头探脑不断瞧向蔷薇的瑞萌萌。

    “你们怎么不在前面看热闹，全都跑过来了。”周云生没有解释，有的问题越解释越浑，反而你不要理会，它就会消失。

    “在前面干嘛，吃狗粮吗？”在地球上混的时间长了, 蕾娜也懂了许多。

    伸手探向蔷薇手中的蓝色酒瓶，蕾娜还是用了点力气才拽了出来，睡着的人往往拽东西较紧。

    鼻子凑到瓶口上嗅了两下，蕾娜举着酒瓶向周云生问道：“这是什么酒，好奇特，(╯▽╰)好香~~的味道。琪琳，你也闻闻。”

    琼鼻抽动了两下，琪琳的秀脸上就直接染上了一层红晕。

    在雄兵连的一众超级战士中，琪琳的身体素质算是最弱的了。不仅仅是因为她神河一代超级基因，更因为没人往她身上投资资源。

    “好像有点热。”琪琳微微拽了一下领口，“这是怎么回事？”

    周云生在戒指中找到关于这个酒的说明书，灵识扫了一眼就解释道：“这酒可以提升素质。”

    不仅是蕾娜现在拿着这瓶酒，周云生扫货的时候买的大部分饮品都有这种功效，毕竟都挺贵，只不过说明书上标的是少量提升。

    当然这种少量是对公民来说的，而黑龙山帝国的公民，最少也得是行星级了。

    对于学徒级来说，肯定不少了。

    对于恒星级的周云生来说，这些饮品提升的身体素质基本等于没有，所以一直以来周云生就忽略了这件事。

    “是么，那女神我试一试, 顿~”说着蕾娜就十分虎气的举起酒瓶灌了一口。

    感受着身体内传来的变化，蕾娜点了点头，“确实是这样，不过好像对女神我效果不大。”

    蕾娜的身体强度都有行星级了，效果自然不大。

    要知道给学徒提升身体素质的紫光露一克只要几黑龙币，给行星级提升身体素质的碧波髓一克可要快一万黑龙币的。

    “娜姐，我可以试试吗？”瑞萌萌本来觉得喝酒不好，可听到能提升身体素质就跃跃欲试了。

    蕾娜看了周云生那边一眼，看他没说什么，便将酒瓶递给了瑞萌萌，“萌萌你虽然还小，但来就来点吧，正好练练酒量。”

    “顿顿~顿顿~咚！”又倒了一个。

    “琪琳，你要不要来点。”蕾娜扶住萌萌，看向琪琳。

    琪琳纠结的看看蕾娜手上蓝色的酒瓶，又看向不远处的周云生，真要喝这个流氓的东西吗，万一。

    不，是肯定会醉倒。

    但想想一直以来的经历, 琪琳呼吸一重, 不喝白不喝。

    “蕾娜，等下我如果醉倒了，记得把我送回宿舍。”说着琪琳猛地接过蓝色酒瓶，猛灌了几口，在酒气上来之前，多喝了些。

    然后打着摆子，直接倒在了蕾娜的另一只手上。

    蕾娜左右各扶着一个，从琪琳手上拽过酒瓶，自己又尝了一口，“哎，看不出来，你竟然还是一个狗大户。”

    周云生看着海面的眼睛上翻了一下，烈阳才是这个宇宙最大的狗大户吧。

    “这瓶就剩这么点了，归女神我了。”蕾娜晃晃剩下不到二分之一的酒瓶，“给你个机会，来帮女神我送她们回去。”

    “你自己就可以。”周云生晃晃手里的杯子，她们不行了，周云生可正在兴头上呢。

    蕾娜踹了一脚周云生的小腿，“没看到女神我两只手都满了，那边还有一个蔷薇吗？”

    周云生转头看看，确实如此。

    蕾娜左手搂着巴巴嘴的瑞萌萌，右胳膊上挂着琪琳，右手上还拿着剩下半瓶的酒。再看另一边，蔷薇蜷缩在那里。

    周云生从一旁的扶手上拿起酒塞，先帮蕾娜把酒瓶塞住。

    “你要干嘛？”

    转身将蔷薇抱起，走到蕾娜的身侧举高高，然后在蕾娜疑惑的眼神中，把杜蔷薇挂在了蕾娜的肩膀上。

    周云生拍了拍手，“你看这不就行了么，酒也不会洒。”

    周云生转身向着护栏那里走去，他的果汁还在那里，身后传来噔噔的脚步声，周云生的小腿再次承受暴击。

    脚步声转而远去，同时远去的还有蕾娜气呼呼的声音，“活该你单身一辈子。”

    周云生鸟瞰向天边，太空之中，之前在外层轨道上周云生放了一些探测器。

    吞噬宇宙的与这个宇宙的法则不同，物理参数也不同。

    但怎么说呢，吞噬那个宇宙各种秘境，次空间，大部分设备上都自带智能，可以自己调整适应变化的物理参数。

    所以，吞噬宇宙的科技设备可以直接拿到这里用。

    而放在外层轨道上的探测器拍到了一些画面，小魅把这些画面传到周云生的脑海中，在太空之中正有一个庞大的舰队前进着。

    饕餮的先遣舰队，正在进入赤乌恒星系了。

    函夏国选择了在灾难中浴火重生，周云生选择尊重这个选择。

    ……

    “在我们所处的空间中，散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的，所以我们得开启暗眼……”

    第二天的时候，周云生终于等到了他所期待的虫洞技术教学。

    “这样一来，我们就可以清晰的捕捉到空间的虫洞云，然后通过驱动暗能量……在暗物质空间里可以看到虫洞，也能感受到暗能量。”

    投影布上，是虫洞技术的响起讲解，公式等。

    周云生看了看，让小魅把这些全部记下来，说不定哪一天就用的上。

    太过高深的知识，让小教室里的赵信昏昏欲睡，葛小伦更是一开始就不在线上，思想放空迷瞪着眼睛不知道在想什么。

    “我怎么觉得跟你们说这些是在对牛弹琴呢，葛小伦想什么呢你！”蔷薇觉得她现在是真的缺一根粉笔。

    赵信翘起了腿，“报告蔷薇姐姐，他在想昨天把他拉回宿舍的赵曼茜呢！”

    ……

    这个教室中在认真听讲的，也就琪琳、萌萌、闯子和程耀文了。

    等着蔷薇讲完，布置了作业，瑞萌萌探头问道：“你们都听懂了么？”

    “我懂了。”刘闯的粗眉上扬，在其他人讶然的眼神中说出了这节课的收获，“这他娘的其实不是玄学，是科学！”

    闯子这话没毛病，点赞。

