    第213章 情歌

    “师兄，我找到了棺材菌。”

    客栈内，九叔有些虚弱对身前的石坚拱手一礼，随后看向身侧文才，“还不把棺材菌给你大师伯。”

    文才看了看面色威严的石坚，害怕的走到石坚身前，犹豫一下，直接来了一个kiss。

    吐出棺材菌的文才全身舒服，畅快深吸几口气，退到了秋生身旁。

    “师兄，你还有什么要求？”九叔道。

    石坚面色阴沉，微微摇头：“你们走吧。”

    “那师兄，我们告辞了。”

    九叔再次拱手，领着两个徒弟走出客栈。

    等九叔离开，石坚将棺材菌吐在手中，用力一握化成一把粉尘，洒落在地上。

    他眼神充满怒意，盯着门口良久，冷哼一声：“哼！林凤娇。”

    而九叔心事重重的走出客栈，心中在想，石坚不应该如此好说话，他一定还有什么计谋。

    这时，一阵阴风袭来，小丽从半空落下，对九叔抛了一个媚眼，惹来九叔不悦，“你还在这里干什么？就不怕我收了你？”

    “不怕，就算被你收了，我也心甘情愿。”

    小丽笑眯眯盯着九叔，眼眸中满是爱意。

    一旁的秋生和文才看到这一幕，忍不住呵呵直笑。

    “哼！笑什么，都跟我回家去。”

    九叔不爽白了二人一眼，背着双手大步朝前，步伐很是轻快，像是在逃避，而小丽一直不紧不慢的跟着，仿佛认定了九叔。

    一边走着，小丽一边向秋生询问：“对了，你师父今年多大年纪？”

    秋生愣了一下，想了想道：“应该有三四十了。”

    “三四十？到跟我年龄相仿。”小丽轻声低喃。

    文才一惊，再次打量一下小丽，怎么看都像一个双十年华的美人，他不相信的摇摇头：“你骗人，你这模样顶多二十。”

    闻言小丽轻叹一声，回想起自己不幸的过去，说道：“我死的时候才十八岁，不知不觉已经过去十几年。”

    原来是这么一个算法。

    秋生和文才恍然，突然秋生嘿嘿一笑，小声问道：“你真打算跟我师父那个？”

    小丽俏脸羞红，神情扭捏一下道：“我的初吻都给了他，这说明他就是我的冤家。”

    这些话被前面的九叔听到，吓的九叔脚下一个踉跄差点摔倒，随后脚步加快，装做听不见。

    很快，一行人回到义庄前，就看到王腾和司藤在门口等待。

    “师兄！”

    看到王腾回来了，秋生和文才高兴的跑上前来。

    “你们是不是又闯祸了？”

    而王腾看到这两个活宝，似笑非笑的询问。

    闻言两人尴尬一笑，连忙开口解释，却被王腾挥手打断。

    “不用说了，你们回房间休息吧，我跟师父好好聊聊。”

    “哦”

    二人垂着脑袋，像是犯了错的孩子，走进了义庄内。

    “你也回去休息吧。”

    看二人离开，王腾侧头看向一旁的司藤，司藤犹豫一下点头离去。

    门口只剩下王腾和九叔，还有一只鬼。

    “这位是...”

    看到小丽的瞬间，王腾想到了剧情中，九叔的红颜知己，脸上露出莫名的笑意看向九叔。

    九叔有些尴尬轻咳一声，“不用理会她，说说你此行的事情。”

    王腾摇头失笑：“没什么好说的，就是一个心术不正的术士，想要谋财害命而已。”

    九叔微微点头，还是有些不放心，继续问道：“可处理妥当？”

    “嗯，术士已死，秋老爷一家安定，如今应该在开仓放粮。”王腾道。

    九叔点头：“那就好，你跟我来书房。”

    说话间，九叔领着王腾踏进门内，小丽也跟着进入。

    突然九叔停住步伐，不善眼神看向小丽，冷声道：“这里是道门重地，你若是再靠近一步，我便收了你！”

    小丽呵呵一笑，无所谓挥了挥衣袖：“有本事你收啊。”

    看到小丽得意的样子，这是吃准九叔不会乱来，可她失算了。

    只见九叔右手法力涌现，将院中一个空酒坛子吸来，随即左手灵符一闪，点在酒坛底部，坛口对准小丽，低喝一声：“收！”

    顿时坛口冲出一股恐怖吸力，笼罩在小丽身上。

    “啊！”

    惊呼一声，小丽瞬间被收入酒坛中。

    “封！”

    随后九叔虚空画符，将酒坛子口封住丢在院中。

    看到这一幕，王腾轻笑一声道：“师父，你真打算这么做？”

    “哼，只要是鬼我都收。”

    九叔轻哼一声，背着双手朝着书房而去。

    王腾望着九叔背影，苦笑的摇摇头：“希望您不要后悔。”

    “他一定后悔！”

    这时院中的酒坛子发出小丽的恨恨不平的声音。

    “好，我先叫你一声师娘，希望你别闹得太大声。”

    “放心吧。”

    王腾笑着对酒坛子抱了抱拳，转身朝着书房而去。

    书房内，九叔疲惫的依靠在座椅上，深深吸了一口气，低头望着已经浮现皱纹的手背，摇头一笑：“十年阳寿，除一只黑魃，也算是值了。”

    “咯吱~”

    这时房门推开，王腾缓步走进门内，在灯火的照耀下，看到九叔那一头银发，顿时一惊：“师父！您这是怎么了？”

    九叔摆手：“不必惊慌，我施展了通天符。”

    闻言王腾震惊，他甚至通天符的副作用，想到先前林中残留的气息，神情黯然下来，低声道：“这值得吗？”

    九叔呵呵一笑，“自从踏入此门，为师已将生死置之度外，能死在除魔的路上，乃是为师最高的荣誉，你不必伤感，毕竟谁都有那么一天。”

    看着神态轻松自然的九叔，王腾重重点头：“嗯，弟子受教了。”

    “好了，我叫你来，是想把这个交还给你。”

    说着，九叔从书桌上拿起一本书籍，丢在王腾的身前。

    王腾低头一瞧，入眼赫然是【通天箓】三字。

    不等王腾开口，九叔自顾自的说道：“这秘术内含天地之玄妙，其内记载着数个门派的符箓之术，尤其是最后的通天之术，非凡人可掌握，若是落在心术不正的人手中，必将是一大祸害，你还是收回去吧。”

    此言让王腾想起甲申之乱，甲申之乱的源头就是这八奇技，引来无数人的窥视，甚至掀起江湖上一场浩劫。

    正如九叔所言，此术过于逆天，没有足够的实力，留在身边就是一个祸害。

    但这些对王腾而言不值一提，身怀系统的他，随时随地就能获得更为强大的力量。

    瞧了瞧桌上的通天箓，王腾轻笑一下，手中燃起烈焰，当着九叔的面烧了。

    九叔望着桌上的灰烬愣了一下，随即哈哈大笑：“如此也好！”

    “师父，弟子不才，近些年来又领悟出一些秘术来。”

    不等九叔笑得畅快，王腾挥手之间，数本顶级的秘籍，出现在桌面之上。

    神剑御雷真诀，斩鬼神真诀，风后奇门，金刚法身，神机百炼，御剑术，降龙十八掌，舞空术。

    看到桌上出的八本秘籍，九叔眼睛瞬间瞪得溜圆，难以置信的拿起一本秘籍，仔细翻开一下，便知道这上面的内容是真，包含玄妙之法。

    越看越是心惊，全部粗略的看了一遍，九叔笑了，笑容越发灿烂，双眸紧紧盯着王腾，心中喜悦无比。

    “好！不愧是我的徒弟，当真是惊才绝艳！人生有此一徒，我林凤娇死而无憾！”

    王腾笑着摇头：“师父可不能乱说，徒儿还想给您养老送终。”

    “甚好！”

    (本章完)

