    看到尘谣在这里，阊傅稍微皱了皱眉头，然后恭敬行礼说了一句：“您也在啊！”

    尘谣笑了笑说：“李初一在的地方，我都会在，你来这里也是冲着那孩子来的？”

    阊傅点了点头说：“这几日学武堂的黑白将们都极其的暴躁，我追查原因，就发现所有的黑白将都在乙家的某一股力量召唤着，再深入调查，就发现这一切都发生在乙家从围子城带回来一个孩子后，所以我们猜想和那孩子有关，便过来看下情况。”

    阊傅并不是查探情况那么简单，他的眼神中带着杀气，他是想对乙家人动手的。

    如果我们不在这里，乙家可能就要没有了。

    乙烀和他的父亲自然也能感觉到阊傅的杀气，两个人已经开始不停地擦汗了。

    尘谣那边听了阊傅的话，也没有着急说什么，而是看向我问：“那十六要交给学武堂调查吗？”

    我说：“自然是不行的！”

    尘谣这才看向阊傅说：“你也听到了，李初一和他的小弟，都是我的人了，你们不用调查了，至于黑白将，我会去学武堂帮你安抚一下，之后就没事儿了。”

    阊傅自然不敢和古神叫板，也是恭敬行礼说了一句：“那好，有劳您了。”

    说罢，阊傅带人就要离开了。

    转身走了几步，阊傅又转身对我说：“李初一，你既然来黑白城了，就早些搬到学武堂来住吧，为将来的教师大赛做下准备。”

    我也是“嗯”了一声。

    等着阊傅转身离开了，我就看着乙烀和他的父亲问了一句：“我能把我小弟接走吧！”

    乙烀和他的父亲早就愣住了，他们没想到阊傅这个堂堂的学武堂堂主，神格强者，竟然会对我身边的那个女人如此的敬重。

    而那个女人对我则是一副言听计从的样子。

    见他们不啃声，我又重复了一遍。

    乙烀立刻说：“既然是您的小弟，您自然可以带走，另外我们带您的小弟来我们乙家绝对没有半点的恶意。”

    乙烀的父亲也是跟着附和。

    我道：“我明白了，我先带我小弟回去了，至于住院治疗的事儿，后面再说吧，另外，我好心提醒一下，你们和阊傅堂主的仇结下了，他肯定会再次上门的，若是想要活命，举家离开黑白城吧。”

    说罢，我不顾他们的惊讶，便抱着李十六离开了。

    而我也是看得出来，乙烀和乙烀的父亲不会听我的，乙家要遭大难。

    我已经劝过他们了，不听劝，只能说明这就是他们的命了。

    至于阊傅为什么还要找他们的事儿，大概和他们把李十六从围子城带回黑白城有关吧。

    乙家的事儿，我不再多想了，就直接带着李十六回了我们住的客栈。

    尘谣还给我们的房间布置了一层结界，不过她没有在我们房间而是在隔壁的房间帮我守着，这样的话就绝对不会有人偷听到我们的对话了。

    把李十六放到房间里，我的第一个问题便是：“本源世界消失了吗？”

    李十六摇头说：“没，你放心，如果本源世界会因为我的离开而消失，我绝对不会以亚生命体的身份回黑暗元心的。”

    我道：“那你赶紧给我说说，本源世界到底发生了什么，为什么来的会是你。”

    李十六说：“这要多亏你的好徒弟，自从他的三个师父相继离开了本源世界，他也在想去往黑暗元心的办法。”

    说话的时候，李十六看了看王俊辉和徐铉。

    而后他继续说：“因为他是本源世界主神，所以不能轻易离开，所以他就挑选合适的人来这里向你传递消息，选来选去，他就选中了我。”

    “在他把我唤醒的时候，我也吓了一跳，我以为他和之前的本源神一样是个疯子，要毁掉本源世界，可我发现，是自己想多了。”

    “陈雨作为本源世界的主神，利用强大的规则力量重铸了本源世界的构架，现在已经不用我的身体作支撑，本源世界依旧不会消失，而且比以我的身体为基础的时候还要稳定数百倍，更隐秘一百倍。”

    “完成这一切后，陈雨又担心我没有合适的身体，就给我锻造了这具资质极好的亚生命身体。”

    “陈雨通过他徐师父留下的符箓确定了你们在黑暗元心的大致位置，就把我送了过来，我便出现了围子城。”

    “谁知道，我的体质太好，刚到围子城周围一块宇宙果实的地里，我吃了几块果实，实力就瞬间飙升到了两百星，所以就惊动了当时正在附近做任务的乙家和常家，最后乙家把我抢了回来。”

    “我的实力也就暴涨了那一次，后面升星就没有那么快了，可乙家觉得我的体质特殊，还是要坚持留下我，研究我，还说收我我养子。”

    “其实他们是把我当成了试验品。”

    听到这里，我对乙家也是变得憎恨了起来。

    李十六可是我的救命恩人，是我在黑暗元心的挚友。

    大致明白了事情的经过，我又问李十六：“对了，若卉怎样了，那些孩子们又怎样了？”

    李十六说：“我也不太清楚，在本源世界的时候，我只能和陈雨一个人接触，别人的话，还接触不到我，不过陈雨让我带话给你，让你不用担心，所有的人，他都照顾的很好。”

    我又问：“陈雨让你来，就为了带这么一句话？”

    李十六点了点头说：“他还说，他不能过来帮你，让我这个，你前世的好友来帮你。”

    我们说话的时候，王俊辉、徐铉也是有些迷糊了。

    毕竟我身上的一些秘密，他们也是不知道的。

    见状我就对两个人说了一句：“你们最好什么也不要问，我没有坏心思。”

    徐铉就说：“我们知道，我和老王都不傻，虽然你不说，我们也能猜到你和黑暗元心的关系不一般。”

    不管怎么说，恒古能来，我心里十分的开心。

    我也夸了陈雨一句：“那小子做的不赖，我倒是有些低估他的器量了。”

    徐铉说：“不仅仅是他，我的，老王的，你不是也低估了吗？”

    我笑道：“是啊，看来我的相术在盘古世界时，遭遇了壁垒的限制，现在这些壁垒正在逐一解除，我终将看清楚万事万物！”

