    李泰和武则天虽然已经跑远。

    但凭借蜀王世子的哭声，他还是一路追到了书房。

    之前的哭声很响亮，哪怕隔了二十多米，肖晗也听得一清二楚。

    但诡异的是，在进入书房之后，这哭声就消失了。

    这里，定然有密室。

    肖晗扫视一圈，连忙寻起了暗门。

    但找来找去，就是找不到密室的入口。

    这让肖晗很心急。

    都走到这一步了，要是临了临了让李泰逃过一劫的话，他着实不甘心。

    哐当...哐当..

    书房内的花瓶书架，全都被扔到了地上。

    肖晗紧紧贴在墙上，不停的用手瞧着墙砖。

    正当越敲越烦躁的时候，突然几个人冲了进来。

    精神紧绷的肖晗立马提起了刀，看到是自己人后，他才放松了下来。

    闯进来的，是邵宁。

    他的背上背着嘴角吐着血沫，有了上气没下气的赵鸣。

    身后的六个士卒也浑身是血。

    一排二排现在就剩这几个人了。

    他们付出的伤亡是巨大的。

    但蜀王府的人更惨，满门上下四百多口人，除了跑了三四十个之外，余下者，皆被诛杀。

    这等动静自然是不小的。

    巡防营巡警安南军，现在都动了起来。

    肖晗甚至都能隐隐听到那刺耳的哨音了。

    此刻也来不及说什么了，肖晗连忙道：“有密室，快找。”

    几个士卒立马在屋中乱翻了起来。

    邵宁也放下赵鸣，迅速寻起了密室。

    死了这么多兄弟，若是不杀了李泰，他们死不瞑目。

    几个人在书房里翻箱倒柜，密室里的李泰和武则天，听着外面的动静大气都不敢喘。

    为了防止幼儿哭闹，武则天紧紧的捂着他的嘴。

    密室外的声音越响，武则天的手就捂的越紧。

    书房很快一片狼藉，该找的地方都找了，但是，就是找不到密室入口。

    巡防营士卒的呼喊声已经很近了。

    再不走，就走不掉了。

    几个士卒看向了他们的连长。

    现在肖晗，必须要做一个艰难的决定。

    是撤退，还是不管不顾接着找密室入口。

    李泰没死，他们就这么撤退的话，那便是任务失败。

    而接着找的话，若是在巡防营的人赶到之前，找不到密室杀不了李泰，那任务同样失败，并且他们还断无活路。

    如此一来，特殊任务连便会全军覆没。

    这是一个艰难的决定，肖晗的指甲都掐进了肉里。

    犹豫几息后，肖晗咬着牙不甘道：“撤!”

    短短一个字，令余下这几个士卒松了一口气。

    邵宁也松了一口气，连忙背起赵鸣就要走。

    但这位以往总是挖苦他的好兄弟，却一把推开了他。

    “你们走吧，带上我也是累赘。”赵鸣大喘气道。

    听到这话，邵宁红了眼，而后无助的看向了肖晗。

    又是一个痛苦的抉择，但肖晗是主官，这个时候，就得需要他站出来。

    留给他们的时间不多，没工夫上演什么兄弟情深依依不舍的戏码，肖晗问了几句遗言之后，就将药丸，亲自喂进了赵鸣的嘴中。

    临死之前，赵鸣嘱咐道：“连..连长，砍下我一根手指头，带我...回..灵...”

    不知是没力气了，还是想起了不该说，赵鸣随即闭上了嘴，释怀一笑后，脑袋无力垂下。

    眼泪在流下眼眶之后，立马变成了血水。

    肖晗举起刀砍下了赵鸣的中指，而后带着几个人，迅速撤离了蜀王府。

    听到书房没了动静，李泰和武则天终于松了一口气，但随后淅淅索索的脚步声再次响起，这两人又连忙屏住了呼吸。

    “王爷...王爷....”

    巡防营赶到了。

    听到众人的呼喊声，李泰留下了劫后余生的泪水，武则天同样哭泣着。

    这时候，她终于想起了自己的幼儿，连忙挪开了捂住口鼻的手掌。

    但是，挪开手掌之后，幼儿却再也不哭闹。

    武则天颤抖的将手指放到了鼻下，却毫无一丝鼻息。

    啊...

    猛的一声尖叫，差点将李泰的魂吓了出去。

    看着晕倒的王妃，他连忙扑了过去。

    而后，这位蜀王，也如愤怒的狮子般咆哮了起来。

    ......

    几分钟之后，巡防营的士卒护着李泰从书房中走了出来。

    横尸相枕，血流漂杵...

    李泰呆呆的看着这副人间地狱。

    几个士卒用担架抬着晕倒的武则天从身旁经过时，李泰依旧毫无反应。

    抱出没了气息的世子时，李泰仍旧没有反应。

    直达士卒抬出赵鸣时，李泰突然抢过一旁士卒的刀，疯了一般对着赵鸣砍了起来。

    一刀接一刀，如剁肉馅般，碎肉满天飞。

    周遭的士卒没想到憨厚的蜀王居然如此凶狠。

    惊恐之下，全都弯腰剧烈呕吐了起来。

    当赵鸣像拼图般变成无数块之后，李泰才失魂落魄的丢到了刀。

    他呆呆的往院内走去。

    院中的巡防营士卒纷纷让开路，没人敢惊扰他，生怕也被疯了的蜀王剁成肉馅。

    没人知道李泰要去哪，也没人知道他要去干什么。

    反正一众士卒就害怕的看着他，直到李泰走出十几米晕倒之后，巡防营才慌里慌张的扑了过去。

    蜀王府里，很乱。

    成都府，也很乱。

    同一时刻，一些巨商和官员，纷纷惨死家中。

    有些人，更是被满门诛尽。

    安南军中将军主宗龙伟，万万没想到，突然之间，他就成成都府官职最高之人。

    益州刺史，成都府长吏，蜀王府别驾，警务司司正.....

    自上到下，二十几个重要官员，全都死于非命。

    蜀王府更是被屠戮殆尽...

    到底是什么人，居然敢这么大胆。

    事权从急，宗龙伟迅速下达了全城戒严的命令。

    而后，安南军开始于城中一家一户的搜查。

    但已经晚了。

    今夜值守成都西城门的，是早就被镇抚司收买的人。

    在封城之前，灵州都已撤出。

    这次，不论是镇抚司还是特殊任务连都损失惨重。

    镇抚司派来了三百多人，最终活着出城的，只有七十多人。

    而肖晗他们，一百多人，最终只有十一人出城，手下的三个排长，更是折损了两个。

    李承乾用血淋淋的代价，给了李泰一个狠狠的教训。

