
　　陆斯昂眉头一皱，显然是不明白为什么阮沭会有这样的说辞，感觉到身旁人探究的视线后阮沭才将自己偶然发现的信息说了出来。

　　“他的手有问题。”

　　“你这话是什么意思？”

　　这个时候电梯门刚好开了，从电梯里走出了两个手里提着工具箱的警察，两人往旁边的位置让了让，等上了电梯后阮沭才继续说道：“在会场时高崇拿着酒杯的手是右手。”

　　“右手？”

　　“他是左撇子，在伸手去拿签字笔的时候他有一个下意识用左手去接的动作，在抬手的一瞬间不知道是什么原因手顿了一下后就放下改用右手去接”

　　陆斯昂摇了摇头：“光凭这一点好像不足以判断吧”

　　“在你和你助手说话的时候我瞥到了一张照片，是绳结，那个绳结的打结方式很特别。

　　困住双手的方式也像是在捆绑货物，为了防止物品脱落，捆绑的非常结实，从照片来看被害人的手被勒的非常紧实，这需要非常大的力道才能做到。

　　而高崇是经营服装生意的，他们这些做设计师的一般都会对手比较保护，尤其是做服装设计的，若是手过于粗糙，一些上好的布料下手摸的时候来个勾丝什么的，那可就亏大发了。”

　　关于设计师对于手的保护阮沭还是从宋祁言哪里听说的，就是在他的工作室里，看到他没事就抹个护手霜便说道了两句，说他个大男人活得可真精致，宋祁言就好心给他科普了一些设计师的手有多重要。

　　却是没想到，他们无意间的对话竟然能在这个时候被用上，陆斯昂虽觉得有那么些道理，心中却还是有些犯嘀咕，毕竟这样的说辞他确实是第一次听说。

　　下了电梯后，陆斯昂觉得阮沭的想法可能有些大胆，却也有几分道理，就给周谏打了个电话。

　　“找人去调查一下高崇的左手是否受过伤，另外他惯用的手究竟是左手还是右手。”

　　周谏被陆斯昂这个电话打的有些莫名其妙，他们组长这是什么情况，就下了个楼怎么就下了这样的命令。

　　两人到派出所的时候那个外卖员还在接受询问，他们透过玻璃窗看了眼后就找个地方坐下。

　　昨晚就通宵在外面盯了一宿，今天又跟着跑了一天，到了现在两人也都是在强大精神了，阮沭更是一个哈欠接着一个，最后都开始撑着手开始打盹了。

　　也不知是梦到了什么，阮沭突然惊醒，一抬头正好看见从外面走进来的陆斯昂。

　　“你出去了。”

　　“嗯，有些饿了，买了点吃的，醒了正好吃一些，跟我出来到现在你都没好好吃顿饭。”

　　到底是盯梢的，吃饭什么的也就是草草的在车上快餐解决了，充其量就是混个饱腹感，味道什么的那是不用强求了。

　　“还真没想到陆队还有这么温柔的一面。”天籁小说网

　　阮沭笑着接过陆斯昂递过来的夜宵，还没打开盖子香气就已经藏不住了，这个时候已经凌晨一点多了，街上的小店早就关门了，能买到的夜宵也就是小巷子里的大排档。

　　别看大排档位置便宜，可不少味道都很不错，一点都不输给餐厅里的美味，比起那种看着精致味道一般价格却死贵的高级料理，阮沭还是钟爱这种路边小吃。

　　“炒米粉，放辣了吗？”

　　阮沭重口，更是辣味的重度爱好者，基本上已经是到了无辣不欢的地步。

　　“没放，这么晚了吃辣对肠胃刺激很大。”

　　“吃完再说嘛，下次要是还有机会吃您老带的外卖记得给我放辣，谢谢您嘞。”

　　明明只打盹了半个小时，阮沭的精神状态明显好了不少，都能开始耍贫嘴了，只是那表情着实有些欠。

　　“好。”

　　正低头吃着炒米粉的某人依稀间好像听到了什么，却又没有听清。

　　“你刚刚说什么？”

　　“赶紧吃吧，一会儿凉了。”

　　陆斯昂在重复一遍刚刚的话，阮沭也没有再问，继续吃着碗里的炒粉，味道是确实不错，不过就是有些油了，吃多了有些腻的慌。

　　相比起阮沭的吃相，一旁的陆斯昂就明显要斯文许多，明明同样饿着但餐桌上的修养却还是端的好好的，全然不似另一个恨不得脸都埋进碗里的某人。

　　“话说那外卖小哥询问完了吗？”

　　“已经询问完了，基本可以排除他的作案嫌疑，周谏来电话称现场发现了死者的手机，外卖下的是预定单，下单时间在下午五点左右。”

　　陆斯昂一边说着案件情况，一边在用筷子将炒粉里的洋葱给挑出来，大排档的老板也是实诚，放了那么多的洋葱，愣是让他挑出了个小山堆。

　　“死者的死亡时间确定了吗？”

　　阮沭看了眼那洋葱堆眉头一皱，又看了眼还在扒拉着炒粉的筷子问道。

　　“法医初步判断死亡时间在五到六点之间。”

　　“也就是说，目前无法判断这个外卖究竟是死者自己下的单还是凶手在杀完人后为了让尸体暴露而用死者的手机代替她本人下了一个订单。”

　　陆斯昂手一顿，以目前的情况而言是的，他们就好像走进了一个错综复杂的迷宫之中，尽管明明知道其中充满了各种的不合理，却找不到半点的线索。

　　“法医从死者的手机上提取了指纹，除了死者本人的指纹外并没有发现第三个人的指纹。”

　　对于这一点陆斯昂觉得非常的奇怪，从上一个案发现场他们得到的结论是凶手应该是心理能力非常强大，且具有很强反侦察意思，在作案后能够保持冷静的态度处理现场情况。

　　可这一次的作案时间却又给人一种急躁的感觉，起码在时间上太过匆忙，不符合常理。

　　“案发现场还有勘察人员在吗？”

　　“周谏还带人在拍照取证，小区监控已经调取出来了，一会我们去查看一下监控情况。”

　　听到监控两个字阮沭就觉得浑身都难受，看天华小区的视频监控看的他都快瞎了，原本以为出来协助陆斯昂查案可以暂时放松一下眼睛，没想到兜兜转转还是要看监控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：手上的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 