    第22章 下贱！

    “对了，凌虚道长，看你刚才的样子，是往万花谷的方向走，难道康雪烛跟丢了？”

    这时，有江湖侠士出声问道。

    面对这个问题，李长源也没有装逼的打算，只是顺着他的话，微微点头：

    “嗯，那康雪烛毕竟是宗师，再加上秦岭山多树茂，地形复杂，出谷没多久我就跟丢了。无奈之下，只能返回。”

    “可恶，居然让那个魔头就这么轻易的离去了，真是便宜他了。”有人恨恨的说道。

    “是啊，以后别让我再遇到他，不然非得让他尝尝我的厉害！”

    大家伙闻言，也没责怪李长源的意思。

    毕竟李长源的速度他们刚才都见识过了，他们在场的所有人，除了东方宇轩，有一个算一个，都没有李长源的速度快。

    李长源都没追的上康雪烛，换做他们，更加不可能追上。

    更甚至，可能还没追出谷，他们就跟丢了。

    在这种前提下，他们有什么资格怪罪李长源把人追丢了？

    不过不怪罪归不怪罪，却也不妨碍他们发牢骚和装杯。

    “哼，等我回去，我定然要将这事散播出去，让世人知道康魔头的真实面目。素手清颜？我呸！那双手不知道沾染了多少无辜之人的鲜血！”

    “不止如此，一想到那些绝妙女子雕像的背后，对应的都是一个个被折磨致死的女子，我就心痛难耐，这么多漂亮的女子，要是能娶到一个我做梦都能笑醒，结果全被康雪烛残忍杀害，真是太可惜了！诶，你们看我干啥？我说的难道不对吗？那康雪烛难道不可恨吗？”

    “.......”

    众人皆是无语。

    为啥看你你心里没点数吗？

    前半句还没问题，我们也都一样的想法。

    但你后半句是什么情况，你那是喜欢吗？你那是馋人家身子，你下贱！

    我等羞与你为伍！

    “咳咳，既然凌虚道长没事，那咱们就先回谷吧，至于康雪烛的事，咱们再从长计议。”

    见众人之间的氛围越来越奇怪，东方宇轩连忙出声转移了话题。

    他要是不站出来，刚刚说话那人恐怕就要遭到其他人的炮轰了。

    不过在走之前，他还是不动神色的深深看了李长源一眼。

    别人不知道，他这个搭脉诊断的医生难道还不知道吗。

    李长源现在这情况，绝对是跟康雪烛动过手的，而不是他忽悠众人所说的跟丢了。

    凭借一流的实力，追上了一名宗师，还在和宗师交手过后浑身毫发无损，这意味着什么，东方宇轩清楚的很。

    这些迹象，无不说明，李长源的真实战力远非表面上的一流，而是绝对能够越级战宗师的超级天才！

    而且，刚才那声巨响，虽然因为距离较远，导致很多人都没听到，但他作为一名宗师，却是听得清清楚楚。

    要说那巨响和李长源没有关系，他是怎么都不会信的。

    ......

    深夜，东方宇轩独自出谷，全力运转轻功，很快便顺着白天记忆中的方向，来到了白天李长源和康雪烛战斗的地方。

    看着一片荒芜的土地，以及空气中尚还残留着的气息，饶是东方宇轩见多识广也是有些咋舌。

    “这应该是太虚剑意的气息和东海康家的家传武学的气息，果然，凌虚师弟在此地和康雪烛对拼过，而且绝对拥有者宗师级别的战力。”

    “只是看现场这情况，按理说双方都会受伤，康雪烛那边不知道什么情况，但凌虚师弟为何看起来没有任何情况，真是怪事。”

    想了半天，东方宇轩也没想通其中缘由，或者说，在感受到太虚剑意的气息后，他便下意识的忽略了紫霞功，也便没能想到“镇山河”这个技能。

    毕竟纯阳宫上下，除了吕祖，似乎也没人会剑气双修了。

    （PS：纯阳第五子祁进也是剑气双修，但他很少在人前展示，所以东方宇轩不知道。）

    罢了罢了，想不通就不想了，先回去睡觉吧。

    虽然不清楚李长源怎么做到自己在这中对拼中毫发无损，但东方宇轩至少确认了一点，那就是李长源真的有力战宗师甚至战而甚至的强大实力，单是这点，便也不枉他大半夜跑这一趟了。

    ......

    另一头，回到万花谷的李长源在安抚了担心的于睿和高绛婷后，便回到了自己的房间，总结着今日跟康雪烛一战所暴露出来的问题。

    康雪烛虽然晋升宗师多年，但他估计最多也就是宗师中期左右，今日一战，他能压着康雪烛打，其实也算是有些侥幸。

    要不是一开始康雪烛轻视他，被他抓住机会掌握了节奏，恐怕不会打的这么轻松，至少身上是绝对会挂彩的。

    而且，尽管是他占据了上风，但他也很清楚，正常情况下，自己现有的手段是没办法给康雪烛造成致命伤害的。

    要不是他们两人的大招碰撞后的动静太大，导致康雪烛被波及受到了内伤，先溜的说不定就是他了。

    所以，虽然他对自己以一流之境越级战胜了一名宗师有些高兴，但更多的却是对自己实力不足感到有些忧虑。

    要知道，剑网三的主线剧情中，登场的宗师高手数都数不过来，更有甚者还会涉及到大宗师，单靠现在的实力，参与进那些大事件问题不大，但要是想要改变某些自己不喜欢的结局，却还是差些火候。

    不过他也不急于这一时，因为按照他记忆中的剧情，短时间内都没有什么大战，最热闹的恐怕就要数744年浩气盟七星对战恶人谷十大恶人的那场被称作“七星战十恶”的重大战役了。

    毕竟，主线剧情，是从745年玩家出现那年才开始的。

    所以，他至少还有着两年时间来提升自己。

    不说多了，宗师应该是没问题的，这样一来，后面的大事件，他也能有一定的话语权了。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

