    何泽走了之后，雪舞又在临淄里面练了两个时辰，这才踏着夕阳往回走。

    但是没想到没走多远竟差点被一枚落叶打中，幸好她躲得快，这才没有被打。

    发丝飞舞，抬头之间，便听见了一串银铃般的笑声。

    刘陵和几个弟子应该是正在前边练习剑术，正好看见雪舞，便用落叶偷袭。

    “果然，做了白长老的弟子就是不一样，我还以为你会被一片叶子打中呢！”

    刘陵手中拿着一把宝剑，在弟子的簇拥之间缓缓地朝着雪舞走过来。

    雪舞看了他们一眼，懒得理会，理了理额边的碎发，便朝着翠云殿走去。

    见她居然不理睬自己，刘陵怨愤的看着她，要不是她，现在做白长老的弟子的就是自己。

    虽然现在自己也是拜在了云长老的座下，但是她一直想要的都不只是拜师，而是能够和那个人一起朝夕相处！

    加上次在比武大会上面，这个雪舞居然将自己打成重伤，害得自己试了颜面，她早就想要教训她了，今日又怎么会这么轻易的就让她离开？

    “哟，好歹也是同门的师兄弟，你怎么这般的不领人情，这一个多月你也应该跟着白长老学了不少，不如咱们再来比划两招如何？”

    说着，已经将手中的剑拒了起来。

    雪舞看了她一眼，淡淡道：“我不太想和手下败将打。”

    手下败将？

    刘陵不由得怒火中烧，“那可由不得你！”

    话落，便举剑-朝着雪舞功来，招招致命。而众人则是在一旁抱臂看起了好戏。

    雪舞练了一日的剑，早就已经体力不支，见她攻来，却并不想和她打，所以只是有气无力的应付着。

    “动手啊！那日在比武的时候不是厉害得很嘛，今日怎么又做起了缩头乌龟了？”

    刘陵的美目凌厉，手中的剑招快而狠，将最近所学的剑法都一一的使了个遍。

    她本来从小就是练舞的奇才，加上自从在拜师比武上面受辱之后，便越发刻苦的练习，如今虽然才过了短短的一个多月，但是她的武力却进步神速。

    这一次，她有信心能够打败雪舞这个贱人，一雪前耻！

    “呵，我看你那天能赢，分明就是作弊吧！听说你不是走火入魔了么？怎么，你师父还没给你治好吗？还不敢动手？”

    听着刘陵越来越过分的话，雪舞终于是不打算再忍。

    “既然你这么急不可耐的讨打，那我便成全你！”雪舞冷冷的说道。

    然后手中的剑猛地拔了出来，几乎是在同一时间，她便反守为攻。

    “诤——”

    两人的剑身，在碰撞之后，发出了一身鸣颤。

    同时，破风声响，巨大的气压形成，刘陵的发丝和衣角，都全被卷飞。

    “你败给我一次，便永远都是我的手下败将！”

    雪舞轻轻勾唇，吐出的话空灵鬼魅。

    “啊——我不会再输给你！”刘陵尖叫着大吼，然后抽宝剑，身体腾空，猛然的刺向了雪舞。

    挡我者，死！

    一阵强大的罡风飘过，雪舞脚步轻点，不过轻轻一移，便早早的躲开了刘陵的攻击。

    然后手中剑花翻飞，雪舞羞辱的将她周身的华美的五彩霞衣割了无数道口子，但是却并不伤及她的皮肉。

    最后背后凌空一脚直接讲将刘陵踹趴在地上摔了一脸泥。

    “怎么样？服不服？”?雪舞将手中的剑收回剑鞘，然后居高临下的看着刘陵。

    刘陵气得咬牙，用力的捶了一下泥土，“雪舞，总有一日，我定会赢你？你给我等着！”

    “随你！”雪舞无所谓的道，然后缓步走远。

    看着她潇洒随意的离去的身影，刘陵气得再一次的捶地！

    没想到自己带伤也每日每夜的练习，还是不能打败那个贱人！

    心里暗暗的发誓，回去以后一定会更加争分夺秒的学习，一定要在剑法上面超过雪舞那个贱女人！

    正在出神之际，眼前突然伸出来了一只纤长白皙的手。

    刘陵吓了一大跳，抬头一看居然是自己那个到处惹祸的师兄斓曦。

    不明所以得伸手任他将自己扶起来，退后两步，刘陵伸手抚干净身上的泥土之后，立马就恢复了往日里高傲的模样，“小师兄怎么会在这里？”

    斓曦站起来之后，虽然还是个少年的身量，但是却已经比她高出了一个头，站在她的面前看着她故作气势汹汹的样子，有些忍俊不禁。

    “你笑什么？你也觉得我输给了那个贱人可笑？我告诉你，我总有一天会打败她！！”刘陵向来看不起这个小师兄，此时见他也嘲笑自己，便越发的怒火中烧！

    “我何时嘲笑你了？”斓曦一双眼眸幽深的看着刘陵，俊美的脸上，笑得邪气十足，他伸手挑起了刘陵的下巴，看着她那妩媚的容颜，笑道，“师妹，要不要我帮帮你？”

    刘陵被他看得心中发麻，不由得连忙后退了几步，警惕的看着他，“帮我什么？”

    “帮你功法大涨，然后打败那个雪舞，怎么样？”斓曦笑得越发的蛊惑。

    “你？”刘陵不屑冷笑，“谢谢小师兄的好意。不过我要是想学功法的话，自会去找师父，就不麻烦小师兄了！”

    “找师父你永远也打不过雪舞，不过你要是听我的话，我保证不出一个月，你就会功法大进。”斓曦道。

    “哼，小师兄你还是回去好好练功吧，我就不用你帮忙了！”刘陵没好气的说完，转身就走。

    “婆娑果，听说过吗？”斓曦轻声说道。

    闻言，正在朝前走的刘陵蓦然停下了脚步，转身看向斓曦，“你说什么？”

    斓曦笑得越发的蛊惑，“婆娑果，只需要一个，就会让人功力增加数十倍。师妹想必是听说过吧！若是小师妹吃一个婆娑果，那雪舞自然就不是你的对手了！”

    “小师兄说得轻巧，婆娑果百年难得一见，我上哪儿去找？”刘陵冷笑。

    斓曦上前，弯腰附身在刘陵的耳边低语了几句。

    刘陵听了之后，脸色立即一便，眼中满是跃跃欲试的光芒。

    “怎么样？师妹要不要把握这次机会？”

    刘陵眸光微闪，“你确定不会被发现？”

    斓曦笑道，“放心吧，绝对不会有人发现的。”

