    第450章 抽他！

    所有的神在这一刻都瞪大了眼睛，仿佛时间静止一般，动作全部定格。

    大圣和两位至高神也停止了战斗，全部看向了修罗神和张歌。

    碎裂的云层、璀璨的苍穹！

    鲜红的巨剑如血色雷霆！

    金色的光柱如穿云之箭！

    两者还没相撞，他们两股气势彼此相对所摩擦出的飓风就已经吹散了周边所有的云层，吹的邪恶之神和毁灭之神的长发飘飘飞动，吹的大圣背后的披风猎猎飞舞！

    “胜负在此一举了。”大圣沉声说。

    “你觉得谁能赢？”阿兰问。

    大圣淡然一笑：“这还用问吗。”

    邪恶之神猛地抓起审判天平挡在身前，审判天平放射出一层光芒，牢牢地将他护在后面。

    毁灭之神也握紧毁灭权杖，一股股带着绝望气息的能量从权杖上涌了出来，如瀑布流泉一样萦绕他周身。

    这两位神都已经预见到了两强相撞之后的能量爆发，都已经做好了防护。

    就连光罩之外的诸神也纷纷施展出了防护神技。

    只有大圣，任何防护措施都没做，持棍傲然而立，任由狂风吹起他的披风，他自岿然不动——

    宛如一座亿万年不朽的金色丰碑。

    看着两道迅速碰撞的光芒，大圣嘴角一弯，真是个狗东西。

    仿佛过了一万年，又仿佛只过了一瞬间，两道光芒猛然相撞！

    轰！

    仿佛一颗千万吨级当量的导弹在耳旁炸响一样，每一位神都觉得耳膜在这一刻陷入了短暂性失聪状态！

    眼中是绚烂炸裂的光芒，耳朵里却只有嗡嗡的轰鸣！

    这光芒，比苍穹之中的烈日还要猛烈，连众神都无法直视！

    邪恶之神和毁灭之神抬手挡在眼前，果然和他们预想的一样，这两强相撞，所爆发出的恐怖气浪让人心惊胆战！

    还好他们一早使用了审判天平和毁灭权杖释放出了防护神技挡在身前，否则刚才这一下，他们也必定会受伤！

    再看一旁的大圣！

    两位至高神眼角猛地一跳！

    这猴子！竟然！

    大圣傲然而立，任由爆发出的神力波动和气浪打在身上，却只是吹起了他的披风，未伤到他分毫！

    高下立判！

    这域外来客，果然强大无比，恐怖如斯！

    ...等一下！

    两位至高神突然心中巨震！

    这猴子依然存在！它依然存在！

    也就是说，张歌没死！

    这怎么可能？！

    这！怎！么！可！能！？

    两位至高神的心中翻起了惊涛巨浪！

    修罗神使出了最强一招【修罗血剑】，这可是燃烧血脉，耗费本源的至强杀招，就算是同为至高神的邪恶之神和毁灭之神都不敢硬接！

    张歌不但硬接，而且还是在没有武器的情况下，用身体硬接！

    难道这小子比至高神还要强大？！

    绚烂的光芒逐渐暗淡了下去，所有神全部瞪大了眼睛，看向修罗神和张歌激烈碰撞的地方！

    看到了！依稀能看到两个人影了！

    就在这时候——

    叮！

    一声脆响！

    所有的神心中全是一惊！

    这声音是？！

    光芒终于完全消散，所有神也终于看清了里面的状况，然后他们全都蒙了！

    修罗剑，修罗神的超神器，在众目睽睽之下，清晰的断出了一条裂痕，又在众目睽睽之下，剑尖的那半边剑身，顺着这条裂痕，掉落了下来。

    修罗剑！断裂！

    而造成修罗剑断裂的，正是张歌手中的——金箍棒！

    “什么！？”

    “这小子什么时候拿出的武魂！”

    “这武魂不是一直在那猴子手里吗？”

    众神看向大圣，大圣嘿嘿一笑，手一搓，金箍棒在众神懵逼的眼神中，化作了一根猴毛，随风飘散。

    猴毛？！

    这武魂竟然只是一根猴毛变得？

    “你们成神太久，难道连基础的东西都忘了吗？”张歌的嘲讽传来，“器武魂这种东西，是可以隔空收回的。”

    大圣一开始拿着的，就是货真价实的金箍棒。

    但是后来，修罗神使出了最强杀招【修罗血剑】，张歌就不可能再仅使用鹏击苍穹这一招去硬干了。

    鹏击苍穹再锋锐，也只是肉身之躯，就算是拥有了至高神的体质，也无法硬扛修罗血剑。

    张歌是被混世凶神领域稍微的影响了一些理智，但只是稍微的一丢丢而已，他还没傻到以肉身去硬扛那惊世破天一剑！

    所以在短短一瞬间，他就和大圣做好了沟通，在一瞬间，大圣借着换招的功夫，拔下一根猴毛变作金箍棒拿在手里，真正的金箍棒，则被张歌隔空收回，借着鹏击苍穹的超强速度和威势，和修罗剑来了一个彗星撞地球式的硬碰硬。

    结果显而易见。

    金箍棒没有给大圣和张歌丢脸，直接干碎了修罗剑。

    而且是毫不费力。

    然而金箍棒是毫不费力，没丢人，但张歌这个主人却丢人了。

    说完那句话之后，张歌直接吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    这修罗血剑的威力，太强了！

    不愧是修罗神的最强杀招！

    要不是最后关头使出了金箍棒，而且让金箍棒承受了大量的伤害，张歌必死无疑！

    即便没死，张歌现在也是掉了半条命，站立不稳。

    但他还是拄着金箍棒，强行让自己站在了修罗神面前，如果这时候支撑不住半跪下去或者瘫倒在地，那气势上可就全输了。

    修罗神没有反应。

    自始至终没有反应，脸上始终面无表情，就像是失了神一样呆呆的看着手里那只剩一半的修罗剑。

    即便是这仅剩下的一半剑身上，也是遍布裂痕，像是一件被司马光扔石头砸中、马上就要支离破碎的瓷器一样。

    空气宛如凝固，气氛诡异安静。

    所有的神看着修罗神，以及修罗神手中的修罗剑，都不知道该说什么。

    下一秒，张歌突然动了——

    砰！

    金箍棒猛地砸中了修罗神的脑袋，修罗神当场被砸的吐血三升，倒飞了出去！

    “好样的！”大圣哈哈大笑。

    这时候了就不应该站在那发愣，这可是生死战场！

    刚才修罗神那修罗血剑可就是奔着要弄死张歌而砍下去的，所以修罗神现在站在那发愣，也根本不用客气，拿棒子抽他就完事了！

    (本章完)

