
“话说，这个兄弟两个一起做买卖啊，不管是赚了还是赔了，也应该是两个人的，就算将来分家，也应该一人一半不是？你放心，到时候我保证只拿属于我的那份。”孔捷慢条斯理的说道。

“得得得，你也别说了，我算是听明白了，咱们到此打住，刚才那番话现在开始全都不算数，没有骑兵营，也没有万家镇。”

李云龙说完，摆了摆架势，端这团长语气说道：“从现在起，我以团长的身份，安排一下下一阶段的工作，独立团的二营正在压缩编制，基础很差，孔捷同志，我代表团里决定，派你去二营蹲点，协助二营长抓一下训练。”

“至于团里其他工作，嘿嘿，你就甭操心了，好了，会议结束，孔捷同志现在就出发吧。”

“哈哈哈……”听完李云龙这耍赖皮的话语，孔捷忍不住大笑了起来。

“怎么，孔捷同志对团里的安排有意见？”李云龙依然是团长的派头，正儿八经的口气。

“李云龙啊李云龙，你他娘的这是官报私仇，这么多年了，你他娘的还是这个老路数，见不得好处，一旦看到就想独吞，老子算是看清楚你了。”

孔捷彻底服了，知道要想从李云龙口中抢食，那简直比徒步登天还难，只好无奈的说道：“行了，你小子也别装了，这笔买卖我不惦记了，好处都归你。”

“不过，这一仗你必须让我带队，我现在心里窝得难受，必须找小鬼子好好发泄发泄，这次谁也别想和我抢。”

“嘿嘿，说话算话？”李云龙笑了。

“一口唾沫一个钉。”孔捷起身摩拳擦掌的说道。

“那好！”

李云龙这回满意了，再次捏起官腔说道：“孔捷同志，经过团党委慎重考虑，决定交给你一项重要任务，现在集合一营出发，奇袭万家镇军马场，两天之内必须返回，不得有误。”

“是！”

总算可以开战了，孔捷心里急切难耐，敬了个礼，蹭蹭蹭的跑向了指挥所外面。

“一营全体集合~”

……

下午5点钟，万家镇军马场！

独立团一营在副团长孔捷的带领下，正全速往这边赶来，而在就到达这里的刑风四人，已经完成了基本的情报收集。

天色即将暗下来，距离行动的时间已经不远，刑风把分散搜集情报的三人，全部召集到了一起，问道：“和尚，段哥，你们两观察了大半天，情况怎么样？”

“按照刑兄弟你交给俺的方法，俺围绕着这个军马场，前前后后仔细观察了一遍，发现这里是依山而建，三面环山，只有前方一个出口，所有的军马都养在后方的围栏内，还有……”

人员、地形、动态，这是据点袭击战斗中，最重要的三个影响因素，刑风安排段鹏负责的是地形。

段鹏观察的很仔细，汇报了很多要点，可以说基本达到了刑风的要求。

“和尚，你这边呢？”

见刑风看向了他，魏大勇摸了摸头，憨厚的笑了笑说道：“这群二鬼子和小鬼子，全都窝在房子里没出来，刑大哥你让俺先别进去，以免打草惊蛇，所以……俺知道的不是很多。”

“没事，知道多少就说多少。”

魏和尚是猛将型人才，细致活本就不是他的特长，刑风倒是没有太在意。

他之所以让魏和尚去侦查人员情况，主要还是培养他的“特战意识”。

通过逐步的培养，改变他的鲁猛一根筋，成为一名出色的特种兵！

原剧情中那种，因为一根筋不知道变通，导致被土匪偷袭打死的情况，刑风可不希望再出现在他眼前。

得到刑风的宽慰，魏和尚也放开了不少，说道：“这里的小鬼子都拿的是三八大盖，不过大门右边有一个明哨，里面有两名伪军，拿的是一挺歪把子机枪，中午的时候换过一班岗，我估计是六个小时一班。”

和尚毕竟打过兵，虽然文化程度不高，但是对于时间的认知，比段鹏要好上不少。

“除了大门口，他们还有两处明哨，一处暗哨，两处明哨一个在马场的外面，还有一个在他们住的地方，暗哨比较贼，竟然在马场中间的马厩中。”

“那些小鬼子虽然没出来，不过我看他们住的地方，估计也就能住一个班，最多十个人。”

“和尚，你干的很不错，基本数据和我侦查的差不多。”

刑风夸奖完魏和尚，转而笑着看向阿莲，问道：“小吃货，你呢，有啥收货没有。”

阿莲可是刑风准备用来打造成，中国第一个女特种兵的人选，段鹏和魏和尚有任务，她自然也是少不了的。

女人的心思天生比较细腻，对细节的把控强于男人，关注整个军营动态变化，就是刑风安排给她的工作。

再者，虽然这段时间内，刑风一直在培养教导阿莲，可她毕竟接触军事方面比较短，也没有段鹏和魏和尚的功夫，战斗力还没有正式形成。

这项工作危险性比较低，让阿莲来完成，无疑是最好的选择！

“少爷……”

“停。”刑风打断了阿莲的话，“我们现在已经是八路军战士，少爷很不合适，之前就和你说过了哦。”

“好嘛，刑哥哥。”

阿莲嘟嘴嘤了下鼻子，接着说道：“今天一共出去了四队人，一共56匹马，现在已经回来了两队，还有13匹马没有回来。”

“进马场的有两批人，第一群是开着三轮摩托车，应该是那些可恶的小鬼子，还有一群是骑马进去的，穿着长皮靴大帽子，好像是做大官的黄皮狗。小鬼子已经在一个小时前离开了，那群黄皮狗还没有走。”

……

阿莲歪着小脑袋，一边回想一边说，说得很仔细，尤其对其中一些细节，说的格外的仔细。

“恩，很好，小吃货，你能观察得这么仔细，值得表扬。”

刑风摸了摸她的小脑瓜子，接着说道：“大体情况你们已经说了，我现在来补充一下细节，你们注意听好，以后多注意改正。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615206"  chaptername="第355章  【特战技能培训】（3/7）">加入书签</a>
</div>
