    陈小凡把分部称呼为药园基地。

    把药园基地空气净化之后，打开笔记本，查看牛奶配送的情况，一切顺利，无人配送车井井有序的，没有出任何纰漏。

    来到酒店，净化空气之后，才骑着白鹤去梁静娴的家里。

    老爷子知道陈小凡骑白鹤，自然不用躲闪，直接让白鹤进入小院之中。

    到了小院，把白鹤收取到丹田紫府之中。

    然后打电话给老爷子。

    “小凡，你什么时候过来？”

    “我在你们家后花园。”

    “快进来。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡走进了大厅，一愣！

    大厅之中很多人，梁梁静娴和静娴父母，叔叔姑姑都在。

    还有俩个白发苍苍的老爷子，和老爷子在聊天。

    “小凡，过来，这两位，你叫白爷爷，和黑爷爷，他们可是鼎鼎有名黑白无常。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡一愣！

    “白爷爷，黑爷爷，您们好！”

    “小凡，过来坐。”白爷爷一脸和蔼慈祥的笑容，宛如长辈一般的眼神看着陈小凡。

    “小凡，他们叫做黑白无常，主要就是一个姓白，加上一个黑脸，由于他们两个是一个守夜，一个守白天，所以才被取笑为黑白无常，其实他们是高级工程师，专门治理环境工程。爷爷叫你来，就是让他们帮助你设计特价村风景区。”梁静娴说。

    “谢谢两位爷爷。”陈小凡感激地看了老爷子一眼。

    “小凡并不用客气，如果不是梁老哥，我们早已经不在了。梁老出面，我们说什么也会帮你建造出省级以上的风景区，甚至国际等级的风景区。”白爷爷很自信地说。

    他们都是顶级工程师，设计一个风景区不在话下。

    “谢谢两位爷爷，两瓶水代表我的敬意。你们服用的时候，最后用水冲着。”陈小凡拿出两瓶放了一滴灵雨的矿水递给他们。

    黑白无常一愣！

    有这样谢谢人的吗？

    两瓶矿泉水就算报答了？

    就算看在梁老的面子，他们不收钱，也不用两瓶水来谢谢吧？

    “拿回房喝，就知道怎么回事了，喝完水，马上到特价村去。”老爷子严肃地说。

    “是！”两人马上站起来，敬礼，迈着有力的步伐上楼了。

    陈小凡一愣，才知道这两个黑白无常，看来不是梁静娴所说的那样，绝对有故事。

    “小凡这一次叫你过来，就是商量一件事情。”老爷子很严肃地说。

    “爷爷，您说。”

    “你来说吧！”老爷子指着梁静娴的叔叔说。

    “伯父伯母，叔叔婶婶你们好！”陈小凡马上站起来打招呼。

    “坐坐，不用客气。”梁静娴的父亲满脸笑容。

    毕竟陈小凡这一段时间事迹，梁静娴的父亲才感到自己的父亲眼光确实是毒辣，一眼就看到陈小凡是人中龙凤。

    “小凡，我直话直说了。”梁静娴的叔叔一脸凝重。

    “嗯嗯！”陈小凡点点头。

    “其他发达城市，都有地铁，交通变得更加方便。我们省地铁太少了，没有几个城市有地铁。资金也不到位，发展起来更难了。我是想让你用高科技铲车和钩机接下省城的地铁工程，但工程款就要你从地铁以后盈利里面收取，直到你收取足够的钱，移交给相关部门。”

    梁静娴的叔叔有点不好意思了，毕竟确实是要求过份了。

    城市拥挤，如果全部地铁开通，人群就会分流。

    也就是说让陈小凡掏钱来建造，建造好了，就经营，知道收回投资的钱为止。

    地铁速度快速，在大城市之中没有塞车的说法，所以很多人都选择乘坐地铁，而且收费非常便宜，主要是人流量非常庞大，收入也是其微。

    东方古国的高铁地铁就是一种福利，收费属于最低的。

    利民利国的事情，陈小凡自然不会拒绝。

    “叔叔，你的事情我干了。”陈小凡豪气万丈地说。

    “不错，不错。”一个个都点点头露出欣慰的笑容。

    “小凡，一座城市的高铁造价非常之大，没有几百亿可不行。”老爷子凝重地说。

    “我知道，但我想为祖国做点事情。其他城市的我也包了。”陈小凡咧嘴一笑。

    “你要量力而为，千万不要把自己的生意搞垮了。”老爷子还是有几分担心，毕竟投资太大了。

    陈小凡也知道，就算自己用铲车和钩机作业，减少人工，但造价也是非常惊人，毕竟每一座地铁站，建造的房屋都是要很多钱。

    加上地铁没有什么利润，价格是规定的，不能够随意涨价。

    梁静娴的叔叔递给陈小凡一个优盘，里面是城市地下结构资料，还有地铁路线图纸。

    城市开通了两条地铁线路，但对于整个城市来说，显得是微不足道的。

    要全部开通，造价确实是惊人。

    特别是地下隧道，造价更加惊人。

    几个方案，一个是真正的地铁，道路全部都是从地下通过。

    有些方案是从地面通过，有些是从四面和高空。

    但地下隧道建造成本最大。

    陈小凡在梁静娴的家里休息。

    陈小凡休息的时候，开始计算成本。

    却是发现地下隧道成本却是最低的。

    梦里不断推算建造隧道。

    研究出专门挖掘隧道的高科技挖掘机。

    全部都是智能运作，根本不需要人工。

    全部都是地下隧道，再发达的国家，也没有哪一个能力去建造这样的地铁。

    挖掘机，就要研究金刚钻。

    陈小凡一个晚上在梦里推算，最后得出一套完整的方案，还有一套完整开发的机器。

    第二天，陈小凡亲自签订了建造地铁的合同。

    陈小凡正在为特价村的旅客发愁，突然想到，如果挖掘一条地铁到小镇呢？

    旅客就是短短几个小时就可以到达了小镇，交通方便，偏僻小镇也变得繁荣热闹的发达区域。

    建造地下隧道地铁，合约说明，只要你不破坏城市的建筑物，不会造成地基危机，有特价集团自由发挥挖掘线路。

    省城的地铁第二期工程在签订合约之后，正式宣布开工，接着就会有地铁线路逐渐开通投入使用。

