    王根生看出来了，这明显就是找茬的节奏。

    一棵盆栽，贵一点的也就上千，便宜的几十上百的也有，他们只不过是在夸大其词，故弄玄虚。

    王根生将史贞贞往后拉了拉，没好气对保安说道：“那你想怎么处理？”

    “请注意你的语气。”保安叫嚣道。

    王根生忍了又忍，轻声问道：“你们打算怎么处理？”

    “赔礼道歉。”保安冷笑着说道。

    我去，不小心轧坏了一棵盆栽，赔钱就可以了，还道什么歉？

    王根生一听便火了，对着史贞贞大声说道：“贞贞姐，别理他们，这就是几个泼皮无赖。”

    “你骂人？”一名保安气呼呼的上来。

    “我骂人了吗，我骂的只是泼皮无赖而已。”王根生冷笑了起来。

    “你还在骂人。”保安彻底大怒，撸起了袖子，便准备跟王根生动手。

    拿名西装革履的男子走过来，假装什么都不知道的问道：“到底是怎么回事，咋咋呼呼的。”

    “经理，他们的汽车将公司的盆栽轧死了，不但不赔礼道歉，还出口伤人。”保安气呼呼的说道。

    西装男子走到了王根生和史贞贞的面前，冷声道：“我是鸿祥集团保安部经理赵明，请问是怎么回事？”

    “赵经理，是这么回事，我之前开车……”史贞贞认真解释着，却被王根生给打断了。

    “贞贞姐，别费力跟他解释，我看他们就是故意找茬的。”王根生一脸冷冽的看着赵明，冷声说道。

    “王根生，别以为你治好了董事长的病，就是功高盖世了，在我这里不好使。”赵明冷言回敬道。

    “那你打算怎么办？”王根生笑着问。

    “先赔礼道歉，后赔钱，然后滚蛋。”赵明几乎的一字一顿的说道，脸上无不是得意洋洋。

    “你再说一句？”王根生冷笑道。

    “哈哈哈，就算说一百句又何妨，赔礼道歉，赔钱滚蛋。”赵明大笑了起来。他要的就是这个效果。

    两名保安见经理大笑，也跟着大笑了起来：“王根生，还是乖乖的赔钱滚蛋吧！”

    “你们都特别喜欢笑吗？”王根生很平静的问道。

    “也不是很喜欢，但遇到了开心的事情，会忍不住发笑。”赵明仍旧笑着，笑得很开心。

    “不要太过分了，我不跟你们计较，是看在赵老爷子的面子上，最好不要给脸不要，自讨没趣。”

    王根生心平气和的说道，甚至是淡若清风。

    “呵呵，那你就不看在老爷子的面上，跟我们计较啊，忘了告诉你，现在鸿祥集团，是小姐当家。”

    一名保安也笑了起来，笑得猥琐至极。

    王根生无奈的看了史贞贞一眼：“贞贞姐，现在怎么办，你愿意道歉吗？”

    “我怎么道歉，跟一个盆栽道歉吗？”史贞贞轻轻说道。

    “那你上车上等着，我来解决这件事情。”王根生声音温柔，像是怕吓到史贞贞一样。

    “别伤了人。”史贞贞叹了一口气。

    王根生的功夫，史贞贞见识过，厉害得不要不要的，这几个人绝对不是对手。

    但万一伤了他们，贞贞家私从此不久跟鸿祥集团结下了梁子吗？

    王根生走向了赵明三个人的面前，始终是一脸的平静。

    赵明三个人，却是在无节制的笑，笑得让人讨厌的那种。

    “赵经理，我会让你们知道，笑是一种很痛苦的事情。”王根生看着三人，始终是轻言细语。

    “别说没用的，赔礼道歉是少不了的。”一名保安说道，说完之后又是爆笑不止。

    “如果我说不呢？”王根生沉声问道。

    “那只有让你哭了。”另外一名保安笑了起来。

    “狗杂碎，无聊得很。”王根生冷骂了一句。

    一名保安终于大怒，举拳向王根生击了过来：“王根生，你一再出言不逊，那我只好对你不客气了。”

    他的拳头击向了王根生的面门，其他二人以为王根生会举拳反击。

    王根生没有，只是微微弯了一下身子，保安的拳头瞬间落空，

    保安想击来第二拳的时候，已然没有的机会。

    他突然感到全身瘙痒了起来，紧接着便大笑了起来，像是突然中了巨奖一样。

    另外二人看着他这个样子，感觉很不诧异。

    “你笑个球球？”赵明冷声问道。

    “经理，我，我忍不住，哈哈哈……”

    保安仍然大笑着，很快眼泪落了下来。

    赵明想到了王根生，刚才肯定是王根生突然间出手，点了保安身体的某处穴位。

    他跟另外一名保安使了一个眼色，之后两个人呈前后夹击的阵势向王根生扑了过来。

    王根生灵活得如同猿猴一般，前后夹击的两个人被夹击到王根生，反而互相撞在了一起。

    好像，这还没有完，瞬间之后，两个人也大笑了起来，直笑得山崩地裂，泪水如水漫金山。

    赵萌一直在公司的大门处观察着这里的情形，她最初的夙愿，便是想赵明小小的教训一下王根生。

    事实上，王根生毫发无损。

    而赵明和两名保安，却跟疯了似的，一直狂笑不止。

    很快，门口停车处，聚集了不少保安，也有公司的员工。

    他们不明白，赵明为什么会和两名地下的保安在那里狂笑不止，便是中了大奖，也该低调才对。

    自古以来，都是财不露白，他们是担心别人不知道吗？

    其实这两名保安在鸿祥的地位并不低，一个是正保安队长，一个则是副保安队长。

    他们是奉了上司赵明的命令，故意来找王根生和史贞贞的茬，结果两名保安队长和经理成了一个笑话。

    更多的保安走过来，指望让爆笑的三个人停止下来，只是他们越去弄三人，三个人便笑得越厉害。

    “经理，你这是怎么了？”

    “队长，你们这是怎么了，我们现在该怎么办？”

    “赵总来了。”

    众保安让开了一条路，赵萌走了过去。

    她看到赵明几个人笑得毫无节操的样子，忍不住也笑了起来。

    “赵总，你别笑了。”赵明苦着脸说道。

