    或许……

    是因为风声。

    也或许是因为白溪说的声音太小，而公园的声音太嘈杂，所以，许凡并没有听清白溪后面的话，也就没有听到小溪两个字。

    当然。

    哪怕他听到了。

    他应该也是不会那么喊的。

    ……

    后续。

    许凡和白溪在公园里稍微逛了逛。

    那过程里。

    他们聊了很多。

    有聊了秩序司。

    也有聊了现在的各个超凡组织。

    甚至，还聊到了邓苗苗和类世界。

    似乎。

    对于他们来说……

    他们的共同话题，还真的是挺多的。

    等到下午4点多。

    许凡眼看得时间差不多了。

    他和白溪, 前往她说的那个饭馆吃饭。

    ……

    那是一家地方比较偏僻的餐厅：鹿氏小镇。

    餐厅装修的不错……

    很有格调。

    当然。

    关键是价格很亲民。

    许凡和白溪走到一张桌子坐下以后，看了眼四周道：“这地方感觉不错，你是怎么找到的？”

    许凡觉得。

    这家餐馆是很不错。

    至少从装修看，非常有味道，还带着几分文艺，不过, 这位置是真的有些偏僻了, 许凡在金城待了那么久，都不知道有那么个地方。

    “以前, 有次心情不好的时候，偶然看到。”白溪坐着。

    “哦。”

    许凡点了点头。

    白溪继续道：“基本上，每次，我心情不好的时候，都会自己到这坐坐，弄点吃的，发会呆，然后再到不远处的海滩旁走走。”

    许凡：“挺不错。”

    白溪一笑。

    她没告诉许凡的是，她觉得不错的生活，其实是和男朋友一起来这里吃，然后再一起到不远处的海滩走走。

    那样的生活……

    才是她最想要的。

    餐馆里，那名女老板，也是在此时看到了白溪, 她头发扎着, 穿着围裙，拿着纸笔和菜单，笑着走了过来。

    女老板的样子不错。

    四十来岁的年龄, 但是外表看去, 却只有三十五六左右，同时，她打扮得很文艺，很低调有风格，衬托的她更加年轻、好看。

    “这次，带男朋友来了？”餐馆女老板朱晴，含笑走到他们的面前，然后，很是熟络的和白溪打招呼。

    许凡听着。

    他本想解释一下。

    他并不是白溪的男朋友。

    不过。

    白溪已经先一步笑着道：“带男朋友了，你是不是要给我打折？”

    朱晴含笑：“当然，给你打8折。”

    白溪笑着：“我还以为你会说打骨折。”

    朱晴哈哈笑了起来。

    白溪笑着。

    她也没有多说。

    她拿过朱晴的菜单，抬头开始问许凡要吃什么，许凡原本还在想男朋友，被白溪那么一问，他也是回过神来，直接报了两个菜。

    白溪点了点头。

    她让朱晴记了这两个菜以后，自己拿着菜单开始点。

    那过程里。

    许凡安静地看着。

    他没有再想那男朋友的话题了，因为他觉得, 那应该只是白溪和朱晴打趣, 这个时候, 如果他还特地去解释一下，反倒显得矫情、傻愣愣的？

    白溪坐着。

    她默默地点了几个常吃的菜。

    然后，她把菜单交给朱晴，让朱晴去准备。

    朱晴走后……

    白溪再度和许凡聊起来。

    她显得很自然，也没有特地解释什么男朋友的事情，这让许凡更加觉得，刚才应该是自己想多了，白溪只是开个玩笑而已。

    ……

    后续。

    许凡和白溪继续聊着天。

    过程里。

    店铺里并没有什么客人进来。

    唯独，只有一位十六七岁的女生。

    女生穿着牛仔衣、牛仔裤，打扮的颇为时尚。

    除此以外。

    她那脖子上，还纹着一道诡异的蓝色纹身。

    看上去显得与众不同。

    白溪看着。

    她直接眼眸凝了凝：“冰河教。”

    “冰河教？”

    “嗯。”

    白溪看着女生脖子上的纹身：“她那脖子上纹的就是冰河教专属标识，他们教内的人，也将这纹身当做他们的图腾和信仰。”

    许凡微微点头。

    此时，女生似乎也察觉到了他们的目光，所以，她直接抬头看向了他们，然后，她露出了一个甜甜的笑容，像是和他们打招呼。

    白溪看着。

    她点了一下头，什么都没有说，收回了目光。

    其实。

    说实话。

    对于冰河教白溪并没有什么好感。

    因为，冰河教里，有一部分人，他们将阶级看得非常重，重到甚至有些不太将底层人当人，更像是当养料和牲畜？

    除此以外。

    冰河教最近还涉及到了一些特殊案件，这些案件都对社会有着很大的危害，虽然秩序司尚且还在调查当中，但是种种迹象表明，冰河教的嫌疑很大。

    所以现在……

    白溪对冰河教的印象并不好。

    不过。

    虽然是这样，白溪也没有将这种不喜的情绪，延伸到眼前这女生的身上，毕竟，那些事情，是和冰河教有关，但并不能和眼前的女生挂钩。

    它不能证明，眼前的女生也是如此。

    ……

    很快的。

    白溪和许凡点的菜，开始上来。

    他们开始吃菜。

    同时。

    女生点的那桌，也开始上来。

    那女生似乎胃口很大，她点了不少菜，数量比白溪和许凡还多，至于饭，也是他们两个的几倍。

    等到吃完，那女生很是满足的摸了摸小肚子。

    然后。

    女生准备结账。

    只是，她要那么做的时候，她忽然发现，她的钱忘带了。

    对此，了解情况的朱晴，倒没有和女生计较，甚至还主动免了女生的这顿钱。

    女生很是感激。

    “谢谢……我会记得这顿饭的……”

    朱晴听着。

    她直接笑着道：“好了，天已经黑了，早点回家去吧。”

    女生感激点头。

    然后离开了。

    朱晴看着女生离去的身影，她忍不住地感慨道：“要是能生孩子的话，估计我的孩子也那么大了吧。”

    朱晴笑着摇了摇头，转身去了后厨。

    许凡看着。

    他转而看向白溪：“老板娘不能生孩子？”

    白溪点了点头。

    她告诉许凡，因为一些事情，所以导致朱晴没法生孩子，但具体是什么事情，白溪没有说，毕竟这涉及朱晴的隐私。

    许凡也聪明的没有问。

    接下去，许凡和白溪稍微吃了一下，就结账离开了，那过程里，朱晴直接给他们打了5折，朱晴笑着说，有3折是许凡的颜值。

    许凡和白溪听着。

    他们都是笑了。

    ……

    离开餐馆。

    许凡本想直接回家。

    但是，白溪却提议想去海边逛逛，许凡想着，这些日子，的确麻烦了白溪不少事，而且以后还得让她教格斗技巧，所以最终，他答应了。

    许凡和白溪，在海边走了一圈。

    大约到7点。

    许凡开始和白溪往回走。

    他们回到了朱晴那家餐馆的门口，因为白溪的摩托车，停在这里。

    白溪和许凡来到这。

    然后。

    他们发现……

    朱晴的餐馆关了？

    玻璃门里面，灯直接就黑了。

    白溪蹙眉。

    她感觉不对。

    因为她常来这里，她知道，朱晴关门的时间点都在晚上9点，而不是现在。

    不过。

    白溪还没来得及多想，餐馆的玻璃门，就被推开了。

    朱晴走了出来。

    在她的身边，还跟着之前那名吃饭没付钱的女生。

    许凡和白溪看着她。

    他们微微一愣。

    女生也是，她似乎也没有想到，白溪和许凡还会回来，不过很快地，女生的脸上又恢复了笑意：“你们好。”

    女生笑得阳光。

    许凡看着她。

    他有些奇怪：“你怎么回来了？”

    女生咧嘴笑道：“哦，我从家里拿了钱，回来给老板娘。”

    朱晴站着。

    她也是含笑道：“是的，她特地来拿钱给我的。”

    许凡站着。

    他没有说话，但是直觉告诉他有点不对劲。

    女生看着，她继续非常阳光的笑着道：“那个……阿姨说，她要带我去好玩的地方，玩一玩，所以就先不多说啦，我们先走啦，拜拜。”

    女生笑着和许凡二人挥手告别，然后她挽起朱晴的手，径直打算离开。

    “等等！”

    白溪直接出声。

    女生停住。

    她困惑的转头，看向白溪，含笑道：“还有什么事嘛，姐姐。”

    白溪站着。

    她神色冰冷的看着女生道：“你在她身上，寄生了感染体！”

    女生闻言神色微微一变。

    许凡站着。

    他也是眼眸一凝。

    他之前是感觉不对劲，但是，他没有想到，女生竟然是回来恩将仇报的，她竟然直接把感染体，放到了朱晴的身体里？！

    女生站着。

    她此时依旧笑得阳光。

    “哥哥、姐姐……”

    “你们也是超凡者吧？”

    “那么，我先自我介绍一下吧，我叫赵筱，我来自秩序司！”

    ……

    那一刻。

    女生笑得很是阳光。

    她觉得，她应该能够用秩序司的名头，让许凡和白溪知趣离开。

    那时。

    白溪站着。

    她的眼眸，直接一凛。

    许凡看着。

    他站在旁边，脸上则是露出了笑意。

    “你好……”

    “我叫尼霸霸，我们来自冰河教！”

    ……

    ——

    吃个饭，继续整第4章。

    打赏感谢，放下一章！

