    被陆展鹏这么一说，陆芙蓉不心动那都是假的。

    虽然她自从红惠姨娘死了之后就老实乖顺了许多，甚至在陆展鹏入狱之后更是大门不出二门不迈，

    在外人眼中，她是一个明事理知进退的好姑娘，可只有陆芙蓉亲近的人知道，

    她的心里，一直野心勃勃的盯着陆暖。

    什么县主郡主，什么将军夫人，还有凌淳寻找了十一年的救命恩人！都应该是她的！

    她都已经好几次在凌淳面前露出玉葫芦了，明显感觉到凌淳对她的态度不知好了多少，

    她必须要跟陆暖争下去！

    如果争不过陆暖，那就把她杀了，就什么都是她的了！

    这么一想，陆芙蓉的眼睛都亮了起来。

    一旁的陆展鹏很清楚自己这个妹妹是个什么德行，见到她眼神变了，心中暗骂一句蠢材，

    脸上却还不动声色：“一会儿你找机会接近她，就说你害怕，你辛苦什么的，反正跟着她，

    只要她死，短命鬼就死定了。”

    说完，陆展鹏拍了拍陆芙蓉的肩膀，自己揣着刀往另一边走去，装作是正在认真找人的模样。

    陆芙蓉咽了口唾沫，不远不近的跟着陆暖，等待着下手的机会。

    “郡主，二小姐一直盯着您看。”伪装成随行大夫的无影跟在陆暖边上，低声提醒她。

    陆暖点了点头，示意无影离她远一点。

    她戴着一只隐形无线耳机，在马车上的时候，她悄悄把早就准备好了的米粒窃听器贴在了陆芙蓉的后背。

    没有浪费她的苦心，果然听到了他们兄妹俩的计划。

    猎物以为他们能聪明到摆脱猎人，殊不知他们的聪明也在猎人的计划之内。

    没走多远，陆芙蓉快步跟了上来：“姐姐，芙蓉在那边看到一个山洞，或许大哥在里面，我们过去看看吧！”

    听了这话，陆暖顺着她手指的方向看了过去，缓缓道：“你带几个人自己去，我继续在这边搜索。”

    “姐姐，我们一起去吧，大哥如果在里面的话，一定希望第一个见到姐姐的。”

    陆芙蓉说完，还亲昵的挽上了陆暖的胳膊，语气愈发柔软：“我们一起过去吧，我相信大哥一定在里面的！”

    听了这话，陆暖冷冷的看着陆芙蓉：“我跟你一起过去，我怎么能确定你不会趁机杀了我？”

    陆芙蓉一愣，心头大慌：“姐姐，你说什么呢……”

    “没什么。”陆暖突然改了主意，抬脚就往陆芙蓉指的方向走去：“不是说过去看看吗，还不快走？”

    见到她中计，陆芙蓉也来不及深想，赶紧抬脚跟了上来。

    “你们继续往那边找，派三个人跟着我们。”陆暖装作若无其事的安排完，马不停蹄的往山洞那边走去。

    陆芙蓉紧紧的跟在陆暖身后，眼看着快到山洞外了，陆芙蓉脚底一扭，

    “啊——”

    这声惊叫把林子里的鸟儿都吓着了，纷纷扑棱着翅膀飞走了，陆芙蓉拽着陆暖重重的倒了下去。

    陆芙蓉被陆暖压在身下，陆暖一动不动，陆芙蓉手里握着佩在身侧的短刀刀柄，感觉到一股黏腻温暖的液体缓缓蔓延而下。

    “姐姐？”陆芙蓉的声音微微颤抖。

    伏在她身上的陆暖没有动静。

    陆芙蓉顿时心头大喜！

    “快……快来人啊！姐姐受伤了！救命！！！”

