    一旁的许大茂见吴奎居然这么轻易地就服软了，不由得有些鄙夷吴奎。

    你还是个什么狗屁厂长呢，其实还不是欺软怕硬的主，就是看着自己没权势才敢动手打人，现在换了个上头有人的，就蔫了吧。

    想着想着，许大茂不由得又想到了那天自己在吴奎办公室挨揍的画面，心里是跟吃了啥一样难受。

    “钱警官，你看我的态度这么良好，那就给我们把案子立了吧。”吴奎说道。

    “是啊是啊，钱警官，你是个好人，算是给我们帮帮忙了!”一旁的秦淮茹也恳求道。

    “哼！别说那些好听的，我最讨厌的就是你们这些乡巴佬说这些话了，我告诉你们，要立案可以，交钱！不然门都没有！”

    钱合这话说得是非常的绝对。

    秦淮茹他们知道，不交钱面前这个死胖子绝地不会立案的。

    “哎呀，要我说，咱们明天来立案不就得了，干嘛非得现在啊！”

    许大茂本来就不想多折腾，这大半晚上的又尽折腾了一些无用功，所以想要早早结束。

    “是啊，秦淮茹，在这家伙面前，估计不交钱是怎么也办不了事的，关键是，你肯定不会交钱的。”

    何雨柱也是难得的赞同许大茂的观点。

    而吴奎这次的想法跟他两也是大差不差，毕竟明知道钱合不会立案，还是不要再白费力气了。

    于是三人的目光都聚焦在了秦淮茹身上。

    秦淮茹知道自己看似可以说不，但其实根本就没有说不的理由。

    就像何雨柱说的，自己根本不会花这个钱的。

    既然是这样，还不如早点回家，明天还能早起一点去找槐花。

    于是秦淮茹默默点头。

    见秦淮茹表态了，三人也算是松了口气。

    “实在是不好意思啊，我师父脾气就这样，你们要是急的话，那就明早起早一点，我们大概是六点换班。”

    一旁的马宜春看起来十分的不好意思，仿佛刚刚那个不讲理的人是他一样。

    六点吗？

    吴奎默默地将这个时间记在心里。

    今天受的委屈吴奎可是一定要还回去的！

    “谢谢马警官提醒，那我们就先走了。”吴奎客气的跟马警官告别。

    接着一行三人又再次回到了四合院。

    一大爷家的灯已经灭了，估计已经睡了，其他几人经过这半晚上的波折也是精疲力尽，都各自回家睡觉了。

    吴奎自然也是一样。

    但是不同的是，吴奎躺在床上却并没有睡熟，当手上的手表显示到了五点时，吴奎原本还在紧闭的双眼瞬间睁开。

    来活了！

    吴奎利索的穿好衣服，也没有拿煤油灯，轻手轻脚的就出门了。

    这时候天还没亮，只是有一点点微光。

    幸好吴奎因为每天饮用空间水的缘故，视力比普通人好很多。

    因此即使是借着这一点点微光，吴奎的出行还是没有问题的。

    而这次吴奎的目标就是派出所门口。

    既然是六点换班，钱合一定会赶紧回家休息，而自己要做的就是在钱合下班的路上给钱合一点小小的“教训”。

    虽说钱合是警察，但是很明显他并不是一个合格的人民警察。

    况且就这么放过了钱合，吴奎也是咽不下这口气。

    就当是为民除害了。

    派出所外面的这条路上，两边都种满了树，还有一些半人高的草丛。

    吴奎的身影隐于草丛后面，再加上是凌晨倒也算是十分隐蔽。

    原定的是六点换班，吴奎隐在路边，六点一会就到了。

    就在吴奎昏昏欲睡的时候，钱合终于从派出所走了出来。

    与钱合同行的还有马宜春。

    吴奎皱了皱眉，如果是两个人就有点不好办了。

    但是幸好钱合显然是不屑与马宜春为伍的，没走几步，钱合就和马宜春分开了。

    这让吴奎松了一口气。

    他静静的蹲在草丛里，手里拿的是一早就准备好的蛇皮袋子。

    钱合和马宜春分开之后，就从口袋里拿出一根烟抽，一边抽一边还骂骂咧咧的。

    “什么破地方，一夜都没睡个好觉，早晚跟舅舅说一说，把自己调走。”

    钱合一边说着一边朝吴奎这个方向走来。

    随着钱合越来越近，吴奎的神经也崩了起来。

    眼见这钱合从自己身边走过，吴奎跳了出来，一把把早已准备好的蛇皮袋子套在了钱合的头上。

    接着一使劲，就把钱合拉到了草丛里。

    “谁啊？谁他娘的还敢绑我？知道我是谁吗!”

    被蒙住头的钱合双手胡乱巴拉着，显得有些慌乱，但是嘴巴还是不饶人。

    哼，我当然知道你是谁，我找的就是你！

    吴奎心里想到，当然，他不会傻的说出来，要是钱合记得自己的声音就不好办了。

    “哪个狗杂种绑的我？前面就是派出所，我就是里面的警察，你还敢打警察？”

    钱合胡咧咧着。

    吴奎是一点也不吃钱合那一套，对着钱合被蒙住的头就是一脚。

    顿时原本还在胡咧咧的钱合一下就惨叫出声。

    但是一切还是刚刚开始，吴奎动手那是丝毫不留情。

    拳头就像雨点一样朝钱合身上招呼过去。

    吴奎不是什么坏人，但是也绝对接受不了别人欺辱自己。

    刚刚碍于身份忍了，但是这会不一样了。

    吴奎的拳头一圈一圈招呼在钱合身上。

    起初钱合还骂骂咧咧的，接着就开始喊疼，现在已经开始求饶了。

    “大侠饶命！大侠饶命！我以后再也不敢了！”

    钱合的声音都带上了哭腔。

    一会儿，求救的声音也没有了，只剩下了钱合哼哼唧唧的声音。

    没想到这胖子看起来体格子是挺强壮的，但是这么不抗揍。

    吴奎还没揍爽呢。

    不过虽然吴奎不爽，但还是知道什么叫做点到为止的。

    眼见着差不多了，吴奎这才停止了自己的动作。

    只见原本嚣张至极的钱合此时此刻躺在地上只有进气没有出气。

    二百多斤的肉瘫在地上就像一只待宰的猪一样，时不时地还哼唧一下。

    要是说这是刚刚在派出所里以权谋私、耀武扬威的钱合，恐怕根本没有人相信。

