    梅素芬被吓得往后退了好几步，等看清地上的于静时，尖叫一声扑过去：“静静，静静？”

    就见于静气若游丝，脸上青肿一片，嘴角还带着血迹。

    周晋南和闫伯川跟着进屋，随手关了门，笔直而立，冷漠地看着快哭出来的梅素芬。

    梅淑芬晃了好几下，见女儿依旧没有反应，才后知后觉想到屋里还有两个人，抬头看着闫伯川和周晋南，心里莫名一紧。

    特别是这两个人眉目森冷，周身散发的气势更是如寒光冷剑，让人不敢直视。

    梅素芬到底也是见过大风大浪的人，心里只是恐惧了一下，瞪眼看着周晋南和闫伯川怒斥：“你们想干什么？你们把我女儿怎么了？我要报警抓你们！”

    闫伯川逼近一步，垂眸看着蹲在地上的梅素芬，眼神冷得像是能刺穿她的心脏！

    “你女儿干的事情，我想你应该很清楚！你喊于招远来！”

    声音不大，却有十足的震慑力。

    梅素芬使劲咽了下口水不敢反驳，她因为认识江雪英的缘故，也认识闫伯川，更认识周晋南。

    能让两人同时出现，就只能是因为叶楠和许卿。

    难道这两天于静忙着不见人影，就是去找了叶楠和许卿的麻烦？

    顾不上地上奄奄一息的女儿，慌忙爬起来去给于招远办公室打电话。

    这些天于招远因为那件事之后一直住在办公室，就白天回来了一趟还是拿衣服，显然还在气头上。

    那边于招远一接电话，梅素芬就迫不及待地喊着：“老于，你快回来，静静出事了，周晋南和闫伯川也到家里来了。”

    生怕于招远在气头上以为她是拿女儿做借口不肯回来，赶紧说了周晋南和闫伯川。

    那边于招远听到梅素芬的声音就想挂电话，生气她在换届这么重要的节骨眼上，还犯错误。

    只是听梅素芬说周晋南和闫伯川在家，惊讶一番后，顾不上其他，赶紧骑着自行车回家。

    进门，就见闫伯川和周晋南跟两尊大佛一样笔直地站在屋里，于静躺在沙发上，一点声息没有，梅素芬蹲在旁边边哭边喊着女儿的名字。

    于招远一时间有些发懵，看周晋南和闫伯川的脸色相当难看，明显带着怒意。

    顾不上问女儿情况，赶紧冲闫伯川打着招呼：“闫局，你怎么有空过来，快赶紧坐。”

    闫伯川也不跟于招远绕弯子：“于静试图偷走我女儿的孩子，不知道这件事，于主任知不知道。”

    于招远心里惊讶，于静怎么会去做这么糊涂的事情。

    脸上却是皱着眉，满眼惊讶：“不会吧，你们是不是弄错了？或者误会了？静静是我女儿，连对象都没有，怎么可能去偷孩子？不可能，绝对不可能。”

    闫伯川冷笑：“既然你说不可能，那这件事我自己来处理，希望于主任不好后悔。”

    最后一句话明显带着威胁。

    换句话就是，既然你的女儿你管不好，那只好由我替你管了。

    于招远脸色难看起来，甚至觉得闫伯川有些欺人太甚，虽然资历上他没有闫伯川高，可他现在在省城也算是有头有脸的人物，被人欺负上门，他还能忍？

    “闫局什么意思？是想以权压人？”

    闫伯川丝毫不否认：“倒也不是不可以。毕竟于主任走到今天，过去之事已经淹没在黑暗里，却并不代表蛛丝马迹都没留下。”

    于招远气得脸上肉都在颤抖，闫伯川这就是在威胁！

    不自觉看向周晋南：“你什么意思？”

    周晋南脸上不见半点波澜，语气威严：“我向来公私分明，于静同志利用记者身份，多次和危险人物接近，和对方存在利益交易，如果于主任不配合调查，我只能带她回我们二处讯问了。”

    于招远气得想骂娘，这两人还要脸？

    一公一私要挟着他！

    沙发上的于静这会儿又醒了，只感觉五脏六腑都在疼，其实并没有伤到要害，可是周晋南阴冷地踹她那一脚，无情狠戾，让她想起来都不寒而栗。

    转了转头，发现是在家里心里松口气，扭头却看见闫伯川和周晋南站在客厅中间，不由哆嗦一下，忍着疼有些慌张地喊梅素芬：“妈……”

    梅素芬慌拉着于静的手：“静静，到底怎么回事？他们说你去偷许卿的孩子，你到底有没有偷？这中间是不是有什么误会？”

    边说着边冲于静眨眼。

    周晋南等人听到声音也看了过来。

    于静刚想摇头，于招远冲了过来，一巴掌扇在于静脸上：“你个畜生，到底是怎么回事？是不是有人逼你这么做的？”

    他比梅素芬要聪明，既然闫伯川和周晋南找来，那显然是真的，如果他不表态，不仅女儿完了，他的前途也要完。

    于静原本就懵着，被于招远一巴掌扇得眼冒金星，却一下被扇醒，哭着：“我也是被逼的，是黄朝生，是他让我干的。说许卿在李厂长跟前说他坏话，让李厂长对他产生了怀疑……”

    边哭边说着，因为身上的疼，也因为害怕。

    于招远瞪眼怒骂：“糊涂！他让你去你就去，你怎么一点都不长脑子！”

    于静赶紧哭着解释：“我一开始也不想答应，我和许卿又没什么冤仇，可是他威胁我，如果我不答应，就让我们全家不得好死……”

    闫伯川懒得看父女俩拙劣的演技，冷喝：“够了！明天这个时间，我希望于主任给我一个满意的答复。”

    周晋南不咸不淡地在后面加了一句：“二处的讯问手段，从来不会让任何一个敌特分子失望。”

    两人说完根本没给于招远开口的机会，直接转身离开！

    气得梅素芬浑身发抖：“欺人太甚！真欺人太甚！是不是觉得我们好欺负？”

    于招远瞪了梅素芬一眼：“够了！你还有脸说，都是你惯的！如果她不去偷人家孩子，招惹闫伯川和周晋南，能发生这种事情？”

    他更气，闫伯川分明是知道换届在即，逼他做出决定。

    于静看着父亲脸色铁青，委屈地哭着：“爸，现在我该怎么办？”

