    慕江城知道这是最后的机会了，她这次若是回去无倾城，恐怕再也没有机会再来了，她一定要留下来与那个人说几句话，哪怕是不见，隔着墙，说几句话那她也知足。

    容紫陌上前，示意婆子将慕江城搀扶起来。

    婆子摇摇头，回身握住慕江城的手，拼命地给慕江城暗示，可是慕江城就是不肯张开眼睛。

    容紫陌已经给了慕江城机会，现在看来，她只能辣手摧花了。

    容紫陌见婆子不肯帮忙，也就上前，微微地翻了翻慕江城的身子，迅速地找到大椎，手法娴熟地斜刺了进去。

    慕江城的身子忍不住的瑟缩了一下。

    容紫陌假装没有感受得到，开始平补平泻的行针。

    婆子看着容紫陌将针在慕江城的身体里刺来刺去，她抱紧了双臂，难受的哆嗦。

    慕江城悄悄地握起手指来忍着，可是她低估了容紫陌，容紫陌若是让她装不下去，她根本就忍不住。

    慕江城疼得浑身颤抖。

    婆子实在是瞧不下去了，上前一下子抱住了慕江城，回头望着容紫陌：“神医，我们小姐是不是要醒了？”

    “快了！”容紫陌眸色幽暗地说道。

    慕江城能忍到现在，已经超出容紫陌的预期评估了。

    “看来这法子不管用，我再试试其他的法子！”容紫陌拿出几十根银针来，嘴里说道，“头上有百会、风池、风府、神庭、眉冲、睛明等十几个穴位，刺完一定可以清醒的！”

    婆子看着那细细长长的银针浑身颤抖。

    “娘子！”突地，倾十七的声音在外面响起来。

    容紫陌一怔，放下针，与婆子打了声招呼也就站起身来走了出去。

    婆子赶紧上前查看慕江城的情况。

    慕江城张开眼睛，但是眸中却是一片死灰。

    “小姐，您这是怎么了？”婆子赶紧上前问道。

    慕江城握紧了手指，娘子，她亲耳听到了那个人喊别的女人为娘子……

    房间外，容紫陌望着倾十七，“干什么？”

    “我饿了，孩子也饿了！”倾十七冷着一双眼眸，没好气的说道，“什么时候可以吃饭？”

    “很快就好了！”容紫陌说道，“孩子们已经吃点心了，要不然你也去吃一点先垫一下。”

    倾十七皱眉，不悦道：“我不喜欢吃点心，我要吃饭！”

    倾十七虽然语气不好，但是却有点撒娇的意思。

    容紫陌看了一眼屋里，这才说道：“好，你再等我一刻钟，我给慕小姐施针结束就给你做油饼吃。”

    容紫陌要回到屋里去。

    倾十七不肯，伸出手来一把抓住容紫陌，将她扯在了怀中。

    容紫陌一怔，抬眸正好对上男人性感的下颌。

    将容紫陌压在墙壁上，倾十七一字一句地开口：“再说一遍，我要吃饭，还有，天色很晚了，让无关紧要的人赶紧走！”

    容紫陌还想要说什么，倾十七径直将脸逼近她，“这是我的家，我不欢迎这些乱七八糟的人！”

    容紫陌被男人的脸逼得要喘不过气来了，她也很无辜啊，是慕江城自己找来的！

    无关紧要，乱七八糟……慕江城绝对想不到有一天她从会男人的嘴中听到这么绝情的话。

    他还在怪她吗？

    慕江城头一歪，吐出一口血来。

