    比比东飞到修罗谷，在院子中央落下，先去东边的凉亭，没看到人，比比东疑惑的说道：“难道她们是在南边的凉亭？”

    往南边的凉亭跑去，结果也没有，柳二龙、唐月华和雪儿她们究竟是去哪里了？难道是在房间里修炼？

    于是，她就往千仞雪的房间走去，谁知刚到大门口，就听到了一些千仞雪的求饶声和黄天的说话声，耳根子直接变红了，她来的不是时候啊，夫君竟然回来了，只是她站在这里有种听墙角的感觉，连忙转身往南边的凉亭里去坐下。

    自从和夫君他们生活久了，比比东也爱上了喝茶，她到了凉亭里，就坐在石凳上，从空间戒指里拿出茶叶，用神力制造了茶壶、茶杯、山泉水出来，拿了几根茶叶放进茶壶里，用神力加热茶水，倒了一倍，自己喝了起来。

    夫君消失两天，也回来了。

    弟子胡列娜和月关、鬼魅两人赶往庚辛城办事。

    她自己这两天时间也完成了增派人手到武魂城和两大帝国接壤的边境地区，加强了防御，现在就等着长老殿他们那边的人，露出马脚，就能够名正言顺的处决他们。

    一个小时后，唐月华走了出来，来到了南边的凉亭里，就看到了比比东正在喝着茶，坐了过来，笑着说道：“你什么时候过来的？还一个人喝起茶来了。”

    比比东看见是唐月华，将一个茶杯放到了她的面前，拿起茶壶倒满，笑着问道：“一个多小时前过来的，今天你们怎么修炼那么晚？”

    “哦，我们早就起来了，两个小时前夫君检验我们最新的魂导器成品，用了大半神力，就回房间里修炼，恢复神力了。”唐月华说完，拿起茶杯，一口喝完，就把茶杯放到石桌上。

    比比东又给唐月华的茶杯倒了一杯茶，问道：“那夫君他今天是什么时候回来的？一个小时前我没看到你们，就跑去找雪儿，没想到听到了他的声音，不想被人说我偷听墙角，就跑来这里煮茶等你们了。”

    “大概四个小时前吧，中间发生了一件事，我们让小雪去服侍夫君，结果小雪在浴缸里被夫君把衣服撕了一块块布条，然后雪儿出来后，还跟我们埋怨夫君撕烂她的衣服。”唐月华遮嘴笑了起来。

    “夫君他又开发新玩法了，这么有情趣的事，雪儿都不知道，看来她还是需要继续被调教一段时间了，夫妻间的情趣那么多，得让她好好经历一下。”比比东双眼一亮，跃跃欲试，但又随即对千仞雪不识情趣而无奈，只能寄托于希望，等她真正经历了各种玩法，也许就能玩得更开了。

    柳二龙从东边走了过来，见到唐月华和比比东正坐在石桌周围，茶叶的芳香随风飘逸，她闻了一下，笑着说道：“你们这是喝茶聊天呢。”

    “快过来坐。”比比东打着招呼，让柳二龙过来跟着她们一块喝茶，她拿起茶杯放在桌子上，拿起茶壶倒了一杯茶。

    柳二龙坐在一个空座位上，伸手去拿了那杯茶水，随口问道：“最近你们武魂殿没发生什么事情吧？”

    “有，最近我发现我们武魂殿的长老殿和星罗帝国的皇室有勾结了，鼓动长老殿自立，分裂武魂殿呢。”比比东喝了一口茶，缓缓说道。

    “长老殿要是自立的话，你们武魂殿几乎就没有中高层战力了，在星罗帝国和天斗帝国大军的围剿下，你们武魂殿下面的人可就死伤惨重，武魂殿的最后结果就是灭亡。”柳二龙听到这个消息，十分的震惊，她没有想到现在武魂殿的局势成了这样，不禁的为比比东感到担忧。

    唐月华喝了一口茶，说道：“你可不是一个坐视叛乱而不管的人，是不是心中早就有了处理结果？”

    比比东摇了摇头，说道：“这件事我交给我的弟子胡列娜去处理了，还派个鬼魅、月关两位长老跟着她，专门帮她处理一些杂事，现在就看我这个弟子能做出怎样的一番大动作。”

    柳二龙却一言道破天机，笑着说道：“我可不相信你不会有其他的暗手，你肯定还有未打出的底牌.

    现在名义上是锻炼弟子，实际上你想借着弟子在搞风搞雨的时候将长老殿和星罗帝国的眼线吸引住，你再悄悄的在边境线加强警戒，增加魂师数量，两大帝国以为你们高层陷入内耗，边境没有防守之力，联合进攻之时，很容易被你们武魂殿反杀，导致溃败。

    现在的中高层战力算得了什么，只有魂王以下的底层没有死完，想培养一批出来中高层战力的人，只要花个十几年时间就能培养出来，你和夫君要一些仙草和甘霖雨露吧，只要不被发觉，三年后你就能培养出一批魂斗罗级别的手下了。”

    “厉害，不愧是蓝霸学院的院长，我确实已经增加了两国边境地区的军事力量和魂师的数量，同时重点培养了五十个魂帝到魂圣的魂师，等到将长老殿的那群都镇压下去后，就派去下面的武魂圣殿当殿主。”比比东点了点头，笑着说道。

    “边境的话一旦发生冲突，死亡的人还是太多了，第一次失败后，如果被他们封锁人员进出和物资的进出，也不知道你们武魂殿能坚持下来多久？”唐月华看着比比东，忧心忡忡的说道。

    “我们武魂殿一直没有停止过囤积物资，但是人口还是太多了，只够他们吃三个月，三个月那就是山穷水尽的地步。”比比东叹了一口气，说道。

    “这样吧，比比东，我们几个人尽量帮你制造数枚一万立方米的空间戒指，然后你找最忠心的手下去购买物资，至少要提供你们两年的生活所用，这只是一种预防手段，若是他们果真切断了你们所有的物资运输通道，可以保证你们武魂城的人还能多活两年，不至于被哭死饿死。”

    “第二，你们统合武魂城的人，让他们发展农业，提升粮食产量，家禽、牲畜要圈养，保证肉和蛋白质的补充，挖矿冶炼金属，打造武器和铠甲，确保你们有武器使用。”

    “第三，你当年为了制定颠覆计划，立国当女皇，肯定暗中收拢了星罗、天斗两大帝国中各大王国、公国的国王，下令让他们给你们暗中提供帮助，或者在关键时期，宣布自立，或者成为以武魂殿为主体的武魂帝国的一份子，星斗、天斗两大帝国必定大乱，军事力量急速下降，几年之内无法对你们发动战争。”

    “你说的这些都和我当年的计划有50%相似了，我已经放弃了当女皇的梦想，你说这么多，不会是在试探我还有没有这个梦想吧？”比比东一阵愕然，真要这么做，那我这个教皇还退不退位了？我好不容易放弃了当女皇的梦想，现在说这么多，是想让我复燃当女皇的梦想吗？试探，这一定是在试探我！

