
“我到比赛现场只要十四分钟。”田森咬牙切齿的说道，他当然不会因为抢野图boss而耽误比赛，在他原本的计划中最迟七点四十就能拿下这个boss。结果他这边打的好好的，忽然杀出唐银他们一伙人。

“兄弟不要那么执着，正所谓，命里有时终须有命里无时莫强求。我觉得你现在还是去比赛吧，要是你最后和这个野图boss没缘，还耽误了比赛怎么办？现在可是堵车的高峰期。”唐银说道。

“我们今天是主场比赛。”田森说道。

“那要是电梯突然出现故障了呢？我记得你们皇风的设施都比较老旧了吧？”叶修也说着垃圾话。

田森：“......”这话他还真没法接，虽然他们皇风的设施算不上老旧，但他们的电梯还真的不怎么样，升降时都有一些声音。

他当然也知道现在马上就要比赛了，但boss就剩下那么一丢丢学皮，只要几个配合就能拿下，但这一丢丢血皮却整整拖了他三分钟，而原因自然就是突然出现叶修他们一行人。

尤其是那个战斗法师，一副仗着自家牧师多，一个劲的和他拼命。不管被他击退多少钱。但下一刻她的攻击依旧会出现在他的面前。毕竟这里不是竞技场，双方都有好几个牧师奶着他们，想要击杀还真不太可能。

现在已经是七点四十三了吗？虽然嘴上回应的很强硬，但他的心中也开始有些慌了。就像他之前计划的那样，他原本是计划七点四十的时候过去的，十四分钟的路程，有足够的时间留给以外。

但现在他的计划完全被唐柔打破。

一开始田森也没有太吧唐银他们当一回事，毕竟他们已经将boss打到这种程度了，对方也抢不走。仇恨拉的那叫一个稳。

结果他没想到的是，对方一点来抢boss的意思都没有，反而吧野图boss保护了起来，这时什么操作？你们是boss派来的卧底吗？

而唐银他们的目的很简单，那就是练兵。这段时间，各大战队都派出职业选手来抢boss，而能让他们有所成效的最大原因，就是唐银他们都没有吧重点放在野图boss的抢夺上，而是带着公会中的一堆牧师和骑士。去找他们PK。

这不，这次就轮到唐柔场和对方打，毕竟他们不就后就要和嘉世这样的职业战队队长，现在能有这种职业选手味招的机会可不多，反正在网游中，只有牧师够多，他们就死不了，而对方职业选手也必定是他们牧师的主要照顾对象。

这也就让战斗变成了一场持久战。而兴欣的队员两两组合，一人在对战的时候另一个人在第三视角录像，毕竟这里不是竞技场，诶有那好的录像功能。这个人打完这场，下一场就换另外一个人，晚上统一将大家的对战视频拿出来分析讲解。

而兴欣他们敢这样做也不全是因为他们材料多，不着急和他们抢。主要是因为有唐银，需要什么野图boss在周一的时候就到这些地图扔硬币，其他地图的野图boss，他们就都用来钓鱼。

吸引想田森这样的职业选手过来抢，然后他们再拿他们练手。

当然为了让这些职业选手多陪他们练练，在猎杀他们猎杀野图boss的时候，唐银都过来捣乱，毕竟这边boss没打完你甘心走吗？要你走了，那这个boss不就直接便宜唐银他们，其他公会显然不会这么干。

于是就出现想田森这样想走，但都不甘心走的情况。

而当时在唐银和叶修提出这个训练方法时，张佳乐和魏琛都忍不住表示，不愧是他们的队长和副队，和人沾边的事情他们两是一件都不干啊。

而皇风的玩家了看着自家主力被针对，都气的不行，但这又能有什么办法？毕竟实力的差距在这里。

都不要说张佳乐，魏琛，伍晨这三位真正意义上的实力派了，现在的包子唐柔也一点都不差。哪怕是罗辑经过这段时间的训练也早已经不是那个吴下阿蒙了。就连陈果在唐银这几个月的训练下，虽然她不是天天都能想他们一样训练，但也有到了可以进入他们公会精英团的实力。

就拿现在罗辑来说，现在的他已经不在需要像以前一样，什么都要唐银他们下达指令，现在罗辑自己就有很好的战场判断，而这样的战场分析对他召唤师这个职业可是很重要的。

这也是为什么唐银他们带的人都比较少，但皇风却是一点拿他们的办法都没有。

因为唐银他们的目的特殊，所以双方都不能拿对方怎么样，场面就这样僵持住了。但野图boss可不能就这么放生了啊，尤其是现在boss还在红血期间，现在的boss可是极其危险。也就是这次他们皇分有田森在，不然就之前的突然爆发，他们估计都要交代在这里。

而皇风玩家现唯一能做的就是尽快将这个野图boss击杀，只要将这个野图boss击杀一定可以让逍遥游一伙人受到打击。没错，在他们看来唐银他们就是来抢野图boss的，却完全不知道，唐银的目标是他们选手。

一开始田森也没有意识到唐银他们战术的卑劣，但现在他忽然发现这个打法太克制现在的他了。因为他要去比赛啊！

没错，因为今天有皇风的比赛，所以唐银他们想练兵的同时再抢一个boss，毕竟杀人诛心这种事他唐银最喜欢干了。

“现在已经是7点44了哦！”唐银看了看时间，十分好心的提醒道。

而听到唐银的话田森那家一个烦啊，但这让他还打不过，之前哪怕是在有自家牧师加血的情况下，差点被这让打死。他知道唐银强，但没想到这么强。这就很烦！

而唐银表示：“我就是喜欢看你们这种讨厌我又弄不死我的样子。”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69804689"  chaptername="第八百三十九章  练兵（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
