    明星走完红毯后，主持人便再次宣读了一些致辞，然后则开始进行颁奖仪式，音乐在此时也从轻快的节奏变成了汹涌的协奏曲，很是庄严。

    随后，主持人便拿着名单，对着话题念到：

    “首先，荣获第十九届全国百花奖最佳导演的是――“

    主持人说到这里停顿了一下，让许多导演都是心惊肉跳的，心慌的不能行。

    “《雪晴令》导演，许峰！！”

    顿时，掌声雷动，而许峰导演也是站起了身，故作轻松的和观众们挥着手，微笑着走上了台，拿着奖杯，接过话筒发言道：

    “感谢全国人民的支持，感谢大家的认可，希望将来能够以更好的作品，为大家带来更好的观影体验，谢谢。”

    说完，便从容的下了台，留下一个潇洒的背影，让别的导演看得是心里苦水直流，两眼都已经变成了绿色。

    没办法，作品不过关，自然是拿不到奖杯，这是一件很真实的事情。

    接着，主持人再次发言道：

    “好的，下面，荣获全国百花奖最佳编剧奖的是——”

    “《雪晴令》编剧，王雷！”

    二连杀，言惊四座。

    众人都被主持人这发言惊到了，没想到《雪晴令》居然连获两次奖，这是把优秀的人都集中到一部剧上面去了吗？

    这是编剧王雷也是从容的走上了台，接过奖杯，拿着话筒，深情的看着众人道：

    “感谢许峰导演的栽培，感谢大家的认可，以后会拿出更好的作品，给大家一个更好的剧情体验，谢谢！”

    说完便从容的下了台，掌声雷动。

    接着，主持人拿起话筒再次道：

    “今天也真是惊喜不断啊呵呵，一部电影直接拿了两个奖次了，这在史上还是不常见的，好的，那么接下来，荣获全国百花奖最佳女配角的是——”

    “《雪晴令》刘兰！”

    三连杀，众人皆惊。

    许多导演，编剧在此时脸都红的恨不得连夜扛着火车跑路，再也不好意思拍戏了。

    人家一个电影直接拿三个奖，这都还没完，你一个电影一个奖都没拿，这脸上怎么挂的住啊？说出去都不好意思说自己是个导演，是个编剧，实在是挂不住。

    演员刘兰这是也小跑着跑上了台，就是先前六姐叶梦叫的那个叫小兰的美女，她上台一脸笑容的接过了奖杯，拿着话筒道：

    “感谢大家的支持，感谢叶梦姐的栽培，以后会更努力，将自己做到更好，谢谢！”

    六姐叶梦听着这话，嘴角微微一笑，对这小妹子的甜嘴还是感到很舒服。

    主持人这时也拿过了话筒，笑着道：

    “咱们的影坛天后叶梦小姐，现在是已经当师父了啊呵呵，好了，下面，荣获全国百花奖最佳男配角的是——”

    “《红山区》言辰！”

    闻言，导演们总算是松了一口气，生怕又是《雪晴令》这玩意儿，那血压蹭蹭的往上涨。

    而《红山区》的导演倒是一下就硬气起来了，脸上的得意肉眼可见，毕竟也是自己的片子被提名了，再怎么也有点面。

    言辰这时也接过了奖杯，拿着话筒道：

    “感谢全国人民的支持，感谢大家的认可，今后一定会努力提升自己，给大家带来更好的角色，谢谢！”

    说完便下了台，年纪轻轻，还有些拘谨。

    主持人也没有墨迹，拿着话筒继续道：

    “好的，荣获全国百花奖最佳男主角的是——”

    “《雪晴令》苏友音！”

    闻言，导演们又是一巴掌打在了自己的脸上，同时也是给了身边的编剧一巴掌，一部电影四连杀，这是什么概念？

    这简直就是在国内市场直接霸屏的概念了，这《雪晴令》有那么好看吗？竟然被提四次名，还真是全套下来都有它？

    苏友音此时也上了台，倒没有那种拘谨，很是淡然的接过了奖杯，拿着话筒道：

    “感谢大家的认可谢谢，能拿到百花奖奖是我万万没有想到的，在这里真的非常感谢，今后也会更加努力，谢谢！”

    叶梦看着这个和自己搭戏的男主也是一乐，这男的还有点喜欢自己的样子，不过自己倒是对他无感，看起来文质彬彬，私生活不知道都乱成什么样子了，仗着自己有点名气，是个男主，又借着《雪晴令》火了起来，睡粉这种事情，那简直就是一天换一个，叶梦都不想说。

    这时主持人已经再次拿起了话筒，公布了这个百花奖最后一个奖杯得主。

    “最后，就是咱们这一届百花奖的最后一个奖杯得主了，相信大家心里肯定是都有了答案，呵呵，好的，荣获全国百花奖最佳女主角的是——”

    “没错！《雪晴令》叶梦！”

    掌声雷动，比前面所有的掌声都热烈，也正如主持人所说，大家心里都知道，影坛天后叶梦，拿到这个奖那是实至名归，单凭那瞬间切换的情绪，就不是一般人能够做到的，尊称一声老戏骨，都不为过。

    另一边叶轩和姐姐们听到这宣告声也是非常的高兴，纷纷鼓掌，拍的啪啪响，虽然心里已经知道了答案，但是还是要亲耳听到，才具有足够的震撼性，让人身心都被拉扯了，很是舒服。

    那些导演们也是已经再没有脸面待下去了，没有办法，人家《雪晴令》直接五杀，几乎包揽完了所有的奖杯，而自己的电影名都没上，真是丢人丢到了老家，太尴尬了。

    而不光导演尴尬，《雪晴令》的男配角也是顿时就感觉此地再无自己的容身之地，整个《雪晴令》从配角到主角，从导演到编剧，所有人都拿了奖，唯独自己毛都没一根，这简直就是公开处刑，让所有人都知道自己演技不行了，再好的电影都带不动自己这个菜逼。

    一想到这些，男配角就不禁泪眼婆娑，眼神空洞的看着大屏幕，再也没爱了。

    这时叶梦也迈着优雅大方的步伐上了台，淡然的接过奖杯，拿着话筒微笑着说：

    “很高兴有这个机会，可以在百花奖的这个舞台上拿到人生中最重要的一个奖杯，我现在的心情是非常激动的，也想借此机会，感谢全国人民的支持，感谢导演，感谢编剧，感谢所有喜欢我的人，感谢国家的栽培，未来，希望自己能做到更好，用最完美的姿态，奉献给大家最完美的影片，谢谢大家！”

