    这个恶魔军官想的不是自己反抗，而是要带着这些恶魔平民一起反抗。

    站在这里的恶魔平民都呆呆的看着眼前发生的一切，他们从未见过这些外来的敌人，几天前他们还在不停的生产各式各样的盔甲，用来武装自己的部队。

    从信仰上看，他们深信自己是魔法本源的创造物，这些自认为被魔法本源创造出来的生命，一生之中也只能为魔法本源服务。

    可现在，他们的信仰已经崩塌，他们不得不接受一个事实，那就是从形势上看，魔法本源正在被一点点的打败。

    “如果你们不反抗的话，我们会考虑保证你们的安全！……这个保证直到我们接到更高级的命令为止。”伯里森终于开口回答道。

    他无法不执行更高级别的命令，至少站在他的角度，如果接到了杀死这些平民的命令，他会毫不犹豫的开火。

    来魔界之前，他一直都被灌输着“非我族类其心必异”这种思想，所以他端着武器开火扫射，现在其实也没有太多的心理负担。

    屠杀平民那种来自灵魂的拷问，虽然也会让他的人性纠结，但是真的没有想象中那么巨大。

    唯一让他放弃了这么做的，是因为之前的俘虏风波。他亲眼看到恶魔释放了那几个飞行员俘虏，所以他觉得自己应该也做一次同样的事情，这样才在道义上两不相欠。

    拥挤在小镇中的恶魔们恐惧又好奇的打量着这些包围了他们的异族人。他们看到的是穿着厚重“铠甲”的重甲掷弹兵，至少外形上看起来，这些异族士兵非常的强大。

    “突突突突！”猛然间，一连串的枪声响起，所有人的注意力都看向了枪响的方向。

    人群开始骚动，附近的恶魔如同潮水一样退去，他们拼命的向后拥挤，仿佛这样就可以让自己更加安全一样。

    可事实上，面对10毫米口径的突击步枪子弹，七八个恶魔都可以打得穿。

    一名枪口冒着轻烟的掷弹兵紧张的端着自己的武器，看着面前倒下的那些衣衫褴褛的恶魔。

    “他……他们靠近我，似乎向我伸手……”那名士兵不知道是在对自己解释，还是想要给所有人一个解释。

    伯里森面前的恶魔军官麻木的看着面前发生的这一切，并没有做出什么反应。

    “让你的人后退！如果再有威胁动作，我就下令所有士兵自由开火了。”伯里森是一个聪明人，立即开口把责任推给了对方。

    反正现在他才是手里有枪的人，道理自然也在他这边。他不可能为了几个恶魔处理自己的手下，所以他首先为自己手下开火的行为坐实了理由。

    反正就算这些恶魔事后申诉，这也是一笔糊涂账，大家都有理由，打官司也不怕不是么？

    然后，这位恶魔军官转身看向了伯里森，开口说道：“希望你的保证可以真正执行。”

    “只要他们不再做危险的尝试。”伯里森又强调了一句，很为自己的急智满意。

    前后呼应之后，他觉得自己的理由更加充分了，也更加站得住脚了。那些恶魔却是距离那名开火的士兵太近了，而且似乎有包围那名士兵的意思。

    双方就这样僵持在了原地，一面是端着枪，腰间挎着长剑的爱兰希尔重甲掷弹兵；一边是几乎赤身裸体的恶魔平民。

    一直到，伯里森的耳机里响起了团长的声音：“瓦格隆元帅的命令，让你们的人监视这个地方，等后续部队抵达之后，再正式接收这些俘虏。”

    “明白……撤退！”伯里森没有任何犹豫，毕竟在他面前的这些恶魔平民，就是所谓的烫手山芋。

    丢掉这烫手的山芋，对于伯里森来说，简直就是一种解脱。至于说随后是抓俘虏，还是直接开火干掉这些恶魔，那都是上面人的事情了，和他这个小上尉，没有任何的关系。

    “你们为什么要走？我们已经投降了。”那名恶魔军官站在原地，有些不理解的看着人类的军官喊出了撤退的口令。

    然后，似乎毫不理会他的话语，这些听到了命令的人类开始向后撤退，那些体积硕大的装甲车也开始向后倒车。

    比起恶魔那些巨型的战争机器，眼前的这些人类的装甲车虽然更小，可一看就知道更加精密。

    它们的钢板被切割的笔直，上面的零件都安装的一模一样。哪怕是这些装甲车上的迷彩涂装，都让这些致命的武器看起来更加高级一些。

    当然了，眼前的这个恶魔军官可不知道什么叫做一股浓郁的“皿煮气息”，他也肯定不懂颜值就是战斗力的简单道理。

    他只是单纯的感觉这些人类的武器装备是那么的好看，一股价值连城的昂贵味道。

    “站在这里，等我们回来！”伯里森指了指恶魔军官脚下踩着的土地，开口用命令手下士兵的口气命令道：“如果你乱动，我们找不到你，可能就会出现一些不愉快的事情。”

    “好……好的。我，我知道了。”那恶魔军官下意识的回答了一句，然后才猛然间意识到，他根本不应该这样低声下气的。

    可惜的是，当他意识到自己的气势已经弱了三分的时候，已经没有机会再找回自己的场子了。伯里森已经带着他的士兵后撤到了不远处，汇合了几辆后赶来支援或者说看热闹的99式主战坦克。

    “大人……”一个身上穿着衣服，却更加诱惑的魅魔扭动着腰肢走到了恶魔军官的身后：“这里已经没有什么能吃的东西了，后面一些女人，已经被吃了。”

    对于弱肉强食的恶魔来说，吃人自然是没什么问题的。同样的，当他们饥饿的时候，自相残杀也不是什么奇怪的事情。

    遇到饥荒，恶魔就会吃掉弱小的同伴，这也是为什么恶魔总是会扩张的原因，他们善于战斗，却不善于耕种。虽然他们大多数时候都是杂食向的类人生物，可其他生命，依旧在他们的菜谱之中。

    “该死的，究竟为什么，是我留在这儿呢？”恶魔军官憋着一肚子的火，发泄不出来，羞恼的自言自语。