    文人的梗总是夸张在先，所谓语出惊人，就是这个样子了。

    大业将成这话听的李破都心里跳了跳，再听到后面实在些的言语，那滋味儿和冰火两重天似的。

    “今我兵强马壮，众人归心，割于河东，北连突厥，南抑李唐，基业初成矣……总管所缺者，唯大义名分，今迎萧后南归，立可承于正统，以讨天下叛逆，如此，天下仰望，诸侯俯之日定不远矣……”

    听了这些，李破心里直撇嘴，头上顶个女人又不是皇帝，真有这样的效果？难说的很啊，别看杨广才死了一年多，可如今的人们纷纷称帝自立，也称王的都属稀有动物了，还有谁会去管前朝如何如何？

    那边的温彦博却是抚掌附和道：“裴公所言极是……”

    说到这里，他犹豫的看了李破一眼，才接着道：“如今天下诸侯，多乃妄人，自称天子，受非人之福，必获罪于天。”

    “唯李渊，王世充二人以禅让而得帝位，稍显不同，今我若迎萧后南归……总管称王之日不远矣。”

    两个不远，话语看着不一样，可其中的含义相差却不大，他们看到的都是大义名分。

    随着天下彻底进入诸侯割据的时代，现在还供着隋室的人已经彻底消失了，可得位正不正当，还是存在于一些人的心里的。

    而这一些人所指，差不多就是各地的门阀大族了。

    他们看中正统可不是因为儒家思想在作祟，而是因为只有继承权有着来历的人，才不会妄杀门阀世族中人。

    这个道理显而易见，看重正统传承的人，几乎必然会看重他们这些门阀大族，反过来说，有了他们的拥戴，这种所谓的正统才会稳固。

    这是一件相辅相成的事情，而草莽豪杰们大多不会在意这个，所以说你得位的轨迹正不正当，在门阀世族眼中就变得非常重要了。

    当然，这种所谓的正当，是有着很大的操作空间的，即便是掩人耳目的禅让，也会让许多人许之为正统。

    这就是许多权势盖于皇权的人还需要让皇帝禅位的原因所在了。

    这差不多是春秋时诸侯共尊周室遗留下来的老传统，却时刻的影响着一个个的王朝，一场场的政变。

    它唯一的好处可能就是让手握大权的枭雄们不那么的肆无忌惮，将杀戮和血腥控制在了一定范围之内。

    这个时候，终于显示出了老人儿和新晋之人的区别来了。

    温彦博接着便劝说道：“总管当日曾言，称王之日尚早，终有一天旁人会加贵冕于顶上，如今若突厥真送萧后南归，今我疆土也倍于当日……可谓时机已至，臣等拥总管于王座，总管可莫要再行推辞啊。”

    裴世清听闻此言，微讶扭头，心想，之前已有称王之议？竟然还忍住了？

    顿时对于这位的评价就又高了一层。

    在这样的事情上懂得忍耐的人，必然非是寻常之辈可比，而今也确实有了收获……

    想到此处，裴世清不由在心里道了一句，“难道真是天助其人？”

    说到这里，其实也就差不多了，天助不天助的李破不管，他只是觉得两个人说的并非没有道理。

    这个时机确实很合适，称王的日子看来真的是不远了呢。

    李破眨巴着眼睛陷入沉思，萧后归国对他来说竟然全是已益处？若真是如此，那这好处可就得来的有点莫名其妙了。

    当然，他也知道文人们的习惯，说话总说一半儿，剩下的一半儿要自己来琢磨。

    挟天子以令诸侯的事情到了他这里也就成了挟皇后以令天下了，而萧皇后只一个辗转流离的女人，也不存在勾连内外，以制权臣的隐忧，看来还真是不错。

    至于效果嘛，李破转了转眼珠儿，心说，听说窦建德那厮很喜欢亲近什么正统，到时候在他身上试一试？

    此时李破心情一下就舒畅了起来，开始想着算计别人了嘛。

    温彦博比较熟悉李破的性子，瞄了瞄就知道这位心情好了起来，立即轻声问道：“总管，皇后何时南归，可有定期？”

    裴世清也道：“是啊，如今天气已寒，应该是明春了吧？若是隔了这许多时候，倒是不妨了，收拾晋阳宫宇之事，也能做的仔细一些。”

    李破颔，却矫情的叹息一声道：“唉，如今天下人吃饱肚子也难，还要修缮什么宫殿……我看就不必太过大张旗鼓了……嗯，你们谁与皇后有旧？”

    听了这个，裴世清和温彦博面面相觑，裴世清随即苦笑道：“皇后乃南梁遗脉，吾等如何能与贵人有所牵系？”

    李破就问，“和萧铣是亲戚？”

    好吧，这位英雄谱明显背的不熟，一知半解的让两个门阀子弟实在有点无奈。

    温彦博点头，“萧氏乃江南大族，亲朋故旧数不胜数，下官等居于晋地，倒是是朝中见过一些萧氏子弟，可无缘与之相交……”

    李破听到这里就明白了，心里嗤笑一声，说的好听，还不是门户太矮，够不到人家的门槛儿？

    实际上，他这想的就有些偏颇了，不是晋阳温氏和河东裴氏的门户不够高，而是江南萧氏不但是隋室外戚，而且还曾称孤道寡，是隋室既要拉拢，也要提防的一群人。

    晋地大族入京为官，谨言慎行之间又如何敢于萧氏走的太近？

    李破想了想，“宇文郡守应该萧氏有所交往吧？”

    说到这里，裴世清，温彦博两个要再不知道李破是什么意思他们也就白活了，这是在跟他们商量迎接萧后南归的人选呢，这是必备的礼节，归期早晚，就看你迎的是早是晚了。

    一听宇文歆的名字，温彦博已是连连摇手道：“宇文化及弑君，又毒死皇孙，总管可万万不能让宇文郡守北上啊。”

    李破拍了拍脑袋，怎么就忘了这茬了，如今萧皇后肯定是恨宇文阀入骨，嗯，宇文歆这个倒霉蛋这次倒是挺幸运，不用去受旅途劳顿之苦了。

    转头李破就问，“杨义臣呢？”

    （月票月票）(未完待续。)