 四王爷君常笑怎么变成这般模样了？

管事老鸨甚是疑惑，但还是没有说这些废话，上前欲要搀扶住摇摇欲坠的四王爷：“王爷，您怎么了？”

“滚开！”

四王爷的视线被老鸨给挡住了，低沉嘶吼一声。

被四王爷君常笑的血腥眸子一盯，老鸨顿感寒意涌入心头，不敢在往前一步，身子不由得开始颤抖。

君常笑的伤痕累累，手中紧握着的银枪沾满了鲜红，极为的瘆人。

很多达官贵人和姑娘都从清怡楼的雅阁中走了出来，想要看看发生了什么。

当众人看到四王爷君常笑的狰狞模样时，皆大惊失色。

“好像……是四王爷？”

不久前，君常笑曾来过清怡楼，很多姑娘都见过他的尊容，自然能够认得出来。

“四王爷怎么这般模样？

难道遇到了刺客吗？”

猛然间，很多人都想到了之前君常笑遇到刺客的事情。

如今在看着君常笑血淋淋的样子，一下子便联想了起来。

本以为找到了老国师的隐居之地，哪曾想一切都是局，一个专门让四王爷君常笑走入深渊的杀局。

君常笑的随行护卫为了保护他杀出重围，全部都葬送在了深山中，无一人生还。

君常笑拼尽了一切的气力，终于杀出了埋伏重围。

随后，在生死时刻，君常笑不知道去哪儿，苍岩城距离皇都实在是太远了，他根本不可能跑回皇都。

而且，苍岩城的附近没有君常笑部署的兵力，他即便暂时杀出了围攻，可依然走投无路。

恐怕要不了多少时间，那些刺客便会找到君常笑的踪迹。

我该去哪儿？

君常笑茫然和悲哀之时，他脑海中闪过一个人影。

数日前，他曾在苍岩城的清怡楼碰到了一个人，那个人给他的感觉如同深渊般恐怖。

君常笑暂时避开了追杀，他知道自己肯定会被刺客追上。

所以，他咬了咬牙关，骑乘着伤痕累累的灵玉白虎，来到了清怡楼。

于是，便有了君常笑一脚踹开清怡楼大门的事情。

“他，在哪儿？”

君常笑毫不理会清怡楼的老鸨，不断的在人群中寻找着一道身影。

他知道，如果自己还有一线生机的话，只有在这清怡楼寻到。

也许，那个人真的与众不同，可能会给自己带来希望。

四王爷君常笑的眼神在清怡楼的前院和内院不停的扫视着，急迫不已。

最后，在内院的一个角落，君常笑看到了一个手拿粗布正在打扫卫生的顾恒生，眼前瞬间一亮。

“王爷，他真的是王爷吗？”

清怡楼震动，原本还在床榻上休息的达官贵人全部都走了出来，被君常笑的这番模样给吓了一跳。

清怡楼，内院。

顾恒生仿佛并没有听到骚动，依旧在拿着手中的抹布擦拭着桌椅，干着自己的杂活。

顾恒生的身侧，天赐看到了大步流星走来的四王爷，心惊胆颤的往后一靠，腿肚子止不住的打颤。

四王爷身上的血腥味，很浓郁，吓得所有姑娘和客人都不敢发出半点儿声响，瑟瑟发抖。

哒哒哒……不多时，四王爷便来到了顾恒生的身前，他将手中的血色银枪慢慢的插在了地板上，然后在无数人的注视下俯下了身子。

“先……先生。”

四王爷君常笑双手抱拳，慢慢躬身，对着顾恒生行礼而道。

哗—霎时间，整个清怡楼轰动了。

无论是管事老鸨和俏丽的姑娘，还是达官贵人，都被四王爷的这番动作给吓懵了。

哗然一片，众人怔愣。

四王爷这是在做什么？

称呼一个打杂干活的低贱贫民为先生？

是不是我们听错了？

但是，四王爷却是这么的恭敬，如同晚辈一样。

我的天哪！这到底是怎么回事？

清怡楼，寂静无声，无数双瞪大了的眼睛紧盯着顾恒生，不敢置信。

顾恒生恍若没有看到四王爷，也没有听到四王爷的敬语，依旧在擦拭着桌椅，神色平淡如水。

“恳请先生救晚辈一命。”

顾恒生越是平淡如常，四王爷心中便越确信顾恒生不是凡人，身子又低下了几分，甚为恭敬。

一侧，天赐和一些后院的下人都目瞪口呆，如同雕塑一般的站在原地一动不动。

可是，顾恒生依然没有回话，甚至都没有看君常笑一眼。

抹布擦脏了，顾恒生便慢慢走到一旁，将抹布放入木桶中洗刷一遍。

然后，顾恒生扭干了湿漉漉的抹布，继续擦拭着另一张桌椅。

“四王爷，是不是认错人了？”

一位达官贵人将自己张开的下巴合上，喃喃道。

他的这句话，每个人都认同。

估计是四王爷认错了人，眼前的人明明就是一个低贱的下人，哪里担得起“先生”二字。

更何况，四王爷一个大活人站在他面前，他居然不为所动，不会是个瞎子和聋子吧！只是，很明显此人不是瞎子，这到底是怎么回事？

“先生，我….…晚辈知道先生不愿出手，但是晚辈已走投无路，只求先生能够帮晚辈一次。

只要晚辈渡过了此劫，日后定当奉先生为座上宾，好好侍奉。”

见顾恒生迟迟没有反应，四王爷君常笑再次开口，诚意十足。

清怡楼的众人闻此言，皆失色。

从四王爷的这些话中，众人得知了一些消息。

四王爷貌似是被人追杀，特地来寻求这个下人庇护。

可是，一个低贱的平民有什么本事，可以庇护当朝四王爷？

此事，滑天下之大稽。

话又说回来了，四王爷手握重兵，谁那么大的胆子还暗害四王爷？

众人发觉自己的脑子不够用了，痴愣的望着内院角落的顾恒生和恭敬俯身的四王爷。

“先生，拜托了。”

四王爷咬了咬牙，他没有退路了，只能够相信眼前的人有救他的本事。

半刻钟以后，顾恒生将桌椅擦拭干净了，然后又走回木桶边上，洗刷着抹布。

“去给我打一桶水来吧！”

这时候，顾恒生才将目光移到了四王爷的身上，平淡的说道。

 