    “开局一只鲲，进化全靠吞？”

    张大胆疑惑的看着血球的方向。

    鲲鹏吗？

    此时血球那边的李大牛明显是出了问题，以往被他用这招包裹住的家伙都会很快的被他吸收掉。

    可现在里面哪位不光是安如磐石，而且还在反向吸他的力量。

    短短几息的时间利，他的力量就少了一半。

    卧槽！！

    这是什么鬼？？

    他连忙将里面的鲲鹏给放了出来，并且下意识的远离了他一些。

    鲲鹏被放出来之后，脸上有些意犹未尽，他看向李大牛这边，舔了舔嘴唇，然后打了个嗝。

    “好久没吃这么精纯美味的食物了。”

    李大牛吓得亡魂直冒。

    以往都是他吃人，现在来了个吃他的，关键是被鲲鹏吞噬之后的能量，居然真的失联了，联系不上的那种。

    “你，你别过来啊。”

    此刻，他就宛如床上瑟瑟发抖的小媳妇一样。

    鲲鹏就是大魔王。

    “乖，让我尝尝。”

    李大牛理智告诉他，现在应该逃了，但是很诡异的是他没有逃跑，因为此时人生的三大错觉之一‘我能反杀’正在支配他的理智。

    吞噬这种东西，属于强者通吃，弱者一无所有的技能。

    所以他只要能在短时间利变得比这个黑袍人更强，就能压制他，进而吸收他。

    李大牛的目光看向了场上唯二的两位少女。

    他的眸子中闪过一道亮光。

    随后他收回目光，看向了鲲鹏这边，挑衅道：“别以为我就没招了，我还有最后的招数没有用呢。”

    随后他猛地朝着鲲鹏冲了过去。

    鲲鹏此时已经张开了嘴。

    可就在两人即将接触那一瞬间，李大牛猛地转向，朝着青霞的方向冲了过去。

    这一切都发生的太过于迅速，以至于谁都没有反应过来。

    李大牛狞笑着化作一大滩猩红的鲜血，朝着青霞扑了过去，他之前就观察过，眼前这小姑娘身体中的能量相当的高，而且很精纯。

    只要吞了她，李大牛有信心反败为胜。

    青霞惊骇的看着朝他扑过来的李大牛，一张俊俏的小脸上满是恐惧。

    她闭上了双眼。

    却不是打算坐以待毙。

    下一刻，无量光从她的身体中迸发出来，她整个人化作了一个小光人，李大牛首当其冲的被光芒射了一脸。

    “啊！！”

    随着阵阵惨叫，他仅剩的身体被照的冒起了白烟。

    啪嗒！！

    李大牛摔在地上。

    林放：“这次不是我干的，是他自己作的。”

    李大牛的身体宛如冰雪，在无量光的照着下消融了起来，照这个速度，个把小时这家伙就能被照没了。

    青霞闭着眼睛，听着外面的惨叫更加的恐惧。

    她下意识的举起小手，无量光在她手上汇聚。

    她一拳砸了下去。

    “啊！！”

    地上躺着的李大牛发出了一声惨叫。

    青霞听到后，开始疯狂的锤，关键是她一张小脸上还满是恐惧，看起来比地上的李大牛还害怕，可下手那是一点都不留情啊。

    “啊啊啊……”

    李大牛发出了一连串的惨叫。

    像他这种阴晦之物最大的克星，就是极高等级的正能量了。

    刚考青霞最不缺的就是这种高等级的正能量。

    等青霞打累了，这才喘着粗气直起腰，睁开了两个水汪汪的大眼睛，无辜的盯着已经被她打的不成人形的李大牛。

    “没事，他罪有应得，你是在做好事”

    林放上前安慰一句。

    青霞这眉头才总算是舒展了过来。

    随后林放又看了看地上躺着的李大牛，都已经给打的不成人形了，可他还是没死，这生命力简直了，怪不得张大胆只是封印了他，没杀了他。

    鲲鹏这个时候蹲在了地上。

    他稍微扒拉了两下李大牛，砸吧两下嘴。

    “啧，有点焦了，不过还能吃。”

    听到这句话，原本正躺尸的李大牛猛地支棱了起来，他连忙是朝着后面退去。

    这群家伙太厉害了。

    逃。

    逃命啊。

    李大牛现在已经不指望能绝地翻盘了，他现在想的只有保命。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    但紧接着，一把长剑就落在了他的身上，这把长剑平平无奇，而且只是简单的挥砍，没有丝毫的能量波动。

    李大牛的身体早已免疫了物理伤害，这种攻击对他没有定点效果。

    他任由长剑划破了身体。

    然后……

    啪嗒！！

    李大牛就化作两半，摔在了地上。

    而且他还很惊奇的发现，他的两半身体还合不上了，就好像他变成了两个不同的个体，却共用一个意识。

    “这是怎么回事啊？”此时李大牛的心中满是疑惑。

    这都是些什么神仙啊？？

    怎么一个个感觉都天克我啊！！

    我才刚刚脱困，还有美好的未来在等着我呢，我还没有成为世界之主，怎么能死在这里呢？

    他的心中满是不甘。

    而下一刻，林放他们就将分成两半的李大牛给围了起来。

    看着这群虎视眈眈的家伙，李大牛鼻子一酸，想哭！！

    生活总是这样，会在你以为自己支棱起来的时候，当头给你一棍子，让你体会一把生活的残酷！！

    “你们想干什么？”李大牛恐惧的看着他们。

    林放搓了搓手，一脸的贱笑道：“把你的功法交出来，我给你个痛快的，要不然的话……你不会想知道的。”

    他这是为通地真人要的，多一份秘籍多一种思路嘛。

    李大牛有些不想给。

    林放也不废话，交代几句后，便退了出去。

    随后通地真人又在他身上划拉了几下，将他分成了若干份，然后青霞就释放出无量光，照射在李大牛们身上。

    这些身体虽然分开，但还是共用一个意识，也就是说李大牛每一秒都在忍受着之前十几倍的痛苦。

    片刻后。

    林放又凑了过去，露出亲切的笑容：“能说了嘛？”

    李大牛此时看他的眼神都变了。

    “魔鬼。”

    “你就是魔鬼。”

    张大胆看着李大牛这么惨，那心情老舒畅了。这家伙犯下的罪行简直罄竹难书，没想到他也有这么惨的时候。

    林放嘴角勾起一抹笑容：“我可不是什么恶魔。”

