    林家老宅。

    林隐正在炼制血丹参。

    橘子的身体状况越来越差，需要的血丹参也越来越多，照此下去，就算抽干林隐的血，也不够炼制血丹参的。

    血丹参的炼制方法，倒是不难，但是消耗的鲜血却非常多，纵使是林隐，身体也开始有点吃不消。

    终于又炼制成两颗血丹参，林隐喝了一碗补血汤药，然后将血丹参交由梅先生。

    橘子还不知道她吃的血丹参，是怎么来的，林隐叮嘱过梅先生，暂时不要告诉橘子真相。

    “师父，你给我的这个药叫什么名字啊？效果也太好了，我现在感觉浑身充满力气，一拳能打死一头牛！”

    橘子耍了一套铿锵有力的军体拳。

    这是林隐传授给她的，有健身强体的功效！

    “这个……你就不需要知道了，好用，你就接着吃，师父也希望你快点康复。”梅先生笑着点了点头，同时也撇向了林隐所在的实验室，不由得叹了口气。

    看得出来，林隐为了炼制这血丹参，必然付出了很多鲜血，不知道还能坚持多久。

    梅先生眉宇间显出浓浓的担忧，一方面是担心徒弟无药可救，另外一方面更担心林隐的健康状况。

    毕竟帝师的健康与龙国的安全直接挂钩。

    “师父，您这是怎么了？怎么好像疑虑重重的，你徒弟我这不是都好了吗？”橘子拿出一颗血丹参，俏皮地塞进嘴里。

    梅先生笑了笑，橘子不知道，她吃的哪里是药啊？

    那是林先生的血！

    “诗诗姐？”

    橘子快步跑过去了。

    李诗诗回来了，揉了揉橘子的小脑袋：“你这丫头，脸色是越来越好了，看来梅先生的医术真不是盖的！”

    “对了，梅先生，要不你来我们利康医院坐诊吧？”

    邀请不来教父汤普斯，能把梅先生这样的医王请来，也有利于利康医院的发展。

    “我？”梅先生不停地摇头，“夫人，您太看得起老夫了，老夫就是一个臭工匠，哪里会给人看病啊？”

    李诗诗笑道：“梅先生，您就别谦虚了，橘子身体这么虚弱，病得这么严重，您都给治好了，您还说不会看病？”

    “这……”

    梅先生苦笑一声，心想，他哪会儿看病啊，全都是林先生出的手，但又不能说出去，只得尴尬一笑了。

    李诗诗道：“梅先生，我可是认真的，你回头好好考虑考虑，你放心，我一定给您开一个满意的薪资。”

    梅先生舔了舔嘴唇，没有放声。

    “诗诗姐，你不是说今晚有事吗？怎么这么早就回来了？”橘子眨巴眼睛道。

    李诗诗叹了口气，脸色沉了下来，一脸愁容道：“别提了，我今天这张热脸贴在人家冷屁股上了。”

    “什么？还有人敢不给诗诗姐面子？看我不收拾他！”橘子握紧拳头，凶神恶煞的小模样，像极了呲牙的小狮子。

    咚咚咚！

    就在这时，大门铃响了。

    橘子快步飞奔过去。

    “诗诗姐，你别着急，等我开完门，就帮你报仇去！”

    李诗诗见状无奈一笑，这丫头，就是喜欢好勇斗狠，也不知道像谁了。

    吱嘎——

    大门打开。

    门外面是一个金发碧眼的外国人。

    “你找谁？”

    橘子茫然问道。

    门外来的外国人，不是别人，正是西医教父汤普斯。

    汤普斯不敢怠慢，连忙用蹩脚的中文毕恭毕敬地回道：“您好，请问这里是林府吗？”

    橘子点了点头：“对啊，请问你找谁？”

    “我找……”

    “汤普斯教父？”

    还没等汤普斯把话说完，李诗诗就发出一声尖叫。

    橘子都汤普斯都回头望过去。

    一个茫然，一个疑惑。

    “诗诗姐？你认识这个老外？”

    李诗诗点点头：“他就是要替我教训的那个人——”

    “什么？”

    橘子顿时秀眉紧拧，当下撸胳膊挽袖子：“好你个黄毛怪，你欺负我诗诗姐，都欺负到家来了是吧？”

    “你给我滚出去吧——”

    橘子重重关上大门。

    汤普斯鼻子本来就长，这一关门，鼻子差点夹掉了，吃了一个大闭门羹。

    怎么回事？

    汤普斯满脸疑惑。

    他看了看大门上面挂得牌子上的地址，没错啊，与弓尔弥师姐传过来的地址一模一样。

    师父就住在这里啊！

    咚咚咚——

    汤普斯鼓起勇气，再次敲响大门。

    这一次开门的是李诗诗。

    “诗诗姐，对付这种狗眼看人低的黄毛怪，就应该厉害点！”橘子嘟嘴道。

    “行了，橘子，你少说两句，汤普斯教父那可是西医第一人，咱们怎么能这么无礼对待人家呢？”

    李诗诗说了橘子两句，然后回过神来，恭敬地歉意道：“对不起啊，汤普斯教父，是我妹妹太孟浪了，冲撞了您！”

    冲撞？

    汤普斯可不敢追究，恩师府上的人，随便拿出来一个，身份地位都比他要高。

    橘子狠狠瞪一眼汤普斯，这让汤普斯如芒在背，擦了两把额头的冷汗。

    “没有，没有，要说孟浪，也是我太猛浪了，跟这位小姐无关。”汤普斯赶紧笑道。

    李诗诗觉得有点奇怪，眼前的汤普斯好像跟之前在巷口见到的那个汤普斯判若两人。

    之前那可是高高在上，目中无人，而今却是有点给人低三下四的感觉。

    “那个，汤普斯教父，您快请进吧。”

    “我真的可以进去吗？”

    汤普斯吞咽一口，小心翼翼道。

    “当然了。”

    李诗诗把汤普斯请了进来。

    橘子是横竖看不惯汤普斯，没给他好脸子。

    梅先生跟汤普斯寒暄两句。

    李诗诗还以为汤普斯是来找她谈合作的，心中一阵窃喜。

    “汤普斯先生，您请坐！”

    “不敢。不敢。”

    汤普斯哪敢坐啊？

    这里可是恩师的府邸，没有恩师的命令，他绝对不敢僭越。

    “没事的，汤普斯先生，您坐下，我们再谈合作的事情。”

    李诗诗亲自给汤普斯倒了一杯茶，然后放在桌子上。

    当见汤普斯还没坐下，李诗诗笑道：“汤普斯先生，您可是贵客，您要是不坐，咱们可就没办法好好往下谈了。”

    然而。

    任凭李诗诗好话说尽，汤普斯就是不坐下，始终站在那里，如同一杆没有生命的标枪。

    这……

    李诗诗有些发懵。

    橘子和梅先生对视一眼，也是一头雾水。

    这人到底是干嘛的？

    “坐下吧。”

    就在这时。

    远处传来一个雄浑且充满霸气的声音——

