
　　蛋糕店，月夏桌前放着精致的慕斯蛋糕，她拿起叉子顿了好一会儿，幽幽放下。

　　狗子，那狗男人离我那么近，你居然不告诉我？

　　她现在连享受美食的心情都没了。

　　【这是为了不影响宿主的演技发挥。

　　】得了吧，我可是影后。

　　【所以蛋糕你还吃吗？

　　】吃！五年后的现在，她可是知名品牌的幕后设计师，总不能在吃饭上亏待自己。

　　“唐月夏。”

　　月夏刚抿下一口蛋糕，身后就传来声音，她下意识的转眸，干咳了声。

　　杨玏是来拿蛋糕的，瞧着那熟悉的背影，他不由喊出了名字。

　　当那动人的面容转过来时，他确定了，这人就是月夏。

　　连服务员都来不及搭理，他立刻上前抓住了月夏的胳膊。

　　她又不会跑，抓这么紧做什么。

　　杨玏眉目紧皱，厉声道：“你这混蛋！”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　五年不见，小弟要上房揭瓦了，居然敢凶她。

　　月夏抬手反转一拧，就将杨玏反擒住，“这位先生，你认错人了。”

　　杨玏惊愕，没想到她身手比之前还要厉害，“你化成灰我都不会认错！”

　　月夏服了，她又不是他的仇人，这么见外做什么。

　　还好这个时候蛋糕店的人不多，以防他们拍照，月夏赶紧把杨玏带了出去。

　　“唐月夏，这五年你到底去哪了。”

　　杨玏被松开，微喘着气，堵住了她的去路。

　　月夏随手就一个暴栗敲了过去，“几年不见，不认我这个老大了？”

　　男人冷呵，“你算什么老大，把我们扔去考试，自己倒是去逍遥快活了。”

　　月夏看见他发怒的眉眼中带着微红的湿润，看得出他是真的很生气啊。

　　月夏静静等着他发泄，等他情绪稍稍稳定一些后，踮脚将他抱住。

　　这拥抱不带任何情愫，而是朋友之间的安慰拥抱。

　　月夏拍了拍他的背，轻声道：“对不起，是我太任性了。”

　　一句话，让男人坚硬的脊背软了些。

　　杨玏咬着牙，还未开口，月夏已松开双臂，“对了，新婚快乐，真可惜，我没参加上你的婚礼。”

　　不知怎的，见她这般风轻云淡，跟以前没什么两样的模样，男人忽的不气了。

　　剩下的只有不甘。

　　不甘心她什么都不说，不信任他们这些小弟。

　　他冷哼道：“你这次回来做什么？”

　　“回来安家呗。”

　　月夏笑道：“毕竟我年纪也大了。”

　　跟杨玏寒暄了几句，男人有问必答。

　　他心中十分想要她和小弟们见上一面，但暴露行踪的话，那个家伙一定会……男人忽的正色，“你还喜欢韩逸轩吗？”

　　如此直白，月夏故作神秘，“你猜呀。”

　　“呵。”

　　男人精明道：“你回来第一件事就是和韩氏合作，司马昭之心路人皆知，你就是对他余情未了。”

　　“那你还问我做什么。”

　　月夏不以为然。

　　杨玏被气笑了，“既然喜欢，当年干嘛躲着他，你知不知道我刚回国，他就把我给请过去问你的情况，现场漆黑幽暗，我差点以为自己要被做掉。”

　　按照原剧情来说，黑化的韩逸轩最喜欢就是肢解别人了，萧家夫妇只被送进了精神病院，萧恪他也没管，杨玏还能活着，就证明他没黑化那么严重。

　　崽子还是有一定自制力的。

　　“安啦，他不会动你的。”

　　月夏笑道：“至于当初逃离这里，只是因为我们双方都没有做好准备而已。”

　　杨玏问道：“那你现在回来，是想继续和他在一起？”

　　月夏扒拉着他，“你身上没装窃听器之类的吧？”

　　“……”杨玏现在的手下一个个怕他怕得要死，也只有月夏，能够这样肆无忌惮的扒拉他。

　　“没有。”

　　杨玏拍开她的手。

　　月夏这才朝他俏皮道：“看情况吧。”

　　她往店里瞧了一眼，“生日蛋糕好了，快带回去给你的小娇妻吧。”

　　“月……”杨玏还未叫全她的名字，女人便翩然离去，只留下一袭衣摆。

　　杨玏伫立久久，忽的笑呼了口气。

　　他们还能做朋友，真好。

　　……呜，狗子，我的慕斯蛋糕。

　　月夏走在路上，摸摸肚子。

　　只尝了一口，好可惜。

　　【它不是积分换的。

　　】……突然觉得也不是很可惜了。

　　月夏拿出手机，萧恪又在找她了。

　　“月夏，今天有空吗？”

　　月夏掐算了下，“有的。”天籁小说网

　　“晚上能一起吃个饭吗？

　　你回来后我还没为你接风洗尘。”

　　曾经的天之骄子，这会儿却小心翼翼，连语气都是带着试探性的。

　　“好。”

　　狗子，我只给萧恪一次机会，他若是改不过来的话，主线任务只能打折了。

　　既然掰不正剧情，那就只能求个稳妥的办法。

　　当晚，月夏出现在萧恪预定好的餐厅里。

　　男人刮了胡子，将自己收拾得干净得体。

　　月夏一来，他便绅士地将椅子拉开。

　　入座，萧恪将一束包装精致漂亮的桔梗花递给她，男人薄唇微勾，“我记得，你说过，不喜欢玫瑰。”

　　桔梗，也代表永恒的爱，她能体会到自己对她的爱意吗？

　　月夏没抬手，她直言道：“我不喜欢花。”

　　男人面上的笑容微僵，很是尴尬。

　　他快速应对，将花放下，重新拿出首饰来……“萧恪，今晚不是只吃饭吗，这些东西，我不需要。”

　　这些东西，可都是萧恪借钱弄来的，一听月夏拒绝，他瞬间低落。

　　可这垂头丧气的模样，不能被月夏看见。

　　他吸了口气，重新打起精神，“好，那先吃饭吧。”

　　饭到途中，月夏问起他将来的打算，男人口若悬河，说着自己的雄心壮志。

　　一直认真听的女人递出一张名片给他，“如果你有创业想法的话，可以联系他合资，届时我也会帮你。”

　　那名片格外烫手，萧恪落魄到现在，没有一个人对他伸出援手，月夏的行为，无疑是雪中送炭。

　　他捏紧名片，鼻头一酸，忽的伸手握住月夏的手。

　　男人万分期待的抬眸看她，“月夏，你还喜欢我对不对，我们还有机会在一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第166章 还喜欢我对不对免费阅读。https://xs.23sk.com 