    第263章 天级强者

    在高空中的宁冷月身穿轻型机甲，目光冷冷的扫射了四周，发现并无任何威胁后就飞离了原地，几个闪身人就回到了本部军区阵地内部。

    “月儿，刚才实在是太厉害了，这就是灵级的实力吗？太强了！”宁国远接过女儿递还给他的蓝色战刀，放回了自己背后。

    “滴滴滴，滴滴...”通讯器响起，宁国远接通了电话。

    宁笑天这时候也凑了上来：“宁姐姐，那么大的超级龙卷风你是怎么使出来的？刚刚那画面实在是太震撼了，简直超凡入圣啊，比之传说中的仙人都不为过啊，连我们几个天级的都在讨论呢？”

    “宁长官，你好厉害...”

    “我们都是宁长官的忠实守护者...”

    “宁长官，给我签个名吧...”

    “如此超凡入圣的宁长官，爱了爱了...”

    南部军区特战小队的成员围了上来，一个个都热情高涨，仿佛看到了世界级大明星一样。

    这时候，宁国远放下了自己手中的通讯器转过头抱歉的对着自己的女儿道：“刚刚总部来电祝贺了，为我们这次打赢胜仗感到非常的高兴，但是同时要求我们南部军区上交突破天级的方法，理由是为了大夏的整体强大！”

    宁冷月抬头用复杂的神情看了看父亲，这次是事情在她的预料之内，本来她也不想出什么风头的，但是无奈之下只能出手，为了大夏的人民她愿意付出。

    “爸，是某些人的意思吧，方法之前也给过他们了，如果上面那些人还是无法相信！我只有还是那句话！”

    “明悟本心，看到那模糊的巨门，灵级自然就到了。”

    “这方法我也同样告诉了大家，如果实在无法达到，那我也是无能为力，毕竟我也是迷迷糊糊的晋级的，我并不是全知全能的神。”

    随后宁冷月闪身就离开了南部军区，她现在要去救援清灵市，那边还有一场恶战等着她，她没有多余的时间和上面某些别有用心之人来浪费：“爸，我先回下清灵市，我有些不放心星宇，我要去看看。”

    一声轻轻而又飘渺的声音传到了宁国远耳边。

    “明悟本心？哎，上面某些煞笔如何才能相信这虚无缥缈的话语呢，他们都习惯了饭来张口衣来伸手的简单日子。”宁国远叹了口气。

    宁国远再一次无奈的拨通了通讯器。

    “什么？明悟本心？你宁国远消遣老子呢？你当我们都是傻子吗？我看你宁家是就想你们南部军区变强吧，赶紧把晋级的秘籍交出来，你们是不是在那地下宫殿挖到了什么，自己偷偷藏起来了？”

    “就是，宁小子啊，我看你们宁家是想造反吧，我要向军事法庭上告，把你们宁家都抓起来！”一位老者的声音响起。

    “我有个提议啊，要不把那个宁冷月关起来，让我们的科学家好好研究一番，等出了研究结果，我们其他军区不也能有所谓的超越天级的存在了吗？”

    通讯器频道里面传来了一个个恶毒的话语。

    “草，有种你们去告，老子宁国远还怕了你们不成，娘的地图我们都上交了，你们自己不一个个去挖，还怪起我们宁家，我看你们都是煞笔吧，大夏有你们这些蛀虫早晚被你们坑。”

    宁国远终于忍不住了开始破口大骂，特娘的这帮孙子。

    一个威严的声音响起：“好了，都别吵了，我相信国远的话，地图都上交了，你们就去挖，挖不到再说，国远，你也别生气，这帮兔崽子就是一群混蛋。”

    “林老，就你一直维护这小子，他给的地图你们都看了，大家挖了这么久有挖到什么吗？屁都没有啊，什么青丘山，什么破昆仑山，还有什么长白山，地图上面就一个小点，你知道现实世界要挖多大的区域吗？”

    “就是就是，反正我们西部军区什么都没挖到，鬼知道地图的真假，我建议大家先把长留山地下遗迹里面的火元气晶石分了再说，谁知道那个晶矿最里面有没有所谓的火系精灵呢？”又有人附和道。

    “是啊，完全有这可能啊，说不定那个宁冷月就是融合了一个火系精灵才变得这么强大的呢，还有你们看到她手中那把蓝色战刀了没？居然能够引动天地元气，肯定也是什么神器，我觉得应该上交给国家。”有人猜想并提议道。

    宁国远听了心里很难过，最后实在是听不下去了，直接挂断了电话，他一心为国，得到的却是这种回报，换谁心里面都难受，这些人当面一套，背后一套，虚伪无比。

    ......

    南部废墟之地和清灵市的交界处，周星宇追上了后撤的车队，把田小甜安置在了陈子林身边，周小强看到他的小甜姐姐回来后也不哭不闹了，不过吵着要陪在田小甜身边。

    看着安然入睡的田小甜，周星宇简单交代了几句就冲天而起飞往后方的废墟之地了。

    刚才有些小冲突的两位地级强者在那边窃窃私语，之前他们突然看到远处飞来一位强者，他们还以为是两大联盟的人呢，害的他们疯狂的射击周星宇，结果是元气脉冲机枪扫射在周星宇的精神力护盾上面什么事情都没发生。

    “老李，你说这小子年纪轻轻怎么这么强，难道时代真的变了？”

    “老王，你就省省吧啊，我都被打击的一愣一愣的了，我现在的目标就是早点踏上天级强者之路。”

    “难怪你小子刚才马屁拍的跟孙子似的，好歹你也是地级强者啊！”

    老李对着老王翻了个白眼道：“地级强者算个屁，现在整个大夏都开放修炼了，你信不信改天路边一个捡垃圾的都比你强？说不定人家都是天级强者，现在不抱大腿什么时候抱大腿？人家20都没到就这么厉害，抱这么粗的大腿准没错。”

    “我去，老李，你可真搞笑，这么可能会出现捡垃圾的天级强者。”

    老王大声笑道，随即觉得有点道理又冷静了下来：“老李，改天帮我引荐引荐，我觉得你说的好像没毛病啊。”

    老李看了看自己好友，又握了握掌心的小片火元晶石碎片小心的放到了怀中衣服口袋内，随后慎重的点了点头：“放心，有哥我吃的一口，还怕少了你吗？”

    (本章完)

