    从火影岩上下来，封火原以为这一夜会平安过去，却没想到半夜有客临门。

    而且是恶客！

    “宇智波……封火！”

    低沉沙哑的声音仿佛一把钝刀摩擦着山岩，极为刺耳。

    封火缓缓睁开双眼。

    他并没有睡觉，而是在提炼查克拉。

    月色下，一个模糊的人影缓缓从阳台走进。

    脚步声带着木屐特有的撞击声，吧嗒吧嗒吧嗒，给人一种莫名的压迫。

    “呦，是团藏大人啊。”封火眼中的三颗勾玉缓缓旋转，紧紧得盯着团藏。

    团藏可不是什么正人君子，是标榜有光的地方就有黑暗伴生的真小人，做事不择手段，封火毫不怀疑若是自己大意了，今晚就有可能被他挖走写轮眼！

    “大半夜的来找我促膝谈心啊。”

    心理上重视对方，但嘴上却要蔑视对方，封火嘴角扯起一抹讥讽的笑意，没错，就是要激怒团藏。

    谁知团藏只是冷笑，半饷才道：“宇智波封火，这可不是和村中长老顾问说话的态度！”

    封火轻笑一声：“我没时间和你打机锋，没事就请圆润的离开吧。”

    团藏自顾跪坐在封火面前，直视着他，缓缓开口道：“看起来，你并不是很在意药师兜的性命。”

    “哦，那个从桔梗山来的失忆骚年啊。”封火笑道，“他的天赋不错，我很看好他，所以在他未发达前提前投资，不过他能不能顺利成长，就看他自己的造化了。”

    “真的只是这样嘛？”团藏打心底里不信，但他查了很长时间，仍旧找不到封火和药师兜更深层次的联系。

    ‘绝对不会像他说得那么简单！’

    团藏紧紧得盯着封火双眼，想要看穿他内心的真实想法。

    封火鄙视道：“团藏大人一直盯着我看难道是觊觎我的美貌？哦！是了，听说团藏大人一直未娶，难道你不喜欢女人，喜欢小孩？真是让人大开眼界的嗜好啊，团藏大人的府邸，恐怕有不少漂亮的骚年供你玩乐吧，权力果然令人。”

    “你知道自己在说什么嘛？！”团藏眉眼一抽，嘴角一抽，脸皮一抽，浑身上下都被怼得一抽，“不要以为自己立下一些功勋就可以目中无人，你还差得远呢，宇智波封火！”

    “这话应该换我来说吧。”封火继续怼，“不要以为自己年轻的时候立下一些功勋就可以坐在功劳簿上坐享其成，耀武扬威，目中无人，无法无天，你，已经快被这个时代淘汰了！”

    饶是以团藏的城府，此时也被气得不要不要，就见他浑身查克拉汹涌澎湃，一身衣袍无风自动。

    我也会！

    封火激发查克拉，身上的衣服果然也飘了起来，月色下还有几分神仙中人的味道。

    “团藏大人，你大半夜的过来，不会是来受气的吧？”封火怪笑道。

    团藏深呼吸，很快就将气压下，随后眯着眼盯着封火，寒声道：“既然你不在乎药师兜，那么，我留着他也没用了。”

    封火心头一跳。

    如果药师兜真的死了，那可对他的未来大大不利。

    但如果因此妥协，团藏肯定把他坑得皮都不剩，到时连未来都没了，还管什么药师兜不兜的。

    再说，药师兜也并不是唯一人选。

    今天见到静音后，封火才想起这位纲手的弟子可也是深藏不露的天才医疗忍者，如果有足够的舞台，未必就比药师兜差了。

    想明白这点，封火露出释怀的笑容：“所以你要杀了他？那我得投资可失败了，真是倒霉啊，竟然碰到了你这种煞风景的人。”

    团藏脸色微变。

    ‘他竟然真的不在乎，怎么可能？！’

    随后他立即转变策略，开口道：“宇智波封火，做个交易吧！”

    “交易？什么交易。”封火问。

    “我知道波风水门想要竞争火影，他的最大对手就是大蛇丸！”团藏哼笑道，“我可以帮助你们，让大蛇丸退出火影后补之列，做为代价，你需要付出……”

    “稍等一下。”封火不解，“你说谁要竞争火影？”

    “波风水门。”

    “波什么水门？”

    “波风水门！”

    “波风什么门？”

    “……”团藏额头露出怒井，“宇智波封火，别耍你的嘴皮子，我可没空陪你浪费时间！”

    “呵呵，我这不是在提醒团藏大人嘛？竞争火影的，是波风水门，不是我啊，想要交易？你应该去找波风水门啊，你找我干什么？”封火夸张得怪笑，“团藏大人不会年纪大了，脑子不好使了吧？”

    团藏脸当时就黑了。

    封火心中冷笑。

    真把我当土著骗啊，谁不知道整个木叶就他妈你最是眼热火影的位置，还帮助波风水门踢走大蛇丸？

    你前脚踢走大蛇丸，后脚就要自己站上去。

    还想空手套白狼？

    你脸怎么这么大呢？！

    团藏双手握拳，已经咬牙：“看来，你是拒绝我的交易了。”

    话落，几十股杀气瞬间笼罩在封火各大要害位置。

    封火心中暗骂：果然是真小人啊，在村子里就敢这么明目张胆的来，臭不要脸！

    “你以为凭这些人就能抓住我嘛？”封火冷笑。

    “抓不住也没关系，只要能坐实你叛村的举动就够了！”团藏的眸子在月光下闪烁着灼人的寒光，“你只要反抗，就是叛忍！”

    “说谁是叛忍谁就是？团藏你太看得起你自己了。火影大人是不会听信你一面之词的！”封火瞬间猜到团藏的打算。

    “是啊，日斩当然不会听信我的一面之词。”团藏冷笑道，“但要让他听你说话，你得先束手就擒才行啊，哈哈哈。”

    封火心头一沉。

    如果自己和团藏起冲突，猿飞日斩必定要出手干预，到时团藏一口咬定自己做出了什么背叛村子的事，再弄几个栽赃陷害的证据，那后果可就严重了。

    若是在平时，这些事都不是事，封火身边的波风水门、猪鹿蝶等人都可以站出来挺他，但偏偏现在是战争时期，他身边的这些伙伴都不在村子，没有外援。

    而且村子现在力量空虚，以根部最强，若是猿飞日斩和团藏翻脸，必定造成后方不稳，影响前线！

    想一想，猿飞日斩为了大局连自己的火影位置都能让出来，这个时候他怎么可能跟团藏翻脸，破坏大局？

    届时团藏再说几句好话，比如绝不冤枉好人，绝对不伤害他的性命什么的，猿飞日斩十有会顺着团藏的意思将自己擒拿，随后查问。

    谁来查问？

    猿飞日斩的暗部就大猫小猫三两只，只能是根部来了。

    到时候他什么结局还用猜？

    团藏沙哑的声音缓缓传来：“本来是不想走到这一步的，但是，既然你不选择合作，那么也只能这样了。”

    封火沉默。

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

