    人民军是在下午4点钟到达绥芬河，俄军在绥芬河驻守的兵力也不多，连一个营都没有，只有两个连的守军，而且连作战的准备都没有，因为人民军是在昨天才占领海参崴，而绥芬河离海参崴足有200余公里，人民军那会一下子就打过来。

    结果人民军几乎是兵不血刃就占领了绥芬河，并且控制住了火车站，并且又分出一个团，在6点钟的时候占领了与绥芬河相邻的东宁县。只到这时，人民军这一天的攻击才算是完全结束。

    而就在第二天一早，俄军也赶到了绥芬河。原来坐镇哈尔滨的林涅维奇得知海参崴失守之后，也不敢怠慢，他也知道人民军必会沿哈绥线进军，向哈尔滨进攻，而俄军在哈绥线沿线都没有布置太多的兵力，恐怕是挡不住人民军的进攻，因此也赶忙从哈尔滨的驻守部队中抽调了一个师，又拨出一列火车，命他们立刻赶往双城子驻守，如果双城子己被人民军攻破，就退守到绥芬河，一定要挡住人民军的进军路线。

    不过尽管这一次俄军的动作确实够快了，但还是晚了人民军一步，结果别说是双城子，就连绥芬河也失守了。俄军也试探着向绥芬河发动了一次进攻，如果人民军是刚刚占领绥芬河，还没有做好准备，说不定可以一举击败人民军，夺回绥芬河。

    但人民军昨天占领了绥芬河之后，连夜就在绥芬河的外围布置好防御阵地，而且这次人民军是乘火车进击，随行携带了不少的弹药物资，自然也不吝火力，各种机枪、掷弹筒、迫击炮纷纷开火，组成了密集的火力网，打得俄军伤亡惨重，眼前根本无法攻破人民军的阵地，只好从战场撤退，一直退到了穆陵镇驻守，并向林涅维奇报告。

    林涅维奇收到消息之后，也惊得呆了半天才反应过来，没想到人民军的进击速度会如此迅速，这才2、3天的时间，就从海参崴一直打到了绥芬河，他们到底有多少兵力从海参崴登陆？但现在林涅维奇也无计可施，毕竞俄军的主力都在沈阳一线和人民军对持，在后方虽说还有10余万军队，一来全部是二线军队，二来还有不少要点需要兵力驻守，林涅维奇能抽调的兵力实在不多。因此林涅维奇只能先下令俄军在穆陵镇布置阵地驻守，以防人民军进攻，同时又像俄国国内发电告急求救。

    而就在人民军在占领了绥芬河、东宁的次日，远征军的后续舰队到达海参崴，这时远征军也终于全部在海参崴聚集。到了这时，华东政府策划近一年的海参崴攻略全部结束，并且取得了近乎完满的成功。

    不过军队虽然是到齐了，但罗岳并没有继续发动进攻，毕竞现在人民军的战线己经拉得太长了，尽管现在还没有出事，但也不能就此大意。于是罗岳立刻做出了布置，首先命第1军第1、6师赶到绥芬河去接替守军驻守，又命海军陆战队第2师驻守双城子，对目前的三个要点都设下重兵把守，然后又向海参崴的周边以及铁路线的两侧出击，占领要点，先后占领了宽沟子、苏城、黄土坎等地，最远一直打到了兴凯湖边。

    其实这些地方原来都是清廷的领土，属于宁古塔副都络管辖区，在1860年的【中俄爱晖条约】中和海参崴一起被割让给俄国，现在己属俄国近50年，也早己被俄国视为自己的领土了。不过远东的地方太过广阔，而且这一带地区都是人烟稀少的荒芜之地，往往几十公里不见人烟，因此俄军在这一带地区根本没有驻守多少兵边，人民军所到之处，也无不顺势而下。因此几天之后，人民军的控制区也迅速扩大，达到了7、8万平方公里，不过核心地区仍然是从海参崴到绥芬河的铁路沿线地区。

    5天之后，又有一支船队到达海参崴，这一次送来了5万名后勤人员和1000名行政人员。

    这一批人员的到来，不仅将人民军从繁杂的地方行政事务中解放出来，而且后勤事务也得到了充份的保障，虽然在此以前，人民军在海参崴并不缺少物资，但物资的清理、调运都需要大量的人力，尽管在海参崴有火车，但不是所有的物资都能沿铁路线运输，在铁路线之外，还有不少地方需要物资运需，这些都是需要人力的，而且就是沿铁路线运输，货物的装车、卸车也是要人来搬运的，在后勤人员没有到来之前，这些事情都只能由人民军的战士来做。另外人民军还要维持地方治安、保障秩序运行，海参崴有20多万俄国人，虽然不算很多，但要管住这些人，也是需要相当多的精力。

    这些事情差不多要牵制人民军近4成的兵力。因此后续部队到达海参崴之后，罗岳没有继续发动进攻，维持海参崴的秩序牵扯了太多的精力，这也是一个重要因素。现在有行政人员到来，接管了海参崴的行政治安工作，才使罗岳能够将全部精力都投入到后面的战斗中。

    负责管理海参崴的行政工作的负责人叫谢涛，到任之后首先就将海参崴的俄国工厂、企业全部接收，而俄国居民则全部集中起来，划定居住区，进行统一管理，因为俄国人的脾气粗暴，逞强好斗，而且这几十年来养成了轻视中国人的习惯，因此如果仍然将他们分散开来，并不好管理，必须集中起来统一管理。另外现在人民军在海参崴需要大量的劳动力，虽然调来了一批后勤人员，但还是不够用，而海参崴的俄国居民中，至少可以抽调出几万青壮年男子，这可是一批很好的劳动力，可不能浪废，其他的老人、妇女、儿童也都可以从事其他轻体力的工作。当然如果是技术人员，如熟练工人、护士、教师等人员，还是可以得到优待，至少不用当劳动力。

    其实罗岳也不是没有想过征调俄国人做劳力，主要是全部都是俄国人，万一闹起事来不好收拾，又怕他们在暗中破坏，但现在来了5万余名后勤人员，有这一批人员一起协助监督，就不怕俄国人不配合了。

    还有一点就是在战争结束之后，华东政府肯定要向海参崴大量移民，以改变海参崴的人口结构，为海参崴的长治久安打下基础，因此现在将俄国人集中起来，也有利于华东政府重新规划海参崴的城市布局，并腾出住房，为以后向海参崴移民做准备。

    其次是谢涛约见其他各少数民族部落的首领，一方面是感谢他们对华东政府的支持；另一方面则是邀请这些部落到海参崴来定居，华东政府可以给他们安排工作，并且给他们进行必要的教育，这样这些部落的居民可以有稳定的收入来源，同时也是改变海参崴的人口结构。

    有些部落当场就答应了华东政府的邀请，有些部落则还要回去和部民协商，有的部落则是挽言谢绝。谢涛也不免强，一切都听凭自愿。

    不过最初和华东政府接触的泰鄂尔部落是各部落中第一个答应搬到海参崴来定居，因为泰鄂尔部落成立的时间不长，而且是由各地人员组合而成，还没形成较强的凝聚力，主要是靠族长穆哲虎父子的各人威望将部落凝聚在一起。而老族长穆库伦曾做过清廷的都统，他的见识眼光都在其他人之上，知道搬到海参崴来定居是部落最后的出路，虽然部落可能会因此而解散，自己一家当不了族长了，但只要是紧跟着华东政府，能够得到的前途要远远大于一个部落族长。因此才力主将整个部落都迁移到海参崴来定居。

    于是在谢涛的管理下，海参崴很快就完成了战时的整编，大量的俄国青壮年男子都被组织起来，从事重体力劳动，老人、妇女是从事一些轻便的工作，一切都为战争服务。当然在一开始的时候，还是有些俄国人不服，甚致和华东政府的管理人员顶撞、冲突，不过这时谢涛也不客气，将这些俄国人全都抓起来，和俄军俘虏关在一起，不仅每天仍然要从事重体力劳动，而且没有工钱、没有自由，连家都回不去了，而对情节恶劣的俄国人甚致还会进行鞭打、甚致是死刑。

    一连处理了20余名不服的俄国人之后，其余的俄国人也终于都老实了下来，毕竞这样和华东政府对着干，吃亏的只有是自已，俄国人的性格虽然冲动粗野，但并不笨，好汉不吃眼前亏的道理还是懂的，因此只能暂时隐忍下来，顺从华东政府的命令，当然绝大多数的俄国人都还坚信，现在的隐忍只是暂时的，而强大的俄国王师一定杀回来重新收复海参崴，那时自己也就能够翻身了。

    而就在这时，俄国人所期盼的俄国王师还真的要发动收复海参崴的战斗，因此新一轮的战斗又要展开了。

