
　　夜色悄然降临。

　　云层遮蔽了月光，近几日的夜晚尽皆如此。丰沛的温暖的水汽每年都会在这个时节自南向北而来，在阿玛西尔的北部与宁静重岭南下的冷空气碰撞，形成一长段时间的降雨期。

　　前几日已经零零散散地落了几次雨，算是接下来雨季的先头部队，这并没有什么好奇怪的。

　　但对西里尔而言，这并不是多有利的情况。

　　漆黑的夜晚对他虽说没有影响，但对西利基的新军来言却是不小的麻烦。混乱的黑夜里，没有战斗经验的新人能够发挥出的训练的水平估计十不足一。

　　而更大的问题在于那缺失了一块的城墙，对敌人而言这无疑是敞开的大门。

　　如果维德家族的指挥官足够聪明，便会在白日侦查完毕后，选择从这个缺口直接进入索米城。

　　索米城前身是一座小型的战略城堡，只不过有少量兵力，用以在奥圣艾玛人对东部森林沿线发起冲击时，可以起到快速支援的作用。在改为正常居住的城市后，人口体量依然很小，驻兵数量也是三城当中最少的。

　　对一个贵族的精兵而言，哪怕他们只有一百人，只要能够从破口进城，也能稳稳将这座城吃下。

　　此时阿茨克、吉恩男爵和那些一起征战过魔法平原的佣兵、现在新编成的西利基城防第一部正守在城墙的缺口处，他们有着足够的经验，索尔科南军事学院毕业的阿茨克也有一定应对夜袭的能力。

　　第一部将近百人的数量，也能保证他们不被敌军一瞬间冲垮。

　　而剩余的新军分列在西里尔所在的、朝向北方丛林的城墙上，分批次轮替着守夜。火把照亮着新兵们的脸，可喜的是他们脸上的激动远大过畏惧。

　　而晨曦巡林队的精灵也大多集中在这一块儿，他们敏锐的洞察能力能够帮助经验不足的新人们发现敌军的动静。

　　在和阿茨克商讨过后，西里尔更加确信这不会是一个安然无恙的夜晚，阿茨克是这么说的：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想以帕兰尼亚人如狮鹫一般冷酷无情的作风，在长途跋涉后看到这破烂的小城，一定会如踹开寡妇家门的饥渴老汉一般。”

　　而事实证明，他是对的。

　　那并不算温和的夜风卷过远处的丛林，惹得树叶一阵沙沙作响，而后拂过这座看似安静的城。孟斐拉伸手在风中抓了一把，放在鼻子前深深一吸，随即脸上路称呼了古怪的神色。

　　“大人，风中有血腥味，他们来了。”

　　“血腥味？”

　　西里尔侧耳倾听，并没有听到属于轻铠的声音，这么看来对方是穿着皮甲？这是一支斥候部队？

　　但他看到孟斐拉的神色愈发凝重。精灵的洞察能力绝非只有单单的目力与听力，此刻她显然从风中得到了远比西里尔得到的更多的信息：

　　“很浓的血腥味，他们应该在不久前进行过一场杀戮……他们在靠近，近了，近了，很快了……全军戒备！”

　　孟斐拉突然高高举起手喊了起来，让那些在苦等的黑夜中有些无聊的士兵们一下子提起了精神。他们捏紧了手里的剑与盾，聚精会神地盯着下方的一片漆黑。

　　西里尔反而感到更加疑惑，按理来说孟斐拉都能捕捉到对方迅速靠近，这种行军速度应该会有不小的动静，可听风术依然没有带给他任何来自声音的反馈——他毕竟只能倾听自然的夜风，没有卷起一股狂风扫荡侦查数百米远的地方的能力。

　　帕兰尼亚人什么时候有这么精锐的斥候了？那些毛手毛脚的家伙，让他们玩潜入甚至不如半身人的飞贼——

　　还是说，他们不是帕兰尼亚人？

　　这个想法出现的一瞬，便占据了西里尔的整个脑海。他三步并作两步抢到城墙边，穷尽目力远眺着，最终依稀看到视线尽头，有几道模糊的小点，似乎正向着城墙的方向摸进。

　　“卡罗琳，东北方向，让你的猫猫狗狗去侦查一下。”西里尔沉声道，后者此前一直在和艾莉娜说着悄悄话，此刻立刻向他点头，而后闭上了眼，全力地控制着她的“同伴”——

　　西里尔只看到两道白影撒了欢似的跑向自己所说的方向，它们实在太小，眨眼间便寻不见踪影。他靠到卡罗琳身边，便听到少女口中念念有词：

　　“那边有块石头，跳过去……哎呀奈可你笨死了，让伊努给你表演一下，看看伊努怎么跳的！好好，你也很棒……”

　　她聚精会神地操控着自己的骷髅，仿佛在训练着两个小生命一般，听起来别提有多有趣。而没过多久，卡罗琳就睁开眼睛，嘴里兀自说着：

　　“好啦，你们看到他们了，咿……他们好大个……呀，西里尔，你什么时候盯着我的？”

　　小姑娘被吓了一跳，险些从城垛的射击孔蹦下去。西里尔连忙拉住她，嘴上问道：

　　“找到他们了么？”

　　“找到了，找到了，他们……哎呀他们又要跑了，我和你说哦，他们怎么都不穿衣服，看起来都好凶，身上还有纹身……”

　　不穿衣服？好凶？有纹身？好大个？

　　西里尔一时之间分辨不出这其中有多少是卡罗琳夸大的成分，但不穿衣服这一点让他陷入了迷茫——什么部队会不穿衣服？野人？还是埃勒金河里蹦出来的水猴子？

　　这些杂乱的想法很快被他扔到一旁：他们穿过了黑森林，从北边而来，与帕兰尼亚有关，赤裸上身，身材高大……

　　等等！该不会这群人是……

　　北地野蛮人？

　　他正想到这里，却听卡罗琳轻轻“啊”了一声，随后可怜兮兮地睁大眼睛，看向西里尔：“伊努被踩碎了。”

　　西里尔伸手搓了搓她的脸：“下次捏条大狗，记住谁踩的，咬回去。”

　　小姑娘用力点头，而西里尔已经喊来一名新兵，让他立刻带着这个猜测去破口处的城墙，转达给阿茨克。

　　他托着下巴，脑海中构想着对方可能会选择的前进路线……

　　这是1440年，按照时间推算，北地野蛮人确实有被帕兰尼亚人俘虏的可能。

　　假如对手真的是北地野蛮人，那他们一定会选择从破口进入，北地野蛮人骁勇善战，但缺乏一定的战场洞察力……

　　而后他伸手在城砖上轻轻敲了两下：

　　“准备一下，开城门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十四章. 侦查大师卡罗琳免费阅读。https://xs.23sk.com 