    （感谢“獵烟雨”老大的打赏，月票和推荐票支持，也谢谢老大一直以来的支持）

    “唔～”

    躺在床上的小冬儿奶吟一声，用两只小手轻轻的揉了揉眼睛，而后她两条小腿微微向上一翘，随即小身子一个翻滚，就侧躺了。

    萌萌哒的睁开双眼, 顿时她就和另一双乌黑溜的大眼睛四目相对了。

    “唔～姐～姐姐～～”

    “嘻嘻…冬儿睡醒了哦，姐姐给你穿小衣服哦，然后洗脸脸吃包包”

    小秋儿宠爱的笑着把小冬儿抱正坐在床上，拿起小小只的小衣服边穿边道：

    “哥哥给我们做了小包包呢，是肉沫馅的，可香可香啦, 喜儿哼哧哼哧的把小肚肚又吃撑了, 小白正在训她呢”

    小秋儿嘻嘻笑道：“小白说憨憨儿，你啷个就像贪吃的小猪一样啊，下次在吃撑，就把你送给卖猪肉的麻子姐姐！”

    “喜儿听了顿时吓得捂住了小嘴巴，告饶说她不敢了，她下次真的不敢吃这么多，就算姐姐让她吃，她也不吃啦，求小白不要把她送给麻子姐姐，说她还是个娃娃嘞，是个乖宝宝呢”

    “嘻嘻……”

    小秋儿说着话的功夫就已经给小冬儿穿上了小裤裤，小背心，正在给她穿小外套。

    “来，抬小胳膊”

    小冬儿乖乖的抬起了一只小胳膊。

    “真乖，再抬另一个小胳膊”

    小冬儿又抬起了一只小胳膊，小外套就被穿上了。

    小秋儿熟练的给她系上纽扣，又给她穿上小袜子，最后穿上小鞋子。

    “吧唧！”

    穿好小衣服小鞋子的小冬儿咧着小奶嘴开心的一笑, 随即她吧唧一口就亲在了小秋儿的脸上, 流下一个口水印。

    “嘻嘻……你亲姐姐，姐姐要亲回来”

    小秋儿说着就亲了一口小冬儿，顿时乐的小小只晃荡起了小腿，咿呀奶叫道：

    “姐姐～抱抱～吃包包～～”

    “不行哦，你还没有洗脸脸呢，要先洗脸脸和手手才能吃包包哒”

    小秋儿说罢便将小冬儿给抱下了床，而后牵着她的小手向外走去道：

    “走，姐姐给你洗脸脸，洗的白白哒，净净哒”

    两小只出了房门，就看到小喜儿正挺着小肚皮仰躺在一个椅子上。

    “唔～”

    小冬儿看见小喜儿那露出的一点白肚皮，她顿时就来了兴趣了，挣脱开被小秋儿牵着的小手，扭着小屁屁就跑了过去。

    “吧嗒！”

    小手毫不犹豫的就拍在了小喜儿的小肚肚上。

    小喜儿：?_?

    小冬儿：(?ˇεˇ?）

    小秋儿：(′?д?｀)

    小白暗戳戳的奶笑：“嚯嚯…冬儿，憨憨儿的肚肚儿拍的过瘾噻！”

    “唔～呀～”

    小冬儿搞怪的奶叫一声，随即小巴掌扬起就要再次拍下。

    “啊！不玩啦，不玩啦！”

    小喜儿大叫着就嗖的爬下了椅子，而后一溜烟的跑进了屋内，但片刻后她就被自己的姐姐的押了出来。

    “乖乖在院子里玩哦, 不能打扰春儿和夏儿姐姐写作业的”

    谭锦儿温柔的摸了摸小妹妹的小脑袋道：“等春儿和夏儿写完了作业, 姐姐带你们去公园里放风筝”

    “放风筝！”

    闻言，顿时小白和小喜儿惊喜的瞪大了双眼。

    “锦儿姐姐，我们没有风筝呀，要去买吗，我有钱钱哦！”

    小白蹦跳奶叫着就从自己的小兜兜里掏出了一张一百块钱。

    “咦～小白，你哪来的钱呀”谭锦儿好奇道。

    “嚯嚯…我老汉给我的噻！”小白得意的笑道：“老汉在屋里的框框里藏了好多这样的钱钱，被我和喜儿发现了，他就给我和喜儿一人一张，嚯嚯……还让我们不要告诉妈妈”

    谭锦儿：(?O?)

    谭锦儿又惊讶又好笑的摇了摇头，随即看向自己的小妹妹问道：

    “喜儿，你的钱钱呢”

    “hiahia……姐姐你猜呀”小喜儿大笑。

    谭锦儿：“…我不猜”

    “嘤嘤嘤～姐姐你猜猜吗，快猜猜吖～”

    小喜儿抱着谭锦儿的胳膊摇晃着撒起了娇。

    “好吧好吧，姐姐猜你把钱钱藏在小兜兜里了”谭锦儿好笑的无奈道。

    “hiahia…不对，钱钱在被喜儿藏在小脚脚里啦！”

    小喜儿傲娇的大笑，随即她就脱下自己的小鞋子，再脱掉卡通小袜子，顿时一张一百块钱掉了下来。

    谭锦儿：……

    小白：……

    小喜儿见她姐姐和小白吃惊的表情，她笑的更大声，更得意了，可突然…

    “吧嗒”

    一只小手从她眼皮子底下捡走了她掉在地上的钱钱，顿时她的笑声宛如被瞬间掐断了般的戛然而止了。

    “冬…冬儿…我…我的钱钱…”

    小喜儿看着小冬儿有些傻傻的呆滞道。

    “唔～呐～”

    小冬儿看看左手里的钱钱，再看看右手里的小包包，她选择了还钱吃包包。

    钱钱失而复得，小喜儿顿时又惊又喜的抱着小冬儿亲了一口，而后她小脸很是认真的道：

    “冬儿，你以后想吃什么好吃的就和姐姐说，姐姐给你买！”

    “唔～包包～吃包包”

    小冬儿一扬手中的小包包咿呀，小喜儿顿时吓了连连摆手奶叫：

    “不吃啦，不吃啦！”

    “嘻嘻……冬儿你吃哦，慢慢吃，姐姐给你晾了一碗粥粥呢”

    小秋儿这时端着一小碗粥走了过来笑道。

    谭锦儿看看她，再看看自己的小妹妹，最后看看小白，她突然就感觉到了一种美妙的美好。

    乖巧懂事而又小成熟的秋儿，坚强且总是在保护妹妹们的小白，憨憨却有快乐而善良的自家小妹妹。

    似乎是上天让三小只相遇到了一起，她们在无形的互相学习和帮助中快乐的成长着。

    思绪万千中她看着眼前皆目露期待的小人儿们温柔的笑道：

    “钱钱你们要自己装好，不能弄丢了”

    说着她就从口袋里掏出了一百块钱，递向小秋儿道：“给，秋儿，这是姐姐奖励你的”

    小秋儿本来是要拒绝的，但一听奖励，她顿时就大眼睛一亮道：“锦儿姐姐，为什么要奖励秋儿呀”

    谭锦儿摸了摸她的小脑袋道：“因为我们秋儿乖巧懂事，每天都很是细心的给冬儿穿小衣服洗脸脸，很是贴心的给冬儿喂饭饭，所以姐姐要奖励你”

    “嘻嘻……”

    小秋儿开心的笑了起来，而后接过一百块钱将它小心翼翼的放在了自己的小兜兜里。

    “锦儿姐姐，秋儿会把冬儿照顾的很好很好哒，她是我妹妹呢”

    “hiahia…喜儿也是冬儿的姐姐呢，喜儿也要照顾冬儿”

    “嚯嚯…憨憨儿，我照顾你噻，我也是你姐姐哦”

    小喜儿闻言顿时巴啦啦的摇起了小脑袋。

    “不要不要，小白坏坏，光打屁屁！”

    “铲铲！”

    小白萌凶的奶吼，小喜儿嘤嘤的奶叫。

    谭锦儿看着又要闹腾的两人，无奈的抚额道：

    “好啦好啦，不闹了，我们去做风筝吧”

    “唰！”

    闻言，三小只齐齐的惊看向了她。

    “姐姐，你会做风筝？！”小喜儿吃了一惊。

    “锦儿姐姐，你做的风筝会不会飞不起来呀”小秋儿质疑道。

    “锦儿姐姐，还是用我的钱钱去买个风筝吧”小白担忧道。

    “哼！你们三只小猪尽然敢不相信姐姐！”

    谭锦儿宛如小孩子般的气哼道：“你们给我等着，姐姐一定会做一个很漂亮，飞的很高很高的风筝！”

    三小只：(◎o◎)

