    餐桌上的东西很有特色，糌粑，酥油茶，一大只羊腿，各种类型的肉食，还有一些苏子矜和小歌都叫不出名字来，满满一大长桌，丰盛极了。

    小歌指着一盘子菜问道：“这是什么？”

    “这是杂菌炒耗牛肉，我们这里的特色，菌子是我们晒干保存的，这个季节已经没有了，口感比新鲜的差了一点点，但还是蛮不错的。”

    小歌眼睛亮了亮，“是野生的吗？”

    “当然咯。”

    小歌笑弯了眉眼，“看着就很好吃的样子。”

    卓玛可高兴了，“顾医生喜欢就好，我真怕你们吃不惯我们这的东西。”

    “怎么会，我可是什么都能吃的。”小歌脾气好得让苏子矜都刮目相看，很难得看到她如此客气的说话。

    晚餐的氛围很好，一行人边吃边聊，苏子矜和他们夫妻喝了不少的青稞酒，就连小歌也抵挡不住诱惑，喝了一小杯。

    喝下去没多久之后，脸就红了，也不说话，乖乖的搂着苏子矜的肩膀，就这么靠着他。

    卓玛问道：“顾医生这是醉了吗？”

    “她不怎么喝酒的。”苏子矜倒是没见过顾千歌喝酒，不知道她酒量这么的差，一杯就醉了。

    不过酒品倒是真的好，喝醉了也不会做什么出格的事情。

    “我们的青稞酒度数是有些高，酒量不好的人确实容易醉，我家这个四十多度呢。”

    “卓玛，扎西，那我先带她去睡觉了。”

    “好啊，明天就让罗尔带你们到城里转转，来到我家，千万别和我客气了，不然我就不开心了。”

    “放心吧，不会和你们客气的，明天早上我们睡个自然醒再起来。”

    苏子矜带着小歌回了房间，小歌走路稳的很，一点看不出喝醉的痕迹，不是熟悉她的人，绝对看不出来。

    “你啊，醉酒的样子倒是蛮可爱的。”身上所有的利刃都收起来了，一点也不设防。

    “我没醉。”一直没出声的小歌突然开口。

    “这是几？”苏子矜比了一个二的手势。

    “三。”

    噗。

    苏子矜差点笑喷，又比了一个一，“再看看这是几？”

    “二。”

    苏子矜拍了自己的脑门，就这样了还敢说自己没醉，连一二三都分不清楚了。

    “乖乖睡觉吧，养足精神，明天才好出去玩。”

    “现在就出去吧，外面好漂亮的。”小歌抬手指着窗外。

    “你现在还有精力啊？”

    “嘿嘿，有啊，充足得很，你看我。”小歌抬起两根手指戳了戳自己的脸，微微嘟着自己的嘴巴，还可爱的眨着眼睛。

    苏子矜差点想狂笑了，“我信你个鬼。”

    “什么鬼，我不是鬼，我是小歌。”

    “酒鬼。”

    “我没醉，我真的没醉。”小歌急了，反反复复的解释着。

    苏子矜都把小歌按到床上了，她又自己坐起来了，胡乱的抓了一下自己的头发，“我睡不着啊，外面好漂亮啊。”

    小歌像是泥鳅一样，直接滑下了床，苏子矜动作慢了一步，被她成功了。

    “小歌。”

    “苏医生，来追我吧。”小歌勾了勾手指。

    苏子矜一动，小歌就四处乱窜，好几次差点都摔倒了。

    “我不追你了，你别跑了。”

    “哎哟，好无聊啊。”

    “现在你去阳台上坐好，我陪你一起看风景。”

    小歌长长的拖着尾音，“哦。”

    说着自己走到了阳台上，老老实实的坐在了椅子上，双手乖乖背在身后，像是小学生上课一样，坐得笔直笔直的。

    天呐，真的是太萌了。

    苏子矜心里乐得不行，这应该是小歌装不出来的萌，也是顾千歌绝对没有的一面。

    苏子矜摇摇头，拿着一条毯子过去，坐在了她的身边，小歌特别自觉的靠在了他的肩膀上。

    苏子矜把毯子盖在两人的身上，“小歌，你有什么愿望吗？”

    “没有。”

    “你再好好想想。”

    “真的没有。”小歌再次肯定的道。

    苏子矜低头看着她，不知道她这话是真话还是假话，

    “不过，我觉得你挺好的，要是以后一直有你，也是可以的。”说完，自己又嘿嘿直笑。

    “你这样子，真是傻透了。”

    “不许说我傻，我是最可爱最软萌最聪明的小歌。”

    “要脸吗？”

    “我脸这么好看，为什么不要，你看看，是不是很好看啊？”小歌捧着自己的下巴，往苏子矜的跟前凑。

    苏子矜哭笑不得，他也真是够傻的，明明知道她醉了，竟然还和她说话。

    “好看，你最好看了。”

    “可我觉得没有你好看啊，你说你怎么长这么好看。”小歌搂着苏子矜的脖子，抬起一只手反反复复的捏着他的脸。

    “捏起来是纯天然的，没整过诶。”小歌一脸惊奇。

    “你都在想什么啊？”

    “我以为自然生长不会这么好看的，我一直怀疑你动了刀子。”

    苏子矜笑了，“你这小脑袋瓜一天在想什么啊。”动刀子都出来了。

    “不然怎么可能那么好看呢。”小歌目光灼灼的盯着苏子矜。

    苏子矜只觉得整个人都不好了，狠狠的别开眼，这丫头不知道用这种目光看着一个男人多么可怕吗？他要用多大的自制力才能让自己不做什么。

    苏子矜掰开她的脑袋，“看外面的风景。”

    小歌小声嘟哝着：“外面的风景哪有你好看啊。”目光依旧直勾勾的盯着苏子矜，要多火热，有多火热。

    “够了，小歌。”

    “怎么了？”

    苏子矜深呼吸一口气，“时间不早了，睡觉。”

    “哎呀，你这个人好烦啊，就知道睡睡睡，我不睡还不行吗？”

    “那你安静的看风景。”

    “嗯。”

    这下子小歌老实了，安安分分的靠在苏子矜的肩膀上，不过嘴巴倒是没停，一直在说话。

    不管她说什么，苏子矜都老老实实的回答，终于，一个小时后，她睡着了。

    苏子矜深呼吸一口气，喝醉了的小歌竟然是个小话痨，也是没谁了。

    把人抱到床上，又给她盖好了被子，自己在她的床边打了个地铺。

    听着她浅浅的呼吸，他入睡也极快。