    　　　　翠绿色快速侵染上了那枚透明字符，很快整枚透明字符就变成了翠绿色!

    　　不过随着完成的那一刻，侵染却还没有停止，一股新的颜色侵染上了字符。

    　　青色!

    　　青色快速的侵染，最后停留在了四成多的位置止步不前了。

    　　苏云看了一眼青色的占比，暗自估算了一下。

    　　说起来自从上次晋级后，异界过了差不多两个月，现实世界也过了五六天左右。

    　　在这些天里，几次事件造成的影响，导致了信仰丝线急剧的增加。

    　　到了现在，苏云粗略一扫，就发现翻了一倍多，拥有了二十万多一点的信仰丝线!

    　　“下次晋级应该要五十万的人数，还差二十多万。”

    　　苏云喃喃自语着。

    　　算完了下次晋级需要的数量后，他就把目光看向了染色了的太阳字符。

    　　没有多想，他直接激发了这个字符。

    　　激发的下一刻，轰的一声，他整个人变成了一团巨大的橙金色球体。

    　　一层焰火包裹在他周围，就像是岩浆一般缓缓流动着。

    　　苏云一怔，下意识触摸了一下那些焰火。

    　　触手温暖像是水流，然后他也发现了一个事情，这东西并不是他一开始以为的火焰，而是一种类似于光和能量组和成的东西，只是外形像是火焰而已。

    　　就像是现实世界的太阳，看似那上面火红一片，似乎有着火焰岩浆流动一般。

    　　其实并不然，太阳周围的火焰都只是光磁场和热之类形成的，因为太阳上是没有氧气的，根本没有火生存的条件。

    　　他现在身体周围的东西，就类似是太阳那种。

    　　苏云刚想明白，就被周围的情况弄得脸色一变。

    　　一股强烈的高温出现在了神石空间中，空间都似乎扭曲了一般。

    　　他脚下站立的地方，被他周身的光焰一灼热，差点融化开来，吓得他身形一动，直接飞到了神石空间的中央，这才停止了破坏。

    　　“好险。”苏云松了口气。

    　　要不是神石空间抵抗性比较强，空间经过这段时间的开发，也早就变成了两百多平方的范围，不然说不定真的会毁了神石空间。

    　　不过苏云刚松了口气，就被信徒们嘈杂的祈祷，还有圣子肉身看到的情况惊到了。

    　　“好热啊！”

    　　“这是怎么了？”

    　　“救命!”

    　　一个个本来正在谈笑的人们，忽然注意到了一些不对，周围的似乎明亮了很多?

    　　不止如此，原本正常的温度，忽然间变了，空气越来越炎热。

    　　感受着从天上传来的高温，人们下意识抬头望去。

    　　只见头顶散发着金光的小太阳，忽然变成了橙金色，刺眼的不能直视。

    　　只是短短的几分钟，之前还在被寒冷折磨的人们，这回是体验到了什么叫炎热，一个个汗流浃背惊恐不已。

    　　这温度，比他们经历过最热的天还热，压根不是人能生存的!

    　　在他们看不到的视线外，那些动物们乱了起来，惊叫连连，感觉皮毛都要烧着了一般。

    　　他们下意识就想要跑到雪地里，然而让他们傻眼的一幕出现了。

    　　原本只有几千米范围的阳光，居然超出了这一限制，抬眼望去，视线尽头都是能扭曲空气的阳光。

    　　那些在地上的厚厚积雪，也以一种惊人的速度，正在快速消融着。

    　　惊叫间，皮毛上的温度让他们顾不得什么了，一头扎进了半融化的雪里，活着的感觉这才从他们心里生出。

    　　不过这种状态也是饮鸩止渴而已，要是不走出烈阳的范围，除了那些强大异兽，野兽早晚也会被烤成干尸。

    　　神石空间内的苏云脸色凝重，以他肉身估计的，外界最低也有七十度以上!

    　　他赶紧取消了字符的效果。

    　　“得救了!”

    　　“刚刚真的差点热死我!”

    　　两千多人议论纷纷，心有余悸。

    　　野兽们也是发出了各种或嘤或吱的叫声，庆幸逃过了一劫。

    　　“差点造成了旱灾，这字符还真是可怕!”苏云呢喃道。

    　　硬生生把寒冬差点变成炼狱，也真是没谁了。

    　　苏云敢肯定，这个字符绝对是他字符里面影响范围最大，对普通生灵最不友好的字符!

    　　刚刚施展的时间虽短，但他还是察觉到了一些东西。

    　　比如这个神术的有效范围，依靠阳光的特殊性，达到了几万米，也就是惊人的几十公里。

    　　比正常的神术范围多了十余倍!

    　　相当于一个大城市的范围!

    　　也就是说，如果苏云原因，完全能以太阳的姿势降临某个城市，然后给与人们炼狱般的感受。

    　　估计要不了多久，那个城市就会化为死地!

    　　“那种情况估计和十日凌空差不多了吧？”

    　　“到时候，肯定会有类似后羿的存在，想把我射下来吧?”

    　　苏云有些古怪的想。

    　　除了范围惊人外，这个神术的一些其他特点，也是被他理清了。

    　　比如说，他可以控制一下高低温度，刚刚那种情况，都还不是最高温度的时候。

    　　还有这个神术并不局限于自身化为太阳，他也感觉到可以体外释放，应当能用来砸人。

    　　最后一点，就是这个神术神力消耗有点特殊。

    　　除了发动的瞬间会消耗大量神力外，之后维持着那种太阳状态，消耗的神力居然没有多少，完全能一直维持在那种状态，看起来非常的另类。

    　　“有了这个神术，扮演太阳神方便了很多!”苏云嘴角微微上扬。

    　　他脑中直接冒出了一系列，之后扮演太阳神的计划。

    　　半晌后。

    　　“算了，还是先熟悉一下吧。”

    　　苏云忽然控制着神石，继续向着高空飞去。

    　　没过多久，他就来到了一万多米的高空，然后重新释放出了神术。

    　　炽热的阳光爆发而出，底下失去太阳后陷入惊慌的生灵，这才平静了下来。

    　　以炎黄部落为中心，几十公里的范围都被阳光所笼罩，转冬为夏。

    　　此举造成的影响，完全不比上次他驱散乌云来的小，甚至有过之而无不及!

    　　阳光照射这么远的距离，自然是会把别的部落给笼罩进去。

    　　要知道冰部落离炎黄部落也只有十几公里而已，这周围存在的大大小小的部落还不知道有多少呢。

    　　就这么一下，就被苏云给笼罩在了阳光之下……

    　　

    　　				

