    傅明玉对习武一事是十分积极的。

    她对前世流民作乱之事还是心有余悸。

    京城几乎是在顷刻之间就被流民攻破，据说流民入城之后从东门开始烧杀抢掠，无恶不作，京城之中火光冲天，她在安定侯府几乎不知道那火光到底是从哪一个方向升起的。

    皇后，宸王带着陛下连夜在御林军的护卫下从西门突围，定国公府的家眷也跟着一起走了，就将她给留在了京城……严格意义上说，是将她的尸体留在了京城……

    傅明玉不知道在上一世，定国公府是做了些什么，毕竟在前世，流民之乱没爆发之前，定国公府的男人除了秦瑞失踪下落不明之外，其他人都战死了！不过如今她嫁入定国公府，看到定国公府的女眷如此的勤奋自律，想来在前世她们至少可以凭自己的本事逃离灾祸现场吧……

    若是重活一回，一旦流民之乱会重新上演，那么会武功与不会武功就是两回事了！

    至少等事情来了，她不会成为旁人的累赘。

    她虽然不能拜吴允儿为师，但是经过一个上午的练习，傅明玉还是打心眼里很佩服自己的大嫂的。

    难怪定国公夫人说大嫂曾经打遍整个江北大营没敌手，毕竟行家一出手，就知道有没有，在大家的强烈要求之下，吴允儿耍了一套秦家枪法，这枪法用的，就连不懂武功的傅明玉都能看出好了。

    这是她第二次见秦家枪法，第一次是在陆家庄，秦瑞拿到枪的时候曾经演示了一次秦家枪法，秦家枪法变幻多端，在秦瑞的手里是霸道无比，而在吴允儿的手中则是另外一番理解了。她的枪法极快，如同灵蛇出洞一样，即便是与秦瑞招式相似，但是还是各有特色！

    这便是秦家枪法的独到之处，可以根据每个人不同的理解，变化出不同的气质出来。

    第一天，吴允儿没教傅明玉真正的枪法，而是叫她一些基本功的动作，叫她回去练。

    这下傅明玉可是来劲了，一有时间就拉开架势，惹的紫烟都在咋舌，“郡主，你这么练下去，小心明日爬不起来！”

    “大嫂说我起步已经很晚了，我想着便是勤能补拙。”傅明玉笑道。

    紫烟说不过傅明玉，其实习武的确是一件非常辛苦的事情，她自己是练武之人，自己自然是知道其中的艰难，原本以为傅明玉也只是顺着定国公府的人说说罢了，却没想到傅明玉这么刻苦，她便也没什么好说的。

    她让芯蕊去准备了热水，等傅明玉练功完毕之后就让傅明玉去泡澡，等傅明玉泡好了，简直就觉得自己全身的骨头快要散架了一样。紫烟又帮着傅明玉做了全身的按摩，这样能舒缓她肌肉的疼痛感。

    诚如紫烟所言，第一天傅明玉就将自己练的太狠了，第二天早上她是醒了，但是只要一动，全身上下就没有一个地方不是酸痛的。

    她咬牙坚持爬起来，来到了校场，脸色都发白。

    “若是太辛苦，就先休息两日吧。”吴允儿见傅明玉扎起马步来双腿都在抖，忍不住说道。“没必要这么拼命的！”

    “大嫂，我能忍！”傅明玉一边咬牙坚持，一边朝吴允儿笑了笑，只是她现在太过辛苦，那笑容也不免有点变形……比哭也好不到哪里去了！

    “欲速则不达。”吴允儿听下人们说了，这定国公府新进门的五娘也是一个狠角色，第一天习武就将自己折腾的连床都快爬不上去了！“别练坏了！”

    她知道母亲让她教授傅明玉武功是想让她多出来走动走动，但是原本她以为傅明玉也就是个娇滴滴的姑娘，又是在宫里长大的，吃不得什么苦，虽然有点悟性，但是回去之后定然不会再多加练习，可她朕没想到傅明玉回去之后一刻都没停过……

    这让她的心底多了几分对傅明玉的好感。

    “大嫂放心，我有紫烟，她会看着我的。我不会练坏。”傅明玉咬牙坚持着，渐渐的感觉到疼痛从两条腿上消失了，因为已经蹲麻了……

    即便是冬季，傅明玉的额头上已经开始冒汗。

    “那你自己注意点。”吴允儿见拗不过傅明玉，也就在一边抡起了石锁。说起来，她也好久没真正的活动了。虽然每天早操都会来，但是也只是拉伸一下，随便动动腿，扭扭腰，然后就会静静的坐在一边旁观，等早操散去，她就又回到自己的小佛堂念诵佛经。

    可是今日她见到傅明玉这个手无缚鸡之力的娇娇女也这般的努力认真，一时间倒是有点心动了。一个不会武功的人能这般吃苦，且她的身份还是郡主，这让吴允儿多少有点感触。

    傅明玉在一边扎着马步，看着吴允儿将一对石锁给轮飞起来，吓的眼珠子差点从眼眶里面弹出来……

    “大嫂你也太强了吧！”她几乎是失声的说道。

    吴允儿舞了一会石锁，感觉自己出了一身的汗，这才将石锁放了下来，朝着傅明玉微微的一笑，别说这么多年了，她还是第一次感觉到有点酣畅淋漓。

    “以前我可以舞动比这个还大一圈的石锁。”吴允儿笑道，“现在老了！不怎么中用了！”

    傅明玉感觉自己的下巴颏惊的都要掉地上了，这一枚石锁，她两个手也只能面前拽起来挪个地方，而吴允儿一手一个都能舞出花儿来！

    “这你就不知道了吧！”程秀秀凑了过来，“大嫂的看家兵器可是一对紫金锤！只是到了咱们定国公府才改学了秦家枪法。紫金锤你知道吗？可比这个石锁要重多了！”

    “你又知道了！”吴允儿忍不住啐了程秀秀一口，“你何时见过？”她的脸一红。

    “我听说的！”程秀秀嘿嘿笑了一下，“大嫂别见怪嘛……”

    “大嫂就不喜欢人家提她的紫金锤，你却非要说！人家说我缺心眼，我看你才是！”阿尔塔夏公主也凑了过来，笑道。

    “为什么？”傅明玉傻愣愣的问了一句，问完才感觉自己傻爆了！

