    “又有什么人在追索你了，看样子道境还很高。”白泽听陈珂讲完，思索片刻后说道。

    “娘的。”陈珂真的有些恼火，“老子又不是什么天材地宝，也不是什么绝世美人。

    “怎么到了南海，人人都把老子看成一块肥肉，想要来撕咬争夺呢？”他在神识里对白泽使劲吐槽着。

    从墨坚彩果儿到蒲牢派出的狮朗，又从狮朗到那诡异的梦妖。

    算起来自己到南海不过短短数月，就已经被三波人给追杀过了。

    如今又来了一个神秘大修惦记上了自己，陈珂真是又急又气，真尼玛总有人贼心不死啊。

    “你也不用太气恼着急。”白泽他在神识里摸着长须，安抚陈珂道。“从你的感应心境并不危重来看，这大修要么离得尚远，没有我们的行踪。要么就是来意不明，不一定是来追杀咱们的。”

    “现下时节早点恢复完全，吸收消化你身上的宝物才是正理。倘若真是敌手，到时也好有一搏之力。”白泽他嘱咐陈珂道。

    陈珂想想觉得也对，随即把何罗叫到身边，又告诉了众人再次有敌人追索的事情。

    “是梦妖吗？”琉璃一听陈珂讲有人还在追踪她们，不免满目担忧得问到。

    “现下我也不太清楚。”陈珂摇着头对龙女说道，自己的天人感觉毕竟只是一丝灵识而已，很多时候并不能分辨的很仔细。

    现在的陈珂只能在心里猜想，自己隐约记得墨坚和彩果儿都说过，它们是一个主管密探刺杀的五人组。

    算上已经自爆死掉的音合，这大荒五妖已经出现了四只，剩下那个头领，应该就是这未知的大修了。

    “咱们在海市小库房里拿的草药仙丹，你不要吝惜。”陈珂随后又对何罗交代到，“能拿来给大家治伤回复的都用上，哪怕会浪费一些也不要紧。”

    他这次准备耗掉自己全部身家，也要让众人尽快回复，以应对接下来的挑战。

    “嗯！”何罗它重重的点头，六只触手一扬，便跳入小鼎中,开始乒里乓啷的捣鼓起来。

    接下来，陈珂和琉璃，以及张耀祖，三人又制定了一套密集的赶路和修炼计划，便立刻重新紧张上路了。

    也许是大家已经拉开太远距离的关系，接下来几天，陈珂他们虽然心中惴惴，一直在紧锣密鼓的赶路回复，那预料中的追兵却迟迟没有出现。

    时间到了这日下午，大家趁着渐沉的夕阳，重新落回了海面上。

    “哎呦，哎呦，真是都快生锈了。”经过何罗不择资源的精心治疗，如今张耀祖已经能够行动自如了，他甩着久未舒张的手臂，口中哼唧道。

    “道友。”张耀祖他活动完瞧了瞧自己背上还算安稳的讹兽，对陈珂说到，“这都快七八天了，你心中的警兆还在吗？”

    张耀祖现在觉得应该是追兵没有找到大家的踪迹，亦或者陈珂自己风声鹤唳，感知出了问题，所以问到。

    “你可别松懈了。”陈珂听出了这张耀祖话里的意思，赶紧出言告诫他。

    不过陈珂自己也很奇怪，这几天他心中的不快感既没有消失，也没有增强，就一直隐隐的吊在心底，也不知是何缘故。

    “放心吧。”张耀祖扩张着自己的臂膀，故作强有力般笑道，“我感觉我都好了七七八八了，哪怕再来一个灵虚大修，咱们也能合力应付。”

    都说艰难困苦玉成于汝，张耀祖他经过这番生死重伤的锤炼，恢复后修为不降反升，实力已经超越了自己过往全盛时的状态。

    就连龙女她也获益匪浅，真正成了一只海中大妖。

    “今晚就暂且休息一下吧。”白泽看着月轮重新跳出海面，在神识里说到，“过几天就要出碧落海了。再不好好利用你手里的潮生石，可就没机会了。”

    “虽然碧落海每晚的月亮都近乎圆形，但今晚的月光尤为强烈，应该想来是到正常满月的日子了吧。”他瞅着比前几天更大更远的皎月，“来吧，这次试着直接汲取潮生石。”

    “好勒！”陈珂现在身体康复，正是精气神顶尖的时候，他闻言拿出潮生石，一个纵跃，就跳到了远处的海面上。

    “嘿！”陈珂紧紧握住潮生石，调动经脉，内丹急转，开始尝试着汲取它里内的精华。

    这潮生石没有法力导引还真是难用，陈珂沉声用力，废了好大功夫，才突然感觉有一股庞杂汹涌的力量流入了自己体内。

    哗！下一刻他脚下一空，直接落了下去。

    “呼，呸。”高兴都没来得及高兴的陈珂跳出海面，吐出了一口海水，“我擦，白泽你又不提前提醒我！”他责怪老头子道。

    原来刚才陈珂刚从潮生石里汲取出一些精华，他脚下的海面就突然出现了一盘大大的旋涡，将他卷了进去。

    “嘿嘿！”白泽则在神识里一副幸灾乐祸的表情，“我是提前说了直接汲取要比灌注法力难多了呀。”他冲着陈珂挤眉弄眼道。

    “这潮生石的终极意义不光在于它里内千百年蕴藏的海潮之力。”不过白泽总算肯给陈珂明说了，“更精髓的就是刚才你脚底出现的旋涡。”

    “潮生石生成的旋涡能够辅助妖怪汲取月华修炼，相当于旋涡越大，月光越强，你的收益也就会越多。”

    “这也是为什么狻猊会告诉你，拥有潮生石，在碧落海一夜就顶得上外面十年的道理。”

    “可是。”陈珂在神识里苦着脸道，“这旋涡又大又急，我根本来不及汲取就被卷进了海底，而且一旦脱离旋涡，潮生石的感应立马就又失效了。”

    自己前几天虽然做到了潮起潮落，如履平地。可当时的潮涌跟现在这湍急交错的旋涡比起来，那可真就是小巫见大巫了。

    “这我就管不着了。”白泽老头儿故意在神识里摊摊手，表示爱莫能助。“你只有努力尝试，领悟平衡宁静之道才能成功，没有别的捷径好走。”

    他告诉陈珂，事到如今，只有自己动手，丰衣足食。

    “靠！”陈珂擦了擦嘴角的海水，重新捏住了潮生石。

    巨大的潮浪开始涌动，迅速汇聚成了一个亩大的旋涡，开始吞噬起月华海水来。

    陈珂随着旋涡急速下坠，身子东倒西歪，转眼间又被淹没进了海里。

    如此周遭往复，都到了月至中天的时候。

    “蠢货！”白泽这家伙最是见不得别人修炼缓慢，瞅着陈珂频繁被旋涡搞趴下，他在神识里训道。“还记得你自己和大头说过的话吗？”

    “到底是海在动，还是你在动？你要如何才能做到不动呢？！”

    “这？”陈珂又被海水淹没，他听着白泽的话，泡在海中陷入了沉思。

    “既非风动，亦非云动，乃是你的心在动！”他想起了自己前世听过的箴言。

    “那是别人的想法，关我什么事？！”大头的傻笑还回荡在耳边。

    闭目感想良久之后，陈珂重新浮出了海面。

    他看着空中硕大的玉盘，再一次握住了潮生石。

    旋涡顿起，这一次，陈珂没有刻意躲避，而是随着海流，身体宛如风中柳絮一般轻盈而下。

    等到这股海流快沉到旋涡底部之时，他微微迈步，又走到了另一股水流之上。

    “浪动身亦动，共进退是为平。”“身动心不动，静其神而自衡！”他在急促的大漩涡中随着水流起起落落，口中却稳稳轻吟到。

    “格老子滴！”白泽他学着小熊猫来了一句蜀骂，“你小子终于悟到了！”

    “呵呵。”身心平静下来的陈珂却没有大张大合的为自己庆贺，他只是静静看着光华闪闪的潮生石，露出一丝笑容。

    月光仿佛也被这巨大的旋涡给卷入其中。站在最中心的陈珂，他感觉到无数滂湃的月华精气正在涌入体内。

    旋涡越来越大，已经有了上百亩亩方圆，底部都快接触到了深海。

    而张耀祖和琉璃，他们正长大了嘴巴，看着陈珂在激流中好似闲庭信步一般忽上忽下，宛如风暴中的扁舟，明明危在旦夕，却又总能逢凶化吉。

    “动静合一，心外无物，是为平衡。”陈珂明白，他终于领悟了平衡之道，距离灵虚又更近了一步。

    终于，旋涡已经大至深海，水漏斗的底子接触到海底，开始受到影响而崩塌。

    陈珂慢悠悠得走出倾颓的旋涡，回到了平静的海面。

    他浑身月华闪耀，灵气横溢，手中的潮生石已经小了近半。

    啪，啪，啪。还没等琉璃她们爆发出欢呼，边上却突然响起了鼓掌叫好声。

    “只消一晚便能悟得动静合一的道理，你真不愧是个奇怪的妖怪！”一个男人缓缓从海水中显形，拍着手称赞陈珂道。

    男人他面容峻丽高大，近似中年。身上穿着贴身的蓝金软甲，身后背着两杆似白玉般透明皎洁的长戟，长戟寒芒过处，竟然还有点点雪花飘下。

    “阁下是？”陈珂浑身光芒未褪，问到这突兀出现的神秘来客。

    “这是东海东宫的侍卫长！冰戈！”琉璃却抢先在那男人的前面说出了他的身份，龙女牢牢握着分水刺，秀美的脸庞上全是抑制不住的紧张之色。

    “他，是个妙有大妖！”

