    9号当天晚上，方缘和老爸老妈说起自己要出远门的事。

    虽然担心，但听说有学校的老师跟着，方爸方妈也没过于唠叨，只是让方缘和伊布一路注意安全。

    身份证明…伤药…水…换洗衣服……

    李老师没说具体要去几天，但却让方缘像长期旅游一样准备物资。

    方缘照做，把需要带的都带上了。

    而伊布这边，要带的就简单了，丝绸围巾、安抚之铃，以及两部手机。

    小磁怪这里，则要带着几节一次性充电电池当作干粮备用。

    ……

    次日。

    “李老师。”

    见到李老师后，方缘打了声招呼。

    这一次，他和小磁怪可以说是走运了。

    要知道，刘乐去请职业培育家来给小卡比兽教学招式，花销的人民币单位至少都是以万打底。

    “这次机会是平城训练家协会为你争取来的，省会那边也批准了。”

    “而我，来担任你的培育指导，为你策划小磁怪的进化方案。”

    李老师笑道，他糙糙的手还提着一个大背包，带着方缘向着精灵中心内部走去。

    “对了，这次全程由平城训练家协会的专车接送，我们先去登记，还有在走之前先让我看一下你的小磁怪这段时间的进步情况。”

    “好。”方缘点头。

    平城训练家协内。

    在临走之前，李老师和方缘来这里办些手续，顺便给小磁怪做了一个全方位的体检。

    拿着体检报告，李老师带着方缘来到一个后院房间，让他放出小磁怪使用一些招式。

    十万伏特、反射壁、光墙、重力、磁铁炸弹、电磁波、觉醒力量……

    “比我想象的情况要好！”

    根据小磁怪招式的实际表现，以及体检报告，李老师意外道：“这一趟旅行，小磁怪有很大可能进化。”

    “括咿？！”小磁怪眼睛发亮。

    进化啊……

    它脑海里浮现了三合一小磁怪的身影。

    等进化后，自己就是三个了，而伊布加上替身……也只是两个而已。

    怎么看，都是它更加厉害

    “你的小磁怪的身体可负担的电量远没有达到真实极限值，这可能与它强大的精神力有关。”李老师说道。

    “说不定，还能顺便领悟打雷招式！”

    不……我觉得应该与它把那种开胃的灰色能量方块当糖豆吃有关。

    方缘心里道。

    根据精灵中心仪器的体检结果，以小磁怪目前的身体状况，十分适合去吸收超越它目前自身极限的电量来提升实力。

    这样的提升在正规充电室也能做到，但李老师却表明去电气平原能起到更好的效果，挑战自然雷电，是进化方案的其中一项重要步骤。

    “其实就是温室的花朵与经历风吹雨打，日晒雨淋的杨树的区别。”

    “和鲤跃龙门一个道理，这个典故你听说过吧？鲤跃龙门，用来比喻勠力拼搏，砥砺奋进！而鲤鱼王挑战瀑布逆流的过程中，就是一种对自身的挑战，用弱小的身体去挑战大自然时，精神意志，能量活跃度，乃至生命波动都会受到影响，挑战失败就是重伤，挑战成功，便会从各个方面带动生命层次的提升，完成进化。”

    “而在温和的充电室提升电力，商家出于对精灵身心健康的考虑，充电效果无疑会差上很多，平日训练还可以，但如果进化时想更好的激发精灵潜能，就得面对一些风险。”

    李老师严肃的说道，他想在方缘和小磁怪眼里看到一些退缩，但方缘和小磁怪早就做好了准备。

    尤其是小磁怪，之前不会飞、受到同类排斥的经历，早就让它有了不同寻常的信念。

    它要做最强的小磁怪、三合一磁怪乃至自爆磁怪！

    “想成为职业训练家，日后肯定会面临一些风险吧。”方缘道。

    “这是肯定的……职业训练家的考核，肯定会比这更加危险。”李老师虽然没有经历过职业训练家考核，但身为职业培育家，却和不少职业训练家打过交道。

    “所以……要是这个挑战我们都不敢接受，更不要说职业训练家了。”

    “小磁怪，怕吗？”

    “括咿！！”小磁怪点头，它怕。

    “……”方缘。

    “括咿括咿！”小磁怪又道，虽然怕，但它还是要接受挑战。

    李老师确认方缘和小磁怪的确是做好准备，不再多说，他吓唬的成分还是比较大的，如果真的过于危险，他也不会建议方缘来这里进行特训。

    ……

    华国某个边境地带。

    这里被训练家们称为电气平原。

    因为这里几乎时时刻刻都在打雷，偶然还会出现暴雨，环境相当恶劣。

    但让训练家们感到庆幸的是，这里的雷电出现的非常有规律。

    而且不同强度的闪电分布得相当均匀，只要掌握了打雷规律，这里就不是险地，而是宝地。

    是用来培育电系精灵的最佳地点。

    平原市。

    方缘和李常老师在次日抵达了这里。

    他们先是在精灵中心进行登记后，便开始联系电气平原的管理人员。

    由于是边境的缘故，这里不是由训练家协会建立护林员防线进行看守，而是直接统一由军警系统的训练家进行镇守。

    “我是郑明。”由平城训练家协会进行申请，这边的训练家协会已经得到通知，调给了方缘他们一个向导，电气平原的管理员之一，郑明，虽然不是职业训练家，但也是身经百战，经过无数次战斗磨练的资深训练家。

    从他那黝黑的脸上，那双炯炯有神的眼睛里闪烁的坚强的目光就能看出……这是一个有故事的人。

    “我是李常。”李老师与之握手，交接证明。

    “你们好，欢迎来到平原市。”郑明挤出一点笑容，看来是不怎么会微笑的类型，他看向方缘，道：“同学，你就是这一次进入电气平原的主要训练家了吧？”

    “你的精灵类型是？”

    “小磁怪。”方缘回复道。

    “小磁怪……原来如此，那祝你好运。”郑明点了点头，道：“对了，我会告诉你们进入后的注意事项，为你们准备绝缘服以及相关道具，为你们开通进入电气平原的权限，但不会和你们一起进入。”

    “嗯。”李老师表示明白，他有过进入电气平原的经历，对于这种事倒是很清楚。

    有他随行，方缘连保镖都不用请了。

    至于里面的安全，也不用过于担心，一些实力强大的电系精灵，都是职业训练家放养的，不会主动攻击，而且还会帮人，除此之外，野生的电系精灵基本都是小磁怪这种级别。

    何况，里面还有特殊的驿站，有训练家巡逻。

    “什么时候能出发？”方缘问。

