    “要么让你妹妹在没有结果的付出中，消耗掉白白被浪费的喜欢，这种伤害是最大的，会持续很久没办法消弭，姐夫变仇人，一直耿耿于怀。”

    顾苓依杏眼一瞪。他刚刚说自己是妹妹嘉儿的姐夫对吧？说了吧？

    不要脸！顾苓依心里翻了个白眼。

    “接受嘉儿的那份礼物，就是白嫖你妹妹的好感, 享受吊着这种好感带来的持续利息和福利，而消耗掉的，却是她的期待和真心。”

    顾苓依沉默了一下，“白嫖”这个词她没听太懂，但是大意猜出来了，就是白白利用不给回报。

    “你拒绝那105个梁山好汉加3个巾帼英雄的理由是什么？”

    路满忽然把话题引到顾苓依身上。

    “啊？我？”

    顾苓依指指自己, 她一时脑子转不过来。

    想了两秒, 顾苓依微微扭扭肩头：“师哥，梁山好汉这种称呼，你听说过一次，知道就好啦，不要这样子称呼他们了吧…对他们也有些不尊重的。”

    被拒绝的梁山一百单八将，是妹妹顾嘉儿和闺蜜凌芝，记录了顾苓依拒绝的表白者的数量（虽然有72个是幼儿园小学阶段的），因为个数正好，她们便打趣地给失败的人们排了《水浒传》的座次。

    顾苓依感觉这样有些冒犯人家，因为表白失败也是一件很失意的事情，如果用这种方式打趣他们, 也有点像嘲讽和落井下石。

    “他们中也有很优秀的男生，只是……”

    顾苓依摇摇头, 他们有的人条件很好，长得帅、运动好、有才华、幽默风趣、阳光温暖……都是非常优秀和受人喜欢的加分项。

    但她偏偏就是不喜欢。

    “好了, 那我尽量少提他们是梁山好汉了。”

    顾苓依尊重表白失败者，不以他人的失意当笑料, 是她一贯温柔的体现, 路满对此也理解且欣慰。

    “那些告白的人们，你拒绝他们, 是因为认定了，从一开始，就没有任何可能，对吧？”

    顾苓依忙点了点头：“嗯。”

    她就是这样想的。

    “是感觉，还是缘分，还是emmmm……”顾苓依有些苦恼，“我也说不上来，但就是一眼定生死啦，不可能就是不可能。”

    路满继续阐述自己拒绝的理由：“所以，你能感觉到对方的好意，又不想和对方有进一步的发展，早点说出来，对大家都好。”

    “我现在对你妹妹做的，也是如此。”

    顾苓依纠结地看看路满：“不一样，她是我妹妹……”

    路满一翻白眼：“顾苓依你开始双标了是吧？对别人和对妹妹是两种标准。”

    顾苓依对一百单八将的态度就是，早点早干净，长痛不如短痛。

    但她对自家妹妹就是, 顾苓依知道短痛好, 但是她想让妹妹嘉儿一点儿痛都不痛……

    “双标？”顾苓依今天这是从路满口中，听到第二个奇怪的词了。也很好理解, 双重标准。

    “我感觉，如果哥哥你对嘉儿好一些，再慢慢开导她，她会理解接受的……”

    路满呵呵一笑：“这一听就是没有男朋友的人，说出来的话。”

    最难忘却的就是爱而不得。

    有种人生七苦的说法，生老病死为四种，再加怨憎会，爱别离。

    最后是求不得。

    爱而不得，又怎么会轻易甘心呢？

    顾苓依听到路满的嘲讽，顿时一气。

    她揪揪自己的小裙子，弱声抱怨：“羞辱我的方式有很多，你偏偏选择问我有没有男朋友……”

    “你想有，下一秒就可以瞬间拥有。”

    路满向前探探身子，一副跃跃欲试的样子。

    他揶揄地问道：“你接受表白时，喜欢单膝跪还是抱在一起转圈圈？”

    顾苓依紧张地后退一小步，接着侧耳听听外面的动静，确定妹妹没有在门外偷听。

    “我不想！”她转而面对路满，大声拒绝。

    顾苓依又弱下声音，低低地嘀咕：“恋人比朋友更容易绝交。”

    她又不像路满那样，整天想着涩涩的事情。

    “当朋友不好嘛，我们做了十几年的青梅竹马欸，已经习惯了这种相处了……”

    有些人不在一起，是为了可以永远在一起。

    顾苓依在心底想道。

    她现在不贪图路满的怀抱、拥吻和余生，只有陪伴的友情就安于现状。

    所以她的心思举旗摇摆。

    一边是妹妹和路满复合，她可能心里有些小鲠刺，但可以接受。

    一边是路满和自己的暧昧，她也默认了，因为她也不想失去路满。

    因此，她自己就左右相顾不及，助攻妹妹，还是便宜路满，对她而言，结果没有多少区别，自然也没有太强烈的趋向和决心了。

    “懂了。”路满翘起二郎腿，优哉游哉地说，“你只想和我在一起，至于是丈夫还是妹夫，你无所谓？”

    “呸！”顾苓依瞬间涨红小脸，她飞快地啐一口，“什么话到了哥哥的嘴里，都变了味道。”

    路满耸耸肩：“可你别忘了，如果我喜欢的是一个陌生的女孩子。你妹妹敢爱敢恨，失恋一场，过段时间就没事了，或许还会谢我的不娶之恩。”

    顾苓依一怔，可是问题难就难在，路满的下一个目标不是陌生女孩……

    是她妹妹的双胞胎姐姐，嗯，是她本人没错。

    后男友变亲姐夫，以双胞胎姐姐对妹妹的了解，顾苓依确信，顾嘉儿绝对会悲愤交加，做出不理智的事情，而她们父母那边肯定也瞒不住，闹到满城风雨、一地鸡毛。

    但是，这并不妨碍顾苓依把棘手的难题，以及解决难题的期望，统统抛给路满。

    谁让他是哥哥呢。

    “反正，我要你和嘉儿好好的。”

    顾苓依伸出两根手指，小声但坚定：“独一无二的双胞胎妹妹，唯一的异性朋友，我不要失去任何一个。”

    路满若不可察地点下头。

    顾苓依之前默认了，不会立即反对他的暧昧，而且有了捏爪爪这个初步进展。

    要让顾苓依感到恋爱和做朋友的巨大差别，她才会在丈夫和妹夫之间，倾向于选择路满作为丈夫这个身份。

    同时，小姨子顾嘉儿那边，也需要谨慎对待。她那边完全是个木桶的短板，处理不好就满盘皆崩。

    “可以，既然苓依同学发话了，那就交给我吧。”

    路满站起身来：“出去看看你妹妹，她不会气到锤墙吧？”

    顾苓依没好气地赏给他一个白眼：“我妹妹又不是峨眉山的猴子。”

    当路满走到与她并肩之际，顾苓依心思电转，忽然说道：“哥哥，你刚刚说，感觉到对方的好意，又不想和对方有进一步的发展，早点说出来，对大家都好。”

    “嗯，怎么了？”

    “那反过来，是不是也生效。”

    顾苓依抬起柔和的杏眼：“感觉到对方的好感，但是不拒绝，意味着可以进一步。”

    没等路满搞清楚她的路数，顾苓依迅速地伸出纤纤小手，捏住了路满的手掌。

    路满陷入一时的懵圈。

    只捏了几秒，顾苓依不作犹豫地松开手，即将推门而出时，随着身上清甜香气一起飘过来的，还有留给路满的两句话。

    “额外附赠的捏爪爪，不用抵消上次欠的，也不要从三天一次的机会中扣。”

    “这是用来谢谢哥哥的~”

