    第二仓是“刑具室”。

    放眼望去，皆是刑具。

    捆绑木桩、短绞架、断头台、钉子凳、行刑椅、绳索锯台、弱电牢笼——

    忽明忽暗的烛光摇曳于落灰的壁灯当中，破旧木桌上摆满了皮鞭、烙铁、刺棍、锁链、浓酸液等令人触目惊心的“工具”。

    地上散发出潮湿尘腐的味道，混合着干涸血液的腥气，不断刺激着来者的嗅觉。

    步入这里的第一刹，夏怜星就已是眉头紧皱。

    她从未见过如此恶劣的环境。猛然接触到这般让人不适的氛围，她有些难以平复心中的波动。

    铛啷、咔啦——

    似是听到了有人进入，暗仓的某个角落里，传出了轻微但却刺耳的脚镣碰撞声。

    夏怜星猫耳微动，无声往前走去。

    这里的所有妙仙阁打手都在刚刚的战斗中聚集到第一仓了，在神识的笼罩下，理论上，此处应该是不会再有没清理掉的敌人存在。

    可以边走边注意到，这一仓的内部构造是一格一格的——

    每往前走两步，都能看见左右的隔墙里，有着新的、各式各样的牢笼以及刑具，用于关押或是囚禁“预备商品”。

    然而此时，这些囚笼里，全部都是空的。

    不知是由于隐门灭亡的事件还是别的什么，能明显感受出，妙仙阁的发展比之原先就像陷入了停滞期，至少也算得上是遇到了巨大的阻碍。

    在转过一个小拐角之后，夏怜星终于看到，在这一仓尽头处，有一根约有三人高的灵木高绞架。

    而在其上，吊着一名身形娇弱的幼女。

    女孩的年龄看上去不到十五，个子也只有一米四几的样子。她的双手被带刺的麻绳捆在一起，如死刑犯般被吊锢在木绞架上；

    她的双脚、腰间，皆被冰冷的镣铐完全勒紧，想动一下都是妄想；

    她身上那件简陋朴素的白裙早已在狠厉的鞭刑之下被抽烂打坏，

    通过孔洞中透出的白软肌肤能够看见，那样弱小的身体上，竟布满了大量的淤青和血痕，这不禁让夏怜星惊得倒吸一口凉气。

    “咝……”

    到底是怎样的恶魔，才会对这般未成年的女孩施以极刑？

    她不理解，也很难去想象。

    “你……你叫什么名字？”

    夏怜星平复了下汹涌波动着的心绪，快步走向了她。

    “……”

    然而让她迟疑的是，女孩并未回答她什么，只是用早已麻木的目光望了她一眼，甚至，连“惶恐”、“害怕”、“求生”等情绪都没有——

    任何情绪都没有。

    这般景象不由让夏怜星心中一滞，似曾相识的感觉涌上心头——

    “极致的苦痛，会让人失去‘生’的意志。”

    主人说过的话回荡在耳边，这一霎，她才意识到：

    比之这些真正意义上陷入过苦痛、挣扎于苦痛的存在，自己的境遇，又到底是有多么的幸运。

    能够在危难时刻被梵心掌门救出、被主人选中成为灵使、能享受到最顶尖的环境，生活里有姐妹相伴、修炼中有主人指点，且还能在他的关爱下健康成长……

    仅仅失去过亲情的自己，在眼前这仿似早已对世界绝望透顶的小女孩面前，到底是多么的幸运。

    恻隐之心油然而生，此刻的她也终于体会到，主人在拯救其她姐妹们时的心情了。

    ——

    “我这就放你下来。”

    夏怜星微微颤抖着身体，死死握紧手中灵剑，坚定说道：

    “我带你走。”

    话毕，在小女孩终于有了些反应的目光中，她对着灵木绞架将手臂用力一扬——

    咔嚓！！

    一道紫色剑光精准无比地击打在女孩的绳索、腰镣、脚镣之上，伴随着三下刺耳的金铁声响，失去了束缚的女孩儿就这样径直往正下方摔落而去。

    同一时间，猫猫的身形如魅影般一闪。下一瞬，就已是将那遍体鳞伤的小女孩单手抱在了怀中。

    “唔。”

    感受到久违的无束感，小女孩的喉间艰涩地发出了些微声音。

    有些疑惑地看着眼前这名绝美可爱却又隐隐散发出凌厉剑意的大姐姐，最终，她将目光停留在了夏怜星的猫耳之上。

    “安心吧，我不会伤害你的。你……”

    夏怜星试图说些什么让小女孩别紧张，不过就在她学着主人的动作、伸出手去揉向对方的头部时，手掌之间竟突然传来了某种极为熟悉的触感。

    “？”

    她微微一愣，随后，用手指将女孩的发丝轻轻拨开一缕——

    “！！！”

    只见一只纯白色的柔软猫耳就这样展现在了她的眼前。

    “这……？！”

    见此情景，夏怜星登时睁大了粉瞳，赶紧又检查了下女孩儿的另一边耳朵……

    果不其然，当她看到了那标志性的软趴趴猫耳，并在低头嗅了嗅对方身上隐约弥漫着的香软气味之后，终于能够确定——

    眼前的幼女，竟是与远古黑猫一脉同为近族的下位种族——‘白猫族’的族人。

    能够在此地遇到近族，不得不让夏怜星的心中掀起巨浪。

    就像看到了亲人一样，打心底的会滋生出亲切之感。

    她知道，许多年前，自从黑猫一脉在天晴海岸上被凶残的人类屠杀灭族以后，弱小的白猫族族长便吸取了这份悲惨教训，直接带着为数不多的白猫族人全部转移、并且隐居在了环境极其恶劣的东海深处的某个小岛上。

    那里人迹罕至，常年下着暴雨，就连海妖和禽类都少之又少，更不会被什么妙仙阁、戮妖盟的探子直接找到。

    然而，即便是要圈地自封、下定决心永远不回到内陆生活，却也不是那么容易做到的。

    至少，一些生活的必需品和食物种子、衣服布料之类的，也还是需要定期让某位族人冒着巨大的危险、隐藏身份，回到内陆去购买并且带回来才能够维持下去。毕竟在现今飞速运转的世界当中，要想真正的脱离社会，非常艰难。

    可想而知，眼前的女孩子能够被人抓住并带到这里施虐、即将作为“预备商品”售卖，多半也是在来回的途中暴露了行迹才会如此。

    ——

    “你还好吗？”

    “……”

    “身上的伤不要紧吧？”

    “……”

    “我马上带你出去。”

    “……”

    在夏怜星仔细打量着小女孩并且为她检查身上伤口的同时，小女孩也在观察着她。

    小半刻的功夫过后，当女孩终于确定自己确实不会被伤害了以后，这才小心翼翼地、带着试探性质地伸出了小手，指向夏怜星的猫耳，用极其微弱的声音指认道：

    “黑猫族的姐姐。”

    “欸？！”

    听得此话，夏怜星更能确信自己先前猜想了，便柔和地说道：

    “嗯嗯！小朋友，你认得姐姐吗？可以告诉姐姐你的名字吗？我会保护你去安全的地方的。”

    “嗯。”

    这次，小女孩认真地点了点头。

    见到她回应了自己，夏怜星心中一喜。

    约莫数息过后，只见小女孩似是在很努力地组织着语言，且犹犹豫豫地想了又想，这才在下定决心之后，怯弱地道出自己的身份：

    “我是……白猫一脉的族长，缘小布。”

    ……

    ……

