    嘭！！

    他手中的魔核瞬间炸裂，化为无数粉末飘散在空中。←，

    蓝虚的正下方虚空处，浮现出一圈圈半透明的波纹，波纹中央，一头体型足足相当于大象的双头黑龙从中飞扑出来。

    双头黑龙两个头一边口中泛着黑红火光，一边嘴角逸散出蓝黑寒气。

    吼！！！

    巨大的双头黑龙笔直朝着下方的屠夫雕像扑去。

    “哈哈！高位死灵，蓝虚你还真是能给我找对手！！”它大声回应着，毫不畏惧的扑过去。

    嘭！！！巨大的震荡从两头庞然大物的撞击中迸发开来。

    黑红火焰从黑龙的口中喷出，狠狠灼烧在屠夫身上，但没有留下丝毫痕迹。同样的，另外一边的蓝黑寒气也丝毫没有作用。

    “该死！是我最讨厌的冰火免疫强化亡灵！这次报酬要加倍蓝虚！！”

    “没问题！”蓝虚站在双头黑龙背部大声回应。

    “我喜欢大方的雇主，哈哈！！”双头黑龙顿时满意大笑起来。

    屠夫挥动砍刀，狠狠一下砍在黑龙鳞片上，留下一道细微的伤痕。顿时黑龙发狂了，既然两种擅长的元素攻击都没用，他索性和屠夫正面对干起来，以力搏力，丝毫没有任何花巧。

    这边两头庞然大物狠狠对干着，另外一边大片的尸鬼跟着吸血鬼们也扑了出来，尸鬼是僵尸的进化体，拥有幽灵的虚化和穿梭阴影能力，以及实体化时也能有高级僵尸的强大防御。

    它们的爪子带有剧毒。杀伤力非常恐怖，几乎是一旦被重创就会没命。而且一般的尸鬼还会部分免疫物理攻击。只有武器上附带的正能量法术效果能够给他们带来巨大的伤势。

    战士们大吼着冲上去，和飞进营地的吸血鬼尸鬼战在一起。一头头法师们召唤出来的狂暴生物也跟着扑上去，对抗大群死灵。

    对面死灵大军中，更是开始出现了骷髅法师和僵尸法师，他们释放着负能量法术，一次次的开始抵消人类法师们的正能量法术。唯一好点的是白骨栅栏暂时阻挡住了骷髅和僵尸的前进，它们使劲的破坏白骨墙，暂时无法飞跃进来，战士们只需要和少部分的吸血鬼尸鬼战斗。

    “情况不妙！所有契约者准备！”六级**师老者在空中暂代指挥。

    核心的契约者们也发现了不对。外面一圈的法师已经分别给自己套上了一层层防御，法师护甲。护盾术，抗性提升，毒素阻隔，石肤术，木化皮肤，防护箭矢等等，各种防御性法术，高级的低级的全都往自己身上套。

    轰！

    一个契约者忍不住率先召唤了龙族，绿龙马匹一样大小的身躯飞起来。低头喷出一口绿色腐蚀龙息，将两头吸血鬼直接腐蚀烂掉大半脑袋，又龙爪几个乱抓，抓住两头尸鬼直接仰头居然吞了进去。

    绿龙喜欢毒素和负能量是出了名的。却没想到他的这头绿龙居然还能吞噬尸鬼，这算是罕见的重口味了....

    巨龙的出现直接挡住了局势的溃散。

    法师们在相互组成小队的情况下，分别剿灭着涌进来的尸鬼和吸血鬼。好在有着各种防护法术的保护，只有寥寥几个法师受伤。其余人都完好无损的击退了亡灵的袭击。

    但远处此时再一次出现了更多的死灵，那是高级僵尸。那些带着各种装甲武器，明显有着一定智力的高级僵尸纷纷朝着营地冲来，他们居然有的显露出娴熟的武艺格斗技巧，这已经是快要成为暗黑骑士的存在了！！

    “是高级亡灵！！这下麻烦大了！”

    一个契约者女法师倒吸一口凉气。

    手中魔核迅速消失，一头红龙无声无息的出现在她身旁。

    和她一样，大部分的契约者都开始默默的召唤出自己的龙族伙伴。

    十多头巨龙纷纷出现在营地内，庞大的龙威交织在一起，没有相互对抗，而是集体朝着外围放射出去。

    龙威直接压制的所有附近的亡灵动作慢了足足两拍，实力下降起码一级。弱一点的甚至眼中的灵魂之火剧烈跳动着，走路都开始摇摇晃晃起来。

    “干掉这些肮脏的东西！”一头体型最大的黑龙扑出去，张狂的抓住一具高级僵尸，直接撕成两半。

    然后是其余的绿龙，蓝龙，白龙，以及红龙等，居然还有一头罕见的紫龙。

    所有召唤龙族纷纷参战。

    “你怎么还没动手？身为契约者你可是最重要额战斗力之一，你要知道，你和龙族伙伴一旦动手，或许就能救下还几个战士的性命！！”格格菲尔的声音顿时惹得所有契约者都朝着这边看来。

    发现居然还有契约者没有召唤巨龙，顿时契约者们都有些不满额了。

    “在这种关键时候还想着保留实力？真是什么样的自私人都有！”有法师冷言冷语道。

    “保留实力？”格格菲尔冷笑。“凯文你不是说你的伙伴太过强大了所以你舍不得召唤么？”

    凯文强做镇定，握住自己女儿的手。

    “我是这么说，我人穷只有召唤一次伙伴的能力，不像你这么富有。自然要用在最关键的时候了。”

    “穷？呵呵。这种时候可不是吝啬开销的时候，每一份战斗力都是救命的。这颗六级魔核给你，你看看足够召唤你的‘强大伙伴’不？”这时候天空中的一个**师降落下来，不耐烦的丢过来一颗魔核。他是真的以为凯文是因为召唤材料匮乏才不召唤伙伴。却没想到里面另有内情。

    凯文赶紧接住。

    “这是蓝虚阁下给我的召唤物资，我的伙伴已经提前出去了，这颗魔核就给你了，赶紧召唤吧，说不定多一份实力就能影响决定整个大局。”老法师诚恳道。

    凯文面色微微白起来，握住魔核，这颗他第一次见到的六级魔核，高级魔核，以前梦寐以求的宝物，就在此时的他手上，但他却感觉魔核是如此的烫手，以至于他几乎拿不住这宝物。

    “你还在等什么？！”老法师催促道。那边高级亡灵就要过来了，到时候局势一旦溃败，就真的什么也不行了。

    “我.....”凯文咬紧牙齿，现在所有契约者都召唤了。

    看着周围嘲笑自己的眼神，凯文终于还是开启了召唤阵法，抛出自己所用的召唤材料，被打磨成粉末的魔核细粉在半空中飞扬起来。

    一阵透明的扭曲波纹出现在半空中。

    在这种所有契约者都必须出手的情况下，他没有任何理由再保留实力，一路走来，别人为了保护他们牺牲太多太多，这种时候还不出力，那么第一个被处理干掉的，就是他们自己了。在周围法师们虎视眈眈的监视下，凯文就算再不情愿，也只能和所有契约者一起共同召唤。那颗六级的魔核在他拳头里握得死死的。尖锐的菱角几乎割破他的手掌。

    唰！

    一头娇小的白色幼龙出现在他面前，和周围契约者召唤出来的蓝龙红龙等青年龙高大马匹般的体型成鲜明对比。

    一群龙族中，这头小白龙体型最小，气息最弱。还在好奇的左顾右盼，似乎还没弄清楚情况。

    “白龙？哈哈，居然是小白龙？太有趣了，这就是所谓太强大的契约龙族？我不是看得眼花了吧？”格格菲尔马上阴阳怪气的大声笑起来。

    “还要六级魔核才能召唤的强大龙族？哈哈，这是我生平听到的最大的笑话。”一个老法师眼里闪烁着极度的不满。

    “一路上牺牲的那些战士和斥候简直都是白白牺牲了，为了一个只会吹大话的虚伪法师，为了保护一个只有四级的普通白龙和一个只有四级的垃圾法师，两个都是四级，居然享受了这么久的高级待遇，还真是绝配。”

    “谎言者！简直就是在侮辱高贵的法师品德！”

    “驱逐出去，把他赶出去，去外围和那些战士一起战斗！”

    一个个不同的声音在周围传来。更多的法师则是冷眼旁观，但冷漠的眼神显露出他们不爽的心情。

    而那个给他魔核的老法师，眼中闪过的失望更是难以言喻。他摇头看了凯文一眼，转身走向其他地方了。

    凯文看着愣头愣脑的小白龙，绝望的闭上眼睛。

    他知道，一切都完了，愤怒的法师们绝对不会放过惩罚他这个吹牛故弄玄虚的罪魁祸首，而这种发泄一路上憋屈的方式蓝虚绝对不会放过。现在又是在这种关键时刻。一旦战斗结束，他和女儿玛丽娅绝对会受到最严厉的惩罚！

    上方双头地狱黑龙和亡灵屠夫的争斗已经白热化，蓝虚站在双头黑龙背上，高声吟唱着某个冗长而神秘的咒文，手里居然拿着一把闪烁着金光的短剑，那不是金光，仔细看去，才能发现，那是剑身上流动着的无数金色符文。而咒文似乎就是启动这把短剑的音符。

    吼！！

    一头头龙族狂吼着振翅飞起，朝着亡灵屠夫身后的亡灵军队扑去，惨烈的厮杀起来，骷髅法师僵尸法师和人类法师们的法术光晕在战场上闪耀，此起彼伏。

    火球酸液正能量的白金银光，接连不断不断闪烁，有的刚刚出现就被负能量的阴暗烟雾抵消，奥术飞弹密密麻麻的腾空而起，淡紫色的飞弹风暴不下数百颗，同时朝着对面扑去，显然有人动用了高级卷轴。(未完待续。。)u