    落宝金钱生有两个翅膀，和太一的斩仙飞刀有几分相似。

    此宝有一个非常显著的特点，只落法宝，不落兵器。

    只要是法宝，不落是什么级别的，被落宝金钱缠上就能强行斩断与主人的联系。

    有了落宝金钱，不仅太一的混沌之行会顺利很多，以后也有大用。

    假如以后有人敢在天一面前祭起防御法宝，比如先天五色旗就以为自己立于不败之地了，落宝金钱就会交他怎么做人。

    再比如太上老君的天地玄黄玲珑宝塔，那可是堪比先天至宝的，如果老君敢顶着这尊宝塔在太一面前硬装13，这画面想想就有喜感。

    当然落宝金钱也不是万能的，主要是打人一个措手不及，如果对方有了防备就不好用了。

    并且落宝金钱是气运法宝，能增加气运，就是传说中能幸运+1的宝贝。

    太一认出落宝金钱直接就收了起来，这样的法宝要的就是出其不意，不能自己露了底出去。

    “到底是何宝贝，拿来给我看看！”

    通天见太一如此轻易的就收了法宝也是一愣。

    就算通天自认法力比太一略逊一筹，也不至于有如此大的差距。

    通天仔细分辨，崆峒山下的禁制还在，不过里面的宝光确实没有了。

    在通天面前太一还不至于用障眼法糊弄他，所以通天非常想看看到底是什么宝贝。

    刚刚一晃而过，通天只恍惚间见到是一枚铜钱样的法宝，具体是什么并没有看清。

    “此宝与众不同，见不得光，否则就不灵了。”

    太一笑着摇摇头，拒绝了通天。

    通天和太一关系再好也是三清之一，日后分宝崖三清可是得宝的大户。

    太一的落宝金钱想要开市，以后还要消落到三清，尤其是元始的头上，所以对于通天也要严格保密。

    “竟有如此奇异的法宝，当真是罕见，或许此宝确与教主有缘。

    之前教主曾言此山也是异宝，不如教主拿予我看，也好让我输的心服口服！”

    通天本来把握十足，没想到太一有天之五贼的洪荒五虫，稀里糊涂的自己撞了太一的枪口，输的莫名其妙。

    也是太一鸡贼，好东西都喜欢藏起来，如果让通天知道五虫的存在，哪里还有今日的效果。

    这和落宝金钱是一个道理，底牌这种东西就是要在关键时刻用来翻盘的。

    “此事易尔！”

    太一矜持的笑笑，也不在意通天蒙混过关。

    之前没有落宝金钱，太一自问想凑齐先天五方旗难度太大。

    虽然孔雀的五色神光和落宝金钱功能相似，可是孔雀落宝之后还需要以自身的法力镇压。

    而且五色神光收法宝可不分是兵器还是法宝，只要还在五行之中就没有收不走的。

    太一心心念念想要混元金斗，也是为了给孔雀用。

    孔雀的五色神光虽然神奇，却有一个弊端，收人之后如果自身法力不足无法镇压的话，就会被人反制。

    太一记忆之中，准提就是故意被孔雀收走，然后把孔雀拿去了西方做了孔雀大明王。

    如今孔雀在太一的手下，太一当然要为孔雀谋划一番，将来也是能独当一面的大将。

    混元金斗也能收人，不过需要以浑厚的法力作为支撑，与五色神光正好相配。

    孔雀有定海珠护体，再加上混元金斗，只要被五色神光刷中，就算是圣人也得困住。

    不过圣人都是跳出五行之外，成就混元无极之位的，如果不是故意设计孔雀也不会落到五色神光中就是了。

    太一已经把混元金斗的用处都安排好了，不过现在太一已经不准备用玄元控水旗和通天换了，眼前的崆峒印正好。

    太一顺着通天的话音伸手一指，眼前的崆峒山通体发出一道神光，在空中组成了九道玄妙的手印，然后落到了太一手中，化成一道金印。

    再看眼前的崆峒山虽然还是一座神山，却如同人被抽走了精气神，已经泯然众人矣。

    “这是！”

    通天看到崆峒印的瞬间眼睛就直了，冥冥之中感觉此宝与自己大有关联，关乎到日后非常重要的一处关键。

    洪荒大能虽然能掐会算，能知过去未来，可是有关自己的未来却看不清。

    但凡涉及到洪荒之中的大能，未来就会变成一片混沌，不仅是自己，他人也推算不出来。

    就像烛九阴，机缘巧合在时光长河中看到了未来的片段，就因为其中有太一的身影使得未来变的一片模糊。

    祖巫把重宝压到太一身上也是如此，既然太一在未来中拥有如此大的能量，将来的成就一定不简单。

    祖巫不尊天道，即便是三清在烛九阴眼中都能看到支离破碎的残片，三清可是天定圣人。

    烛九阴完全看不到太一的过去未来，可见太一的成就还要在三清之上。

    通天见到崆峒印虽然依然看不到未来，却冥冥之中感应到只要得了此印，自己的未来将会有翻天覆地的改变。

    崆峒印也是气运之物，不过它的作用只有一个，就是关乎到将来的封神之中关键人物，拥有飞熊之相的天远之人。

    封神之战中拥有飞熊之相的人共有两个，对应的法宝也有两件，另一件便是阴阳镜。

    当年两件法宝都落入了老君手中，老君以一事不劳二主全给了元始，以至于姜子牙申公豹两人都拜入了阐教，才使得截教后来一败涂地。

    崆峒印和落宝金钱都不到出世的时候，被太一强行取来，已经违了天数。

    崆峒印一共有九道印法，又叫崆峒九印，配合阴阳镜中的阴阳生死印，便是大大有名的元始金章。

    太一认识崆峒印，知道其中关键，所以料定通天无法拒绝。

    如果以后依然是元始稳压通天一头，以老君的性格肯定要偏袒元始，对未来妖教发展不利。

    元始最看不起妖教出身的人，扁毛畜生是他常挂在嘴边的几个字。

    虽然现在的元始不是太一的对手，不过他是天定圣人太一也没有好办法能对付他。

    现在有机会提前削弱元始的气运分给通天，太一也乐见其成。

