    当天晚上，省城的晚报上就登出了医院的事。

    只是记者们赶去的时候，沐夏已经离开了，侯万春也快速地转了院。

    侯凯的事不光彩，侯万春怕影响官路，一直小心翼翼地瞒着身份。所以新闻上没有任何详细信息，普通老百姓们也只当一则趣闻来看。

    只有省城的上层圈子里，有一名神医的事悄然流传开……

    但沐夏的具体身份，却是怎么也查不到了。

    “小嫂子，这是你吧？”萧子非贼兮兮地指着报纸。

    沐夏坐在瑞昌祥拍卖行的会客室里，边喝着茶边斜他一眼。

    “不是。”

    “哼哼，我掐指一算就知道是你。”

    他在省城呆了几年，早没神医晚没神医，偏偏小嫂子昨晚来了，今天早晨就出了个神医！

    不是她就有鬼了！

    便听沐夏笑吟吟地看着他：“这么厉害的呀，你算出自己活不过今天吗？”

    “咳咳，沐小姐，口误，口误。”萧子非用报纸挡着脸，只露出双桃花眼飞来飞去。

    夺哥！快回！我要被小嫂子灭口了！

    一旁孙有德憋着笑，他算看出来了，这萧总明明怕沐小姐怕的要死，还老愿意嘴贱地撩她。

    啧，年轻真好啊……

    “两位就是孙老板和沐小姐吧！哈哈，久等了。”

    正说笑着，会客室门打开，一个三十多岁的光头热情地进来。

    正是瑞昌祥的经理，周昌。

    “孙老板的酒可带来了？”周昌大笑着坐下，开门见山：“我和萧总是老朋友了，也就和您透一句实话。最近古玩大兴，拍卖这一行新开了不少，我们瑞昌祥的业绩也受到冲击，大半年来连续下滑，正急于立口碑。”

    “所以，能不能上拍，还得看看这酒的质量。若是不行，望您莫怪，实在是在下也有不得已的苦衷。”

    “嘿，老周，你这可就不够意思了啊！”萧子非一听这话就不高兴了。

    沐夏却是一笑道：“无妨，交情是交情，生意是生意，自然不会叫周经理为难。”

    萧子非便撇撇嘴，不说话了。

    周昌这才发现房间里三个人，主导者竟是这个看起来还没成年的小姑娘。

    他还当她是孙有德的晚辈，带来见世面的呢！

    “多谢沐小姐体谅，既如此，咱们便先看看这酒吧。”

    目光便转向桌上的酒坛。

    只是余光始终萦绕在沐夏的身上，见孙有德得到她的示意，立刻起身敲开酒坛的泥封，反而这个小姑娘坐着稳如泰山，气度自信非凡，不由心中更加惊疑。

    但很快的，他注意力便被完全转移了。

    “嘶……好香的酒！”周昌一下子站起来，狠狠嗅着空气中的味道。

    “哈哈，这还只是泥封碎了，下面还裹着一层呢。”孙有德得意道：“您可瞧好吧！”

    随着更下面那一层薄膜戳破，一股更为奇异的，宛如琼浆仙酿的香气，破坛而出！

    周昌咕咚咽下一口口水：“快！快给我尝一点！”

    好古玩的，就少有不好酒的。

    孙有德大笑着拿过个小杯子，给他倒了三分之一。

    周昌心道这也太小气了，这还不够一口的！

    他酒量一向好，仰头就把酒闷了。

    霎时间，一股热气直冲脑门，周昌一屁股跌坐到椅子上，涨红了脸，双眼发直。

    “这……这酒叫什么名字？”过了好一阵，周昌才缓过劲儿来，喃喃问道。

    孙有德看向沐夏，时间紧急，他们还没给酒取名字。

    沐夏歪头想了想：“林泉仙，怎么样？”

    “沐小姐……”孙有德浑身一震，红了眼，这是沐小姐知道他对林泉酒的感情，所以才……

    “挺好听的，简单上口。”沐夏拍板，酒的名字便定下了。

    “哈哈，好一个林泉仙！沐小姐，这酒我们拍卖行接了！”周昌一拍桌子，激动不已。

    刚才那一刹那，他满腔，满口，皆是一股馥郁浓烈的酒香！

    甚至让他回想起打拼这些年的酸甜苦辣，一时滋味万千，如痴如醉。

    可不是宛如要升仙？！

    “这个酒放到今晚的拍卖会上，绝对会一鸣惊人，连带着瑞昌祥也跟着收益！沐小姐，您这个朋友我周昌交了，这是瑞昌祥的贵宾卡，您收着。往后林泉仙酒在瑞昌祥的一切拍卖，我周昌做主，不要您一分抽成！”

    这是他这个经理最大的权限了。

    “什么贵宾卡，我怎么没有？”一旁的萧子非睁大了眼。

    他这几年扔在瑞昌祥的钱何止百八十万，连他都没有贵宾卡，却被周昌恭敬地交到了小嫂子手里？

    顿时嫉妒的，桃花眼都要变菊花了！

    “哈哈，哈哈，今晚的拍卖还有好些事儿。萧总您慢坐，晚上一定来赏光，我就先失陪了！”

    周昌干笑着抱起酒坛子，一溜烟儿跑了。

    开玩笑，这林泉仙酒的价值不可估量，今晚之后必定一炮而红，听说还有保健的功能。

    不趁着现在和沐小姐交好，以后水涨船高，哪里还有他的份儿？！

    “你你你……给老子说清楚！还有那酒，你不分我一半老子跟你没完！”萧子非跳起来追出去。

    沐夏笑着收起贵宾卡：“这个周经理眼光和魄力都不错，以后孙叔和他打交道，可以适当地帮衬着些。”

    “那以后的拍卖，就定在瑞昌祥，不换地儿了。”孙有德点点头，高兴地应了。

    拍卖的时间在晚上七点，现在还早的很，可以先去吃个饭再回。

    等到六点半多，两人吃饱喝足回来，便见瑞昌祥的大门口，已是完全变了个样。

    不同于白日的冷清，晚上的拍卖行灯火辉煌。

    一条红毯上排着不少政商名流、富家公子千金。

    有保安架起围栏，恭敬地查看着邀请函。

    孙有德感慨道：“这瑞昌祥不愧是老牌拍卖行，别看从去年开始，业绩的确下滑了些，不过听说他们家各省都有分店，总行设在帝城呢！”

    沐夏淡淡一笑：“瘦死的骆驼比马大。”

    说着把贵宾卡出示给保安。

    那保安的笑容立刻更恭敬，引着他们往里走。

    却听一道不满的女声从后面响起：“她怎么能插队？！你们瑞昌祥是不是不想干了？！”

    跟着又是一道女声，不食人间烟火的语气，安抚道：“算了芊芊，看他们打扮，可能是保洁之类的人吧。”

    听见这把“高贵温柔”的声音，沐夏的步子忽然一顿。

    露出一个玩味的笑容来。

    沐雅心？

