    第105章裴珏他……他抢了你的玉米

    坐在后座的小姑娘整个人都不满极了，哼唧一声：“爸爸，你一点都不懂得欣赏！”

    说着，她抱着小手，鼓着脸，骄傲的说：“刚才有个玉米哥哥，他想要我的画，我都没有给他呢！”

    她就给了玉米哥哥两根玉米而已。

    薄夜枭一脸冷漠：“哦，那他脑子指不定是有什么问题。”

    小薄芽：“……”

    ……

    小姑娘回到薄家时，秦芜正在电脑上打着某种植物的研究报告，看到她回来了，顿时笑道：“丫丫，你放学回来啦。”

    小姑娘点点头。

    秦芜过去，笑说：“今天第一天上学怎么样？感觉还好吗？”

    “超好的！”小姑娘可高兴了，美滋滋的说：“我吃了好多好多的玉米呢！那里的玉米超好吃的！”

    秦芜被噎了下，又接着问：“除了吃的，就没其他的吗？”

    “其他的？”小姑娘皱起小眉头。

    “就其他同学啊，他们人怎么样？”

    小姑娘第一天上学，周围还都是天才神童，秦芜生怕小姑娘跟进了狼群里的绵羊一样，被人给欺负了去。

    “其他同学也超好的！”

    小萝莉脆生生的说，“他们也很喜欢吃玉米！尤其是玉米哥哥！他抢了我两根玉米呢！”

    秦芜：“……”

    咱们就不能聊点不是吃的么。

    “不过玉米哥哥也超可恶的，”小萝莉愤怒的握着小拳头，“居然抢了我两根玉米！”

    听到小姑娘多次提起这个玉米哥哥，秦芜忍俊不禁。“咱们丫丫真厉害，上学第一天就交到了朋友。对了，丫丫，你说的这个玉米哥哥叫什么啊？”

    奇怪了，她没在少年班录取的名单上，看到有谁是叫玉米的啊。

    不过既然是哥哥，还是这么接地气的“玉米”称呼，很可能是家境不大好，出身农村的赵岩或是黎浩？

    其实简南简北也有可能。

    霍岁西小西的可能性也很大，虽然小西性子冷，不像是会叫这样称呼的人，但她了解她二姐的性格，给霍岁西安排个叫“玉米”的亲切小名，也不是不可能。

    之前霍岁西出生的时候，她二姐秦玖还叫过小西‘小西瓜’呢。

    至于裴珏，这位倒是最没可能的，可以直接排除嫌疑。

    怎么看，裴珏都跟“玉米”两字沾不上边。

    而且据说裴珏性格孤僻冷漠，向来独来独往，不合人群，开学第一天，人不来教室，都是再正常不过的事情。

    “对啊，玉米哥哥叫什么来着？”小萝莉皱着小眉头，挠了挠头。

    秦芜：“……”

    秦芜端起桌上的茶盏，吹了吹滚烫的茶水，“没事，你慢慢想，我们不急。”

    秦芜刚喝上一口茶，旁边的小姑娘就想起来了，“哦对，我想起来了，玉米哥哥说，他叫裴珏，绝对的绝！”

    “裴、裴噗——”秦芜嘴里的一口茶猛地吐了出来，连咳了好几声后，她猛地看向小姑娘：“你说他叫裴什么？”

    “裴珏啊。”

    “……”

    两分钟后——

    秦芜一言难尽的问，“你是说，裴珏他……他抢了你的玉米？”

    “对啊，”小萝莉可气愤了。“他超可恶的！”

    秦芜还是不能接受：“但没可能啊……裴珏他怎么可能会抢你、你的玉米？”

    “他就是抢了！”小姑娘闷闷不乐，“我本来还想把我画的画给他的，但他突然就把我的玉米给抢走了！还抢了两根，害的我都难过死了。”

    秦芜：“……”

    裴珏这人向来古怪，阴晴不定，做什么都很难以让人猜到他的意图，为什么突然抢玉米，为什么一抢还抢两根玉米，为什么一定是两根玉米。

    这些都是谜团，秦芜想不明白，也没再去想了。

    只要丫丫没事就好。

    倒是小姑娘说着说着，看了旁边正靠在沙发靠背上回复着信息的冷淡男人，睁着乌黑澄澈的大眼，抱着小手，气鼓鼓的说：

    “然后我想把画给爸爸，可是爸爸他都不要我的画，他也超可恶的！”

    薄夜枭：“……”

    秦芜见小姑娘这么伤心难过，难免有些不忍的揉了揉她毛茸茸的小脑袋：

    “没事，你爸爸不要你的画，可以给姑姑，姑姑要了。”

    “真的吗？”

    小萝莉眼睛倏然亮了起来。

    薄夜枭轻飘飘的瞥了秦芜一眼，“你劝你最好先看一下再说。”

    秦芜愣了下，还是留了个心眼，问：“丫丫，你画的是什么啊？”

    “玉米啊。”小薄芽眼睛都笑成了月牙了，表情可开心了，“我画了好久好久的，超好看的！”

    一听只是个玉米而已，秦芜松了口气，“行吧，那你给姑姑看看吧，我还从来没见过丫丫你画的画呢！”

    ……

    江奕野今日并未去少年班上任，而是去了教务处取消了辞职申请，既然丫丫重回少年班了，那他也没必要再辞职。

    但因为少年班刚刚恢复秩序，又恰逢开学第一天，最忙的时候，江奕野取消个申请，都花费了好几个小时。

    从少年班回到薄家时，恰好比小薄芽回来的时间晚了二十来分钟。

    他一回来，就看到秦芜、薄夜枭、薄芽都坐在沙发上，扬了扬桀骜的眉梢，张扬道：“哟，都在啊。”

    江奕野一眼就看到了一脸便秘的秦芜，“你怎么了？怎么这副表情？”

    秦芜看到他，像是看到了救星，赶紧将他拉了过来，同时将一物塞到了他的怀里：“哥，你来的正好！这是丫丫专门给你画的画。”

    江奕野愣住，接过那画，而后坏笑：“丫丫对我这么好啊？”

    不等小姑娘回话，秦芜就抢先道：“那是当然！丫丫说，她画画时，第一个想到的就是你！这幅画就交给哥你了，哥你一定要好好保管。”

    “那是自然，毕竟这可是丫丫亲自给我画的，”江奕野笑着将那画打开，随口问：“对了，丫丫你给我画了什么？”

    “玉米！”小姑娘说，“超超超好看的玉米！”

    “玉米？”

    江奕野顿了顿，玉米跟他有什么关系？

    但江奕野也没多想，只觉得，不管是玉米还是黑米，都是小姑娘的一番心意，怎么都不能辜负了。

    他笑了笑，看向那张画。

    (本章完)

