    俏丽，深邃！

    叶欣然俏生生而立，长飘飘，静若处子，玉质的容颜上，不曾沾染任何胭脂气息，却美若天仙，给人一种飘渺虚幻的感觉。

    可是，她眼神却在燃烧，一股杀气纵横八方，令得所有人都入坠冰窖，仿若那杀意要穿透所有人的骨头，把他们都斩杀一样。

    一眼杀敌！

    这是强大武者给予低级武者的威压，哪怕是七级武圣，在叶欣然面前，都毫无威胁可言，她冷若冰霜，气质如剑，而他们则像是一头头正要被宰杀的猎物，骨子里都透射出了一股寒意。

    满场寂静，人们噤若寒蝉。

    那个女子站在那里，风淡云轻，却成为了主宰全场的女王。

    “武圣至境！”

    不久后，终于有人深吸了一口凉气，嘴角猛地抽搐了一下，一副骇然失色的模样，而那望向叶欣然的目光也充满了敬畏。

    在年轻一代之中，境界可以突破到九级武圣的都是凤毛麟角，更何况是武圣至境，那是站在巅峰，俯一众年轻一代，也难怪那个少女会这般的自信，根本就没有把两位七级武圣放在眼中了。

    抬手可杀，这才是武圣至境高手。

    藐视天地的豪情！

    “这才是如涅槃的底蕴啊！”

    众人都惊呼出声，整个场面都哗然了，每一个人神色都变了，那些本来还在幸灾乐祸的人，都缩了缩脖子，他们还没有想不开，自然也不会白痴的冲上去送死，有武圣至境高手坐镇，谁人敢动如涅槃？

    要知道，即便是眼前的这一女子，也不过是如涅槃的冰山一角，谁能肯定他们就不会走出第二位，第三位，在这样的高手面前，他们都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    虽然他们如今的人数，也足够让如涅槃喝一壶的，但是谁会去冒险？

    而且，如涅槃规矩森严，一旦动手就会被彻底驱逐，想要购买各种丹药，除非是做梦了，那可是武者都梦寐以求的事情，说他们不心动都是假的。

    更狠的是，不止是他们，连带着家族，乃至于宗门都要被驱逐在外，那样的话不被其他同门恨死才怪。

    “两个悲催的家伙，竟然想踢掉如涅槃，这一下算是踢到铁板了。”有人低语说道。

    “呵呵，岂止是这么简单的。”

    有人冷笑连连，捏着下巴说道：“他们不是在踢铁板，而是在送命。”

    “啊？”一位少女惊叫了一声，脸色苍白的问道：“难道那位漂亮姐姐会杀了他们？”

    “你当如涅槃是个什么地方？”

    那大龄青年微微摇头，低头小声说道：“如涅槃不过是刚刚起步而已，威慑力终究是无法和那些个强大势力的丹药坊相比的，即便是丹药出众，可还是缺少了一点底蕴和震慑力。”

    “那么，最好的震慑力是什么？”

    他卖了一个关子，在众人都惊诧的目光中，才缓声说道：“杀人！”

    “难道，十五株圣药也无法买他们的小命吗？”有人不解的问道。

    “那么，请你告诉我，十五株圣药与血淋淋的杀伐，哪一个更有震慑力？”大龄青年冷然一笑。

    “……”

    场面一肃，所有人都隐隐地倒抽了一口凉气，大龄青年几句话就点醒了众人，令得他们望向叶欣然的目光，也充满了惊恐的味道。

    显然，如涅槃只怕早就料到会有今天这一幕了，所以，那云溪才会这么淡定，等待着猎物自己送上门来，可以肯定的是，即便是那两位七级武圣拿出了十五株圣药，只怕今天也必死无疑。

    这根本就是一个死局。

    如涅槃早就挖好了坑，就等着他们往里面跳呢，这般一想，众人不禁冷汗涔涔，有种劫后余生的感觉，幸亏他们忍住了，没有跟着那两人一起敌视如涅槃，否则，他们也都会成为如捏婆震慑众人的杀伐之一。

    可以说，如涅槃有多么璀璨，他们就会有多么卑微，永生永世的刻上了耻辱的烙印。

    太特么坑了！

    有人心中暗骂，那如涅槃不仅实力强悍，这种心机更是深不可测，一个不慎他们就会成为他们刀下的亡魂，耻辱而死。

    此刻，如涅槃中。

    “咳咳，这位姑娘，在下无意冒犯，只是对如涅槃这种苛刻的规矩有一些建议而已。”

    说完，他从手指上扒拉下来一枚储物戒，尴尬的笑道：“这枚储物戒中，有二十株圣药，就当做是在下冒犯如涅槃的赔偿。”

    “我乃金云宗的弟子，在下一时莽撞了。”那位大龄青年也摸出了一枚储物戒，讨好般地捧向叶欣然。

    “不够！”云溪冷声说道。

    “云姑娘，八星阴阳宗师级丹药虽然珍贵，但也是有价的，这二十枚圣药足够赔偿的了。”那紫衣青年向后退了一步，威胁道：“何况，我们同出圣岛，彼此之间应该有所联系的，我想你们也不会因为这点小事，而和我们宗门结仇吧？”

    “我说不够！”叶欣然开口道。

    “不知道这位姑娘，认为多少可以让阁下满意？”紫衣青年微怒，却很好的收敛住了，他知道眼前这位少女才是掌控着他生死的人物。

    “两具尸体！”

    “你！”

    那两位七级武圣气结，脸色都青了，他们没有想到叶欣然根本不惧他们的威胁，哪怕是搬出了宗门都丝毫不放在眼中。

    “杀！”

    然而，回答他们的则是一个冰冷的字眼。

    叶欣然如幽魂一般地飞出，脚尖在地面上轻轻一点，出清脆的声响，而人已经到了那两人的面前，为了更好的达到震慑的效果，避免以后的麻烦，她直接施展出了逆杀之境。

    快！

    快得让九级武圣都胆战心惊。

    没有丝毫的悬念，那两位七级武圣甚至连反击都来不及了，咫尺刹那之间，就被叶欣然扼住了喉咙，九道圣光爆，形成了璀璨的匹练，将后者身上七道圣光全部震碎，生生地拎了起来。

    “你不能杀我！”那紫衣青年惶恐不安的说道。

    “姑娘，我愿意拿出六十株圣药。”大龄青年心魂都差点被吓破了，浑身哆嗦了一下。

    “是谁派你们来的？”叶欣然问道。

    “什么是谁？”

    那紫衣青年与大龄青年，眼神都慌乱了一下，旋即就镇定了下来，说道：“我们只是对如涅槃的规则有所不满而已。”

    “是谁？”叶欣然眼眸冷然，显然是不相信两人的鬼话，依旧逼问道。

    “我们不知道你在说什么？”那两人嘶哑的大叫着。

    “不要以为你们不说，我就会不知道。”叶欣然声音平静，扫视了众人一眼，喝道：“不过是一些魑魅魍魉，跳梁小丑而已，又能翻起什么大浪？”

    “姑娘……”

    “喀擦”“喀擦”两声落下，那两位七级武圣直接被拗断了脖子，身体也软绵绵的倒了下去，鲜血从五窍之中流了出来，滴答的打落在地面，不久之后，整个如涅槃都被染的通红。

    更红的却是人们的心！

    那可是两位七级武圣啊，眨眼之间就被捏死，在那少女面前，就如同蚂蚁一般，从眼睛到灵魂都被这一幕震慑了。

    试问，九级武圣可以抵挡得住吗？

    “金山宗、凤宗驱逐出如涅槃，连带钱家、张家也一并禁制入内。”叶欣然一个回身，直接迈步进入了如涅槃内侧。

    可是，这一句话着实让很多人大吃一惊，这才过去了多久，如涅槃早就知道了那两人的身份，而且强势的要驱逐两大圣岛势力，又怎能让人不心颤？

    她是怎么知道的？

    她又怎么会在这么短的时间知道？

    难道说，在此之前，如涅槃就已经知道这两大势力有人要对他们不利？

    这要多么恐怖的手笔？

    放佛整个蛮荒秘境就是他们的后花园一样，可以纵横来去，而那些本来就心怀叵测的人，更是心肝肺都疼了，如涅槃会不会知道他们居心叵测？

    可以说，这一句话虽然很清淡，不痛不痒的样子，可却令所有人浑身都冷，每个人都有秘密，可是当着秘密已经被人攥在了手中，那会是什么感觉？

    “哪位老前辈，在和我们开玩笑啊。”有人悲催的想着，那少女完全就是一个怪物。

    毫无疑问，自今天开始，如涅槃注定是要名动荒城的。

    “各位，请随我上四楼，见证真正的如涅槃。”

    云溪笑嘻嘻的说道，她似乎丝毫没有被影响到，即便她眼前就是一地鲜血，也没有出现任何波动，她抬手引领着众人向着四楼走去。

    无疑，所有人都规规矩矩了，连七级武圣都被打成了渣渣，不要觉得自己很强啊。

    白布帘、白玉石台。

    四楼的陈设无比简洁，没有丝毫的点缀，而四周的石台上，则是防着一本本陈旧的古籍、兵器，而在最中心的位置则是有一枚冰晶血玉笼罩的丹药。

    它呈现出暗金色，圆润无瑕，光芒并不是很强烈，上面也没有烙印月亮、星辰，只有看起来像是火焰一般的东西，即便是静止的，也给人一种跳动的感觉。

    如涅槃！

