    “行！你们去找苗叔！”

    人家张良说的头头是道，由不得他不服气。

    紧跟着，陈昂又说道：“不对，这事儿你们去找他不妥，还是我亲自去求他！”

    由于自己的车借给了刘忠诚，所以他挂断了电话，开着龙腾配有的金杯面包车，就奔着复县而去。

    风风火火来到了远东机械有限公司，陈昂直接找到了苗远东，一点也不藏着掖着，当着他的面儿，就开诚布公的说了这样的事儿。

    “好小子，你野心不小啊。修好了两台数控铣床不满意，还想全都要了？”苗远东笑道。

    “多多益善嘛！他们用不了，我们可以用啊！谁让别人不行，就你大侄子我行呢！”

    “苗叔，帮帮忙呗！你帮大侄子我也等于帮你儿子啊！”陈昂恭敬道。

    “少跟我攀亲戚，也少拿那个混小子压我，提起他我就来气，上周又从我这里拐走了一个老师傅，这个混蛋玩意儿，早晚得把我的家底儿盗空了不可。”

    嘴上这么说，带脸上却挂着淡淡的微笑。

    这之后，苗远东沉思了少许道：“让我去也不是不行，但我有两个条件！”

    “别说两个，十个都行！”

    “第一个，这次出门，肯定是开车方便。让苗家兴把他新买的桑坦纳借给我开。之前问他借，这龟儿子就是不借，感觉白养了！”

    “没问题，这个我去做思想工作！”

    “第二个，如果我把八台铣床全部都搞来，叔也不管你要，借叔一台放我这个工厂里，用个三五年成不成？”

    “这就更没问题了！”

    如果真能搞来八台，别说借，送给苗远东一台，陈昂都毫无怨言！

    “你小子够敞亮，那就这么说定了，你去把我儿子桑坦纳开来，我立刻就给你办了！”

    “好咧苗叔！”

    兴冲冲的离开，陈昂直接杀到征风。

    说是做思想工作，但结果，他直接野蛮的问苗家兴要来桑塔纳车钥匙，转身就走人。

    这冷不丁的一下子，弄的苗家兴一脸懵逼，心道，自己的大哥这是闹的哪一出？

    车子交给了苗远东，苗远东那叫一个高兴，就跟一个小孩儿事儿。

    “臭小子，你不是说老子摸不得你的车吗？嘿嘿，我现在不仅能摸到，我还要开着它，全国各地各种跑咧！我让你不孝敬老子，让你得得瑟瑟的。”

    ……

    跟苗远东告别后，陈昂美滋滋的回到了龙腾。

    接下来，就是看苗远东如何凯旋的了。

    如果一切顺利，八台铣床到手，那就完美至极。到那个时候，自己又有的累了。

    不过他也不会死守着苗远东的消息什么都不做。

    他都想好了，回了龙腾，就开始安排人手，进材料，铺设国产发动机生产线。

    既然能造成这东西了，那就依靠现有的设备，能造多少是多少。

    哪怕没量外销，也要自给自足。

    要知道，龙腾的终极目标，可不止是国产发动机。

    而是要造出，属于中国人自己的小轿车！

    甚至于，陈昂想凌驾于桑塔纳轿车之上，把神车的名头给抢过来。

    所以，廖辉他们的任务可不是戛然而止，现在看来，不过是刚刚开始……

    刚回到龙腾的门口，隔着一段距离，陈昂就看到有一辆面包车停在那里，这会儿正在跟看门大爷交涉的，看门大爷的架势，好似死活不让人进去，嗓门喊得老高。

    见陈昂来了，看门大爷安排身边的小青年守好门，自己则是小跑来到陈昂的身边，气喘吁吁的开口道。

    “陈老板，不知道从哪里来的一个大骗子，非说他是什么央视春晚的导演，来邀请你参加今天的春节联欢晚会，让你唱歌。”

    “你说你一个企业家哪里会唱什么歌？那不是糊弄人吗？我刚才都准备差小鬼去报警了。光天化日之下，跑到咱们工厂招摇撞骗，简直是胆大包天！太无无天了！”

    看门大爷说话，都带着那股义愤填膺的劲儿。

    也就在这个时候，面包车里走来了一个中年男子。

    当他看到陈昂后，赶忙伸出手，对其礼貌客气道：“你就是陈昂陈老板吧？我姓许，是今年春晚的副导演。应我们领导的要求，来见见你，想要邀请你参加今年的春晚。”

    “让我参加春晚？”

    陈昂微愣，他倒不觉得这个人是骗子，光从这个人的谈吐气势，衣着打扮，就能看到一些东西。

    而且人家开着面包车来的，这年代，哪个骗子能开的起这玩意儿。

    陈昂没再说啥，看门大爷气儿不打一出来。

    “当着我们老板的面儿，你还敢骗？你要是春晚导演，我还是你爹呢！识相的赶紧走，再不走，老头子我真要打人了！”

    “大叔，我理解你的心情，但我真的不是骗子。你不知道，你们老板唱的《追梦赤子心》现在可火了，歌曲特别的激昂，影响了很多奋发图强的青年人！这样的一首歌曲，如果上了春晚，一定会广为传唱的。”

    “啥玩意儿？你说我们老板唱‘追美次子心’？我还最丑长子肝儿呢！我顶你个心肝肺儿的，赶紧滚蛋！”对于这人的话，看门大爷是一个字儿都不信。

    也是，堂堂春晚导演，跑到他们这里，找他们的老板去春晚舞台上唱歌？这操作太迷了。

    面对看门儿大爷的叫嚣，陈昂笑着道：“大叔，这人没准儿真是春晚的导演咧，而且我确实唱过这样一首歌呢！”

    “啊？你一个大老板，还……还会唱歌捏？”看门大爷懵逼了。

    就在这个时候，人家导演急忙钻紧车子里，没多久，拿出一个便携式收音机，按动键子播放了起来。

    顿时，那首由陈昂演唱，后来被别人补了编曲的追梦赤子心缓缓响起。

    “这歌儿我孙子可爱听了，这……这是陈老板你唱的？”这次换大爷懵逼了。

    “大叔，是我唱的！”

    “靠！老板，没想到你不仅是老板，还是知名割手咧？！”

    看门大爷这番话，配合他错愕的表情，手足无措的动作，把陈昂和这个姓许的导演，都给整笑了……

