    

    “咳咳咳，呕！”孟魂在一片黑暗中醒来的时候感觉嗓子里好像卡住了什么，一阵剧烈的咳嗽后他感觉胃里有什么东西往上反，哇地一声全部吐了出来。

    “这TMD是哪里？我记得我好像被蚯蚓王的下半截给吞掉了。”孟魂摸了摸衣服，上面全是黏糊糊的东西，从胸前的小口袋里掏出一个小手电打开开关。

    一股亮光照射出去，孟魂四下看了看，身上身下全都是一些黄绿色黏糊糊的黏液，自己吐出来的也是类似的东西，一股土腥味夹杂着臭味扑面而来，两边是灰白色的墙壁，走到跟前摸了摸可以感觉到有一定的弹性，看来自己还在蚯蚓王的肚子里。

    蚯蚓王的身体不断的震动着，就好像高速行进的火车一样。

    左右照了照，孟魂看到自己的牛角枪就落在一边，枪头有一半扎进了蚯蚓王的身体里，上去拔出牛角枪，孟魂感觉这会自己又饿又想吐，摸了摸身上，孟魂感觉到处都疼，孟魂正打算继续往前走，突然四周一阵震动，然后一股水浪从前端向孟魂扑了过来。

    “哗啦！”孟魂被冲的一个趔趄，急忙把牛角枪扎进地面稳定住身体，涌进来的水冰凉刺骨，很快就没过了小腿，周围的腥臭味因为水流的关系小了许多，可是这冰凉刺骨的水让孟魂开始打哆嗦。

    孟魂一只手抓着牛角枪稳定住身体，另一只手不断在身上的口袋里摸索着，摸到裤子侧面的一个口袋时，孟魂眼前一亮，从口袋里抓出三条士力架，这几条士力架是李可怕他饿着随手塞在他口袋里的，这会怎的派上用场了。

    哆哆嗦嗦的扯掉包装，孟魂狼吞虎咽的把三条能量棒吞了下去，他能感觉到一股暖流在胃里蔓延开。

    刺骨的冰水泡到孟魂膝盖的时候就不再涌入，但是孟魂感觉自己已经快要被冻僵了，这个水不知道是什么水，感觉冰冷刺骨，孟魂左右看了看决定向后走，找个地方出去。

    水流涌进来的地方应该就是蚯蚓王的头部，从它的后面走危险应该会小一些。

    走了没多远刺骨的冰水渐渐少了许多，孟魂看到前面有一个透明的薄膜挡住了去路，薄膜最下面有一个胳膊粗细的洞，冰水正从哪里流出去，伸手按了按薄膜，非常有弹性，拿牛角枪戳了一下，薄膜凹进去了一块，可是丝毫没有被戳透的痕迹。

    孟魂用尽了全力也只能把薄膜戳的凹陷更深，丝毫没有任何破损。

    这里显然是出不去了，那个胳膊粗细的洞孟魂也试了试，想把洞撑大然后钻过去，可是那个洞周围的薄膜无比坚韧，一点弹性也没有，孟魂只能作罢。

    孟魂原路返回，向头部走去，走了没多久孟魂就看到一圈一圈的牙齿在手电筒的照射下泛着黑色的光，一个好像异形一样的舌头就在牙齿附近，也不知道这个东西会不会发现他。

    孟魂悄悄的向后退去，看到那些牙齿孟魂就知道这里绝对出不去了，现在只能在它身子上挖个洞然后想办法出去了。

    走到远离牙齿和舌头的地方，孟魂抓起牛角枪狠狠的向着蚯蚓王的肉壁上戳了过去，可是牛角枪戳进去一半后就遇到了强大的阻力，费了九牛二虎之力也无法继续戳进去了。

    孟魂朝旁边挖了两下，还没等挖第三下，蚯蚓王的肉壁一阵收缩，一些黑色的胶质物从被挖开的肉壁里渗透出来，被孟魂挖开的伤口在一瞬间就变得平整起来。

    还没等孟魂继续，一阵剧烈的震动把孟魂一下给震倒，然后一股黄绿色的雾气弥漫在四周，这股雾气闻起来有股酸酸的味道。

    “这TM不会是消化液吧？卧槽！我要被这只大蚯蚓消化掉了！”孟魂闻着这股味道悚然而惊。

    “不能这么等死，还有什么可以用的东西？”孟魂伸手向身上的口袋里摸去，摸到战术背心前面的口袋，把里面圆滚滚的东西掏了出来。

    “这是王晓军给我的野猪王剩下的腐蚀液炸弹！”看着手里圆滚滚的东西孟魂才想起来这个是什么东西。

    拿手电照了一下炸弹的编号，把那个标有1号的炸弹拿在手里：“王晓军说这个东西有效距离是多少来着？”

    还没等孟魂继续想，周围酸溜溜的雾气越来越多，来不及多想，孟魂用牛角枪在肉壁上戳了一个小洞，把1号炸弹按了进去，然后拔足狂奔向后面跑去。

    来到透明薄膜附近，孟魂咬了咬牙打开遥控器的保险把一号按钮按了下去，关掉保险，孟魂把遥控器装进口袋里等待着炸弹发挥作用。

    没过一分钟，孟魂感觉脚下的肉壁开始强烈的收缩，然后一声沉闷的嘶吼从前面传来，声音里透露着痛苦。

    慢慢往前走，没走多远孟魂就看到前面有一股黑绿色的雾气弥漫着，而蚯蚓王的肉壁就好像被开水浇到的冰一样肉眼可见的融化着。

    从破口处不断有水涌入，一些水夹杂着黑绿色的雾气向孟魂这边涌了过来。

    “卧槽！蚯蚓王这是掉河里了？怎么这么多水？”孟魂看到涌过来的水急中生智，把牛角枪插在脚下的肉壁里，整个人爬在牛角枪把手上。

    水流流过的地方肉壁都有不同程度的腐蚀，但是到了薄膜之后，薄膜居然一点被腐蚀的痕迹都没有，倒是薄膜和肉壁的连接处在不断的被腐蚀着，可能是因为1号炸弹里面野猪王腐蚀液含量较低，不多一会雾气已经开始变的很稀薄，但是蚯蚓王的肉壁已经千疮百孔，很多地方只剩一点点皮连着。

    “嘶！”一声嘶吼从前面传了过来，紧接着一股巨力传来，孟魂的感觉就像是正在高速行进的火车突然来了一个急刹车一样，一头从牛角枪上栽了下来。

    “扑通。”孟魂一下掉进冰冷的水里，在掉进水里之前孟魂也没有放开紧握着牛角枪的手，猝不及防之下孟魂被呛了好几口水，紧踩了几下水，孟魂浮出水面深深的呼吸了一口清冷的空气…        

