    明兰眨着那双水灵灵的大眼睛，黑白分明的瞳孔隐约之间闪烁着晶莹的微光，既疑惑又诧异的看着跪在地上的林栖阁母子三人。

    可却没有人回答明兰的问题，墨兰只狠狠的回瞪了明兰一眼，林噙霜眼睛都没抬，连看都没看明兰。

    倒是长枫，这‘孩子’很是无辜的看了明兰一眼，眼中带着几分哀求，刚想开口让明兰向盛紘求求情。

    “咳咳！”

    盛紘干咳两声，“来人，把这个逆子给我带回去，没有我的命令，不准他出门半步！若是谁敢阳奉阴违，莫怪我不讲情面，直接发卖。”

    盛紘的话，犹如一柄重锤，敲在长枫的心间。

    “父亲！”

    “父亲！”

    长枫还没来得及说什么，就被几个家丁生拉硬拽给走了。

    屋子里头，却无一人敢出声替长枫求情。

    或许说唯二敢求情的王氏和明兰，都巴不得盛紘赶紧把长枫弄走，没了长枫这个碍眼的，盛紘才好处理林噙霜和墨兰的事儿。

    “父亲大人，这是怎么了？四姐姐和林小娘莫不是犯了什么过错？”

    明兰看着一身女使打扮，双手被绑住的墨兰，还有穿着墨兰衣裳的贴身女使云载，跪在地上，目光躲闪的林噙霜，还有一众匍匐在地，未发一语的林栖阁的女使婆子们。

    盛紘并没有回答明兰的问题，而是问道：“明儿怎么忽然回来了？也不打声招呼？”

    明兰面色一变，说道：“请父亲见谅，今日女儿确实回来的突然，本来今日女儿是在城外的三清观给小娘添油祭拜的，不想却听到了一些不怎么好风言风语，这才急急忙忙的赶回来。”

    卫小娘的灵位被请到三清观的事情本就不是什么秘密，甚至一开始明兰就拿这事儿请示过盛紘和王氏了。

    可盛紘听了明兰的话，却忽然脸色骤变。

    三清观呀！

    一旁的王氏更是着急忙慌的道：“咱们带过去的都是签了死契的吓人，把四周围的铁桶一般，怎么可能外传？”

    至于王氏脸上的笑容，在顷刻之间就已经烟消云散，若是此时当真传了出去，那盛家满门女眷的声誉，只怕顷刻之间就要毁于一旦了。

    如兰可都还没说亲呢，日后华兰在袁家的日子，只怕要更难过了，还有华兰那个本就偏心的婆婆章氏，日后握着华兰的把柄，那不是更好拿捏华兰。

    甚至若是以此为理由，要袁文绍休妻另娶······

    王氏已经不敢想象，立时大惊失色，脸色青红直转。

    明兰却疑惑的道：“什么围的铁桶一般，母亲莫不是弄错了？这会儿莫说是三清观了，便是整个东京城估计都已经传遍了，说四姐姐今日去三清观进香，却不慎摔倒，恰巧遇到了梁家六公子，被梁家六公子搀扶了起来，两人····两人·····”

    话说到这儿，明兰却忽然话音一顿，扭扭捏捏的不往下说了，反而意味深长的瞥了被捆住双手的墨兰一眼。

    一听明兰这华，王氏顿时便松了口气：“原来是这样！”语气之间，满是庆幸。

    只要不是传墨兰和梁晗通奸的事就好。

    盛紘眉头却皱的更深，看着明兰追问道：“怎么回事？这是哪里冒出来的流言？”

    盛紘也是一脸懵逼，他们这才刚刚把墨兰从三清观悄悄带回来，甚至墨兰连面都没在外头露过，更别说什么进香偶遇梁晗，还和梁晗有了肌肤之亲。

    明兰疑惑的看了看墨兰，林噙霜，而后又抬头看着盛紘：“是流言么？难道父亲不是因为此事惩罚四姐姐？”

    盛紘眸光闪烁着，忽然面色一变，震惊的看着林噙霜，伸手指着她道：“是你散播出去的？”

    林噙霜目光躲闪，不敢直视盛紘的眼睛，显然，心虚的林噙霜已经默认了此事。

    盛紘哪里还看不出来：“我说方才你和雪娘怎么姗姗来迟，比众人都要晚一些！却原来是去做这些事情了！”

    盛紘的话语之间，满是愤慨。

    王氏直接被盛紘的话说的愣住了，眼睛瞪得滚圆，随即才后知后觉的看向林噙霜。

    “我不是早就说过了吗，墨儿的婚事，我自会替她打算，你又何须如此？”盛紘怒视着林噙霜，就连语气也重了几分。

    盛紘其实早已经相中了一个叫做文言敬的举子，甚至还曾将其叫到家里来，和墨兰相看。

    然后恨铁不成的看着墨兰，眼底藏着竭力控制的怒火，发自肺腑的道：“那文言敬虽然相貌寻常，家世也一般，可怎么说也是诗书传家的耕读人家，而且文言敬人品敦厚，才学颇丰，将来还是有希望金榜题名的。”

    “哪里需要你一个姑娘家，自己出去找夫家的。”

    字字句句，无不包含着一个慈父对于女儿的疼爱和关切。

    “将来？什么是将来？将来还得要多久？”墨兰却忽然说道，脸上满是自嘲，已经再无半分忐忑。

    “你！”盛紘不敢置信的看着墨兰，随即抬手重重的在桌上一拍，指着墨兰：“孽障！”

    旋即又看着林噙霜，极为不解的问：“墨儿是你的亲生女儿呀，你就这么遭践她？”

    “我遭践她？”林噙霜抬起了头，嘴角轻轻瞥着：“到底是谁遭践她？”

    “你！”盛紘顿时气急，嗖的一下从椅子上弹了起来，抬手欲打，却又下不去手，只能无奈的指着林噙霜。

    林噙霜却好似认命一样，坦然抬头，面露轻笑：“墨儿说的难道不对吗？那个文言敬，不过是个农家子，祖祖辈辈都是泥腿子出身，在东京城里连间宅子都没有，更别说其他的产业了。

    就连读书，也是寄住在咱们家，要等他中了进士，是要十年？还是要二十年？咱们墨儿若是当真嫁了过去，岂非要跟着他再受十几二十年的苦？”

    旋即脸上露出嘲讽：“老爷替墨儿相看的人家，不是什么寒门举子，便是落魄秀才，我家墨儿貌美才高，能比谢道韫，将来是要嫁入豪门的，怎能嫁给区区一个寒门举子！”

    盛紘瞪大了眼睛，脸上满是震惊，不敢置信的看着林噙霜。

    一旁的明兰坐在靠背大椅之上，端着茶盏，小口小口的抿着，眼睛微阖，目光却时不时的便落在林噙霜母女二人身上。

    心里头虽然无比畅快，可面上瞧不出半点异常来。

    盛紘本愈发作，却忽然想起来，明兰还在旁边，话到了嗓子眼，却又跟着咽了回去。

    想打发明兰去寿安堂，可转念一想，此事涉及到盛家满门女眷的声誉，明兰也是盛家的姑娘，是他的亲生女儿，而且素来乖巧懂事，听话孝顺，于情于理，此事都不该瞒着明兰。

    可当着明兰和王氏的面，看着跪在身前的林噙霜和墨兰，盛紘再度陷入了纠结。

    纠结半晌之后。

    “来人呐！”盛紘竭力压抑着怒火，咬着牙道：“把林噙霜带会林栖阁，禁足屋内，没我的命令，不准她踏出林栖阁半步！”

    盛紘话音刚落，当即便有几个粗使婆子迈着大步向前，一左一右拽住了林噙霜的两只胳膊。

    这些婆子都是家里头签了死契的，生家性命都掌握在盛紘和王氏的手上，今日上午，便是她们跟着盛紘和王氏去了三清观，在那张好大好大的床上头把墨兰给捆了，扛回家里来的。

    “紘郎，你听我解释，紘郎······”林噙霜竭力挣扎着，身子不断扭动，因幅度太大，身子扭动的太过剧烈，导致发髻不知被撞去到了何处，头上的钗环也掉了下来，头发随之散乱的垂下。

    两个粗使婆子也险些捉她不住，被她挣脱开来。

    “你们都是死人吗？还不赶紧把她弄回去！”

    王氏直接一拍桌子，对着屋子里头伺候的女使婆子们高声喝道。

    这个时候正是痛打落水狗的时候，王氏焉能错过这个机会。

    四周的女使婆子们在盛家伺候的大半辈子，自然不是那等看不清形势的人，而且她们本就是隶属于王氏，下起手来，哪里还会有所顾忌。

    当即便又有两个粗使婆子走了出来，十分粗鲁的，一左一右按住林噙霜的两条大腿，四人合力，将林噙霜抬了起来。

    一个极有眼力见的婆子更是信步上前直接一把捏住林噙霜的下巴，然后以迅雷不及掩耳之势，将一大团不知是什么步一股脑塞进林噙霜嘴里，把林噙霜还没说出口的话，都给堵了回去。

    “呜呜呜呜！”

    只剩下的呜呜声的林噙霜，奋力挣扎着在四个粗使婆子的大手之中，被抬着出了偏厅。

    若是换了平时，心尖儿上的林小娘受此待遇，盛紘早就炸毛了，可此时此刻，盛紘的脸色纵使早已经阴沉如水，但却并未出声阻拦。

    方才林噙霜和墨兰的那一番话，着实伤了他这个丈夫和父亲的心。

    自己辛辛苦苦，全心全意替墨兰谋划，相看人家，可在他们母女眼中，却成了敷衍不上心。

    今天的打击实在是太多，也大强烈，饶是见惯了世面的盛紘，仓促之间也有些应接不暇。

    “把墨兰压先去祠堂，罚跪认错！”

    恨铁不成钢的看着瘫坐在地上的墨兰，盛紘闭上眼睛，挥了挥手，吩咐下人们道。

    立马墨兰就被拖了出去，不同于林噙霜的大呼小叫，苦苦哀求，墨兰却是全程一言未发，十分配合。

    “哎！”

    盛紘唉声一叹，眼底写满失落。

    十数年来，自己疼爱有加，素来偏爱偏疼的女儿，却忽然来了这么一出，着实给了盛紘当头一记棒喝。

