    蜀州，某座大楼内外，被一群人把守着，

    凡是进出之人都要出示证件，这里便是世界医道大赛的举办之地！

    此刻，来自国内外的数百位天才医者和医学教授大师等全部齐聚于此，这些人都是中西医界的翘楚！

    这医道大赛，凡是有着行医资格证或者有专门的医学大师介绍便可参加。

    而这医道大赛更是一个难得的可以提升医术水平，增进见识的机会。

    每次医道大赛，都会有众多的医者前来，就算不赢得一个名次，但也能增长见识，甚至是学习到高深的医术！

    在这大楼内，分出了一个个区域，站着不同国家的医道精英。

    这次的医道大赛，足足有着二十多个国家派出了代表前来参加。

    在这中心区域，站着的自然是龙国方面的医者，

    其中御医院院长华恩，姜云曦，李子萱几人都出现在这，

    之前和叶凡有过节的许清来还有其师父王御医都出现在了这里，当然还有着其他数位御医存在。

    “院长，你说那位叶神医今日会来么？”

    王御医开口说道。

    经过上次的事，这位王御医对于叶凡可是敬佩至极！

    “放心，他说了会来，便一定会来！”

    华恩吐道。

    “这次各国派来的医者看起来都不好对付啊，若那位叶神医不出手的话，我们龙国怕是很难拿下第一！”

    另外一位御医看着各国派来的医者，一脸凝重道。

    “叶神医在，这次我们一定能拿下第一！”

    姜云曦信心满满道。

    “如今还真是什么人都敢叫神医啊，也不怕笑掉大牙！”

    这时，一道嘲讽不屑的声音传来。

    一行人走了过来，

    他们正是医阁的人，为首的乃是医阁数位长老。

    那位和叶凡有恩怨的龚老和昨日出现在慈善晚宴上的那位崔老都在这，还有着多位年轻男女，之前叶凡遇到的那两位医阁弟子也在其中。

    刚才开口的便是医阁队伍的一位面色冷傲的青年。

    “你谁啊，在这乱说话！”

    李子萱看着这青年不满的哼道。

    “这位乃是我们医阁年轻一辈中位列第二的天才医者晨星！”

    之前被叶凡打脸的医阁男子直接介绍道，而那青年身份一出，神态更加高傲！

    “天才医者？切，在叶神医面前狗屁都不是！”

    李子萱直接怼道。

    唰！

    那位天才医者晨星神色一冷，目光盯着李子萱：“你刚才说的叶神医是个年轻人？”

    “没错！”

    李子萱吐道。

    “就连我医阁阁主都不敢自称神医，他一个年轻后辈也配叫神医？”

    “真是可笑至极！”

    晨星一脸蔑视的冷喝道。

    “你……”

    当即李子萱还想说什么，被姜云曦给拉住了。

    “沈老，崔老，龚老，诸位好久不见啊！”

    华恩打断了他们之间的对话，对着那几位医阁长老开口道。

    “华院长，好久不见！”

    领头的一位医阁长老说道，他乃是医阁大长老沈从文。

    “晨星，不得乱说！”

    随即，沈从文对着晨星说了一句，然后看着华恩吐道：“华院长，我这弟子不太礼貌，还请你见谅！”

    “没事，年轻人么，有点脾气是很正常的！”

    华恩微笑道。

    “不过华院长，你还是要教育教育你身边的人，神医之称可不是谁都能叫的！”

    沈从文扫了一眼姜云曦和李子萱一眼，提醒道。

    “沈老，她们并没有说错，那位叶公子的确有资格被称之为神医，而且他也是我们这次龙国医道界对抗诸国医者的最大底牌！”

    华恩直接说道。

    “哦，是么？那老夫倒是想见识见识，究竟是怎样的人，竟然能被华院长称之为神医！”

    沈从文沉声道。

    “他很快就来了！”

    华恩吐道。

    “哼，有我们大师哥在，何须别人来对抗诸国医者，在这龙国，年轻一辈的医者中有谁的医术能比得过我们大师兄！”

    这时，医阁的一位年轻女子一脸崇拜的哼道。

    其他医阁弟子纷纷点头表示赞同！

    而他们口中的大师兄便是医阁阁主的亲传弟子，也是医阁最强的天才医者，甚至其一手医术超越了医阁一众老一辈的医道大师，深受整个医阁弟子的崇拜，更是被认定为本次医道大赛第一名的不二人选！

    “切，什么大师兄，和我们叶神医一比，什么都不是！”

    李子萱直接不客气的哼道。

    “你……”

    那位医阁女子瞪着李子萱，两女互不示弱！

    “你们吵什么呢？！”

    这时，一道淡漠的声音传来，

    两道身影走了进来。

    这两人，一位身穿白色长衫，两鬓发白，年约五十来岁，

    另外一位二十五六，五官分明，眼神淡漠，给人一种沉稳十足的感觉。

    他们两人正是医阁阁主边牧和其亲传弟子青云。

    “阁主，大师兄！”

    医阁之人看着这两人纷纷叫道。

    “边阁主，好久不见！”

    华恩看着边牧抱拳道。

    “华院长，好久不见！”

    边牧同样抱拳道。

    “大庭广众之下，大声喧哗，成何体统？”

    随即，边牧看着那位医阁女弟子训斥道。

    “阁主，是他们瞧不起大师兄的！”

    那位女弟子委屈道。

    “你们大师兄本来就不如我们叶神医！”

    李子萱双手怀抱的哼道。

    “叶神医？”

    “不知这位叶神医是……”

    边牧好奇道。

    “边阁主，叶神医乃是我们御医院这次派出参加医道大赛的选手，因为他医术厉害，所以被称之为叶神医！”

    华恩解释道。

    “参加医道大赛的选手？那他岂不是还不满三十？”

    边牧惊讶道。

    按照规定，只有年纪小于三十岁的才有资格参加医道大赛。

    “没错，他才二十来岁！”

    华恩点了点头。

    “二十岁，便能称之为神医，看来这位叶公子不简单啊！”

    边牧目光闪烁着。

    “哼，一个毛头小子便敢自称神医，真是脸皮够厚的！”

    突然，一道不屑的声音传来，又有着一群人走了进来。

    为首的乃是两位年轻男子，其中一位便是那唐门三少唐天凤，另外一位男子神色冷峻，眼中透着冷漠之光。

    而刚才那话便是唐天风说的。

    “唐门之人？”

    “这位应该就是那位继承了唐门医术的唐门二少吧！”

    边牧先是扫了这群人一眼，然后看着唐天风身边的男子吐道。

    这男子点了点头，而他正是唐天风二哥唐天辰。

    唐门不仅是一个武道宗门，更是擅长医术。

    唐门三大少爷，

    唐门大少继承了唐门武道，

    而唐门二少便是继承了唐门医道，

    唐门三少则是负责管理唐门在外的事务！

    唐天风直接哼道：“什么狗屁叶神医，让他出来和我二哥比比，还敢自称神医，简直是可笑至极！”

    “你不能诋毁叶神医！”

    姜云曦听到唐天风的话，黛眉一皱，注视着对方。

    “我就诋毁了，又如何？”

    唐天风不屑一笑。

    “云曦，我们别理他，等叶神医来了再收拾他！”

    李子萱撇了撇嘴。

    “樱国代表队到！”

    “曼国代表队到！”

    “天竺国代表队到！”

    突然，一道道叫喊声响起。

    一大群肤色不一，穿着不同的身影走了进来。

    他们正是来自樱国，曼国，天竺国的医者队伍。

    这三国也是国外医者水平极高的三大国家，诞生过很多强大的医者。

    此刻这三国的队伍中却出现了一群奇装异服的身影。

    “他们难道就是阴阳派，巫门和婆娑门的人？”

    王御医眉头一皱。

    华恩，边牧，沈从文几人都是一脸凝重之色看着这三国队伍中的那群奇装异服之人。

    他们早就得到消息，这次三国派出的并不是简单的医者，而是来自三大国家中最顶尖的医道势力中的医者。

    樱国最强医道势力乃是阴阳派，擅长阴阳治疗之术，

    曼国最强医道势力则是神秘的巫门，其祖传巫术极其厉害，能够治疗各种疑难杂症，

    至于天竺国医道界最强的便是婆娑门，拥有着奇特的术法可以治疗各种疾病！

    这三国此次派来参加医道大赛的正是这三大势力的人，

    以往，这三大医道势力的人根本不会前来参加这医道大赛！

    但今日，他们都来了！

    “阴阳门，巫门，婆娑门，这可都不是好对付的存在啊！”

    医阁的崔老眉头一皱，沉声道。

    “有青云在，应该可以对付他们！”

    龚老扫了一眼青云吐道。

    此刻医阁大师兄青云眼中泛着精芒注视着这三大势力的人，那唐天辰目光同样扫向了这三大势力的人。

    接下来，还有着各国医道势力出现，

    很快，又有着三伙人出现在这，全部都是一幅古代人的打扮，

    看着这三伙古代人的打扮，众人都是一愣。

