
　　288

　　“嗡！”

　　赤阳剑气翻涌，转瞬之间突入面前的剑身之处；霎时，黑黝黝的剑身登时变得透亮了起来，就如同那通红的烙铁一般。

　　“破！”

　　如同雷霆一般炸裂的声音响彻。

　　赤红色的剑刃绞杀而出，登时便将那一众色彩斑斓的毒蜘蛛给绞杀成阵阵碎片。

　　两股气息碾压而出，那一众的毒蜘蛛仿佛产生了恐惧之情一般，停滞了前进的动作，继而向着身后的通道处退却而去。

　　“吼吼！”

　　仿佛察觉了眼前的异状一般，幽深的洞窟之中再次发出了阵阵如同野兽般的怪叫之声来。

　　登时。

　　窸窸窣窣的摩擦之声再次响彻。

　　那退却的毒蜘蛛如同被催动了一般，密密麻麻的毒蜘蛛仿佛就是那一层接着一层的浪花，无穷无尽。

　　让人遍体生寒。

　　……

　　“搬开这些碎石！”

　　望着那已然炸裂成寸寸碎片的石板，九叔伸手指于远处。

　　“是，师父！”秋生三人连忙伸手，以极快的方式清理了那已然被碎石填满的泉眼来。

　　镇长搓着手，缓缓凑了上来，“九叔，这泉眼有什么说道不成？”

　　望着那平平无奇的泉眼，那镇长出声询问道。

　　“这处泉眼，就是当初高人施展手段收敛风水之气的阵基！”

　　“正是有了这枚龙珠，才使得任家镇这近乎二三十年风调雨顺的原因！”九叔伸手指向那已然出现裂缝的龙珠，出声解释道。

　　“那，没有了这个龙珠会怎么样？”

　　一个乡绅突然出声询问道。

　　“……不怎么样，疫病横生，鸡犬不宁！”阿威阴仄仄冷笑一声，自牙缝之中微微蹦出来几个字来。

　　突如其来的声音，惊的那几个乡绅都不住地向着后面的方向退却了起来。

　　颇有一种两股战战，几欲先走的感觉。

　　“阿威！”

　　“小徒顽劣，这地方的风水已然败了；贫道需要重新出手将风水之气理清，重新布置一个风水之阵。”

　　听着阿威的胡说八道，九叔伸手将其拎了回来；继而抬手戳于面前的泉眼之上，将那已然碎裂的龙珠给挑了出来。

　　散落于一旁的空地之上。

　　“师父，我们现在该怎么办？”

　　望着九叔那逐渐变得凝重起来的神色，秋生上前出声询问道。

　　这番模样的九叔，极为罕见。

　　上次九叔露出这幅模样，还是出手灭杀那雷击尸之时。

　　“梳理风水之气！”

　　“重新布置一个阵法用以收敛风水之气；再寻觅一处水源！”

　　听着秋生的询问，九叔头也不回地出声回应道。

　　“嗡！”

　　抬手催动那古铜色，遍布着咒文的金色罗盘；无数的金光登时翻涌了起来，继而凝实出数十道金色的箭矢。

　　随即向着不同的方向飞掠而去。

　　九叔眸光如电，将目光落于其中一道金色的箭矢之上。

　　“咻咻！”

　　箭矢破空。

　　向着远处飞掠而去。

　　“追上去！”九叔身影率先掠出，前后飞掠，已然不见了踪影。

　　秋生三人动作不慢，各自相视一眼之后，也跟随于九叔身后行进向了远方。

　　“镇长，我们现在怎么办？”

　　望着那迈步离去的九叔，那头上冒着汗水的乡绅重新凑了过来，出声询问那镇长道。

　　“跟上去！”

　　“这番异人手段，可不常见！”望着那重新催动那古铜色罗盘的九叔，镇长眼底之中下意识地闪过一股好奇之意。

　　随即快步追了上去。

　　“……追上去吧，追上去吧；谁让人家是镇长呢？”

　　几个乡绅无奈，也各自拖着肥胖的身体也向着远处的山丘上攀爬而去。

　　“老爷，四部都回来了！”

　　还是那如同古代宅院一般的地方，望着那仿佛昏昏欲睡的赵辰，那周身翻涌着恐怖鬼气的管家连忙凑上前禀报道。

　　赵辰缓缓睁眼。

　　一双深邃的眸子之中闪过一道没由来的思索之意来。

　　其身形弹跳而出，落于那管家身前。

　　“找到了吗？”

　　赵辰不紧不慢，头也不回地询问道。

　　“……老爷，属下无能；不曾寻觅到您所吩咐之事！”周身散发出阵阵厉鬼之气的管家低声回应道。

　　“不曾寻觅到？”

　　赵辰周身散发出阵阵如同飓风一般的鬼气来，继而向着面前的鬼蜮之中开始弥漫翻涌了起来。

　　如同雷霆降临一般，让那鬼蜮之中所有鬼怪都变得瑟瑟发抖了起来。

　　“该死！”

　　“难道这点儿事情还要某家出手不成？”

　　赵辰脱口而出，不过很快却收敛了那份如同神狱一般的气息来。

　　其身形缓缓踉跄，重新落座于一旁的躺椅之上。

　　坚毅的脸上出现一抹没由来的自嘲之意来，“忘了，忘了；某家已经不是那个千牛卫大将军了，而是一个已经不知道死了多少年的老鬼！”

　　赵辰猛地伸手。

　　那落于远处的酒坛猛地腾空而起，重新被其抓于手中。

　　那浸泡有阴木的酒水被其狠狠灌了起来。

　　那管家张了张嘴，最终还是将到嘴边的话都吞到了肚子之中。

　　“……看起来，某家也要略为用点儿心啊！”

　　再将最后的一口酒水灌入自己的口中之后，赵辰抬手将那酒坛甩于一旁，砸落在一旁的空地之上。

　　“扩大范围，将所有人都洒出去！”

　　“管家，去寻觅那些山精野怪问问看；哪怕是付出些许的代价，也无可厚非！”

　　“去吧！”

　　赵辰缓缓起身，周身迸发出如同黑雾一般的浓雾开，眨眼之间便隐匿去了身影。

　　那佝偻着背的老管家缓缓躬身，“是，老爷！”

　　赵辰身影再次凝实，等再次出现之时，已然来到了一个看起来摇摇欲坠的屋子之中。

　　伸手挥出。

　　阵阵鬼气自其身体之中开始弥漫而出，那摇摇欲坠的屋子登时变换了外貌。

　　从那摇摇欲坠，变换为金碧辉煌。

　　严格的来说。

　　唯一能够让人眼前一亮的东西，便是那横立于房间中央的一把篆刻有文字的唐横刀来。

　　“刷！”

　　赵辰抬手挥出。

　　寒光阵阵，银练一般的刀芒顿时加持于身。

　　远远看去，仿若就是一尊纵横沙场的无敌将领一般，让人不敢直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，288 剑灭毒蛛，寻风定源（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 