
　　“是的浅井大人。”

　　这个叫小橘的秘书见自己上司心意已决，也不好再说什么。

　　“呵哈哈，小橘这份人比较认真，你们别太过介意了。”

　　“其实她也是个好孩子来的。”

　　浅井家久呵呵笑道，并不想给这永山两姐弟留下什么不好的印象。

　　“没事的浅井局长，我们还没有这么小气。”

　　“而且小橘秘书对我们有意见也是正常。”

　　永山秀微微笑道。

　　他也知道现在他的行为会让一些人感到不满不公平，但是现在他也没有时间去照顾这些家伙的感受了。

　　毕竟他知道了异界有古神级别的生物存在后，他需要做的事情就只有用尽自己能拥有的资源快速地提升自己的实力。

　　不然到时候这些古神入侵他们这世界的时候，他连自保的能力的没有。

　　他能尽快提升自己的实力不仅对自己有好处，对于整个人类社会都是有好处的。

　　毕竟整个日本这么多人，竟然连一个剑圣级别的人物都出不了。

　　要是异界的生物突破了封印过来的话，他们根本完全无法抵挡。

　　只有现在的天才想尽办法成为圣级的高手，那样才可能有一丝的对抗机会。

　　大概过了几分钟，这个小橘秘书缓缓地抱着一本古朴的书籍走了过来。

　　“这就是你要的聚气阵之卷。”

　　小橘看起来一脸不满地说道。

　　“小橘，对待客人要礼貌一点。”

　　浅井家久对着自己的秘书缓缓地说道。

　　他对于这个小橘还是挺看重的，毕竟这也是个在二十五岁就成为剑豪的天才。

　　虽然比不上永山家的这两个妖孽，但是跟其他人比绝对是天人之资了。

　　这小橘什么都好，做事也十分利索，就是心态终是容易被影响。

　　心态不好对于练武之人可是有十分大影响的，他将这小橘留在自己身边做秘书就是想要磨练一下她的心态。

　　不过现在看来他给这小橘的磨练还是不够。

　　“是的，浅井大人。”

　　小橘虽然不是太爽这个永山秀，但是对于自己上司的话还是不敢不听的。

　　不过站在一旁的她忽然感觉到一股寒意。

　　她看着永山秀身边的永山凛呼吸不由开始急促了起来，刚才这个魔女的一个眼神就让她有股窒息的感觉。

　　好强...

　　虽然她刚晋升成为枪豪，但是她感觉对上这个武道八段的永山凛没有任何获胜的机会。

　　永山凛虽然不是故意要吓这个小橘的秘书，但是见她这么阻挠自己弟弟变强，一丝的敌意还是不自觉地流露了出来。

　　永山秀倒没有在意他们几个的神情，只是缓缓地翻开了这个聚气之卷开始翻阅了起来。

　　阵法这东西比起武学招式要复杂上了许多，不仅有许多结构性的东西要掌握，这对于操控“气”这能力也是十分高的。M.23sk.com

　　不过这对于能精通使用领域和以气御剑的永山秀来说，操控“气”倒不是什么困难的事情。

　　“成功习得聚气阵。”

　　随着永山秀将这聚气阵之卷看完之后，脑中传来了系统的声音。

　　“原来如此...”

　　永山秀微微点头道。

　　阵法这东西果然精妙，武学招式错了一点或许还能使出技能，但是阵法出了一丝差错就会没有任何效果，甚至还有可能会炸阵。

　　想要制作阵法不仅要天赋，还有细心和耐心，这样才能制造出完整的阵法。

　　“秀君，学会了吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“嗯，差不多会了。”

　　永山秀微微点头说道。

　　不自量力的家伙...

　　听到永山秀的话之后，小橘立刻就觉得这个永山秀只是想在他们面前逞强才这么说道。

　　一个从来没有接触过阵法的炼气者想要入门都需要一段长时间，更不要说是直接看这种难度极高的阵法了。

　　“浅井局长，谢谢。”

　　“这聚气之卷现在还给你吧。”

　　永山秀将这本古朴的书籍放到了浅井家久的面前。

　　现在他已经掌握了这个聚气阵的制作方式，这聚气之卷对他来说已经没有什么用处了。

　　而且从浅井家久跟这个小橘的表情看来，这聚气之卷看起来是个十分珍贵的东西，他自然不会傻傻地带在身边免得其他人觊觎了。

　　“永山君，你真的学会了吗？”

　　浅井家久十分怀疑地问道。

　　他现在的想法跟小橘是没有什么区别的，但是听到永山凛的话之后，又有点怀疑了。

　　毕竟他对于永山凛的为人还是十分清楚的，没有把握的事情永山凛是绝对不会说的。

　　现在她竟然问自己弟弟有没有掌握，而这永山秀也点头说会了，那很可能这永山秀真的能入门这个聚气阵之卷。

　　不过真的有人悟性这么恐怖吗...

　　“差不多了。”

　　“大概学会了。”

　　永山秀缓缓地说道。

　　虽然他已经彻底掌握了这个聚气阵之卷，但是说大概学会就已经够了，不过说彻底掌握也没有会信。

　　“那你可以展示一下吗？”

　　浅井家久看着永山秀问道。

　　如果永山秀的悟性这么恐怖的话，那他对于这个天才的重视就要再加多几倍了。

　　这种看一眼就能掌握这么复杂阵法的悟性，这世界上恐怕只有他一个人能做到了。

　　永山秀倒没有拒绝，他缓缓地伸出了手，开始构筑一个简易版的聚气阵。

　　随着他不断操控着体内和周围的“气”，他手掌上开始浮现出一个个图案和结构。

　　大概构筑了五分钟之后，在半空中的图案和结构缓缓地落在了永山秀的手中，他手上就多了一个水蓝色的圆形图案。

　　这里面的图案十分复杂，如果是懂得阵法的人看的话，会发现这阵法给监管局的聚气阵差不多一样，只是小了一点而已。

　　不过在复杂和精细方面，比起这个监管局的大聚气阵更加优秀，汇聚“气”的效果更佳强。

　　而这水蓝色的圆形图案落入了永山秀的手中后，开始贪婪吸取四周的“气”。

　　永山秀瞬间感觉到自身周围的“气”开始变得浓郁了起来，这个含量至少是平时的三四倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第209章 掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 