
　　石景眼中闪过一抹骇然，这家伙居然能接住他的重炮拳！

　　杨寂眼神淡漠平静，“你以为只有你会拳法吗？”

　　“能接住一拳就狂妄，看你能接住几拳！”石景继续冲了过去，他不相信对面的这家伙能抗住他的攻击。

　　杨寂抬起拳头对抗。

　　砰砰的撞击声回荡在拳场之上，两人打的不相上下。

　　台下的观众看的是目瞪口呆。

　　“杨寂居然挡住了重炮拳！”

　　“石景的力量明明提高了一倍，杨寂是怎么挡住的？”

　　“杨寂这个姿势好像是每次战斗快结束时使用的绝杀招式，难道这其实也是个拳法？他一直在隐藏实力？”

　　“普通拳师没有渠道学习拳法，他是从哪学的？”

　　两人的战斗把拳馆其它观众都吸引了过来，其它拳场的拳师也停止了比赛，观看两人战斗。

　　在这种小地方，二十星以下很难看到拳术与拳术的对决，今天居然出现了，当然值得一看。

　　两人战斗的观赏性大大增加，下面的观众忘记了欢呼，直直地看着两人战斗。

　　随着时间推移，石景的脸色越来越难看，重炮拳是一种瞬间爆发性拳术，非常消耗体力，对他来说，最多能坚持三分钟，也就是一回合。

　　本以为一回合就能将面前的混蛋踩在脚下，但是他万万没想到，这个混蛋也会拳术！

　　为什么？为什么这个打野拳的人会拳术！

　　石景感觉对方的拳头越来越重，速度越来越快！

　　“只有这些了吗？”

　　杨寂心绪越发的平静，越是重要的时刻，他的大脑就越清醒。

　　石景的心乱了，不停的被击中，身体上传来的疼痛让他的恨意不断增加。

　　凭什么这家伙进步这么快？凭什么这家伙能够得到那对母女的青睐？凭什么我堂堂科技公司总裁的儿子比不过这个出生在普通家庭的垃圾！！

　　他不甘心！

　　两分钟过去，石景的力量和速度下滑。

　　他知道这场比赛要输了，输的是那么干脆，连一回合都撑不住。

　　他不想再打拳了，永远的不想打了，他只想让面前这个人死！

　　突然，石景用力扯下拳套，拳头并拢，手指关节探出，向着杨寂脖子砸去。

　　“杨少！小心！！”

　　“啊～”

　　拳馆里的人尖叫。

　　没了拳套，拳头的威力会大大增加，而石景攻击的还是杨寂的脖子，这要是被打中，喉结都会被打碎！

　　后果是非死即残！

　　千钧一发之际，杨寂猛地后仰，在摔倒地上的那一刻，双腿锁住石景的腿，用力一转。

　　“嘭～”

　　石景重重砸在地面上，杨寂快速站起，用力踩了下去。

　　“噗～”

　　鲜血从石景的头罩里喷出，剧烈的疼痛让他几乎要晕过去。

　　杨寂又是一脚，宛若踢死狗一样，石景从拳击台上掉了下去。

　　众人愣了几秒后，呐喊欢呼。

　　“杨寂牛逼！”

　　“太帅了！那个拳术是什么名字！”

　　“石景完了，台上违规，三年都别想再打拳。”

　　聚光灯上，杨寂成了整个拳馆的唯一。

　　医护人员跑过去抬走石景。

　　马休地松了口气，紧接着是难以控制的激动，他的拳馆马上将会诞生一个打破世界记录的人！

　　杨寂下台，来到马休面前，“继续给我匹配对手，另外，给我找一间卧室，我要去休息一下。”

　　“好！好！”

　　杨寂离开了，但是拳馆的讨论没有停下，依旧热闹，所有的话题都是围绕着他展开。

　　马休把杨寂带到三楼的卧室，“杨少，有什么吩咐您尽管说。”

　　“不要来打扰我就行，若是比赛时我还没出去就给我推掉比赛。”杨寂神态疲倦。

　　“好的，好的，那我就不打扰杨少休息了。”马休退出卧室。

　　杨寂顺势锁上门，脸上的疲倦一扫而空，他脱掉身上的衣服进入隐形状态，四肢附着上炁，打开窗户向着旁边的医院爬去。

　　拳馆一般都是建在医院旁边，这也是拳馆宣传的一个噱头，打拳这么危险，有医院的话好随时救治。天籁小说网

　　石景就是被抬进了旁边这所医院。

　　而他，就是要去刺杀。

　　先不说是不是石景派出的杀手，就是刚刚这家伙摘掉拳套想杀了他就不能忍。

　　杨寂进入隐身形态在医院里寻找起了石景，没有衣服的束缚，他总感觉走出路来怪怪的。

　　终于，十多分钟后看到了石景。

　　他被医生从ＣＴ室推了出来，送到了七楼的一间ＶＩＰ病房。

　　有钱人就是舒服，可以自己一间，没钱的还在楼道里。

　　他拿起床边的光脑拨打了一个电话，刚打过去就哭了。

　　“妈，你儿子被欺负了！”

　　“别哭别哭，谁欺负你，妈找人把他打残。”

　　对面的女人根本不管是谁先犯的错，反正不能让儿子受委屈。

　　“我不想让他残！我想让他死！”石景悲恸大吼。

　　“那就找杀手做了他，我不是给过你一个网址吗？是没钱了吗？”

　　“可是我都找了两个杀手了，那两个杀手莫名其妙的失踪了，我怀疑有人暗中保护杨寂，很可能就是叶家那个叫做张慧的母狗。”

　　“叶家……”

　　听到这个词，对面的女人沉默了一会儿，“惹你的人与叶家有关系？如果是那样的话……”

　　“我不管！我不管！你要是不管我，我就跳楼自杀！”

　　说罢，石景挂断电话。

　　他躺在病床上，脸上充满了愤怒与憎恨。

　　如果是一个普通人讨厌一个人的时候最多骂骂他，如果是一个有权有势的人，那就会开始动用武力。

　　如果你的权势大到一定程度，讨厌一个人的时候就会想把对方弄死。

　　恰巧，石景就是这样的人。

　　杨寂站在旁边把刚才的谈话听的一清二楚，这回彻底确定雇凶杀人的就是这个人。

　　抓住石景的胳膊，在他还没反应过来的时候，顺着窗户丢了下去。

　　“再见。”

　　空中的石景瞪大了眼睛，听着熟悉的声音，神情中全是错愕。

　　是杨寂的声音！可为什么见不到人！

　　他会隐身！！

　　他来谋杀我了！

　　这是他大脑最后赋予他思考的机会。

　　“嘭～”

　　石景重重砸在地面上，鲜血流淌，眼睛骇然瞪大，心脏停止了跳动。

　　杨寂俯视着石景的尸体，神情淡漠。

　　这是第一次主动杀人，杀了这种人没有一丝愧疚感，这家伙三番五次的想要杀他，再不反击迟早还会出事。

　　“嗡嗡～”

　　病床上光脑响起。

　　是石景母亲来了电话。

　　杨寂挂断，发消息道：“妈，我突然回想起我的一生，发现我做的坏事太多了，感觉迷失了自己，堕落到了黑暗，思前想后，决定还是结束生命，再见。”

　　发完消息，把光脑丢回床上，顺着窗户爬了回去。

　　全程不到十五分钟。

　　一个心头大患终于解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，114章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 