    “啥？”众人纷纷惊讶的看着城主任鹏飞，就见任鹏飞赶紧朝着张磊走了过去，看到张磊穿的这一身衣服，这不就是刚刚刘正桥穿的衣服吗？

    众人这还不明白，原来是刘正桥抢了张磊的衣服，这个刘正桥，平时流里流气，这也就算了，他妈的竟然抢人衣服，还抢张磊的，你这不是老寿星上吊，嫌命长吗？你抢谁的不好？你抢他的，你咋不抢最高军事指挥中心主任的衣服呢！不要命了？

    张磊冷笑一声，看着城主笑着说：“城主大人，你的情商挺高啊！”

    “必须的，必须的！”城主忍不住的说道，同时笑嘻嘻的说：“大佬，您放心，刘正桥我们会双规他，严肃追究一切问题，绝不会让他逍遥法外的！”

    张磊冷笑一声，然后说道：“和他有什么关系？这不是他侄子把我衣服抢走了，然后给我传了这一身吗？”

    说着，张磊将西服敞开，漏出了里面的囚服！

    看到这一幕，赵东来直接拍自己脑袋，这大佬开玩了啊！这下自己也惨了！

    此时，在场所有人，全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    龙王医圣在西南穿了囚服，这件事情如果传出去，西南各方大员可怎么活啊？以后，上升的空间，恐怕是没了！搞不好，还会西南大换血！

    城主脸都绿了！

    他怒吼道：“你放心，整个刘氏家族，在西南绝无立足之地！这件事情……”

    此时，欧阳家族的大厦内，山田美智子手中的苦无，正放在一个女孩的脖子上，女孩咬着嘴唇，看着山田美智子，说道：“有种你就杀了我，我是什么都不会和你说的，你也别指望我会站出来咬雇主，那是不可能的，只是，想杀我，你要好好合计合计！”

    听到这句话，山田美智子在此冷笑，然后说道：“你的意思是说？杀了你，我会倒霉是吗？”

    “是！”那女孩斩钉截铁的说道！

    “呵呵呵，我不怕，都给我滚出来吧！别藏透露尾了，你们以为这样藏头露尾的，很牛逼吗？只会让人觉得，你们都是傻逼！”

    听到这句话，顿时几个人走了出来，他们全都盯着山田美智子，一个个气的咬牙切齿！

    “你是个扶桑娘们？妈的，没想到，杀个老东西，还能牵出来扶桑娘们！妈的，不过没有关系，今天我们一定会杀了你，再杀老东西！”

    听到这句话，山田美智子，直接冷笑着说：“要杀我？就凭你们？你们觉得，你们不是在搞笑？”

    “搞笑？”这群人全都盯着山田美智子，然后一起冷笑，其中一个人说道：“我们是西天雇佣兵团的，如果，我们一个佣兵团都对付不了你一个娘们，我们佣兵团解散算了！”

    听到这句话，山田美智子突然冷笑一声，然后说道：“对付我？我告诉你们，我今天就算不再动了，你们也对付不了我！”

    听到这句话，那个刚刚说话的高手，顿时怒吼道：“你他妈的放屁，你看不起谁？”

    山田美智子冷笑一声，说道：“我没有看不起谁，我只说，在座的各位，都是垃圾！”

    “你？”那个人一声怒吼：“全都给我杀！杀了这个娘们！”

    他刚说完这句话，呼啦一声，十几个人，直接朝着山田美智子扑了过去！

    可就在这时，一个声音响了起来！

    “住手，不许动！”

    这句话一说出来，竟然被当成了一句狗屁！

    这帮人竟然依旧朝着山田美智子扑了过去！

    就看到山田美智子不屑的冷笑，竟然真的一动不动！

    “你来杀我啊，我动一下，我就是小狗！”

    “激将我？你他妈的必死无疑！”

    可就在这时，就听嘭的一声枪响！

    接着，一个高手直接摔倒在地上！

    这下所有人全都停下了手里面的动作，一脸震惊的看着地上！

    “枪？你们有枪？哈哈哈，我们已经录了下来，你们有枪，持枪在我们国家，无论如何都是违法的，你们会全部被抓起来！”

    “谁？”山田美智子不屑的冷笑一声，然后指着门外说道：“你说他们吗？”

    这帮佣兵这才转过头，顿时全部都脸色大变！

    “卧槽，竟然是警察！”

    就听那个警察怒吼道：“我他妈告诉你不许动了，你还要当我面上行凶？妈的，你太不给我这个警察面子了吧？今天，你们这帮人，这帮所谓的佣兵，统统给我抓起来！一个也不能放过！”

    听到这句话，那个人顿时吓了一跳！

    他怒吼道：“就凭你们，也配抓我？兄弟们，跑！”

    这些人，全都是高手，他们存心要跑，这帮人还真的是抓不住！

    可就在这时，就听，嘭嘭嘭，又是无数枪响，那些先跑的人，竟然全部都中枪倒地！

    而他们的目标，就是窗户！按理说，他们这些先跑的人和警察之间，隔着一堆人呢！怎么会中枪倒地呢？

    就在这时，一个人大声喊道：“卧槽，狙击手！”

    刚说完话，嘭的一声，他也被枪打中了！

    “什么？”这时，佣兵团的骨干忍不住的说道：“怎么回事？怎么狙击手都来了？好像是有组织的围剿我们，怎么回事？”

    就听那个警察冷笑一声说道：“你们可以低头看一眼，看了以后，考虑要不要束手就擒？”

    就这样，这些佣兵，全都慢慢的举起手，朝着窗户走了过去，低头一看，全都吓了一个哆嗦！

    这个大厦，里三层，外三层，已经被警车围了起来！无数军警和战士，举着枪等着他们冒头呢！

    本来，如果地面都被对方控制了，他们还有最后的离开途径，那就是直升机！

    作为雇佣兵，他们早就准备好了直升机！

    可是，望着天空，他们绝望了，空中警用直升机已经将整个大厦围住了！他们简直插翅也难飞了！

    佣兵团的骨干，忍不住的吐槽道：“卧槽，我们就是要杀一个老东西，你们至于吗？这投入，恐怕都快比欧阳家族的家产还多了吧？直升机都不少于10架吧？”

    听到这句话，一个女警察噗嗤一声笑了出来，淡淡的说道：“谁让你们得罪了龙王医圣？”

    “啥？龙王医圣？”那个佣兵团骨干忍不住的怒吼道：“谁得罪他了？王八蛋才得罪他了！”

    另一面，城主安排的宴会已经要开始了，哪知道，这个时候，一个不速之客来了！

