
　　天上紫雷如果只劈一下，女娲不会这样问，可天上紫雷却一道接着一道，目标都是非常明确的冲着李旭，可见其中定有什么因果，而白紫表情突然从惊惧变为淡定，显然知道些什么。

　　其实白紫哪里知道其中因果。

　　“我也不知道天尊为何遭雷劈，只是以前也有过一次这样。”

　　女娲担忧道：“那师尊不会有事吧？”

　　白紫道：“上一次劈了足足五千年。”

　　“五千年？”女娲和伏羲都震惊，就连凤栖也是第一次知道有这种事情，他们是真不理解李旭究竟干了什么让上天这么愤怒，上一次干了什么，这一次又干了什么？实在不能理解。

　　不过知道有此事以后，女娲、伏羲、凤栖等人也就不再担忧了，这紫雷看似威力巨大，每一下都能令大罗金仙巅峰形神俱灭，但毕竟上一次劈了五千年都过来了，这一次应该也不会有事吧。

　　白紫完全就是上一次的经历导致麻木了，而女娲、伏羲、凤栖则是听到白紫的话，知道上一次李旭足足被劈了五千年，他们是不知所措加上不知道这一次会劈多久等等，完全是发懵的麻木。

　　总而言之，他们帮不上什么忙，除了看着似乎也不能怎么样。

　　李旭从出来不周山，被天道劈了第一下的时候，他就一直试图跟天道沟通，讲‘道理’。

　　李旭向天道规则表示，他虽然收了女娲为徒弟，那只是他与未来人族有一段因果，况且他保证，虽然收女娲为徒，但绝对不影响未来该有的大势，人族必定还会诞生等等。

　　然而，天道只是一个规则，不是生灵，他不会跟李旭讲道理。

　　天道只知道，李旭上一次敲罗睺板砖，有疑似想夺走造化玉蝶残片的举动，差一点就破坏了大势，上一次之所以放过李旭，就是因为李旭各种保证，可现在李旭有一次收了本该在鸿钧门下的女娲为徒，要知道，女娲关乎未来洪荒永恒主角人族。

　　再则，鸿钧合身天道，需要集天地气运，不仅洪荒绝大部分生灵都要修习鸿钧传下的道，洪荒众圣也都要在鸿钧的坐下，做为鸿钧的弟子，帮助鸿钧集天地气运合身天道。

　　可以说女娲不仅关乎未来洪荒永恒主角人族，还关乎鸿钧合身天道，补全天道，关乎未来洪荒无尽岁月的发展演变。

　　这么重要的人物，竟然被李旭趁着天道规则不能影响不周山，而瞒着天道规则抢先鸿钧收在坐下为弟子，这太恶劣了，并且是一而再，你让天道规则怎么不愤怒。

　　天道规则哪里会听李旭现在满口‘道理’，要不是不能，它恨不得直接把李旭劈死。

　　李旭这般一面扛着雷劈，一面跟天道讲‘道理’，一晃就是百年过去。

　　眼看天道丝毫没有停止的势头，李旭也怒了！

　　你天道只不过是一道规则都有怒火，他李旭虽说现在落魄，只有准圣中期修为实力，可毕竟曾为混沌第一魔神，无限接近半步大道的强者，李旭就没有怒火吗，况且李旭虽然看似只有准圣中期修为时刻，但他却也有强大的底牌。

　　终于，李旭怒了：“天道，我李旭做为混沌第一魔神，曾称雄混沌，与盘古大战，又辅盘古开天辟地。我李旭虽然在盘古面前，发下大道誓言，不会阻碍洪荒发展演变，可不代表我李旭也要听你天道的安排。我想收谁做徒弟就收谁做徒弟，我想干什么就干什么，我只要保证洪荒大势不改，那便不违我曾发下的大道誓言！”

　　真以为李旭没有脾气，不敢跟天道对着干，上一次敲罗睺板砖，他是没有经验，才让天道劈了足足五千年，这一次李旭说什么也不可能再忍受这么久。

　　不仅这一次，再下一次李旭要干点什么，也不想再迁就天道，忍受天道因愤怒的惩罚。

　　“吾若违大道誓言，自有大道惩戒，与你天道何干！”李旭怒吼！

　　于此同时，大量法则之力凝聚到李旭身上，这是除了创世法则之外的其他两千九百九十九道法则之力，虽然每一道都只有准圣中期修为能够运用的量，但两千九百九十九道加在一起，也远远超过一名准圣巅峰能够控制的法则之力的数十倍，上百倍。

　　不同于鸿钧、罗睺得到的造化玉蝶只蕴含有两千多条大道法则的一部分，鸿钧与罗睺领悟的三千大道法则数量再多，也是不全的，半吊子而已。李旭是在混沌之中，直接剖析除了创世法则以外的每一条大道法则本源，他所领悟的法则本质是完全的。

　　鸿钧与罗睺要靠斩尸成就准圣，领悟的半吊子大道法则数量再多，也只能向洪荒天地借用其中一条大道法则，而不是像李旭这样，除了创世法则与自身拥有的时间法则本源外，其他两千九百九十八大道法则他都能够同时借用。

　　算上李旭自身拥有的时间法则本源，两千九百九十九丝法则之力集中在李旭身上，顿时量变引发了质变，李旭周身气势顷刻之间远远超过准圣中期所能够拥有的，甚至可以说远远的超过准圣境界能够拥有的。

　　如果天地有圣人，那么李旭现如今的气势绝不逊于一名最弱的圣人。

　　也就是说，李旭集中了两千九百九十九丝准圣中期能够掌控的法则之力后，他的实力完全突破了准圣境界该有的极限，而达到了圣人境界才应该有的程度。

　　哪怕只相当于最弱的圣人，但圣人就是圣人，所谓圣人之下皆蝼蚁，哪怕准圣巅峰，面对最弱的圣人，也只有被秒杀的份！

　　所谓洪荒天地第一位圣人，可鸿钧还在闭关，距离真正突破进圣人境界还有一段路程。23sk.Com

　　不过，洪荒却在鸿钧突破圣人之前，第一次出现了圣人级的威压，圣人级的力量，而这来自于李旭！

　　李旭手握圣人级才应该有的实力，悍然与天道对着干。

　　“轰！”鸿蒙量天尺以圣人之力斩出一击，冲向天空的天道之眼，顷刻之间破灭上方的劫云。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第83章 圣人级威压免费阅读。https://xs.23sk.com 