    “不是，你等一下啊。”

    王齐一脸疑惑地拉开女孩的手，出声问道：“你谁啊？”

    女孩满脸焦急地哭道：“我是柳依依，是李艺瞳的同学，见过你跟她逛街，刚刚也在夜店看见你了，我只是陪朋友去玩，可是他们非要带我走，我不想跟他们去，就跑出来了，我鞋子都跑丢了，你快救救我。”

    王齐扫了一眼，见柳依依脚上确实没有穿鞋子，下身是一条超短裙，上面就只有一件小吊带，在室内还好，这会在室外已经冷得瑟瑟发抖。

    “哦……是艺瞳的同学啊，那你怎么会来山城呢？”

    王齐脱下自己的外套，披在了柳依依的身上，回忆了一番，刚刚在夜店，他确实见过柳依依。

    柳依依两手拉着外套，冻得直打哆嗦，可怜巴巴地回道：“我跟朋友来玩，可是他不怀好意，喝酒喝到一半就对我动手动脚的，然后我就跑出来了，刚到夜店门口，就被他们发现了……”

    两人正说着话呢，几辆车就停到了旁边，随后下来四五个青年，看样子都有些醉了。

    “臭表子，跑得还挺快，跑啊，你继续跑啊？”

    为首的醉汉把手里的烟头扔向柳依依，恶狠狠地道：“让你去陪乔哥是看得起你，既然不想陪，那就陪我们玩吧！走！”

    “啊！不要！”

    柳依依被吓得花容失色，想跑到王齐的身后，却被几人挡了回去。

    “走，拉上车再说，这里人多。”

    几人直接抓着柳依依的胳膊，往车上走去。

    柳依依奋力的反抗，刚刚披在身上的外套都被弄得掉在了地上，她朝着王齐一个劲儿地祈求道：“求求你了，救救我，我不想跟他们去啊……”

    “呸！谁敢管闲事？”

    王齐看着柳依依满脸的泪水，皱了皱眉头，走上前抓住了醉汉的肩膀。

    “喂，你弄脏我外套了，怎么办？”

    “什么外套？脏了就脏了呗，自己不会洗啊？给我说……”

    醉汉转过身子，看到王齐的脸后，瞬间感觉酒意都清醒了许多，连忙带着讨好般的笑意继续道：“哎呦，王哥，是您啊。”

    “你认识我？”王齐挑了挑眉问道。

    醉汉连忙放开柳依依，知道这位大佬可能要插手了。

    “认识，认识，今晚儿不就您几位包的场吗？”

    王齐点点头，把柳依依拉到自己身后，就挥了挥手说道：“成，那就滚吧，衣服就不用你们赔了。”

    “是是是，这就滚，马上滚。”

    几人一溜烟地跑上了车。

    柳依依连忙捡起了王齐的外套，也不嫌脏，就直接披在了身上，一个劲儿地鞠躬：“谢谢你，真是太谢谢你了。”

    王齐点燃了一支烟，淡淡地说：“不用谢，举手之劳而已。”

    他见柳依依可怜兮兮的样子，叹了口气问道：“你这副样子，晚上去哪？”

    “啊？我……”

    柳依依有些为难，两只小脚丫不停交换地搓着，哭道：“我手机刚刚跑的时候丢了，钱包也没拿……要不，你收留我一晚吧，我明天一早就离开，好不好？”

    王齐点点头，转身朝着酒店走去：“走吧，我给你开个房子。”

    说到底这是个女孩，要是个大男人，他才不管呢！

    到了酒店，开好房间，柳依依就进去洗澡了。

    王齐坐在沙发上抽着烟，打算等她出来给她留点现金，自己再回房子。

    没一会，柳依依就裹着睡袍走了出来，刚刚洗完澡的她，头发湿漉漉地披在肩上，一脸娇羞地鞠躬道：“今晚真是太谢谢你了，要不是你，我恐怕就……”

    王齐抬起头，随即一惊，刚刚在外面，他没看清柳依依的样子，现在一看，发现这姑娘能被带进去果然颜值不差，而且最重要的是，她洗完澡里面什么都没穿，鞠躬的时候可谓是一览无余。

    身材也不错。

    王齐嘟囔了一句，随即掏出了两千现金放在了桌上：“喏，这是你明天的路费，早上起来就赶紧回家吧。”

    他起身就朝着门外走去，根本没有丝毫留恋

    柳依依眼底精光一闪，直接上前抱住了王齐：“你今晚能留下来陪我吗？”

    嗯？

    这是什么操作？

    投怀送抱？

    王齐一脸疑惑，整个人都懵了，随即一把推开柳依依。

    “你干嘛？”

    柳依依倔强地抬起头，眼睛里却闪过一丝纠结：“我愿意把我自己给你，只要你能给我一份资源，我甚至都可以一辈子当你的情人！”

    “你说什么胡话呢？喝多了吧你。”

    王齐皱着眉头就要拉开门：“我走了。”

    “等一下！”

    柳依依一把顶住门，随即解开了浴袍：“王齐，我相信你能做到的，我发誓，这件事绝对不会说出去，我更不会给你的家庭带来任何困扰……”

    还不等她话说完，王齐就冷着脸拒绝道：“你找别人吧，我做不到！”

    柳依依一把抱住王齐，抬起头想去亲王齐的脸。

    王齐一把推开她，将她扛起来扔到床上，随即用被子困了起来。

    “真是麻烦……”

    嘟囔了一句，王齐打开门就要离开，耳边却传来了柳依依的声音。

    “王齐，你敢走，我就大喊你要侮辱我！”

    王齐满脸无奈地退了回来，双手叉腰看着床上像只粽子一样的柳依依，问道：“你到底想干嘛？”

    “我不是说了吗，你睡我，然后给我资源！”柳依依看着王齐，认真的回道。

    王齐叹了口气，坐在了床边，随后点燃了一支烟，轻轻问道：“你觉得我是傻子吗？找资源，刚刚夜店那些人手里的资源不比我少，你不去找他们，非要来找我？”

    “我……我看不上他们，太恶心。”

    看着柳依依闪躲的眼神，王齐微微摇了摇头，继续问道：“真不打算说实话？”

    柳依依抿了抿嘴唇，坚持道：“我说的就是实话！”

    “好！”

    王齐点点头，冷笑了一声后，把灵气缓缓地渡入柳依依的体内。

    下一秒，柳依依就觉得全身好像有无数条虫子在爬一样，顿时就开始扭动起来。

    可是她却被被子死死地捆着，根本挣扎不出来，想挠也挠不上。

    “哈哈哈，你对我做了什么？”

    柳依依瞬间大笑起来：“哈哈哈哈，求求你，放过我吧，哈哈哈……”

    王齐就默默地抽着烟，看着柳依依说道：“什么时候想说了叫我。”

    “哈哈哈……”

    柳依依笑了能有十多分钟，全身的汗都把被子打湿了，她的脸都开始抽筋了：“我说……你快停下……”

