    第376章张建和（1）

    收到东西的第二天，田韶叫上三魁两人一起回了趟家。

    李桂花看到两人，笑吟吟地说道：“大丫，今日怎么有空回来啊？”

    没等田韶开口，三魁就扯开他的大嗓门说道：“小姑，裴同志寄了东西来，两件军大衣还有两套衣服两双靴子。小姑,那靴子亮得能当镜子。”

    看他说得这般夸张，田韶都想笑。

    李桂花拿到军大衣，摸了下说道：“这军大衣比你爹给你大舅的那一件还要暖和呢！”

    三魁觉得她小姑说的都是废话：“姑，这军大衣是新的，我爹那件是旧，当然新的暖和了。不过说起来裴同志真的大方了,除了衣服还寄了许多吃的，就在姐车架上呢！”

    田韶将巧克力拿了出来，其他的都给了李桂花。

    四丫分到了一块巧克力，舔了一口后皱着眉头说道：“大姐，这巧克力怎么是苦的啊？”

    三魁找到了知音，说道：“我昨天吃的时候也觉得苦，我还以为是我舌头出问题都不敢说，没想到四丫你也说是苦的啊？”

    这就表示，不是他嘴巴出问题，而是这东西不好吃。

    除了六丫，其他人都嫌弃巧克力吃得津津有味。

    田韶将剩下的几块都给了六丫，笑着道：“六丫，这东西热量高吃了能迅速补充体力。你平日带一块在身边，饿了就吃。”

    “好。”

    田韶这次回来，是还有件事与夫妻两人商量：“爹、娘,后日我要去省城一趟，估计要星期一才会回来。等我从省城回来,我就来接了三丫去县城。”

    李桂花可不想三丫去县城，没了三丫等于少了一条臂膀。不过她也没有一口回绝,而是说道：“你让三丫去县城有什么事吗？”

    田韶点点头道：“裴越帮忙弄到了一张缝纫机的票，我已经托人去区里带了。等缝纫机送过来,请玉双姐教三丫使用缝纫机。娘，三丫学会了做衣服的速度也就快了。”

    没办法，田家村会用缝纫机的只有那么两三个，而且手艺还不行。所以，田韶是不准备让三丫跟他们学的。名师出高徒，老话是不会有错的。

    李桂花张了张嘴巴，半响后道：“这、这是裴同志给你的，给三丫用不好吧？”

    田韶说道：“缝纫机只是给三丫用，又不是给了她，有什么不好的？娘，等三丫手头的活忙完了，让她别再接活了。”

    李桂花还有什么说的，自然是一口应了。

    星期六田韶去请假。

    一听是去省城出版社，何国庆接过请假条一边签字一边问道：“小韶，这次是送第九本书去吗？那大概要多久可以买到？”

    “送到出版社还得编辑校正，然后才会送去印刷厂，快的话一个月左右慢得话要几个月。

    何国庆有些讶异，竟要这么长时间：“我朋友儿子知道你是在我财务科上班一直让我问你,第九本书什么时候出来？知道还要等一个多月，估计又要让我少给你安排些工作了。”

    田韶闻言笑着说道：“科长，书印好以后出版社会给我寄一些样本来。等我说道，可以送一本给这位小朋友。”

    何国庆忍不住笑了起来，说道：“不是小朋友，他比你还大一岁呢！”

    因为这事田韶并没告诉李爱华，省得这姑娘又要跟着去。她这次办的事又不好让李爱华知道，所以只能先瞒着了。

    坐了最早的一班车，然后下午四点抵达省城。田韶坐了公交车去鞋厂。在大门口拿了工作证登记，门卫就帮着去叫人了。

    见到游勇，门卫还打趣道：“小勇子啊，这姑娘长得是真漂亮，你可真有福气。”

    游勇一听忙道：“崔叔，你可别乱说，这是我兄弟的对象。这次来省城找我有点事，正巧我兄弟不在省城，让我带她去办一下。”

    门卫开始还不相信，等听到游勇见到田韶时喊嫂子，顿时有些惋惜了。

    游勇笑着问道：“嫂子，我先带你去吃饭，然后再找一家招待所住下。”

    正巧田韶也饿了，点头应了。

    游勇带着田韶去了一家饭馆，饭馆没有国营饭店那么气派，不过里面干干净净服务员的态度也不错。不像国营饭店，那营业员牛逼哄哄的。

    进了饭馆，田韶看着旁边黑板上的菜单：“一个酱牛肉、一个粉蒸肉、一份麻婆土豆，再要一个酸辣土豆丝。”

    服务员算了下报了价：“四块九毛钱，一斤二两粮票。”

    游勇见田韶要付钱，忙阻止她：“嫂子，你到省城来哪能让你付钱呢？你这不是打我的脸吗？”

    说完立即从兜里掏钱跟粮票，结果掏了个寂寞。

    见服务员看着他，游勇红着脸解释道出门时明明带着，也不知道现在哪儿去了。

    也幸亏他喊田韶嫂子，不然服务员都怀疑他是蹭姑娘饭吃的人。这饭馆有单间，两人选了个小单间吃饭，而这也是游勇选它的理由。

    坐下来后，游勇不好意思道：“我出门的时候，明明放了两斤粮票在兜里的。”

    田韶看他的窘状，笑着说道：“不过是一件小事，不用纠结。游勇，项哥那边都联系好了吗？”

    游勇点点头道：“已经跟他约好了，只等你一来就去找他。不过他这人有个规矩，就是接的任何买卖，客人都得先预付七成的定金。”

    田韶没想到要这么高的定金，不过现在干这个风险很大，对方这般做也是为了避风险。她点头说道：“游勇，这个项哥真的没问题吗？”

    游勇拍着胸脯说道：“嫂子，这个你放心，他不敢在我们面前做鬼的。不然的别说越哥了，就是和哥也不会放过他。”

    话落下，就知道自己说漏了嘴。

    田韶头次见面，通过穿着就知道游勇家的日子过得并不好了。而那个项哥一听就是做大生意的人。

    有道是人以群分，物以类聚，以游勇的情况是接触不到项哥这类人的。这事是裴越安排的田韶自不会怀疑他，所以答案只有一个，这中间还有个人。所以她并没有追问。

    这个和哥现在不出现，要不是对她不放心不出来，要不就是身份原因不便露面。不管是什么原因，只要他愿意帮自己的忙就好。

    ps：今天网不知道怎么回事一直进不去后台，换了两台电脑都不行。

    (本章完)

