    说罢…

    波风伸手掀开黑色斗篷，揭开黑色面具，露出原有的模样。由于刚刚大战的缘故，因此，波风额头满是汗珠，背后也早已被汗水打湿。

    “热死了，这鬼天气，还不如昊天宗山上凉快呢。”波风擦去额头汗水，口中不禁抱怨道。

    众人：“…”

    看着露出原样的波风，众人是一阵的无语╯﹏╰

    “波…波老师？”宁荣荣倒吸了口凉气！

    戴沐白苦笑道：“怎么是您啊！波老师？”

    “什么！波老师回来了！！！”

    躺在地上喘着粗气的马红俊，立即窜了起来，望着面前站着的波风，他甚至不敢相信自己的眼睛。

    他们刚才，竟与波风大战了一场。

    波风望着众人惊讶的神情，不免嘴角抽搐…

    “怎么？看到我不高兴，那行，我走！”

    当即刚要离去，众人立马拦住波风的去路，刚才仇恨的眼神，顿时消失的无影无踪，一个个兴高采烈的样子。

    波风：“…”

    “波老师，您真是太讨厌了！您怎么能骗我们，我哥死了呢？害的我担惊受怕的，甚至…”小舞不好意思的说着。

    “是啊！”

    戴沐白点了点头，道：“甚至逼我们主动与您交手, 波老师，您这是唱哪出？”

    面对众人的疑惑, 波风无奈的摇了摇头, 除了朱竹清外, 一人赏赐了一爆栗。

    “嘶——”

    宁荣荣揉了揉脑袋，顿时嘟着小嘴, 不满道：“波老师，您这是区别对待，为什么您不打竹清, 偏偏打我们呢？”

    小舞也是点了点头，深感郁闷…

    被波风虐了一顿就算了，到头来还被敲了一爆栗。

    今天无疑是最痛苦的一天，果然, 波风一旦回来，史莱克几人就都没好日子过。

    波风顿时没好气，道：“这次回来的主要目的，我想你们也清楚。临近史莱克学院, 我就想试探你们一下, 就当作这段时间不见，给你们来个小小的总结。”

    “那您也不能跟我们说小三被你杀了, 还逼迫我们与您动手。”奥斯卡顿时无语的说着, 从刚才的交战中, 他是唯一的食物系，与宁荣荣一样没有任何的攻击力。

    可往往, 他是第一个冲上去, 然后遭了波风不知多少拳，紧接着倒下的那个。

    心中难免抱怨……

    波风苦笑道：“我若不这般说, 你们能用尽全力吗？哦？总不能让我以真面目与你们交手，然后敷衍两招就算完了吧。”

    众人：“…”

    “可…”

    戴沐白支支吾吾道：“您也不能编撰小三被您杀了，从而惹怒我们。我们连下死手, 刚才…您没受伤吧？”

    波风冷哼一声, 道：“我像是受伤的样子吗？得益于我的海神领域，我可没受丝毫的伤。反倒是你们…”

    “我们？”

    众人异口同声…

    “你们真是让我失望, 从我说出‘唐三’遇害, 再到我掏出这些破损的暗器, 中途时间极为充足。发觉仔细的人, 一眼就可以从暗器中发现端倪。可你们呢？”

    “除了小猫咪外，你们五个人简直没有任何脑子！”

    波风说的众人抬不起来，事实就是如此，鲁莽行动，做什么事情都鲁莽，很容易相信他人的话。

    “还有你，兔子！”

    “我知道唐三在你心中地位很高，可你也不能如此莽撞。以至于，在使用第一魂技时，出现失误。若换作其他人，那时的你可能就已经死了。”波风不留情面的训斥，若波风当初用点劲，说不定十万年魂环与魂骨就可以爆出，最后再来个香辣兔头，简直美滋滋！！！

    小舞的脑袋瞬间搭了下来，神情落寞的，被波风训得一点儿脾气都没有。

    “还有你，作为史莱克中的老大，也是此次比赛的队长人选。戴老虎…”

    戴沐白尴尬道：“波老师，您还是直接喊我的名字吧，这样更显得亲切些。”

    “去你丫的！”

    波风毫不留情，又给了戴沐白一爆栗！

    随后拍了拍戴沐白肩头，语重心长道…

    “刚才拳头打我身上的时候，怎么一点儿劲儿都没有？是不是萎了？是不是虚了？是不是纵欲过度了？是不是老毛病又犯了？还是管不住自己兄弟了？”

    这话说的，直接导致戴沐白无地自容，从始至终，朱竹清眼眸带着寒意，阴冷的望着戴沐白，一直死死地盯着。

    该不会？

    真如波老师所言，他真的…

    望着朱竹清投来的目光, 戴沐白瞬间感到裤裆拔凉拔凉的…

    一旁的马红俊与奥斯卡在偷笑，一向骄傲自大的戴老大, 也有吃亏的时候。

    就在这时，波风突然转身…

    “还有你马胖子、大香肠叔叔…”

    波风话音未落, 二人从上到下, 不禁冷汗直冒。

    发觉事情不对劲儿了…

    波风继续不留情面，道：“凤凰火焰威力不够，奥斯卡制造香肠的速度还是不行。是不是我不在的日子，你们又给我偷懒了？”

    闻言，二人急忙头摇的与拨浪鼓那般…

    “波老师，您借我们十个胆子也不敢啊！自从，得到三哥仙品药草的帮助，我邪火的毛病早就改了，我现在可是洁身自好的胖子！”马红俊拍着胸脯，信誓旦旦的说着。

    “洁身自好？”

    这个词，放在马红俊的身上，波风都认为是侮辱了…

    多么好的词啊！

    波风嘴角抽搐，能无耻到这地步的，也唯独只有马红俊了…

    “是吗？”

    这时，一旁的戴沐白突然开口。

    “我记得上个星期，是谁拉我去城东巷子的，还说…新来的那几个草鸡，个个的身材娇小，姿态丰腴的，莫非是我听错了？”

    此言一出，众人目光齐刷刷的看向马红俊，眼神饶有兴致的打量着…

    露馅了吧！

    马红俊脸色一红，急忙恶狠狠的看了眼戴沐白，随后一溜烟的跑了…

    “唉！”波风无奈的叹息道：“江山易改，本性难移。话说，戴老虎，你怎么知晓城东有巷子的，看来你也去过？”

    “波老师，我…”

    戴沐白刚想解释…

    波风当即打断，淡淡道：“我懂，都是男人嘛？女朋友不理你，你总得找个发泄对象不是？男人总有难受的那几天。”

    这一刻，戴沐白只觉得背后一凉，一双冰冷的眼眸缓缓睁开…

    

