    杨家沟的大广场上，大家都在神色复杂地看着地上已经睡着的两个人。

    只有杨鹏在愤怒无比，大怒道：“就你们这样的人，也配当村长？

    让你们这么继续搞下去，杨家沟就完蛋了。”

    而杨再旭的那群人，则是神色自若，听而不闻。

    甚至说，这群人的脸上，还有兴奋的神情。

    只要让杨再旭拿到了幽冥决，那杨啸就再也没有任何威胁性了。

    虽然这有点乱了规矩，但是，只有胜利者才有资格制定规矩。

    而现在，他们统统都是胜利者。

    所以，在这样的情况下，又有谁会去把杨啸吵醒？

    只有杨鹏，才会在意这件事情。

    连人群中的杨嘉让等人，都是神色很复杂，他们不知道要不要出手把两人吵醒。

    因为，他们不知道让杨啸当村长，会不会带来另外的不确定性。

    至于杨再旭，这个村长的职责，他们确实看在了眼里，是很合格的。

    虽然杨再旭接连破坏了规矩，但是，毕竟杨再旭是村长，有些特权也是不可避免的。

    所以，他们只能把一切交给天意，看看最后是什么情况。

    半晌之后，就看到已经睡着的杨啸，动了一下，继而醒了过来。

    清醒过来以后，杨啸一翻身爬起来，得意地大笑道：“想要从我身上得到幽冥决，哪有那么简单？”

    他根本都不用去看杨再旭，因为杨再旭的意识，已经被他磨灭掉了。

    所以，杨再旭是不可能醒过来了。

    “老大？”

    “村长？”

    杨再旭的那帮手下，看到杨啸都醒过来了，而杨再旭居然没有半点清醒的迹象，立刻呼唤起来。

    但是，再也没有任何意识的杨再旭，怎么可能醒来？

    “杨啸，你到底把村长怎么了？”

    杨焦怒喝道。

    他们作为杨再旭的铁杆支持者，当然不希望杨再旭出事。

    “你到底对村长做了什么？

    为什么他醒不过来了？”

    其他人纷纷喝问道。

    杨啸冷笑道：“我做了什么？

    你们怎么不问问他做了什么？

    想要在我的梦中偷我的幽冥决，我岂能让他偷？

    既然敢来我的梦中，那我自然要奋力反抗。”

    “小三子，这到底是怎么回事？”

    杨真急忙问道。

    “对啊，还是先把他弄醒过来吧！”

    杨嘉让也急忙说道。

    这一次杨再旭偷袭失败，必须得退出村长之位了，想来杨再旭应该无话可说。

    而杨家沟的那些老人，见到杨啸已经醒来，他们顿时把更大的希望，放在了杨啸的身上。

    不管怎么说，杨啸能够在和杨再旭的相争中清醒过来，这就说明了天意的选择了。

    但是，杨再旭的实力还是不错的。

    以后就算不是村长，当个高手用还是不错的，所以，大家才询问杨再旭到底出现了什么问题，然后把杨再旭弄醒过来。

    杨啸对杨家沟的这群老人，自然不会不尊敬，急忙说道：“我也不知道发生了什么事情，更不知道为什么会这样。

    在我的梦中，杨再旭一再逼迫我，想要从我身上得到幽冥决。

    我自然不服，奋起反抗，最后把杨再旭赶跑了。

    至于其他的，我就不知道了。”

    他是绝对不会把梦中的事情说出来了，这件事情，以后就永远埋在心中了。

    而且，他也希望杨再旭永远都不再醒来。

    其他的老人，顿时皱起了眉头，这可怎么办？

    一个道玄五阶，就这么废掉了？

    “你杀了老大，我要弄死你报仇！”

    杨焦顿时怒喝道。

    他们摇了半天，都没有办法把杨再旭弄醒的时候，一群人顿时急了。

    杨再旭要是醒不过来，岂不是村长之位就真有可能落在杨啸手中了。

    现在不管杨再旭能不能够醒来，他们首要的目标，都要赶紧把杨啸解决了。

    只要解决了杨啸，到时候再来慢慢恢复杨再旭，都是来得及的。

    想到这里，杨再旭的那群手下，顿时一个个杀气腾腾，看向了杨啸。

    “你们好歹要点脸，分明是杨再旭偷袭在先，最后自己使用秘法不成功，反而自己受到了反噬，现在还好意思找三爷的麻烦？”

    杨鹏冷笑着看着杨焦等人。

    “滚！”

    杨焦毫不客气地给了杨鹏一拳，把杨鹏打成滚地葫芦一般。

    然后，杨焦又对杨啸狠狠地说道：“你是自己动手，给村长偿命，还是我们帮你？”

    杨啸扫视了杨焦等人一眼，才转头看向杨嘉让等人：“各位老叔，现在的情况，你们怎么看？”

    “各位老叔，你们最好什么都不要做，否则我们是绝对不会服气的。”

    杨焦冷冷地说道，“这些年村长待你们可不薄，在说话之前，你们最好好好想想。

    再说了，连村长都被杨啸弄死了，我们要是都不做点什么，以后杨家沟岂不是乱成一团？”

    众多老人面面相觑，这事怎么办？

    “都别吵，现在最重要的事情，是先把杨再旭救过来。”

    杨嘉让皱眉说道。

    “都已经死了，还救什么？”

    杨焦冷冷地说道，“现在，我们只想报仇。

    嘉让叔，你最好什么都不用做，否则的话，你老胳臂老腿的，出现什么情况可就不好说了。

    除非，你把我们在场的人全部都杀了。”

    杨嘉让张了张嘴，最终还是什么都没有说。

    他就是一个老人，一个修法者，任意一个武者给他一拳头，都能打死他。

    别说拳头了，随便扔个石头，都可以把他砸个踉跄。

    这个时候，他就更觉得必须要学习幽冥决了。

    有了幽冥决，怎么可能出现这样的情况？

    其他的老人，看到杨嘉让的情况在面前，他们顿时也不知道怎么做了。

    开口？

    怎么开口？

    说话管用吗？

    别到时候嘴巴一张，一颗子弹就过来了。

    要是按照这么发展下去，今天杨家沟恐怕就全完蛋了。

    所有老人颤颤巍巍，集体闭嘴。

    甚至就连其他的武者，都得闭嘴。

    因为杨焦等人跟随杨再旭多年，手中不知道有什么诡异的东西。

    要是强行出头，无疑只是自取死路。

    见其他人都闭嘴以后，杨焦才看着杨啸冷冷地说道：“所有的事情，都是因你而起。

    拿出幽冥决，把你关在杨家沟，等到村长醒过来再说。

    这是你最后的机会，否则的话，别怪我们不客气。”

    杨啸拿出了龙隐送给他的几件特殊法宝，淡淡地问道：“是吗？

    你们准备怎么不客气？”

    

