    陈秀兰慌了：“不是，我不是这个意思……”

    黎落不听她解释，抹着眼泪扭头就回了房间。

    不一会儿，客厅传来孟平康的怒吼声，夹杂着陈秀兰的啜泣，乱成一片。

    黎落在主卧阳台的摇椅上躺着玩了两圈线上麻将，听到卧室门开了，她立刻锁屏放下手机，装作看着远方发呆。

    阳台推拉门一响，孟平康走了出来，欲言又止：“孩子妈……”

    黎落侧过身体，用行动表达“我很生气，不想搭理你”。

    亲妈做出这种事，孟平康自知理亏，他小心翼翼地在黎落旁边坐下，轻声说：“这事儿是我妈不对，我替她向你道歉。”

    黎落沉默半晌，叹了口气：“我不知道自己是不是做错了。”

    孟平康不解道：“嗯？”

    “今天去医院体检，医生说我身体很差，如果不好好调养，可能不到四十岁就得垮了。”

    孟平康一愣：“这……”

    “知道我身体为什么会变成这样吗？”黎落说，“当年生了长星金阳兄弟，咱家是什么情况你也知道，根本没有时间和钱让我做产后恢复，我的病根就是那时候落下的，加上这七八年忙工作就没歇息过……

    本来辛苦就辛苦点，看着孩子和你们过得舒坦，我心里也高兴，可妈的做法太让我心寒了，我在想，自己这些年累死累活的付出真的值得吗？”

    孟平康：“……”

    “我也不知道自己做错了什么，让妈讨厌我讨厌到在孩子面前这么诋毁我，扪心自问，这些年吃的用的我从来没短过她，平康，妈是盼着咱俩离婚吗？”

    孟平康心里一慌：“没有的事，她那人你也知道，就是管不住自己的嘴，爱胡说八道，她心里肯定不是这么想的。”

    “这话你自己信吗？”

    孟平康：“……”

    “都六十岁的人了，什么该说什么不该说，她心里门儿清，这些话说得出口，证明她心里就是这么想的。”

    黎落唉声叹气：“平康，你别怪我小气，平时小打小闹我不会往心里记，但她挑拨我跟孩子的关系，这道坎我过不去，我丑话说在前头，哪天咱俩要是散了，绝对有妈的一份功劳。”

    黎落点到即止，说完起身：“这几天我去嘉禾房间睡吧，我想冷静一下。”

    走出主卧，黎落瞟了一眼厨房方向，陈秀兰和月姨正在厨房里低声说着什么，两人猝不及防对上她的目光，心里一虚，连忙移开视线。

    黎落冷笑了一声，往孟嘉禾房间走去。

    次日早上，黎落起床时把孟嘉禾也一块叫了起来：“快去洗漱，妈妈送你去补习班。”

    孟嘉禾迷迷瞪瞪地爬起来，揉着眼睛去洗脸。

    黎落走出客厅，发现客厅放着两个打包好的行李箱，陈秀兰一反十指不沾阳春水的常态，正在布置早餐。

    见了黎落，陈秀兰讨好地笑了笑：“起来啦，吃了早餐再去上班吧，对了，我跟小月说了辞退的事，她今天走，行李都收拾好了。”

    “嗯。”黎落淡淡地应了一声。

    她不是看不出来陈秀兰想干什么，无非是昨晚那一通闹，她自知理亏，现在正极力做点事补偿她。

    本来把月姨辞退是板上钉钉的事，从陈秀兰嘴里说出来，反倒像是她的功劳。

    吃完早餐，黎落开车把孟嘉禾送到补习班，下车前说：“下课了别乱跑，我来接你，晚上跟弟弟一块去逛夜市。”

    孟嘉禾听前半段时眼睛一亮，但是一听到要跟孟金阳孟长星一块去，她神色微微一沉，低声说：“补习班作业多，你们去吧，我不去了。”

    “上一天课就够累了，晚上还做什么作业，要劳逸结合。”黎落拍了拍她的脑袋，“听话，昨天买的裙子都剪坏了，今天再给你买新的。”

    孟嘉禾还是一脸不乐意：“我真不想去。”

    “是不是怕弟弟欺负你？”

    孟嘉禾被她道破心思，不说话了。

    “有我在，他哪还敢放肆，放心吧。”黎落说，“快去上课。”

    送了孟嘉禾，黎落回到公司。

    她找到出差刚回来的合伙人老余，跟他打了声招呼，叮嘱他如果孟家找他询问公司的财政情况，让他帮忙打个掩护。

    老余是个四十多岁的中年男人，做生意眼光不错，但常年游走在人情场上，难免沾了点世俗的油腻。

    他意味深长地说：“怎么，升官发财，想换老公了？”

    “没有的事，你想多了。”

    “这有什么不好意思承认的。”老余摆摆手，一脸‘大家都懂’的别有深意，“以前那是没得选，现在有条件了，不换个配置更好的怎么对得起自己，想换就换呗，又没什么。”

    黎落：“……”

    她没多说，转身回了办公室。

    跟老余串好话，黎落转头把家用卡里的钱转出来，只留下两千块钱。

    这张家用卡是五年前办的，主卡在她这里，副卡在陈秀兰手上，还开通了线上亲属代付功能。

    平时家里的买菜钱，水电物业费，还有孟平康和陈秀兰的日常消费，都是直接从这张卡里划钱。

    原主不想亏待家人，时不时往卡里转钱，让卡的可用额度始终保持在三十万上下。

    这张卡像一条扎在原主身上的血管，给了孟家人不断吸她血的渠道，如今黎落切断了这条血管，她估摸着不出两天，孟家人就该急了。

    傍晚，黎落提前下班，在甜品店买了块切角蛋糕，然后去接孟嘉禾下课。

    她开车抵达补习班时，孟嘉禾已经出来了，正站在马路边的公交站台上，她旁边一左一右围了两个同龄女孩，也不知道在说什么，黎落注意到孟嘉禾脸色不太好看。

    她摁了一下车喇叭，孟嘉禾立刻抬头看来，见来人是她，她迅速跑过来：“妈！”

    那一刻，黎落敏锐地察觉到孟嘉禾好像松了口气。

    上了车，黎落问：“那两个是你同学吗？”

    “嗯。”孟嘉禾似乎不愿意多说，回答得相当敷衍，“咱们快走吧。”

    黎落留了个心眼儿，多看了那两个女同学一眼，然后把蛋糕递给她。

    “给我的？”

    “嗯，吃吧。”黎落调转车头，“我们现在回家去接弟弟。”

