    最后一个画面定格在那个人影走进遗迹的场景上，所有人沉默不语，震惊在他们脑中徘徊。

    萨克森忍不住看向前方，那宏伟的黑雾风暴之中。

    就连传奇法师都感到忌惮的领域，竟然会有其他人存在！！？

    而且，即便那个银球并非什么用来战斗的坚固物体，但好歹也是艾伯顿阁下亲手研制，能够在魔力乱流中高速移动的设备，对方竟然就这么轻描淡写地一击将其击碎？

    更重要的是，对方已经进入了遗迹内部，他到底有什么目的，他又是什么身份？

    “星门早就已经被封锁，只有魔法协会的人能够出入，外来者根本不可能进来。”

    萨克森又看了一眼身后的星门，这一个略小的圆环周围布置了多个防御法阵，任何存在想要通过星门，都必然会被法阵侦测到。

    “也有可能是在我们转移村民的时候留下来的。”

    纽因顿立刻开口说道。

    在转移艾略特半位面的村民之前，这里还并没有被如此严密地封锁，甚至有可能对方是早在一年前，遗迹刚刚出现的时候就潜伏在了这一处半位面。

    无论如何，在艾略特半位面的未知遗迹之中，有其他人的存在，这个事实是铁板钉钉的。

    “能够在那样的风暴中自由穿行，至少高阶水准，八环，不，很有可能是九环的实力。”

    萨克森推测道，他是根据刚才的影像推测的，瞬时的破坏力，速度，以及对周围环境的抵抗程度，这些都能看出，刚才破坏了银球的人并不简单。

    “这样的强者，应该都在协会的掌握之下才对。”

    纽因顿望着阴云，陷入了思考。

    并非所有的高阶法师都会纳入高阶议会，也有一些过去古代魔法帝国残留下来的高阶法师不愿意加入高阶议会，也已经没有了斗争之心，这些人隐居在各自的领地，定期向魔法协会报告行踪，才免去了被彻底剿灭的命运。

    而刚才的人影，实力强大，必然是高阶法师或者同等次的水准，不可能不被魔法协会注意到。

    要不然就是某位高阶人物绕过了魔法协会的监察，要不然就是他本身有着特殊的能力，又或者，纽因顿没有提到最后一个假设，那就是这个人原本就身处遗迹之中，是遗迹的一份子。

    这是最不可思议的一个假设，也最为惊人。

    因为根据艾伯顿阁下的推测，这个遗迹的历史甚至超过了古代魔法帝国，有数千年之久，如果说那个人一直在遗迹里沉睡，直到最近才清醒过来，那么他的寿命也足足有数千年。

    如何保证身体在数千年的时间里不腐朽，如何保证灵魂在这么长的时间里依旧完好，甚至如何能够保证在千年之后，还能醒来，这都是法师们现在无法做到的事情。

    倘若这是真的，那么这一处遗迹之中蕴含的宝藏，是任何一位法师都无法拒绝的。

    “艾伯顿阁下，这个探查的法术，还能再用吗？”

    莱纳询问道，他自然也考虑到了这些问题，但没有任何一位法师说出来，他自然也就保持了缄默，虽然这些法师都是自己的前辈，按道理不会做什么不利于自己的事情，但莱纳还是留了一个心眼，至少目前，在得到的情报缺失的情况下，他无法做出合理的判断。

    “再次准备好应该需要一天的时间，怎么了？”

    艾伯顿阁下似乎有心事的模样，他看向莱纳。

    “我在想是否可以再度探查一番遗迹周围，这一次我们可以提取一些土壤和空气样本，甚至可以提取到建筑的样本来进行分析，如果能拿到建筑本身的样本，我认为我可以提供更多的线索。”

    “这倒是可以，如果单纯只是提取样本而不考虑到观测，今晚就能拿回来。”

    艾伯顿阁下想了想说道，接着又询问。

    “你又有什么新想法？”

    莱纳从出名以来的一系列表现让任何一位法师都不能小瞧他，谁知道他是不是又有什么惊天动地的念头冒出来。

    “具体我需要得到样本之后才能确定，在此之前，还不能下定论。”

    莱纳没有急着说明，他还不知道自己的想法是否正确。

    彭赞斯看了一眼莱纳，没有说话，而是默默离开了。

    下午，风暴一直没有停息，能够看到靠近黑雾风暴的草地被逐渐卷起，吸入其中，风暴和荒漠正以肉眼可见的速度扩张开来，可以预想，如果置之不理，再过不到一个月的时间，这一处半位面就将彻底被风暴吞噬，成为无人能够靠近的死域。

    傍晚的时候，几位高阶法师和驻守的中阶法师们共进了晚餐，菜肴十分简单，在这种情况下，也没有人有胃口享用美食，晚餐之后，艾伯顿阁下邀请莱纳等人来到天台，准备提取遗迹的建筑样本。

    这次使用的并不是球体，而是一个类似纺锤的银锥，速度更快，也更容易操作，区别是无法承载太复杂的法阵，像白天那样全方位展示周围景物的功能也并不存在。

    艾略特半位面的夜空澄澈无暇，与主位面截然不同的群星闪耀，只有那一团逐渐扩张的暴风云连接了天空与大地，横亘在视野中央，产生了巨大的压迫感。

    月光照耀着银锥，只见它迅速飞入云中，大约二十分钟之后，银锥安全归来，从其中飞出了好几个密封好的瓶子。

    “这是土壤样本，这是空气样本，这是沙砾的样本，这一个，是那一个建筑的一部分碎片。”

    艾伯顿阁下一一分辨道。

    莱纳拿起了装有建筑碎片的瓶子。

    “根据放射性原理，放射性元素其实无时无刻不在向外释放射线，这些射线的释放导致了其质量的降低，最终，一种元素会变成另外一种质量更轻的元素或者同位素，这个过程我称之为衰变。”

    他解释道，同时，一个复杂的法阵群在身前构筑，这是他专属的魔法计算机。

    莱纳小心翼翼地提取了一部分建筑碎片，放入计算法阵中。

    “而一种元素有一半的原子衰变成另一种元素或者同位素的时间叫做半衰期，通过测算物体中某种元素的同位素含量，就能准确测算出这个物体存在的时间。”

    计算法阵光芒流转，那一个碎片在其中旋转，过了大约十分钟，莱纳才得到了最终的结果，他有些意外，反复确认了一遍，才将其展示在所有人的面前。

    “按照我的测量方法，这一幢建筑物的存在时间是......七千年以上......”

    七千年以上！

    艾伯顿阁下双眼微微睁大，这是一个他始料未及的数字。

    要知道，古代魔法帝国最古早的历史也不过距今三千年！