    第323章口鼻歪斜遭报应

    陆娇本来不想出去的，但祝宝珠拉着她，她也不好甩了祝宝珠的手，只得带着冯枝跟着祝宝珠的身后出去，后面张碧烟也站了起来往外走，花厅里其她人不管害怕还是不害怕的全都站起身跟了出来。

    院子里，杜兰珠的小腿被毒蛇给咬了，此时丫鬟上前扒拉开了裤腿，露出白晰的小腿，小腿肉眼可见的青肿了起来。

    夏娘子看着她的腿，脸上满是担心，这人可不能死在他们鲁家啊。

    夏娘子她想起陆娇会医的事情来，立刻掉头望着陆娇，开口道：“陆娘子，你能帮我替她看看吗？这人不能死在鲁家啊。”

    虽然是个不请自来的，但毒蛇可是他们家的，人没死还好谈，人死了就麻烦了。

    陆娇自然知道这个理，不过她并不想替杜兰珠治伤，但当着夏娘子以及同窗娘子的面，又不好不出面，所以她先假装应声，然后一步一步往杜兰珠面前走去。

    “好的，师娘，我来替杜娘子看看。”

    她嘴角勾出似笑非笑的笑意来，眼里有幽幽的光。

    杜兰珠立马想起自己和陆娇之间的过节，她知道这女人会医，她听韩同说过，好像她的医术还挺不错的。

    她若是让这个女人医治，她要是借着这个机会害她怎么办？毕竟自己做过不少害她的事。

    杜兰珠越想越害怕，看到陆娇走过来，她立刻挥手阻止：“我不要你治，赶紧给我滚，滚啊。”

    她说完头一阵阵晕劂，不过用力的咬着唇，不让自己昏过去。

    “小文，立刻送我去医馆，千万不要让陆娇这个贱人给我看。”

    陆娇故意急切的说道：“杜娘子，我帮你看看吧，你这蛇毒可是耽搁不得的，再耽搁下去，怕你以后要残废。”

    杜兰珠气得咬牙：“贱人，你竟然咒我，我就是残废了也不要你看，你快给我滚。”

    她骂完盯着自己的小丫鬟：“小文，我说的话你听到没有，别让这女人给我治，她会害我的，会害我的。”

    小文被杜兰珠的话吓了一跳，想想她们的关系，确实不适宜让陆娇治。

    小文伸手扶了杜兰珠便欲走，可惜一个人扶不动，夏娘子不想再耽搁了，千万别出事才好。

    她立刻命令两个下人：“你们和杜家小丫头一起送杜姑娘去医馆。”

    “是。”

    鲁家的两个仆妇立刻上前和杜兰珠的丫鬟一起把杜兰珠扶出去。

    鲁家的宴席虽然照常进行，但宴席上众人都有些心不在焉的，有两三个女眷不时的看陆娇，那眼神就差问陆娇，毒蛇的事情是不是陆娇整出来的。

    陆娇好像没看到似的理都没理这些人，只顾吃东西，和身边的祝宝珠等人说话。

    夏娘子偶尔也会看一眼陆娇，虽然没有明着说什么，但神色却多少有些不太好了，她举办这么多场的宴席，从来没有出过什么事，没想到今日却因为谢云谨家娘子而发生了这样的事情。

    陆娇自然感受到了夏娘子眼里的意思，虽然没有明说什么，但多少却是有些高兴的。

    陆娇眼神暗了暗，以后鲁家的宴席她还是不要参加了，没的遭人嫌。

    说实在的陆娇真觉得自己够倒霉的，一进县城就碰上杜兰珠这么个烦人的女人，明明她什么都没有做，偏因为这个女人受了这么多的糟心事。

    一侧祝宝珠看出陆娇心情不太好，赶紧小声的劝慰道：“我相信你，杜兰珠那女人就是个神经病，脑子不正常。”

    以前祝宝珠就觉得那女人不太正常，正常的女人能大张旗鼓的和自个的表哥那么张扬吗？就算两个人有关系，也该避着些吧，可她倒好，一副我行我素的样子。

    打量着韩家不能把她怎么样还是怎么的，现在好了，被韩同休了，竟然跑来怪陆娇，真是会给自己找原因。

    陆娇听了祝宝珠的话，轻笑着开口：“没事。”

    宴席刚结束，鲁家的仆妇就回来了，飞快的进来禀报夏娘子。

    夏娘子也没有避着众人的意思，直接问道：“杜娘子怎么样了？”

    两个仆妇一脸的一言难尽：“回娘子，因送去及时，没有性命之忧，只是虽然没有性命之忧，却口鼻歪斜的说不出话来，那解蛇毒的大夫还说了，以后还有别的症状，像掉发驼背瘫痪什么的，总之虽然保住一条命了，但后半生却会很凄惨。”

    夏娘子脸色那叫一个不好，杜兰珠在鲁家被毒蛇咬伤了，他们鲁家肯定要给杜家一个交待的。

    夏娘子脸色不好的让人送几位娘子出去。

    陆娇也和祝宝珠一起出去，后面夏娘子望着她的背影，很是不高兴。

    陆娇和祝宝珠潭小丫等人刚走出鲁宅的大门，准备上马车，对面两三个人围着张家大小姐张碧烟说道。

    “杜兰珠那女人也是够倒霉的，不但被抢了男人还被毒蛇给咬了，你说那毒蛇会不会是谁下的黑手，要不然好好的鲁家哪来的毒蛇，以往我们来赴宴，可从没有发生这样的事。”

    “是啊，说不定真是有人动了心机，如果这样的话，那下黑手的人真是够毒的。”

    张家大小姐张碧烟倒没有落井下石的说什么话，而是喝止道：“行了，不要胡言乱语了，她一个乡下来的，哪里懂得这些门门道道的，杜兰珠怕不是遭了别人的毒手。”

    张碧烟说完上了张家的马车，一路离开了。

    后面陆娇望着驶离的马车，挑了挑眉想着，虽然张碧烟那话是帮了她，可她为什么就是感觉那么不爽呢。

    一侧冯枝生气的开口：“都是些什么人啊，娘子以后还是不要参加这样的宴会了，真是宴无好宴。”

    陆娇想了想点头：“以后除非必要，否则坚决不参加这样的宴会了。”

    她可能和这些宴会犯冲，所以才会每次参加宴会都碰上这些糟心事。

    陆娇说完带着冯枝上了谢家的马车，后面祝宝珠朝着她挥手道：“陆姐姐，明天我们去你家做客。”

    陆娇倒没有拒绝：“行啊，你们过来玩吧。”

    说完吩咐林大回府。

    (本章完)

