    这场四面楚歌的战争，其实打一开始，赵宏山就准备放弃另外三面，全力攻击东边了。

    就像之前说的，伤其十指，不如断其一指。

    与其四面防守，还不如集中兵力，先灭掉一个方向的敌人。

    这让他也能打开包围圈，有了后路。

    所以除了安吉拉和小火没有出动

    ，两头亡灵巨龙和亡灵恶魔，都被调到了东线作战。

    于是在东线上，塔拉星人明显感觉到了压力。

    “轰隆隆！”

    随着一架架的攻城梯被毁，攻城也几乎无法展开了。

    没有攻城梯，塔拉星人的士兵只有使用人墙的战术，一个个叠上去才能爬上城墙了。

    但是这一招让亡灵使用还不错，但是生命种族就有点为难他们了。

    毕竟一个一百多斤，将近两百斤的半兽人，和只有三十多斤的骷髅兵，是真的没办法比的。

    于是在继续损失了一千多兵力后，东线的塔拉星人只能无奈的开始撤退了。

    早上的一场攻城战，让他们一共损失了三千多人，十分之一的兵力。

    这让他们心疼不已，并且起了暂退的想法。

    在他们的想法中，他们已经为了狙击蓝星人，付出了这么多，领地损失了小半，兵力损失了两万多。

    他们对的起这次的联盟了。

    带着这种想法，东边的塔拉星人开始在敌人的堡垒外五百米的距离，准备安置营地，打算拖住敌人就算了。

    毕竟他们都损失了这么大，休息一下没有问题吧。

    但是他们想休息，不代表赵宏山会给他们机会。

    他既然打算要断塔拉星人的一指，自然不会让敌人就这样安逸下去了。

    此时，赵宏山在领地中心的主城中。

    从部队的视角，他看到了南西北三个方向的敌人攻势都很猛。

    堡垒中的亡灵部队都是在苦苦支撑。

    但是他却一点都不慌。

    毕竟后边还有不少堡垒存在，等塔拉星人全部拔完，攻打到主城来，大概还有一个星期左右。

    这段时间内，他完全可以慢慢的招募兵力，先破一路塔拉星人再说。

    “安吉拉，小火，你们去东边大岛，继续摧毁敌人领主府。”

    要摧毁敌人，那摧毁领主府无疑是最简单和直接的套路了。

    安吉拉和小火闻言，顿时点了点头，一个展翅，便消失了在天边。

    赵宏山接着让前线的两只亡灵巨龙和亡灵恶魔，带着守城的三千亡灵部队出城攻击。

    随着“吱…”一声，堡垒的大门马上就被打开。

    亡灵巨龙和亡灵恶魔作为兵种，对赵宏山的命令，自然是马上就执行的。

    别说三千对两万七，就算是孤身一人面对两万七，也还毫不犹豫的执行。

    随着堡垒大门被打开，亡灵部队马上就开始轰轰烈烈的走了出来。

    而这一幕，让五百米外，准备休息的塔拉星人都看呆了。

    你们三千部队守城也就算了，居然还敢在野外和他们作战？

    难道以为三个高阶兵种就能弥补两万兵力的差距？

    这不是白送战功个他们么？

    想到这里，塔拉星人顿时露出了一脸兴奋的表情，准备收下这份战功。

    不给塔拉星人太多的时间准备，“吼！吼！”的两声龙吟后，两只亡灵巨龙马上就展翅而起，向敌人飞去。

    同时口中的圣光闪烁，圣光吐息蓄势待发，准备随时发动进攻。

    但是在此之前，亡灵恶魔就一个传送，出现了在塔拉星人的联军之中。

    不过赵宏山的领地中已经全都是腐地了，所以传送的附带效果并没有用。

    “呜呜…”一阵破空声响起。

    亡灵恶魔挥舞着手中的战锤，一举清空了周身十几个敌人。

    这些一二阶的敌人，被他根本就是秒杀的存在。

    但是敌人可是两万七千个，所以周围的敌人马上就握紧武器，冲了上去。

    七阶的兵种的确可以以一敌百，甚至敌千也不是问题，但是这里可是两万。

    庞大数量的差距，给了这些一二阶兵种巨大的信心。

    “轰隆隆…”这时，亡灵巨龙喷着圣光从远处飞来。

    顿时在地上留下了一地的尸体。

    亡灵恶魔也因为圣光恢复了不少血量。

    一会后，三千亡灵部队就冲向了还没准备好的塔拉星人联军中，顿时造成了一大片的伤亡。

    不过此时塔拉星人的领主们虽然心疼，顿时却还是没太当一回事。

    毕竟他们可是有两万七的兵力。

    就算一换三，也能换死敌人。

    但是就在这时，在塔拉星人后方的河流中，特莱克爬了出来，而他身后是一个个亡灵部队。

    为什么赵宏山突然敢让三千亡灵部队，去冲两万七千的塔拉星人联合军。

    那是因为在所有塔拉星人都不知道的情况下，他把昨天招募出来的两千五百兵力，全都偷偷摸摸的潜伏在了敌人后方的河流中了。

    这才是他敢冲锋的底气。

    于是两千五百名亡灵和一千多尸傀在特莱克的带领下，从后方偷袭了塔拉星人的部队。

    塔拉星人领主看到特莱克的偷袭，心中顿时开始不安了，于是连忙指挥一部分兵力开始调转阵型。

    但是在仓促间，阵型哪里是这么好调转的。

    很快特莱克就带着部队杀进了敌人的后方，造成了敌人大量的伤亡。

    不过伤亡到不是最重要的，重要的是因为这次偷袭，给敌人的部队造成了巨大的士气打击。

    纷纷从-3到-5不等。

    而塔拉星人看到后排偷袭的敌人数量并不多，也纷纷松了口气，于是想了想后，也没有逃离，也是指挥部队拼死抵抗。

    这点塔拉星人倒是指挥的很正确的。

    如果塔拉星人现在开始逃跑，那就会从撤退变成了溃败，到时候不知道要死多少。

    不过在被偷袭后，还是拼死抵抗，却也陷入了下风，而且他们还是在被两面前后夹攻的情况下。

    这场偷袭战，一直从白天打到了晚上，打的是极其激烈。

    塔拉星人的联合军，死亡了一万多兵力，用血流成河也不为过。

    而亡灵部队的数量，因为有骷髅法师和骷髅巫师不停的复活和召唤，还有赵宏山也来到了东线复活，所以并没有死太多。

    更何况还有两只亡灵巨龙不时的喷吐圣光回血。

    就连两只亡灵巨龙死了两次，也都被赵宏山复活了。

