    （265）谢文东摆手说道：“非常时期，不用那么麻烦了。我刚刚去医院看过了浩然。” ，。

    彭飞轻轻哦了一声，小心翼翼的问道：“那么东哥对浩然哥的伤势都了解了？”

    “是的！”谢文东面无表情的点点头，然后看着彭飞身上的绷带，问道：“这是和猛虎帮交战时流下来的？”

    彭飞老脸一红，低声说道：“对不起，东哥！”

    谢文东叹口气，幽幽说道：“我相信你已经尽力了，浩然选出的副堂主是不会差的。”说着话，他顿住，低下头，久久无语，众人都能感觉到谢文东此时的难过之前，谁都没敢多说话，过了片刻，他抬起头，深吸口气，环视众人，疑问道：“现在的战况如何了？”

    闻言，彭飞急忙将摆在面前的厚厚的战报递交个谢文东，说道：“东哥，这事各地的详细情况，猛虎帮的人远没有我们多，但他们准备充足，又是采取突然袭击的方式，加上兄弟们得之浩然哥遇刺的事都很慌张，所以我们在各地的许多据点吃了大亏，仅是h省，受伤的兄弟就过两，三百号，另外两省还在统计中。”

    谢文东接过战报，随便翻了几页，基本都是告急的，他咬了咬嘴唇，猛虎帮这次的计谋确实很厉害，也十分阴险，他问道：”h市的情况怎么样？”

    彭飞说道：“h市还算稳定，没有看到猛虎帮的人出来生事！”

    “查出他们的据点了吗？”

    “兄弟们正在审问。”

    谢文东点下头，说道：“度要快！先把眼皮子底下的这些猛虎帮成员搞定，h市是我们的中心，无论如何也不能出乱子！”

    彭飞应道：“我明白！东哥！”

    谢文东见他脸色难看，说道：“阿飞，你一直都没有休息吗？”

    彭飞愣了一下，随后干笑两声，挠着头说道：“我没事，能挺得住！”

    谢文东摇摇头，说道：“我了解猛虎帮，他们并不像其他社团那么好对付，阴险狡猾，又凶狠好斗，这次既然主动开战，说明他们已经具备了开战的本钱，不知道得打多长时间，你能顶一天，两天，难道还能一直都顶下去吗？去休息吧！这里暂时由我来负责！”

    他这么说，彭飞倒不好说什么了。低声说道：“是！东哥！”

    猛虎帮的这次全面反扑，蓄谋已久，来势汹汹，好在谢文东及时赶回h市，很大程度上稳定住文东会动摇的军心。

    当天晚间，审问有了结果，通过被俘的猛虎帮人员那里得知，猛虎帮在h市有个一个总部，三处据点，总部被马力歪打正着的破坏了，两个领头的头目也全都死于非命，现在猛虎帮只剩下中低层人员。谢文东听候暗笑了一声，这个马力倒是胆子不小，竟然敢私自去闯猛虎帮的总部，而且还真被他给打掉了，谢文东问道：“猛虎帮的另外三处据点都在哪里？”

    负责审讯的小头目急忙将地图拿出来，一一指出给谢文东查看，由于h市是文东会的中心，人员众多，眼线密布，猛虎帮本就未对h市抱有多大希望，其人员也不是很多，据点和总部一样，皆在近郊的位置，地势偏远闭塞，马力曾经调查过的那家落魄的歌舞厅就说是其中之一。

    谢文东看过之后，干脆说道：“三处据点，都要马上打掉，绝对不能留下后患！”

    周围的干部们连连点头，其中一名带着眼睛的头目站起身形，正色说道：“东哥，我对南郊这一带比较熟悉，这边的据点就交给我来处理吧！”

    谢文东是文东会老大，众人都不想错过表现自己能力的机会，戴眼镜的头目话音未落，立刻又有数人站起身形，主动请缨出战，兄弟们士气高涨，谢文东自然很高兴，他点点头，看向戴眼镜的头目，问道：“兄弟叫什么名字？”

    “我叫波才！”戴眼镜的头目说道。

    谢文东含笑说道：“那好，猛虎帮在城南的据点就交给你来处理，下手要快，也要狠，尽可能的将对方全都干掉，别留隐患！”

    “明白！”名叫波才的头目应道。

    “还有，”谢文东又不放心的叮嘱道：“对方很可能都配有枪械，你也要带上家伙前往！”

    “是！东哥！”波才顿了一下，说道：“东哥，我现在就带兄弟们过去？！”

    “恩！”谢文东点头表示赞同，波才片刻也未停留，转身快步走出会议室，这些干部能力的高地，谢文东一点都不了解，不过他也不想听别人介绍，能力是好是坏，只有通过实践才能看得出来，再者，谢文东也并未将猛虎帮的三处据点放在眼里，h市是文东会的天下，收拾猛虎帮，应该是轻而易举的事，另外，猛虎帮的总部都那么好打，更何况区区的据点呢？不过，这回他倒是算错了。

    把三波兄弟派走之后，谢文东开始翻看各地传回的战报。

    通过战报，谢文东现猛虎帮对l，j两省的袭击明显要比对h省的袭击强烈的多，文东会是在h市起家的，势力最深，也最为稳定，想在这里击垮文东会的势力，那太难了，而文东会在l，j两省的势力则要相对较弱一些，加上人员大量外派，猛虎帮着重进攻这两地也可以理解，谢文东皱着眉头，低头沉思，他最放心不下的就是dl，那里可以算是文东会在东北的第二总部，黑道，白道的很多生意都在那边，一旦dl有失，对文东会的损失很大，思前想后，谢文东觉得自己有必要亲自去趟dl，不过在去之前，得先把h市的形势稳定下来，至少得找个合适的人先代理何浩然的位置。

    何浩然既然把彭飞选为副堂主，说明他应该是个能力十分出众的人才，只是谢文东对他还不够了解和信任。

    一夜无话，第二天，天色蒙蒙亮，谢文东刚刚睡下时间不长，前去进攻猛虎帮三处据点的三路人员有了结果，只不过这个结果却大出谢文东的意料。

    事情并没有他想象中的那么顺利，三路人员，其中有两路受挫，遭遇了猛虎帮的顽强抵抗，一个晚上，文东会这边进攻数次，都没有打下来。

    听到这个消息，谢文东的眉头拧成个疙瘩，看着前来报信的刘波，他疑声问道：“我们进攻受挫的是哪两出据点？”

    “是城西和城南的两处据点！”刘波低声说道。

    “城西攻的，他人呢？”

    ，小声说道：“已经战死了！”

    “啊？”谢文东吃了一惊，眯缝着眼睛，看着刘波，战死了？这简直太不可思议了，以对方的实力，打下猛虎帮的据点应该很轻松才对，怎么连领队的头目都战死了呢？

    刘波叹了口气，说道：“波兄弟太轻敌了！他见兄弟们久攻不下，他亲自带兄弟们冲了上去，结果被对方的冷枪打中，当时就不行了。”

    哎呀！谢文东慢慢了握起拳头，呆了片刻，猛的砸了下床铺，刚才好活蹦乱跳的大活人，可转眼工夫就死了，这实在太令人通信了，他揉揉额头，深吸口气，问道：“对方有多少人？”

    “不过百人！”刘波说道：“打到现在，估计还能战斗的只剩下，二，三十号，只不过他们身上都带有枪械，死守据点，我们的人很难打进去！”

    谢文东点点头，边穿衣服边说道：“我去看看！”

    “东哥，不妥！”刘波急忙拦阻，乱战现场，枪弹无眼，死了一名小头目倒是无所谓，但谢文东要有个闪失，后果可就严重了，他说道：“东哥，对方的精力已经消耗的差不多了，现在已是强弩之末，我觉得东哥没有必要亲自前往了吧？！”

    谢文东苦笑道：“已经死了一名兄弟，我不希望在看到有兄弟出事！顺便我也想瞧瞧里面究竟是什么人，竟然这么强悍！”

    见他态度坚决，刘波知道自己是拦不住了，他说道：“那我陪东哥一起去！”

    “不用！”谢文东摇摇头，说道：“猛虎帮在城西的据点不是还没有搞定吗？你去协助那边的兄弟！”

    “没事！不用担心我！”谢文东双目微眯，淡然说道：“我和猛虎帮打过那么次交道，他们的小剂量，我太了解了！”

    听说谢文东要亲自前去猛虎帮的据点，文东会的大部分干部都想跟随前往，但被谢文东拦住，他让众人守家，最终只随便挑选了两名头目，带上百余名兄弟，坐车去往南郊。

    更多精彩期待266章

    ★本书正版逐浪，本版由文东同盟手打组共同手打，谢谢大家的支持★( )

