    第1097章明里暗里的争宠

    “先生，夫人，大少爷回来了！”

    随着佣人的一声吆喝，客厅里坐着的几人齐刷刷的站起身，两眼放光地看向门口。

    他们的站姿笔直挺拔，不知道的还以为是在恭候什么上司。

    “爸，妈。”

    傅时墨跟颜知许走进家门。

    两人并肩而立缓缓前行，容貌皆属上品不俗，周身的气场强大，强势的掠夺众人的目光。

    “伯父，伯母。”

    颜知许礼貌问好，嘴角噙着浅笑，明艳的脸不施粉黛，肌肤依旧细腻的看不出毛孔。

    她从傅时墨的手中接过礼品，“小小敬意希望伯母能够收下。”

    见状，傅夫人上前接过礼品，然后笑着轻轻地拍了拍颜知许的手背，“这里就是你家，哪有回家还带礼物的道理？”

    虽然嘴上说着埋怨的话但还是把礼品交给管家让细心的放好，千万别损坏了。

    老宅的管家是个有眼力劲儿的，连连点头表示一定会好好的珍藏。

    这可是未来少夫人送的礼品，极具有纪念性可不能马虎对待。

    “快坐。”

    “浅怡，去给颜小姐倒杯水。”

    傅总身为一家之主，没拿乔露出任何的傲慢，展露出来的风度斯文有礼。

    “好嘞！”

    听到老爹的指令，傅浅怡站起身屁颠屁颠地跑去倒水，活像是不似去倒水的反而是去捡黄金。

    傅浅怡速度很快的端来一杯温度恰好的水。

    “嫂子，喝水！”

    傅浅怡只端了一杯，全然没考虑到傅时墨。

    “谢谢。”

    颜知许跟随傅时墨坐在沙发上，接过傅浅怡递过来的水轻抿了一口。

    虽然这不是第一次来傅家大宅，但却是第一次见傅总和傅庭深。

    傅总应该有四十多岁，保养的不错身体也硬朗，不似其他人一样面临中年大腹便便的痛苦。

    因此哪怕四十多岁，给人的感觉一点儿也不老。

    “大哥，颜小姐。”

    坐在沙发上的傅庭深随意搭话，“颜小姐，我看过你主演的《璇玑传》，演技很好剧情很出彩。”

    璇玑传无疑是今年最热播的一部仙侠电视剧，哪怕已经大结局，每天依旧有无数人观看。

    《璇玑传》的数据更是横扫各项榜单遥遥领先，吊打无数电视剧，是今年当之无愧的黑马。

    “剧情确实不错，原著作者担当编剧亲自操刀改编的很好，至于我的演技还有待磨练。”

    颜知许谦逊的回答，目光投向说话的男孩。

    傅庭深看起来应该十九岁左右，继承了父母的优点，长相出众，身上带着世家豪门贵公子的气势。

    傅时墨拿起橘子自然的给剥皮，“这是我弟弟，傅庭深，今年就读帝都大学财经管理系。”

    颜知许轻笑，“哦？那可能会跟我家里那傲娇的弟弟很有话题。”

    最近小老弟对财经方面极度的感兴趣，除去课业试卷外，每天手里面都捧着一本经济学方面的书。

    傅时墨，“我也觉得。”

    “……”

    见他们聊的其乐融融，傅夫人撅起嘴巴不甘心被冷落，连忙寻找话题刷存在感。

    “话说，阿许，我记得每年都有个最佳热播奖，还有最佳演员等，我每天都有给你投票，希望阿许能够一骑绝尘拿奖。”

    傅夫人说着还拿出手机，走到颜知许的身边特意展示每天的投票，超话签到等等。

    展示完昂起下巴，脸色傲娇，随意地瞥了一眼其他的几人。

    啧，小样儿。

    就你们这种段位的还想跟我抢夺阿许的注意力？

    下辈子吧！

    ?  ?【最近更新确实有点少和不稳定，但要去医院会有点累吃不消，希望大家多多包涵。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

