    

    史莱克学院这边也大半夜不睡觉在那讨论着。

    “这位请来的外援真的就可靠吗？”唐三带着疑问地看向他们。

    这不知其身份的外援让唐三充满了怀疑。

    这实力强劲，还跟千仞烟打成了平手的灵，真会是他们的助力吗？

    唐三不安地想着，千仞烟的那件事就跟个钉子般狠狠地扎在众人的内心里。

    他们敬仰、佩服的学姐竟然是武魂殿的少主，还是一位天资妖孽的魂师。

    纵使他们史莱克七怪是天才中的天才，但跟天才中的妖孽还是有着不少的差距。

    普通人和天才的差别都很明显，更何况是天才和妖孽呢？

    这个认知已经让史莱克七怪们很不开心了。相处了几十天，倾注了不少感情的人竟然是他们的死对头。

    从武魂殿派人来峡谷截杀唐三开始，他们史莱克学院的众人就跟武魂殿不死不休。

    就如同那句话，史莱克七怪，生死与共。

    “她跟千仞烟有着本质的区别。”玉小刚严肃的说着，全部人的目光都聚集在他的身上。

    “老师的意思是？”唐三反问着。

    被胡列娜打成重伤的小舞此刻就坐在他的旁边，淡淡的血腥味萦绕在他的鼻间。

    绛珠还在施展武魂，为的是给小舞疗伤。

    一想到小舞的伤势，唐三的眉头就紧皱。此刻的他恨极了武魂殿那支队伍。

    胡列娜竟然对小舞下那么重的手！

    “既然我们都选择了让她来参与决赛，那么就必须信任她。疑人不用，用人不疑。真心才能换来真心，你用虚假的东西去换，别人也未必会给你真实的一切。”玉小刚长篇大论起来，他在教导这群孩子。

    “而且，她的实力你们早已见到了。这样的天才，按理来说不进入武魂殿会被武魂殿所杀，但她还活到现在，没准是某个隐世家族的后代。”

    大陆上的上三宗实力强悍，被称之为世家，但不代表大陆上没有隐世家族啊。

    “我年轻时候闯荡大陆，就曾听闻过不少地方的强大的家族。他们那也不算是大陆的地方，是属于海域和大陆的连接点，就比如海神岛和极北之地。这两个地方跟大陆的来往很少，魂师们也跟大陆这边不一样，可是那边的魂师们并不比大陆魂师们差，甚至借助着地势等问题，他们还能够压制着大陆这边的魂师。所以，天外有天、人外有人，不要小瞧你们任何的对手和敌人。”

    这是玉小刚第一次在他们的面前提及另外两个地域。除了星斗大森林和猎魂森林之外，还有这两个地方生活着诸多魂兽。

    比起大陆上的魂兽，那边的魂兽更加的强大，也更加的野蛮，比大陆的魂兽难对付多了。

    “她的武魂你们白日时就已经见到了，那是很稀有的冰属性武魂。至于是什么武魂，我还真不清楚。因为我也是第一次见到这个武魂，没准她来自于极北之地的某个神秘的家族，或许在极北之地那边的势力不弱于我们大陆的武魂殿。武魂殿的实力遍布于大陆，它的确是很强，却不是绝对的。它的执行力很低，因为有上三宗和两大帝国互相牵制着它。反之，在其他两个地方，它的影响力就会更低了。所以这就是我说要你们别太怕武魂殿的原因。”

    玉小刚的目光落在唐三的身上，“纵使我们现在在武魂城，他们也不敢明目张胆的来。”

    “上三宗还活着，那些老怪物们还没有死呢。武魂殿还没有到达一手遮天，能无视着两大帝国和上三宗力量的程度。”

    说起这些话时，玉小刚是自信而神采飞扬的。

    他对上三宗的实力有着极大的信心。武魂殿能逼迫昊天宗隐世十几年，无非就是找了一个很好的借口，才让上三宗的另外两个宗门和两大帝国无法插手，只能让昊天宗与武魂殿私自解决这段恩怨。

    让两个强大的实力私自处理这段恩怨的后果，也是显而易见的。这不，昊天宗没有武魂殿强，又加上理亏，自然隐世起来，成为了这场对决的输家。

    一个势力强大与否，就取决于其自身的强者底蕴。昊天宗就输在了这一点上。

    昊天宗的封号斗罗数量远远要比武魂殿少。再加上内部之间的矛盾，就更不是铁板一块了。

    “老师，我们真的能胜过武魂殿那支队伍吗？不是我不信灵，而是我对我们的战斗力有着不信任。”唐三望了一眼小舞，她的脸色依旧苍白。

    小舞本来是想要上场的，但她的伤势太重了。唐三太担心她的身体了，所以才不允许小舞在总决赛上登场。

    只能由七个人来参赛，灵是占据了一位，所以就刚好代替了小舞。

    小舞要上场的话，就说明他们又要换下一名队友。都已经到这个时候了，唐三想的是平稳，而非是让受伤的小舞再次受到伤害。

    “你们是最棒的，是我教书多年来除了他们几个外见到的最天才的人。”玉小刚轻拍着唐三的肩膀，鼓励着他，“像她们那样子的天才，武魂殿倾尽全力也才培养出了两个。我们这边的赢面会比较大，因为我们有七个。武魂殿做不到的事情，我们这边可以做到。”

    “给自己一些信心，你们会赢的，甚至赢的极其光彩。”

    身为一名老师，玉小刚当然不会在这关键时刻来打击他们的自信心，反而会加深他们的自信心，让他们以良好的状态来面对接下来的战斗。

    “记住，全大陆精英魂师大赛不是你们一生的终点，而是你们辉煌一生的起点。没必要为了这个胜利搭上自己的性命，要是打不过就退远一些，以动来应付她们的攻势。而且，这次总决赛你们最大的敌人不是千仞烟，而是那三个魂帝。”

    玉小刚的语气更加沉重，脸上写满了严峻，“先前因为千仞烟的缘故，你们都会选择性地忽略掉那三名魂帝，但是你们可以从他们跟天水学院的战斗之中就猜出他们的实力了。”

    “我问你们一个问题，在他们三个之中，要是选择一个人来作为对手，你们会选择哪一个呢？”

    玉小刚扫视着他们的面容，想从他们的脸上看出点什么来。

    他把众人的表现都看在眼里，却没有说出来，只是记在心里。

    “硬要说的话，我选择那个女性魂师。不是因为她伤害了小舞，是我觉得她在三个人之中是最弱的。我能看出来，她是控制系的魂师，所以自身的力量是不足的。只要我的速度够快，她的控制就很难牵制住我。”朱竹清冷静地说着，她是衡量了一番才选择了这位女性魂师作为对手。

    她对待任何事情都很冷静，当然不会因为是这个人伤害了小舞才选择这个女魂师作为对手。

    玉小刚没有回答她的话，而是看向了其他人，“你们的答案呢？”

    戴沐白想了一下，幽幽道：“我跟竹清想的一样，也是选择那名女性魂师。同等等级下，女性魂师的战斗力是不及男性魂师，而且她不是强攻系的魂师，而是控制系的魂师。一般控制系魂师遇上了强攻系魂师，不一定能取胜，很有可能被我们强攻系魂师压制。”

    戴沐白就是考虑到了这个因素才认为这个女魂师是他们三个中最弱的那个。

    “要我选，我选择跟那个火属性武魂的男魂师对打。你们信直觉吗？我信，我总觉得那个女魂师不是表面上看起来的那般柔软。选择跟她打，我很可能会被她压制的死死。”马红俊认真地说着。他的武魂是邪火凤凰，胡列娜的武魂是妖狐。

    按理来说，他应该克制胡列娜的武魂。偏偏，胡列娜让马红俊感到了害怕。

    这不是魂力等级的碾压，而是他说不出的直觉。

    “我选择邪月作为对手。”小舞也开口了，声音掺杂着少许的沙哑，“我跟胡列娜交手过，她的强大无需质疑。没准儿，还是他们三个之中最厉害的那个。”

    小舞就是跟胡列娜交手过，亲自体会到她的厉害之处才明白有些人是不能看表面的。

    外表上的柔弱，不代表这个人特别好欺负。胡列娜下手远比一般男魂师都要狠，就应了那句话。

    女魂师打架，自然是怎么狠怎么来。

    “我跟小舞想的一样。”唐三接过小舞的话，“控制系魂师表面上的战斗力是不如强攻系魂师，但等她把控制系魂师的优势都发挥出来后，强攻系魂师不一定会是她的对手。虽然她的魂力等级不及另外两个，但是我总觉得她并不简单。”

    “从她跟小舞的战斗来看，她对自身的魂技运用到达了一个特别可怕的地步。或者说，武魂殿有意向地培养起他们自身的能力。在战斗之中，格斗能力起到了绝对性的因素。因此，我选择了不跟她打。”

    五个人都已经表态，剩下的宁荣荣和奥斯卡是辅助系魂师，他们当然不是这些战斗系魂师们的对手。

    因此，他们并没有参与到这个话题之中，而是看向玉小刚，等待着玉小刚的答案。

    玉小刚端起一杯香茗，非常淡定地喝了几口，这才放了下去，缓慢地说着。

    “朱竹清、戴沐白的猜测完全错误。小舞、唐三、马红俊的猜想是对的。”玉小刚的脸上是严肃的神情，“判断一个人的强大，不是通过外表和她展现出来的武魂发展方向来确定的，而是从她表现出的战斗力和执行力来看。”

    “从她和小舞的对决来看，我就发现了她出手敏捷，快准狠，堪称是战斗的典范，没有一丝地差错。一般人想要做的完美，是需要无数次的磨炼才能达成的。胡列娜能如此完美，她付出的努力是超出了常人的想象。”

    “天才不是全靠天赋，也是需要靠自身努力的。”

    “反之，另外两个展示出来的实力是不及胡列娜。所以我猜测，这三个人组成的小队，是以胡列娜为中心。看她那淡然的神情，说不定是比比东真传弟子。”

    玉小刚说这些就是为了不让这些孩子糊涂下去。

    自身掌握的信息越多，对他们就越有利。

    “比比东的真传弟子，那她就是武魂殿的圣女？没准儿会是下一任的武魂殿教皇。”唐三感叹地说着。

    能被比比东看重的人，她的天赋一定很高，说不定就比千仞烟和千仞雪差一些。

    “她的做事风格跟比比东完全一致，都是狠毒而快。明日的战斗中你们要小心她。”

    “千仞烟那边不是问题，她由灵牵制着，我们只要把剩下的六个人都给解决，这场比赛说不定就是我们赢了。”

    玉小刚想到了那个场景，眼眸里流出了渴望。

    他想要自己的弟子赢过比比东的亲传弟子，证明他教导弟子的能力比比比东强。

    这个昔日的天之娇女，总算能在他的面前输一回了。

    “老师，三名魂帝就靠我们六个人……”奥斯卡吃惊地问着。

    他和宁荣荣都是辅助系魂师，本身就没有战斗力。就算上场了，也是躲在背后给众人辅助的。

    因此，是四个人对付六个人。以武魂殿那边的实力来看，说不定连辅助系魂师都不要，就直接跟他们开打。

    这样子他们赢的几率又少了。

    玉小刚皱起眉头，仔细想了一下，发现奥斯卡说的很对。

    他看向小舞，“你的伤势还好吗？”

    “你是否愿意明日上场？”

    “不愿意的话……”

    玉小刚的话还没有说完，小舞就开口了。

    “我愿意。”小舞当然十分愿意，“我的伤不要紧，并不影响明日的战斗。”

    见到小舞这样子，玉小刚叹气一声，对着唐三道：“小三，我允许你在紧要关头动用那些手段，确保你们的安全。”

    唐三身上出现的暗器，足以跟魂圣们对抗。若非比赛的规则限制了唐三的暗器，这次比赛谁赢谁输还不一定呢。

    虽然比赛不能用暗器，只能使用魂师武魂所特有的东西，但这个问题其实很好解决，就看唐三能否拼一拼了。

    “会的。”唐三的眼眸里闪过一丝暗芒，“真打不过，我也不会让他们受伤。”

    “荣荣肯定要到场来辅助他们，所以奥斯卡你得提前弄好你的大香肠，让他们能一结束战斗就恢复体力。”

    “是！”

    史莱克七怪们一同应声，他们的眼眸里写满了战斗的热情。

    全大陆精英魂师大赛的总决赛，他们史莱克七怪来了！        

