    巴奈特搜遍了温德尔的身体，却只发现了三百余枚金币。

    “这不可能啊，绝对不止这点东西，难道真被他藏在别的地方？”

    当巴奈特怔怔愣神的时候，面前的尸体却突然发生了变化。

    本来已经死去的温德尔，突然睁开了双眼，一根手指的指甲也突然变长，在巴奈特惊恐的眼神中，这根手指戳穿了他的喉咙。

    “咳，你，你怎么会……”

    话没说完的巴奈特倒下了，而原来倒在地上的温德尔也吐了一大口血，然后慢慢爬了起来。

    原来刚刚在爆炸发生之前温德尔已经感受到了巴奈特魔法的威力比起之前他所知道的还要更强大，就意识到了过去巴奈特在他面前一直有所藏拙，所以温德尔也意识到了自己准备的防御手段还抵御不了这样的攻击。

    于是他当机立断服下了一瓶魔法药水，这是他之前偶然得到的半成品魔法药水，可以大幅度提高自己的生命力，但是副作用就是，身体会部分发生兽化特征，这也是温德尔一直藏着的保命的手段，今天却是起了作用。

    温德尔收起被巴奈特搜去金币，然后又反从巴奈特身上搜刮出了四百多枚金币，还有几个魔法卷轴，又走向了撒克逊，从他身上也搜出了两百多枚金币和一些杂七杂八的东西，温德尔挑选有用的拿走了，并且捡起了撒克逊的长剑，用来拄着自己的身体。

    同样是担心会有人前来查看，所以温德尔迅速的准备离开，从身旁的墙壁中却突然射过来了三支利箭，温德尔强忍着身体传来的剧痛闪身躲避。

    三支利箭射在了另一旁的墙壁上，吓得温德尔惊出了一身冷汗，警惕的看着后方。

    在后方的巷子里，突然出现了一个矮小瘦弱的身影，正是一直躲在暗处的托德了。

    他惊讶的看着一场三兄弟反目厮杀的大戏，心中既是惊讶，又十分激动。

    这一次他要是成了，那可不止一颗人头和一千金币那么简单。

    托德装作小乞丐的样子，在温德尔警惕的目光中不断靠近，在距离温德尔身前十米的位置停了下来。

    根据教官所说的，十米是一个相对比较安全的位置，再往前温德尔肯定会感受到威胁而直接出手了。

    “呀！死人，杀人啦！”

    托德装作突然看见尸体的样子而惊叫了一声，然后靠着墙壁蹲了下去。

    “莫非真的是一个普通乞丐？”

    温德尔有些怀疑，在这个敏感的时候敏感的地点，直觉告诉他这个人绝对不是普通的乞丐。

    当托德蹲下去的时候，手撑在墙壁上，却触动了前两夜准备的另外一个机关。

    温德尔左边的墙壁突然裂开，从里面弹出来了一片利刃，直直的刺向自己脑门。

    此时温德尔的注意力全部被托德所吸引，虽然感觉带了身侧墙壁的变化，马上就做出了反应，但还是慢了一步，勉强躲过了致命的伤害，脸上却被划了一道口子。

    温德尔用手捂着伤口，另一只手举着剑对着托德说道：

    “好你个小畜生，也敢暗算你爷爷我，看我不把你剁碎了喂野狗。”

    说着温德尔就朝着托德冲了过来，虽然温德尔已经深受重伤，但是全力出手之下，凡阶八级的威视也让托德必须万分小心。

    此时托德飞速后退，同时右脚脚尖在地上隐晦的点了几下。

    当温德尔冲过来的时候，脚下的一块地砖突然凸起，虽然没有什么攻击，但是却很突然，也让温德尔的身体不受控制的往前扑去。

    此时托德的身材瘦小的好处就展现出来了，他灵活的从温德尔的手臂下面钻到了他背后，然后手中出现了一把冒着寒光的匕首，发动了必杀一击。

    温德尔由于身体突然失控的缘故，无法快速做出抵挡的动作，但是他的反应也不可谓不快，毕竟是老佣兵了，危机之下的身体反应还是很迅速。

    温德尔手中长剑往后面一伸，这简简单单的一伸剑，却让托德很难处理，如果不放弃这一击的话，自己势必要被长剑刺穿，如果放弃的话，可能马上就要与温德尔正面一战了。

    情况已经容不得托德多想，他勉强将自己的身体移动了一下，避开了关键之处，然后手中匕首依然毫不留情的刺向了温德尔的胸膛。

    温德尔万万没想到，身后这个不过十三四岁的孩子，居然有这样的狠劲儿，宁肯自己受伤，也要讲这一剑刺向自己，但是他已经没有躲避的可能了。

    “扑哧”两声，匕首好长剑都刺入了彼此的身体。

    两人各同时倒在了地上，不同的是，托德受伤的右胸，而心脏在左边，温德尔却是被托德的匕首扎进了心脏。

    在教官的指导下，托德对人体的每一个部位都十分熟悉，以自己受伤换取对方死亡这种事情，对杀手来说是稳赚不亏的。

    此时托德躺在地上，脸上却露出了他这个年纪正常的孩子应该有的灿烂笑容，只是这环境下却显得有些诡异。

    稍微休息了一下，托德将长剑拔了出来，然后取了些药粉洒在胸前止住了流血。

    之后就快速在温德尔身上摸索起来，然后将三人的人头割下来，用巴奈特的衣服包裹在一起，最后快步离开了小巷子。

    温德尔前脚离开不久，马上这个小巷子就迎来了好几拨被爆炸声吸引而来的修士，他们看着地上的三具尸体，也同样警惕的上前摸索了一阵，却是只发现了一些没用的东西。

    托德此时正躺在温德尔此前租赁下来的破旧小屋中，他观察了温德尔这么久，对于他的住处自然也是了熟于心。

    托德取出了一小瓶灵水将其喝下，开始修复胸前的损伤，等到感觉到自己稍微好一些了，就赶紧来到了小屋的墙角处，开始动手挖了起来。

    原来温德尔却是把金币先一步藏在了这里，然后才去和朋友喝酒的，这一切都被托德看在了眼中，要不是为了人头，托德都打算直接偷了金币跑路了。

    不过一番折腾也是值得的，三颗人头，从三个人身上搜刮的金币加起来都超过一千了，更何况还有温德尔藏起来的七千枚金币，这一次托德一共得到了八千三百枚金币。

