“其实本尊对你的秘密兴趣不大，倒是对你的爆炸过程挺感兴趣的，很难得碰到你这样一个例子，本尊不试试手也不甘心呐。”
　　千翎天：“……”
　　他满头冷汗地看着正慢条斯理挽衣袖的圣尊，隐隐觉得圣尊似乎和平时不太一样了。
　　但他现在满心是对死亡的恐惧，一时也想不了这么多，他只是后退，拼命想后退：“我不要爆炸……”
　　“呐，有本尊在这里，你未必就炸的，本尊倒是想到几个解除你身上咒术的法子，你别急，让本尊挨个试试。”圣尊又向前一步。
　　“圣尊，您不要冒险！那个人曾经说过，我如果爆炸的话威力是最大的！小人死不足惜，但不想拉圣尊陪葬啊。”千翎天几乎要哭了！
　　“拉本尊陪葬？”圣尊眼睫微弯，眸底却锐利：“你还不够格！”
　　他也是第一次真正研究这种情况，所以也不能保证这人会不会爆炸，但自保的能力还是有的，最多就是这间楼宇被炸上天而已。
　　圣尊气势一出，千翎天直接被压得不敢动了。
　　眼看着圣尊近前，他的目光忽然看向圣尊身后。
　　圣尊也同时感应到了什么，回身一瞧，微微一僵！
　　顾惜玖就站在他身后不远处，她显然是刚刚瞬移过来的，脚跟虽然已经站稳，但身上裙裾刚刚飘落。
　　“你回来做什么？”圣尊声音不辨喜怒，心头却微跳，她是来和自己同生共死的？
　　顾惜玖稍稍透了一口气，幸好，圣尊还没开始！
　　“圣尊，惜玖可能有个法子让他供出真凶也不会炸。”顾惜玖唯恐圣尊不由分说把她赶出去，立即开口。
　　“什么法子？”圣尊稍稍后退一步，让她和自己并肩，不动声色在她身周设了个小结界。
　　现在的千翎天就像个大号自爆炸弹，到底有很大的危险性，不知道何时就会炸开。
　　圣尊倒没什么，但顾惜玖不行，她还太弱。一旦护不好，一炸她就飞了。
　　顾惜玖这个法子其实早就在那绿衣人爆炸时就开始酝酿，只是一直没成型，也没找到试验的对象，现在她很想试试。
　　她一双眼睛看着圣尊：“圣尊，您会让人体温下降血流变缓的术法吧？”
　　圣尊点头：“寒水佛风。可以让人体温下降两度，血流慢一半。”
　　顾惜玖眼睛一亮：“那就好！”
　　圣尊果然是最牛的！这么变态的术法他也能随手做到！
　　圣尊看着她亮晶晶的眼睛，轻弯的红唇，忽然觉得这样的她值得他冒更大的险！
　　“你想怎么做？”他直接问。
　　顾惜玖围着千翎天转了一圈，千翎天被她转得浑身汗毛直竖！
　　忍不住道：“你……你个黄毛丫头懂什么法子？圣尊……圣尊自己有法子的！”
　　如果一定要试，他宁愿让圣尊来试，那样他还能有一线活命的希望。
　　毕竟圣尊经验丰富又是神，本事无人能测其高深。他的法子肯定也是极好的法子。
　　而这个黄毛丫头看上去也就十几岁，她能有什么好办法？他不要做她的小白鼠！
