    在两人的一起努力下，终于将其中一块石阶给撬了下来，他们立即观察起了这片空间的变化，发现阵法没有变化后，终于松了一口气。

    两人立即研究起了这块石阶，他们发现石阶非常重，易阡陌拿出龙阙斩在上面，竟然都不能留下丝毫痕迹。

    “我带回去给黄粱，让他看看到底是什么材质！”

    东门吹牛说道，“以他的手段，兴许可以炼制成宝物呢。”

    易阡陌忽然想起了苏青给他的那块金砖，进入九渊魔海后，他基本上没用过，上一次用那还是在跟盘古世界里的通天教主战斗的时候。

    他想起了这件事，随即将金砖一并拿出，因为他知道这金砖用出来，可以直接将人击晕过去。

    他想让黄粱，拿这金砖作为参考，给他炼制一个新的武器。

    东门吹牛扫了一眼，这武器看起来并没有什么特别之处，就不知易阡陌为什么如此执着。

    “阵眼杵的事你怎么看？”

    东门吹牛问道。

    “应该在人世间手中，就不知道人世间是怎么发现这个地方，只可惜，临渊城的那些老家伙都死了，要不然到是可以问问他们。”

    易阡陌说道。

    “拿到阵眼杵，或许可以开启眼前这片大阵！”

    东门吹牛说道，“届时，盘古族便真的有了对抗长生殿的资本，剩下的事情，交给时间来发酵即可。”

    易阡陌也有些激动，努力了这么久，他终于看到了战胜长生殿的希望。

    这跟之前可不一样，之前他虽然一心想要灭了长生殿，可却没有那种底气，但现在他总算是有了这个底气。

    两人决定分头行动，而易阡陌让东门吹牛回去，将这里的事情告诉他老师，让尘心也过来看看。

    如果能够通过这里的纯灵元气，将老师解放出来，盘古族拿下九渊魔海，甚至剿灭外面那些家伙，便指日可待了！

    两人刚离开这片空间，一道身影凭空降临在此处，正是那座大殿内的女子，她扫了此地一眼，看着被撬走的一块石阶，微微皱眉！

    因为眼前的阵法虽然没有变化，却只是暂时的，她眉头微挑，没好气道：“真是太贪心了，好好的法阵，被你给弄成这个样子。”

    她一抬手，无数的阵纹在她的意念之下形成，入口处躁动的混沌之气，立时被压制了下去。

    做完这一切，女子身形一闪，来无影，去无踪，仿佛从未出现在这里。

    临渊城！

    大明王与泰岳王，以及北极王，连续攻击了两日，三人把吃奶的劲都用了出来，可这法天地龙阵却坚/挺了下来。

    他们距离最近的一次攻破法天地龙阵，只是打开了一个缺口，但很快便被镇魂司内的鱼初见给修复了。

    鱼初见这么卖力，其实也是想看看，王贲夸下的海口，看看这些蝼蚁，到底要怎么去战胜外界的那些修士。

    而除了鱼初见之外，城内那些投降的修士，也一样在等待着王贲和嬴驷兑现他们的承诺。

    三王显然没想到，鱼初见这位前长生殿修士，竟然会帮助易阡陌，连续两日拿不下来，都有些着急了。

    他们知道，虽然首座给了十日让他们攻破这里，但这连续两日拿不下，对于人世间的士气打击极大。

    如果五日拿不下来，他们怕是要提着脑袋回去见首座了！

    而他们也没有别的办法，既然给了十日，那就只能用十日拿下，而他们的用的办法很简单，便是持续不断的攻击阵法，让这阵法到达极限。

    只要打开一处缺口，整个阵法便有可能被他们撕裂！

    第二日攻城结束，随着人世间的修士返回去休息，王贲便开始了动员，这段时间他除了观察城内的变化之外，也搜集了不少关于城外的情报。

    他计算了一下，外界大概有一百多名天道巨擘，剩下的修士，全都是无极境，其中不乏轮转过的修士。

    贸然攻出去，显然是不现实的。

    他立即选了一批最强的战士出来，由他亲自带着出去，准备跟这些巨擘们较量一番。

    第三日一大早，眼看着对方准备攻城，王贲立即喊话，说明了自己的意图。

    当听说城内的修士，准备跟他们来一场五局三胜的赌约时，大明王和泰岳王都怔住了。

    因为王贲承诺，如果五局中，他们赢下三局，王贲便打开阵法，直接投降！

    本来还想着持续攻击的三王都怔住了，他们当然不相信王贲的承诺，可看到对方自信满满的样子，他心底不知道有多高兴。

    于是他们立即将此事汇报给了首座，得知城内的修士准备跟他们决斗，首座和五大王也是一愣，随即发出一阵哄笑。

    “这帮蝼蚁竟然要与我们决斗？”

    八大王中为首的转轮王冷笑道，“真是不知天高地厚！”

    首座自然没有拒绝的理由，虽然隔着这么远，但他也知道大明王和泰岳王带的修士太少，想要在短时间里拿下临渊城的可能性太低。

    虽然他也不相信王贲的承诺，但如果让城内的修士能够感受到他们的实力，或许可以动摇临渊城的军心！

    “让他们亲自出手，力图一击溃败！”

    首座下令道。

    很快，得到消息的三王笑了，在场修士以泰岳王和北极王修为最高，乃是真正的天道巨擘。

    虽只是一重，但他们的一重，可是两次轮转的，这第二世的修炼，他们已经弥补了前世的大部分缺陷。

    而大明王则是无极九重，也是八大王中最弱的，她能成为八大王之一，乃是继承了她父亲的衣钵。

    “要如何战法？”

    北极王问道。

    “五局三胜，如果你们先赢下三场，我们立即打开城门，如果我们赢了……”

    王贲说道，“你们便立即退兵，并保证永远不侵犯临渊城！”

    “哈哈哈……”

    泰岳王狂妄大笑，“好，如果你们赢下了三场，我可以承诺你们立即退兵，并永不侵犯临渊城！”

    “第一场，就由我来吧！”

    泰岳王说道，“你们若是能够拿下我，那就算你们赢了！”

    可北极王一听，却皱眉道：“何须你亲自出手，对付这帮家伙，随便挑选三位出战即可！”

    “可是，首座的命令！”

    泰岳王担忧道。

    “首座要的是一击即溃！”

    北极王解释道。

