    苏林春一脸惊愕的望着我。“昨天家里只有我和他在，你是怎么知道的？”

    对于我说的话，刘程他们几人已经见怪不怪，没有丝毫的惊讶，倒是俞勇和袁秀琴朝我投来惊讶的目光，显然没想到我会说得这么准。

    “苏教授，李龙渊看相看风水的本事可是一流，这下你该信他了吧？”刘程开口对苏林春说道。

    苏林春他们是三人一时都不知该说什么，现在这情况就算他们想不信我都难。

    于是我又说道：“苏教授，你们苏家现在的情况很不乐观，貌似不只是撞了凶煞那么简单，你一定要相信我，不然恐怕苏家要完。”

    这并不是我故意在危言耸听，昨天在教室我没来得及细看，忽略了苏林春身上沾染着的怨气，只是撞凶煞的话何来的怨气，肯定还有其他未知的情况存在。

    我的话让袁秀琴吓了一跳，捂着嘴有些不知所措，而苏林春则是坐在床上脸色凝重。

    过了一会，苏林春才再次开口问我。“如果真如你所说的这么严重，那是因为什么原因呢？”

    “光从你的面相上看不出原由，可以的话我希望能到你们苏家看看。”我回道。

    “老师，要不我们带他回去看看，万一是真的，你也说过这几年你们苏家状况不断。”俞勇竟然开始劝说道。

    毕竟他把苏林春当成恩师，也不希望苏家如我所说的出大事。

    苏林春终于点头。“好，那就回去瞧瞧。”

    他刚说完，一个三十多岁穿着白大褂，带着金丝眼镜的斯文男人走进了病房。

    “爸，我问过陈主任了，你的检查没什么大问题，之后定期来医院检查心脏就行。”男人边进来边说道。

    见到房间里的我们，他愣了一下。“俞叔，你来了。咦，董老板你也来了？”

    他似乎有些意外董定国的出现，伸手和董定国握了握手，至于我们三个小辈，他没有在意。

    “俊宇，老师他真没大碍？”俞勇还是不太放心。

    “嗯，就是心脏有点状况，但暂时也没大碍，他就是昨天情绪太激动了。”男人推了推眼镜，回道。

    这时，董定国小声告诉我男人就是苏林春的二儿子苏俊宇，是这家医院的医生。

    我打量起眼前的苏俊宇，发现他额头开阔挺拔，面相不差。额头是人的命宫、官禄宫、福德宫之所在，只要这里长得好，就表明人很聪慧，而且事业有成。

    不过他眉毛浓密，嘴角有痣，说明他为人可能风流，用情不专，估计和他老婆的矛盾不少。印堂处和苏林春一样发黑，印证了他们苏家有凶灾的出现，而且他身上沾染的怨气，要比苏林春和袁秀琴的重许多。

    最让我感到意外的一点是他和袁秀琴一样，眼角冒青筋，鼻头泛红，同样有烂桃花。

    小叔子和嫂子同时出现烂桃花面相，这就有点耐人寻味了。

    和俞勇说完话，苏俊宇看向床边的袁秀琴。“嫂子，我这段时间回家住，你帮我打扫一下房间。”

    “嗯，好”袁秀琴眼神闪躲，似乎不敢直视苏俊宇的眼神。

    我看在眼里，微微皱起了眉头。

    突然，一直坐靠在床上沉默的苏林春带着微怒道：“不准你回来。”

    “爸，你......”

    苏俊宇刚想说什么，苏林春立即又道：“你不准回来听到没有，除非你想把我气死！”

    有些意外苏林春突如其来的怒火，董定国和俞勇他们都摸不着头脑，而苏俊宇和袁秀琴则是表情尴尬。

    苏俊宇还想说什么，电话却响了，他接起后，说了几句就挂了。

    “有个紧急手术需要我去做，俞叔，董老板那我就先走了，抱歉。”表达歉意后，他就离开了病房。

    “老师，干嘛对俊宇发那么大的火？”俞勇疑惑道。

    苏林春张了张口，欲言又止，最终只是叹了口气。一旁的袁秀琴低着头，不知道在想什么。

    “秀琴，你去办出院，我们回去。”接着，苏林春开口道。

    出院手续办完后，我们一行人除了董定国之外都来到了苏家。董定国临时要回公司开会，出了医院后就和我们道别回公司了。

    苏家在省城近郊，是一处独栋的小别墅，相对于市区的热闹，这里倒是清净不少。

    “这就是我们苏家本宅，小伙子既然你那么肯定我们苏家有凶灾，那就看看有什么问题吧。”苏林春转头对我说道。

    我仔细看了一下苏家的别墅环境，然后向苏林春问了八字，经过推算之后，我深深皱起了眉头，情况果然不出我所料，或者更糟。

    “龙渊，你别光是摆出这副表情，快说说什么情况？”刘程心急得很，催促道。

    我面色凝重，说道：“根据赖公二十四山的风水断法，苏家别墅子山午向五行属水，最忌寅申巳亥四方，赖公寅申巳亥都属水，水克火，为煞砂。故忌寅申巳亥四方有高物，你们看那边不远处的巳方刚好有根电线杆，加上苏教授的八字推算后，今年恰巧是他太岁合煞之年，必应凶灾。”

    “我去，这么深奥？”刘程挠头，肯定是没搞懂。

    也不管他们懂没懂，我指了指西南方位的一个大池塘和位于东方的蓄水池继续道：“问题还不止于此，苏家别墅外这两个地方有水，也是犯了大凶。”

    苏林春皱眉不语，俞勇也忍不住问道：“这池塘和蓄水池又有什么问题？”

    “西南方位的池塘，占据了未、坤、申三宫，这会造成夫妻不和、风流、家中有人会因肿瘤方面的疾病去世。”我看向苏林春，说道。“如果没猜错的话，苏教授的妻子和大儿子两人有人就是因为癌症去世的。”

    苏林春眼露震惊，连连点头。“没错，我老伴的确是癌症去世的。”

    这时，很显然苏林春、俞勇和袁秀琴三人已经对我刮目相看，眼神中不再带有丝毫的怀疑。

    “那蓄水池呢？”董玲已经忍不住好奇。

    我看了看苏林春又看了看袁秀琴，才有些尴尬道：“东方全是水，表示家族内犯桃花、出不正当男女关系等不雅之事。”

    话刚说完，苏林春的脸色就变得异常难看，而袁秀琴则是眼中露出慌乱之色。

