
　　迎着旭日的光芒，少年少女如画。

　　两个肯德基的甜筒，似乎让少女体验到了前所未有的幸福，丁香小舌偶尔舔一口，还舍不得吃似的。

　　送苏可念回了家，林毅这才离开。

　　拿着手里的七十块钱，奶奶笑了笑：“留着自己买件新衣服穿，去哪？”

　　“钓龙虾……”

　　尝到了甜头后，苏可念仿佛发现了新大陆，拿着针线跟棍子，提着桶带着小土狗出了院子。

　　装备齐全，准备大干一场。

　　“注意安全。”

　　“嗯。”

　　————

　　时间过得很快，周末即将结束。

　　明天就要开始疯狂的冲刺模式，迎接接下来的高考。

　　晚上，秦依依跟她妈从老家回来了，回来的第一时间就给他发了信息。

　　固城湾，湖滨路。

　　林毅骑着个车来到别墅区后门，前门容易遇到秦依依她爸。

　　不多时一道倩影跑了出来，黑发如瀑在晚风中摇曳。

　　白皙的脖颈下是一件性感的黑色的吊带衫，莲藕般雪白的玉臂纤细，肤如凝脂，婀娜的身材映衬了出来，青春、倩丽，苹果般的青涩，眉宇间妩媚，胜似人间尤物。

　　白色的运动鞋，让秦依依显得颇为高挑。

　　(～￣▽￣)～

　　“来的还挺早的嘛，你吃饭了没呀？”

　　“吃了。”

　　秦依依点点头笑问道：“有没有发现我今天有什么不一样？”

　　“性感了点。”

　　“还有呢？”秦依依嗔怪的瞪了他一眼，就这？

　　林毅琢磨了一下：“剪头发了？”

　　“咯咯，猜对了，给你个东西。”

　　“什么啊？”

　　秦依依神秘兮兮的，伸手递给他一个小手链，仔细看小手链里面还编织了些发丝。

　　林毅有些意外，他不是真正意义上的小年轻，所以懂得比较多。

　　女生送男生发丝编织的小手环，其实是表达爱意。

　　女生对头发是很重视的，把自己最喜爱的秀发送给对方作为信物或者说是定情物，代表男生在她心中的地位。

　　剪下一绺头发，表示在一起永结同心。

　　苏武就有‘结发为夫妻，恩爱两不疑’的诗句。

　　在很久以前，这是一种习俗，也有三种含义。

　　成年，

　　成婚，

　　妻子。

　　秦依依笑问道：“你戴手上我看看(????)?“““。”

　　“还行，刚刚好。”

　　“还不错，哼哼~”

　　秦依依愉快的发出一丝悦耳的鼻音，心想林毅应该也不知道这是什么意思吧？

　　傻子。

　　林毅不问，她也不说，

　　算是她的小秘密了，想想就有些开心。

　　林毅有些惊讶，没想到秦依依还懂这个。

　　他没有点破，笑了笑说道：“怪好看的。”

　　“你得一直戴着。”

　　“行，走吧，吃点东西转一转送你回来，明天开始九点钟放学了。”

　　“嗯嗯，我们也要开始晚自习了，不过周日还是休息的。”

　　林毅说道：“周日我要去补习。”

　　秦依依笑容一下子垮了下去(；′⌒`)：“好吧，那周日晚上总有时间吧？”

　　“有的吧。”

　　“对了，差点忘了跟你说个事，胡曼妮她男朋友找你。”

　　“夏志？”

　　“嗯。”

　　“找我？”

　　林毅有些纳闷，找他什么事儿啊？

　　自从上次得知夏志是个渣男后，林毅秉着一山不能容二虎，呵忒……

　　“我跟他没交集啊。”

　　“我也不清楚，去看看吧？他们在商场星巴克旁边的肯德基门口，说要请我们吃东西，我估计是找你有事吧。”

　　不多时，两人来到商场。

　　林毅把车一锁，一眼就看到了商场门口的两人。

　　秦依依跟胡曼妮恢复了往日的友情，嘻嘻哈哈。

　　商场门口的女生很多，但跟秦依依比起来就显得六宫粉黛无颜色了。

　　“你们找林毅什么事儿啊？”秦依依直奔主题。

　　胡曼妮看向夏志。

　　夏志掏了掏口袋，掏出一包烟来：“借一步说话。”

　　林毅脑海中不由浮现www……

　　他摇了摇头：“我不抽，戒了，有什么事你直接说吧。”

　　夏志讪讪一笑，他也没想到自己会找林毅，只不过他最近真顶不住了：“我上次不是遇到那个叫姚高俊的，他和我要钱，我没给……”

　　“我走后他还跟你要了？”

　　林毅明知故问。

　　其实他能猜到后续结果，来之前他就猜到肯定是一些狗屁倒灶的事情，果然是这样。

　　“要了，要我送去职校门口，不过我考完试就回去了，没去。”

　　“然后呢？”

　　夏志咬牙切齿道：“他最近在堵我，而且还叫了不少人，有纹身都不像是学生，你当时打了他，我觉得他可能也会报复你，马上要高考了，他是职校的无所谓，但我们不一样，你也不想被他影响吧？”

　　“呵……”

　　林毅笑了笑：“别说姓姚的想打你，我听了都想打你。”

　　夏志这小子不是什么好东西，还想拉他下水。

　　整天跟一群混混斗智斗勇，林毅觉得就像拿着棍子去搅屎一样恶心。

　　夏志咬了咬牙：“两千块钱给你，你帮我摆平这件事，你条件也不好吧！”

　　“一万。”

　　“你……”

　　夏志一个‘妈’字咬的很死，他怕骂出来被一顿毒打，他相信林毅做得出来。

　　这狗哔，比那姚高俊还黑！

　　“我没有。”

　　林毅耸了耸肩，转身离开。

　　劝退了夏志，林毅倒是被提了个醒。

　　那个姓姚的小子还真有可能怀恨在心，现在还纠结了一群社会团伙想报复或者干什么事，这要是在高考的时候弄点事来恶心自己……

　　如果只是针对夏志，几个纹身社会好像没必要。

　　林毅目光闪了闪，有没有可能那小子贼心不死，就是想要报复他。

　　正好是高考关键时刻，这心真狠啊。

　　林毅换位思考中。

　　要是他是姚高俊，说不定会摸清楚夏志家在哪里，等高考当天在路上堵他，正好也有充分的理由，比如女朋友变成了夏志的形状等等。

　　阻止别人高考不是犯罪，因为罪刑法定，没有阻止高考罪。23sK.com

　　但阻止别人高考所运用的手段可能涉嫌犯罪。

　　包括但不限于非法拘禁罪，寻衅滋事罪，故意伤害罪，故意杀人罪，就实际情况来说，如果真的被立案侦查，估计也是‘犯罪情节显著轻微，不认为是犯罪’受行政处罚的可能性比较大。

　　关键是，那小子可能还是个未成年！

　　“聊完了，他跟你聊什么呢？”

　　林毅问道：“你在局里有没有叔叔之类的？”

　　“有啊。”秦依依轻轻颔首。

　　“还真有？”

　　仔细一想秦依依父亲做房地产的，肯定跟银行与当地关系很深。

　　“真有，不过不是亲叔叔，跟我爸认识过年来往，我就这么喊，你是不是遇到事儿了？”

　　“随后一问。”

　　秦依依黛眉微蹙，眸子里透露出担忧：“你要有事，给我发消息。”

　　“走了，吃炸串去。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第52章：斗智斗勇，挺恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 