    “陛下，如果找出目标人物，需不需要我将他们给咔嚓掉？”

    听到宁远让自己去寻找那三名隐藏起来的龙人族战士，妖惊云立刻比划了一个抹脖子的手势。

    轻轻地摇了摇头，宁远否决道：“不需要，你只要记住他们的长相，然后将他们的位置告诉附近的炽天使军队即可，到时候会有炽天使斥候接替你来监视他们的一举一动。

    你要牢记，敌方那三名龙人族战士对于我们来说只是一种潜在的威胁，而身为第五妖影的你对于我们神鹰帝国要更加的重要。

    此次任务无论你是否能够找出那三名龙人族战士都没有关系，但你的身份绝对不能暴露，切记，一切都要以你自身的安全为重。

    还有，身为妖影阁的妖影使者，你们必须要学会收敛住自己的杀气，因为有些人对于危险会非常的敏感，只要你们稍微泄露出一丝的杀气，他们就能立刻感知到有危险正在降临。

    所以你们必须将每一次的任务都当做是一场试炼，时刻锻炼自己的隐藏能力，只有当你们完全成长起来时，我才能放心的交给你们更加重要的任务。”

    看到妖惊云无意中展露出来的杀气和想要立功的急切心情，宁远立刻开始对其进行纠正。

    “多谢陛下指正，惊云明白了，请陛下放心，惊云一定不会辜负陛下的厚望。”

    从言语中感受到宁远对自己的器重之后，妖惊云再次谢恩表忠心。

    双手扶起单膝跪地的妖惊云，宁远轻拍了怕他的肩膀，说道：“今天你的妖化时间应该所剩不多了，所以今天你就留在营地里面好好休息一天吧，等明天再潜行回去。

    好了，你先下去休息吧，我还得返回前线去指挥战斗。”

    “谢陛下体恤，惊云告退！”

    朝宁远躬身施礼后，妖惊云转身退出了营帐。

    目送着妖惊云离开后，宁远的眼神立刻变得凌厉了起来，他不停的在营帐里面踱着步，思考着该如何应对华夏公会联盟针对着自己的这个阴谋。

    从妖惊云带回的情报中可以得知，华夏公会联盟这次根本就是有备而来，他们一共准备了好几套方案，当前几套方案都宣告失败之后，他们就准备亮出最后的一张底牌了。

    如果没有与叶子青之前的那些约定，那么别说是三头玩家巨龙了，就算是三十头，宁远都不会将其放在眼中? 因为现在的神鹰帝国飞行军团根本就不惧怕所谓的巨龙军团。

    只要是那些巨龙敢现身? 那么宁远就办法将他们给击杀掉，他已经不是第一次屠龙了? 对付巨龙? 他有着丰富的屠龙经验。

    然而此时，即便是他明知道华夏公会联盟要跟他玩阴的? 他也无法先下手为强，因为龙人族玩家在化身为龙之前的的确确是不属于飞行兵种的? 那些没有使用鸱鸮族转换卷轴的人族玩家也是同样的情况。

    而且龙人族玩家在化身为龙之前与普通的人族玩家是没有任何的区别的? 只要他们不主动释放出体表的龙鳞，那么就没有人能够得知他们的真正身份。

    这也是宁远为什么要阻止妖惊云进行刺杀行动的一个主要原因，因为叶子青等人肯定会对那三名龙人族玩家进行最周密的保护的，妖惊云不一定能够找到他们的真身。

    现在的情况就是如果宁远不想先违反约定? 那么他就只能被动的去进行等待? 等待着华夏公会联盟先行发难，然后他再伺机发动反击。

    可是被动挨打并不是宁远的风格，再说了，他也没有足够的把握能够从三名玩家巨龙的联合围剿之下逃出升天。

    尤其是听说叶子青要让其中的一头玩家巨龙将自己给嚼碎了吞掉之后，宁远就更不敢去以身犯险了。

    因为一旦他要是不小心真的挂掉了? 那在失去了他的坐镇指挥之后，河口县还真有可能会被华夏公会联盟给攻下来。

    不是他不相信唐玉和燕青等人的指挥能力? 而是他们根本就指挥不动宁远手下的那些嫡系神鹰军部队。

    因为对于那些嫡系军团的指挥权，宁远从未对玩家们放过权? 他也不想对玩家们进行放权，这是他的一个底线? 不容逾越。

    之所以不肯放权? 倒不是他不肯相信唐玉和燕青? 而是身为一代帝王，他必须要有专属于自己的军团，只有这样，他才能够掌控住那些常年在外征战的其他军团。

    如果他手下的嫡系军团要是谁都可以指挥，那么一旦有心之人想要暗害于他，他将会陷入极其被动的局面，甚至很可能会因此而导致偌大的神鹰帝国在短时间内分崩离析。

    这些东西都是唐玉告诉宁远的，因为银星精灵帝国就是前车之鉴，如果当初不是精灵王卡梅隆大规模放权，那么即便是有各大公会玩家势力的介入，也没有人敢对卡梅隆暗下毒手的。

    神鹰帝国的情况虽然要比银星精灵帝国好得多，但在宁远开始大规模招收玩家之后，他同样也将会面临着玩家势力的威胁。

    想要杜绝银星精灵帝国的悲剧在神鹰帝国重演，宁远就必须要将玩家势力和原住民势力一分为二，绝对禁止玩家们去染指神鹰帝国的原住民军队。

    为了给那些加入神鹰帝国的玩家做一个表率，同时也是为了避免玩家们说三道四的，唐玉更是主动放弃了归属于他指挥的那支原银星精灵帝国的银飞马骑士团，将其指挥权完全交给了宁远。

    现在神鹰帝国的原住民军团和由玩家组成的腾龙军虽然经常一起并肩作战，但在很多时候其实都是以原住民军团的将领为主导的，腾龙军只是进行配合。

    而宁远这次来到河口县，他的身边并没有能够独当一面的原住民将领，只有唐玉和燕青等一些腾龙军的玩家将领，所以身为原住民军团和腾龙军共同指挥官的宁远本人绝对不能出现任何闪失。

    如果身为最高指挥官的宁远本人不能出现任何的闪失，那么他在得知了叶子青等人的阴谋之后，他就再也不能亲自带兵上阵杀敌了，因为他也没有把握能够在三头玩家巨龙的联合围剿之下活着逃出去。

    可是如果他突然不再上阵杀敌了，那么叶子青等人肯定会产生怀疑，到时候潜伏进敌营的妖惊云很可能就会出现危险，因为当他不再上阵之后，叶子青等人肯定会在第一时间怀疑有人泄露了最终保险计划的情报。

    该找一个什么借口不再亲自上阵，然后还不被叶子青等人产生怀疑呢？

    在得知叶子青等人特意给自己准备了一个绝杀的大招之后，宁远也立刻想到了一个可以将华夏公会联盟的玩家大军拖在这里的计策，只不过想要实施这个计策，他必须要做到不让叶子青等人起任何的疑心。

    只要叶子青等人不知道宁远已经洞悉了他们的这个阴谋，那么他们就会一直存有希望。

    只要他们还存有希望，那么他们的玩家军团就会一直留在这里，等待着一个可以发动绝杀大招的时机。

    “有了。”

    在营帐中来回踱步了半个小时之后，宁远的脑海中突然灵光一现，想到了一个可以不让叶子青等人起疑的好办法。

    想出办法后，宁远立刻离开了营帐，返回了战场。

    返回战场后，宁远没有露出任何的声色，直接率领着等待在那里的一支亲卫军再次杀了出去。

    就像之前的几次一样，在向前冲杀了一段距离之后，宁远带着亲卫军再次转向，朝着横向的敌人杀了过去。

    重新返回战场的宁远依然是所向披靡、无可阻挡，没有华夏公会联盟的玩家能够让宁远停下向前冲锋的脚步。

    就在观战的玩家们以为宁远会一直以这种方法战斗下去，最终摧毁华夏公会联盟的玩家大军之时，宁远杀着杀着突然停了下来。

    “MD，没有一个像样的对手，真TMD没意思，林晓，走，我们回去，免得让人说我们以大欺小、胜之不武。

    兄弟们，我先回去给你们准备酒菜，这些华夏公会联盟的草包们就交给你们处理了。”

    停下来之后，宁远突然没头没尾的喊了一句，然后便立刻提着烈火双斧往回走。

    看到宁远终于杀腻歪了，林晓终于长出了一口气，然后屁颠屁颠的跟了上去。

    与宁远的体力充沛不同，此时的林晓早就累得满头大汗了。

    多次陪同宁远上阵杀敌，林晓的体力早已经消耗得七七八八了，此时宁远的主动退出正和他意，要是再战斗下去，他真不知道自己今天还能不能活着回去了。

    ......

    看到宁远突然带人返回了腾龙军的大本营，然后再也没有返回战场，时刻关注着宁远一举一动的叶子青等人立刻眉头紧皱。

    “来人啊，立刻派一队人去前线打探一下宁远为什么突然退出了？”

    叶子青等人还准备着要对宁远发动斩首战术，然后实施最终保险计划呢，现在宁远突然退出了，顿时打乱了他们接下来的全盘计划。

    于是为了一探究竟，他们立刻派人赶往前线去打听刚刚那里到底发生了什么事情。

    “报告会长，刚才宁远突然说没有像样的对手，这仗打起来没意思，然后就带着跟随他的亲卫军返回去了。”

    很快，几名前去打探情报的玩家就给叶子青等人带回来了详细的情报。

    听到宁远是因为高手寂寞而产生了厌战的情绪，叶子青等人顿时面面相觑，感到非常的无语。

    “叶会长，如果宁远之后要是再也不亲自上阵了，那我们的最终保险计划还执行吗？”

    看到所有人都默不作声，好奇心比较重的黄子华率先打破了沉默。

    看了一眼黄子华，叶子青摇了摇头回答道：“这个最终保险计划就是特意针对宁远而制定的，如果宁远不再上阵了，那么这个计划就没有启动的媒介了。

    身为一名可以决定战局走势的主将，宁远竟然说不打就不打了，到底该怎么才能让他重新披挂上阵呢？”

    叶子青做梦也没有想到宁远会因为高手寂寞的原因而厌倦战斗，在回答完黄子华的问题之后，他便不由得泛起了嘀咕。

    “其实无法启动最终保险计划对我们来说也未必是个坏消息。”

    就在叶子青在那里嘀咕时，一个声音突然响起，众人循声望去，发现刚才开口的人正是东方明。

    见所有人都将目光望向了自己，东方明微微一笑，道：“我们之所以要执行最终保险计划，其主要原因便是因为宁远的亲自披挂上阵，因为我们的玩家没有人是宁远的对手，所以才不得不启动最终保险计划。

    现在宁远因为高手寂寞而产生了厌战情绪，那之前对我们不利的因素便全都消失不见了。

    在没有了宁远的威胁之后，我们的玩家军队和腾龙军又重新回到了同一起跑线上，就算是无法启动最终保险计划了，我们也可以凭借着其它战术击败腾龙军。

    这个最终保险计划虽然这一次无法启动，但它却可以作为我们的杀手锏一直保留下去，什么时候宁远在亲自披挂上阵了，我们再去执行这个计划干掉他。

    如果不使用这个最终保险计划我们就能够击败腾龙军，那么我们就更容易取得那些观战的中立玩家的好感，相信在看到了我们的出色发挥之后，他们肯定会更愿意投入到我们的怀抱。”

    听了东方明的解释之后，叶子青摇了摇头，道：“可我就怕我们刚刚占据到一些优势，宁远那个不按常理出牌的家伙马上又带着人马出战了。

    就像之前那样，我们好不容易通过一系列的战术攻破了腾龙军的那个大阵，可是宁远只是带人冲杀了几次，我们好不容易取得的优势便立刻消失不见了。

    如果他要是一直这么反复无常下去，我们是很难取得太大的突破的。”

    听到叶子青的担心，东方明的神情也变得凝重了起来，他沉吟了片刻突然说道：“如果宁远要是真的反复无常，那我们就只能冒险去执行最终保险计划了。

    到时候只要他亲自上阵，我们就立刻将那三名龙人族的玩家派过去，对他执行斩首计划。”

    “那么做是不是太冒险了？

    如果距离腾龙军的大本营太近了，宁远很可能会逃回去的，而且在化身为龙之后，那三名玩家巨龙也会面临着银飞马骑士的围杀。

    一旦三名玩家巨龙被银飞马骑士给击杀掉，那就会给我们接下来得攻坚计划带来巨大的影响，毕竟他们的任务不仅仅是击杀掉宁远，他们三人还是我们接下来进行攻坚的绝对主力。

    所以如果要是不能保证他们三人的生命安全，那我情愿选择不执行这个最终保险计划。”

    见东方明有些冒进，叶子青立刻提出了反对的意见。

    “那如果宁远要是一直反复无常怎么办？难道我们就一直和他在这里僵持下去吗？

    你要知道如果一直僵持下去，我们肯定是最先坚持不住的一方。”

    见叶子青反对自己的提议，东方明立刻提出了叶子青之前的担忧。

