
　　“等资本，还有圈子里的人明白你的价值，大家都不是傻的，不会因为一个齐栋，就放弃你这样的香饽饽。”

　　郝冶哭笑不得，他一个凉穿地心的过气艺人，在这位经纪人的眼里竟然是香饽饽。

　　这种许久都没有得到的肯定，却是令他心头一暖。或许，这一次的选择不会差。

　　唐果是和郝冶一路聊着回去的，也知道当初郝冶怎么会那么反感公司的安排的另外一个原因，宁愿凉透，都不愿意照着公司的要求去做。

　　郝冶初中的时候，父母双亡，大伯就成了他的监护人。要说这位大伯对他有养育之恩，根本就不是。

　　大伯原本只是一个普通人家，后来接管了郝冶父母的财产，却又告知郝冶要好好努力，不能坐吃山空。郝冶一直都想去演戏，站到舞台上表现自己。由于他惊人的天赋，让他大伯动了心思。

　　在高中的时候，大伯就成他的经纪人，帮他接了一些大大小小的活儿。

　　郝冶考进影视学院后，去参加选秀节目，成效不错，有公司找来，大伯就办他欠了一个公司。因为一心弄自己喜欢的事，他没关注这些，也没经验，便被合同坑了。

　　让他最为反感的就是，他大伯在知道羊姐曾经对他有兴趣，打算将他送去羊姐那儿。

　　郝冶清醒过来，果断拒绝了。他不想走这个路子，所以就算凉了，也不能违背自己的原则。

　　不论大伯怎么相逼迫，他都不上当了，甚至后来还将大伯给告了。可惜的是，父母的财产，还有他曾经赚到那些钱，都被挥霍得差不多。大伯就是个老赖，根本拿不出来。

　　拿不到钱，郝冶也没什么失望，他只是想断绝关系而已。

　　至今，他已经很多年没听到过大伯的消息，大伯因为他凉了，更加没那个意思。

　　“父母走后，将大伯当成唯一的亲人，虽说他有些缺点，也觉得人人都有缺点，又是自己的亲人，没想那么多，更没多做防备。”郝冶说起这些，十分平静，可见他对钱财还真没在意那么多。

　　其实这些年他还是能赚钱的，就帮人看合同这个活儿，就能赚不少了。但他依旧住在老小区，将屋子收拾得整整齐齐，过这种普普通通的生活，家里也没有什么奢侈的东西，只因为他喜欢这样的生活方式。天籁小说网

　　“这只是人生的一段经历，你这么优秀，一定会在自己喜欢的领域做出成绩。”

　　唐果这话，郝冶十分受用，他也觉得自己很优秀，就是缺少个舞台。

　　“这么多年，当初的功夫没落下吧？”唐果询问。

　　郝冶微笑：“怎么会忘记，每天都在琢磨，就等合约到期。”

　　郝冶这样性格坚韧，没想过放弃的人，不常见。

　　到别墅了，在路上的时候，郝冶就感觉到外面的风景有点不一样了，怎么车开着开车，就开到了本市最昂贵的别墅区了呢？想起这车价值也不低，他又平静下来。

　　这个经纪人，不知道是什么来路，或许是有钱人家大小姐，喜欢做这个？来体验生活？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4201章 十八线经纪人（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 