    翌日醒来，明辞看了下手机，谢御还没回她。

    她就给小醋精发了个早安，然后才去上班。

    又是忙碌的一天。

    除了熟悉公司的管理，明辞还要处理法务部的一些事情。

    下午的时候，监听魏中海那边的窃听器有了动静，记录下了很关键的一段内容。

    “你让我开车撞她，我撞了啊，谁知道她的命这么硬，一点事情都没有？我没想到会发生这么严重的连环车祸，我自己都受伤了，价格要翻倍！

    价格不翻倍，我就说我恢复记忆了，我们大家一起去坐牢！”

    魏中海打了个电话，和对方激烈地争吵价钱的事情。

    他没提及对方的名字，但足以看出他是装失忆。

    明辞把这段录音拷贝了下来，然后发给了负责这个案件的交警队。

    她是工作之余，抽空处理这件事。

    把录音发给交警队之后，明辞又给谢御发了消息，把这件事告诉了他。

    发完之后，她看着消息界面皱起了眉心。

    满屏全是绿色的消息框。

    都是她发过去的消息。

    昨天晚上她说完晚安之后，谢御就一直没回她。

    “明总，这些合同需要你看一下。”

    秘书抱着文件进来。

    明辞从手机上移开视线，对秘书说，“什么方面的合同？”

    “艺人的签约合同。”

    明辞点了点头，“我马上就看。”

    她把录音发给交警队的人之后，警方很快就找到了魏中海，开始重新调查这件事。

    魏中海向雇主狮子大开口，由于明辞没在车祸中出事，雇主不想把钱给魏中海，所以魏中海把事情向警方都交代了。

    这件事是那个杀害刘娟儿子的凶手家属做的。

    他们家就一个儿子，结果判了死刑。

    凶手父亲对帮助刘娟的明辞也是恨之入骨，正好打听到她要去沙河出差，才会想买凶制作车祸杀人。

    不过，联系魏中海的人并不是凶手父亲，而是他的下属。

    警方介入调查的时候，对方就把他的下属推了出来，说是下属擅作主张，他完全不知道买凶杀人的事情。

    过了两天，警方打电话把结果告诉了明辞。

    明辞听完之后，许久没说话。

    她有点担心刘娟的安危。

    对方会这样对付她，肯定也不会放过刘娟。

    “明律师，你以后还是要小心点。我们都觉得高国松才是主谋，可惜没有任何证据，可以证明他指使下属去买凶的。

    而且这个下属认罪了，我们也拿他们没办法。”

    “我有自保的能力，你们最好关注一下刘娟的安危。”

    “队里已经在联系刘娟了。”

    “嗯。”

    明辞挂掉警方的电话，傅青时的电话就打了进来。

    “阿辞，我从警方那边了解到车祸的事情，要不要我派几个人来保护你？以免高国松还想对你下手。”

    “我的能力，师兄还不知道吗？他伤不到我的。”

    “凡事都有意外，即便你能力强，也要多多小心。”

    “我知道。”明辞认真应下，“我会小心的，我这边还有很多工作要忙，我先挂了啊。改天再和师兄聊。”

    “好，你去忙吧。”

    挂掉电话之后，明辞轻吐一口气。

    今天是周末，她还在公司加班。

    这个CEO可真不好当，都有点佩服谢御这个工作狂，居然可以每天处理这么多事情，她现在都想摆烂了。

    想到谢御，这家伙这些天都没回她的消息。

    明辞打开微信界面，里面有一堆她发的信息，都没得到谢御的回复。

    要不打个电话问问情况好了？

    这几天谢御不回复消息，明辞觉得他像是人间蒸发了一样，心里有点担心。

    拨打他的手机号，过了很久都没人接。

    明辞挂断，又拨打了一遍。

    此时隐藏在首都郊区的研究所，司寇瑾拿着谢御的手机过来。

    他躺在病床上，戴着氧气罩，愣愣地盯着天花板。

    和明辞分开的那天，他就出现了吐血到昏厥的情况，还差点休克，幸好司寇瑾就在边上，可以马上进行急救。

    修养了三天，谢御的状态才好了一点。

    “明辞给你打电话了。”

    司寇瑾拿着手机站在他床边。

    “接不接？”

    谢御缓慢地吐字，“不接。”

    “她还在打，打了十多个了。还是和她说一声比较好吧？你一点消息都没有，她心里肯定也会担心。”

    谢御依旧眼神空洞地望着天花板。

    过了片刻，他才问道，“司寇，为什么我觉得我这个月都撑不下去了？”

    “你别多想，虽然我说只有一年，但还是有挽救的余地。”

    他自嘲地笑道，“你是指出现医学奇迹么？”

    手机铃声再度响起。

    好似他不接，对方就会一直打下去。

    谢御抿了抿唇，对司寇瑾说，“接吧，我和她说。”

    司寇瑾接了电话，把手机放在他耳边。

    “你怎么不接我电话，也不回我消息啊？那个医生怎么样？”

    听到她的声音，他的眼睛莫名涌起一阵酸涩。

    过了许久，他才艰难地出声，“挺好的。”

    “那你什么时候能回来呀？”

    “我不知道。”

    “没关系，你安心治病。”

    “嗯。”

    “那我先挂了，我还要去工作，你好好休息。”

    “好。”

    明辞挂掉了电话，他死死地瞪着天花板，眼眶泛着红。

    司寇瑾先把他的手机拿了出去。

    谢御忍不住用手扯掉了脸上的氧气罩，寂静的病房中传来压抑急促的喘息声，他僵直地躺在床上，脸色惨白，身体不断地颤抖，渗出一层层的冷汗。

    他又感觉他的腿好疼。

    好疼好疼。

    可是明辞没在，没有人会抱他了，也没有人会亲他了。他又要过上每天靠安眠药入睡的生活，还在枕头下放了刀具。

    “咳咳...咳咳咳....”

    摘掉氧气罩没多久，谢御又剧烈地咳嗽起来，唇角有鲜血溢出。

    司寇瑾听到动静进来，连忙把氧气罩给他重新戴上。

    “你怎么拿掉了？”

    他平缓了下呼吸，怔怔地问，“要是现在就死了，她是不是会很伤心？”

    谢御突然觉得，明辞还不如不回首都。

    五年前那样分开，毫无音讯，永不联系也挺好的。

    等到他死了，她不会知道，也不会伤心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，又是为谢宝流泪的一天。

    今天pk会加更，继续求月票！！

