    深夜，月朗星稀，万物俱寂，只有风吹树叶的沙沙声。

    观音桥上，上官雨妃和上官明月皆是一身黑衣，但是却遮掩不住她们火辣的身材，曲线毕露。

    两人站在桥栏旁边的阴影处，跟黑暗融为一体。

    在两女旁边，一个穿着讲究的年轻人正色眯眯的打量着两女的身材，此人正是消失了好几天的李争鸣。

    李争鸣面色红润，看来这几天过得很不错。

    他的神色隐隐有些激动，过了今晚，他就彻底自由了。

    吴白，任你势力滔天又能如何？本少还是逃出去了。下次见面，便是你的死期……李争鸣眼神阴冷如毒蛇，心里怨毒的想着。

    “姐姐，林长老怎么还没来?”

    她们已经等了一个小时了，上官明月有些担心的问道。

    上官雨妃沉声道：“别急，林长老修为高强，应该是被什么事耽搁了。”

    两女对那位新来的林长老印象很好，林长老不会欺负她们姐妹，更不会占她们便宜。

    李争鸣看着上官雨妃火辣的身材，目光游走到她的翘臀上，咽了口唾沫，这个女人简直就是个妖精。

    “雨妃姑娘，你有没有男朋友？”

    上官雨妃回头看了他一眼，眼底闪过一抹厌恶，李争鸣觊觎她的美色，她岂会看不出来？

    李争鸣见上官雨妃不说话，也不尴尬，满脸淫笑，道：“雨妃小姐，你长的这么漂亮迷人，打打杀杀这种生活不适合你，你应该找个好男人来疼你，跟我一起走吧。”

    “闭嘴！”上官雨妃冷着脸斥责。

    “李争鸣，别以为你现在就安全了。吴白的人到处都是，万一被发现，没人救得了你。如果你还想回去继续乞讨，就继续大声嚷嚷。”

    李争鸣脸色微变，眼神畏惧。

    “迟早有一天，我会让吴白付出惨痛的代价。”李争鸣狰狞的说道。

    上官雨妃姐妹俩不屑一笑，你都被吴白快玩死了，还好意思在这里口出狂言。连陈仓都折在了吴白手里，你算什么东西？

    “无量天尊，卿本佳人，奈何做贼？”

    突然间一道声音响起，在黑夜里飘荡。

    上官雨妃姐妹俩俏脸失色。

    李争鸣满脸惊恐。

    随即，两道身影出现在桥头上，一前一后，形成夹击之势。

    唐斐然和无赖老道现身了。

    他们两人很早就埋伏在四周，甚至比上官雨妃她们来的更早。

    两人蛰伏了许久，确定这不是陷阱，这才现身。

    “那个老道士我认识，是吴白的人，吴白来了，他发现我了，怎么办……怎么办？我不想再被他们抓去，怎么办？”

    李争鸣吓傻了，胡乱的嚷嚷起来。

    “闭嘴！”上官雨妃厌烦的皱眉呵斥。

    真是个废物，遇到点事就惊慌失措。

    上官明月悄声道：“姐姐，我拦住他们。你找机会带他离开。”

    上官雨妃俏脸凝重，微微摇头，道：“你不是他们的对手，这两人修为不弱。我拦住他们，你找机会带他离开。”

    “姐姐，我……”

    “这是命令。”上官雨妃加重了语气。

    上官明月贝齿狠狠地咬着红唇，没有吭声，看样子是要违背上官雨妃的命令。

    上官雨妃轻轻叹口气：“明月，你放心！只要你带着他离开，我就有办法脱身。我的修为你还不相信吗？”

    “真的？”

    上官雨妃点点头。

    上官明月这才答应，找机会先带着李争鸣离开。

    无赖老道缓缓走过来：“无量天尊，上天有好生之德，贫道并不想杀你们。束手就擒吧。”

    上官雨妃冷笑一声，把无赖老道的话当成放屁。

    三言两语就想让她们束手就擒，做什么春秋大梦呢？

    “明月，准备好！”

    上官雨妃话音未落，周身气势攀升，闪电般的掠出，直接朝着唐斐然冲了过去。

    她他的运气貌似不好，从无赖老道那边突破或许有成功的可能。但是想要从唐斐然这边冲出去，根本就是妄想。

    唐斐然的修为比她高的多。

    上官雨妃人未至，手里寒芒一闪，短刀化作一道寒芒朝着唐斐然射去。

    唐斐然冷哼一声：“不知死活。”

    说话间，周身气势攀升，衣衫鼓荡，随手一挥，内息涌动，便将激射而来的短刀震飞出去。

    随即，覆手一掌。

    刹那间，空气扭曲，一只由内息凝聚而成的巨大掌印从天而降，朝着上官雨妃拍了下来。

    上官雨妃俏脸失色，周身内息涌动，凝聚出固体罡气保护自己，同时双掌齐拍，内息如潮，席卷而出。

    “轰！”

    一声沉闷的炸响，上官雨妃的攻击直接被掌印拍爆，化作漫天光雨消散。

    巨大的掌印并未消散，轰然落下。

    砰地一声，上官雨妃身上的护体罡气直接爆开，整个人大口咳血横飞出去，摔落在石桥的台阶上。

    “姐姐！”

    上官明月花容失色，急忙奔过去扶起上官雨妃，着急道：“姐姐，你怎么样？”

    上官雨妃嘴角挂着血迹，脸色惨白，竟是十分凄美。

    她擦掉嘴角的鲜血，苦笑道：“明月，我们这次怕是要栽了。”

    唐斐然的修为，超出了她的想象。想要逃走，几乎不可能。

    无赖老道一甩拂尘，“无量天尊，两位还是别做无用的挣扎。随我们回去吧。”

    上官雨妃眼神一沉，眼底竟是闪烁着死意。

    她们身中剧毒，离开暗魔殿只有死路一条。反正怎么样都是死，还不如搏一搏，或许还能搏出一线生机。

    “明月，好好活下去！”

    上官明月还没反应过来，便被上官雨妃一把推了出去，整个人飞出桥栏，朝着桥下落去。

    桥下便是晋江，江水湍急。

    上官雨妃也是没办法，现在只有这一条路可走，希望上官明月能借着湍急的江水逃走。

    “想逃？”

    唐斐然一声冷笑，单手一挥，内息如蟒蛇般席卷而出，卷住坠向江面的上官明月，直接将她拉了上来。

    上官雨妃俏脸惨白，无能狂怒。

    然而，便在这时，一道厉芒照亮黑暗，直接将唐斐然的内息斩断。随即，一道身影突兀的出现，将上官明月抢走了。

