    秦少封很不喜欢厉战的眼神，透着冷漠、轻蔑和自负。

    如果当你的对手用这种眼神看向你的时候，你当然应该生气，所以秦少封出招时无所保留。

    面对这样棘手的敌人，就必须要一上来便以强大气势压倒对方，秦少封和陆景龙都是这样想的。

    在面对左右夹击时，厉战将手中的奇怪武器轻轻向上一抛，紧接着身形也随之闪动，他的速度称不上很快，但跃向半空中的这个举动，却出乎两人的预期。

    厉战在悬空的状态下，用脚尖轻轻一踩他的武器，他便借力从陆景龙头顶，翻身来到了另一侧。

    于是陆景龙的攻势瞬间被化解，而秦少封则顺势往厉战落地的位置打来，两团炽热的火球几乎要把空气都烤干。

    厉战侧身避开第一个火球，而第二个便接踵而至。

    他此时所站的位置，是没有可能再继续闪避的，所以秦少封正关注着他究竟会如何应对。

    只见厉战突然抛出自己的武器，这根如银针一般的兵刃先是飞速自转起来，紧接着便迎着飞来的火球飞了过去。

    接下来，令秦少封吃惊的事情发生了，这武器居然直接贯穿火球，并且在火球内部形成了一股气流，几乎在转瞬间便将火球给彻底瓦解消散了。

    “这怎么可能！”

    秦少封难以置信，但他现在不是发出感叹的时候，因为那怪异的武器穿透火球后，便直奔他面门而来。

    情急之下，秦少封纵身鱼跃，无比惊险的避开了攻击。

    若是他再迟疑哪怕一个眨眼的功夫，他的脑袋就制定要像刚才的火球一样，被这古怪的武器所贯穿。

    尽管落地的姿势不太好看，但秦少封至少毫发无损，这已经是相当难得了。他的狼狈也间接反映出，对手厉战的这把兵器尤为厉害，从被抛出去的那一刻起，就以惊人的速度飞向目标。

    这种速度，快到令人无法形容。

    陆景龙见厉战的注意力，更多的是瞄向秦少封那一头，他便想要抓住机会，若是能率先重创对手，那么接下来他们便会有更大的胜算。

    只是等他要逼近厉战的时候，竟有一股无形的力量将他逼退，可前方的厉战明明什么也没做？

    这到底是怎么回事？

    陆景龙无法理解发生了什么，而厉战这边却飞速将武器收回，并再次朝着秦少封发动攻击。

    眼见厉战以一敌二，居然稳稳有占尽上风之势，一旁观战的云梦菲的心越揪越紧，小莲儿和卢二熊也跟着前方的一招一式，而紧张到说不出话来。

    陆景龙和秦少封眼见情势如此不利，两个人目光对视，随即又再次联手夹攻厉战。

    这个时候，秦少封看出厉战的修为应该在武王六重天之下，但是实际所反应出来的战斗力，却好像远超过这个水准。

    到底是哪里不对劲？

    秦少封有些纳闷，如果厉战的实力在武皇之下，那么他应该能稳操胜券才对！

    莫非，只是因为此人所使用的武器独特，带着一些邪性？

    就在秦少封一个走神之际，厉战已经击退了陆景龙，转而从他身前掠近，同时手中的那把武器，也紧紧围绕在他身旁，就像是他多生出来另一条手臂一样，分外诡异。

    “少封，你要小心呐！”

    云梦菲忍不住大声提醒，秦少封意识到危险时，却有些躲闪不及。

    厉战的身法速度并不快，但他的那把武器却快如闪电。

    这一次，秦少封并没有那么幸运，右手手臂被这武器所击中，虽然仅是擦身而过所造成的创伤，但依然令他感到一阵剧痛。

    这武器实在很危险，稍有不慎便有中招的危险。

    而此前陆家众人，便是在完全没有预料到的时候，被无情虐杀。

    “你的实力竟然已到了武皇的境界，这是我完全没有想到的事情，如此说来你的确是在获取复活草的同时，经历了什么奇遇，所以才在修为上实现了巨大突破。”

    “不过，人这一辈子的运气都是恒定的，你之前交了好运，那么现在就要为此付出代价。”

    厉战摆弄着手上的武器，一步步朝着秦少封逼近。

    “你心里应该很好奇我这把武器吧，我称呼她为‘飞矛’。知道为什么你明明比我高一境界，却无法避开飞矛的攻击吗？”

    秦少封面色阴沉，并说道：“我的确是没想明白，不如你就直接告诉我。”

    “道理很简单，飞矛不是寻常武器，你无法想象我是怎么得到她的，当时我可是用妻子的鲜血来供养她，所以她就跟我的妻子是一样的。”

    “我终于明白了。”

    “嗯？你明白什么了？”

    秦少封扬起嘴角，笑道：“我明白了，你就是个杀人不眨眼的死变态。”

    “你这把武器真有那么厉害，我可不会轻易听信你的鬼话，接下来我会使出全力，看你到底有多厉害！”

    厉战将手中飞矛横在胸前，下一秒这把武器表面上，浮现出了莹莹蓝光。

    能够将真气富裕特有的颜色，是一名强者最好的证明，秦少封沉下心来，他已经从刚才的浮躁和惊讶中缓和下来。

    强敌当前，断不能自乱阵脚。

    自己虽然已经跻身武皇境界，都没到底打不过这个武王水准的对手，可能只是因为自己刚刚跨入新一层境界，还没有能够融会贯通，熟练施展自己的力量，所以才落入了如此被动之中。

    秦少封如此解释，倒也马上释然了。

    可他还没有重整旗鼓，向厉战再次发起攻势时，另一边的陆景龙却安耐不住了。

    他的实力相比秦少封和厉战要逊色不少，眼见无法有效制地，他的出招和判断都出现了心浮气躁的情况。

    就他这样一味的横冲直撞，很快就会让自己陷入危险的境地，秦少封见状于是马上赶上去援助，两个人一前一后围住了厉战。

    但这个厉战就如同脑后长眼一样，秦少封屡次从他背后发起攻击，却都被他十分轻松的避开。

    这个人，真的很邪门！

