    时光如白驹过隙，梵天的时间一晃眼就过去了。

    大秦这边嬴宇已将破败军团的2000兵士以及破甲军团、战象军团全部凑齐了。

    战象军团的系统训练交给了萧何。

    由于战象兵团得到的时间较晚，因此训练成一支优秀的部队，还需要一段时间去磨合。

    所以如果要是真开战的话，那么战象军团的位置应该排在破甲军团和破败军团的后面。

    赢宇最引以为傲的其实并不是兵团，而是这些武将现在天道皇册大秦武将排行榜上的名将，十名之中有七名在自己的军团之中。

    这一次对上凤凰王朝的军团嬴宇并不担心，因为上一场他们已经知道了凤凰王朝的真正实力，全都是一帮不堪一击的军队。

    因此打下聪岭，设置关隘，嬴宇的信心非常足。

    当然嬴宇对于自己的判断从来都不是盲目的，而是出于自己非常合理的分析。

    原本在这个地区石林密布，如果换做是以前的话，即便是没有蒙恬来这边支持他，那么他也很难跟凤凰王朝硬钢。

    此时的嬴宇就好比一头大象，那么大象在觅食丛林之中，如果碰到了蚁群也并不占优势，因为这些大象即便是体型再大，对付这些小如灰尘的蝼蚁群根本找不到目标。

    但是现在已经完全不同，聪岭已经倒塌，而这里的魔鬼岭也瞬间消失。

    以他手中的兵力以及武将之强大攻下聪岭，设置关卡并不成问题。

    在嬴宇的大本营之前，军队已经整装完毕等待出发，那么他们还在等什么呢？

    很简单，那便是前方斥侯的军情报告，无论是古代还是现代，侦察兵的作用都举足轻重。

    虽然侦察兵的实力跟正规军不能相提并论，但是搜集军情的工作却是非常之重要，兵法有云：“知己知彼，方能百战百胜。”

    无论从战略还是战术都要重视敌人历史上因为轻敌以多败少的案例还少吗？

    嬴宇显然知道这个道理。

    如果没有斥候的报告，这场仗其实也能打，但只不过会被敌方摸得透透的打赢打输就是两说了。

    当获知敌方战报再来分析自己这边应该选什么码与其对战的时候才能胸有成竹。

    赢宇在大秦虽然是一个狂人，但是他还没有疯狂到，连对方都不知道什么底气就乱开战。

    一阵急速的马蹄声由远及近的走到了军阵的前面，领头的斥候没有下马，急着向赢宇奔袭然后说到：“启禀武五公子凤凰王朝那边总共派出骑兵大约3万多人，他们的先锋是之前匈奴的首领莫顿单于，而且这3万人也全部是莫顿匈奴的狼骑兵兵团。”

    嬴宇听了之后不由的大惊了一下，心想：“不会吧，这家伙对阵我竟然还派出30000人？而且还是莫顿的狼骑兵，这个家伙还真是皈依了那个女人不成，而且他仅剩的3万骑兵，可是他全部的身家呀，他们到底这葫芦里卖的是什么药啊？”

    这时从远处又跑来一对斥候。

    领头的斥候冲到了赢宇身边说道：“启禀公子属下得知新消息，这次在聪岭防守的人，据说是凤凰王朝新选举出来的君王，他的君王这个名字有些拗口叫什么摩柯婆罗，只是咱们从未与他正面交手，也不知道对方到底是什么实力。”

    “另外还有一对人马跟着新的凤凰王朝一起前来，就是那个之前跟咱们对阵的女人梵天。”

    “而且他的手下还是那群3000人僧侣军团也来了，战力未可知。”

    “不过看气势这些苦行僧兵团的实力确实很强。”

    不一会另一个斥候上来继续禀报嬴宇：“启禀公子，这一次他们的军中又多了一个人，这个人看似个子不高，一副老妪的样子，而且头发几乎全部花呗相貌极其丑陋，从样子上看这人分不清是男是女，不过总给人一种非常奇怪，而且很邪乎的样子。”

    斥候们的情报倒是让赢宇有些蒙圈，此时他也面露愁容。

    这次与上一次的阵势完全不同，上一次的莫顿只是侧翼掩护，但这一次却变成了前锋。

    而且又多了几个阴阳怪气的人，他们这次或许会有一些大动作，但具体他们要怎么打呢？

    嬴宇拿不准，而且上一次遁逃的速度简直比兔子还快的。

    这一次集结的速度有些让人觉得不可思议，而且上一次他们从凤凰过来算日子大概也有10多天，但这一次从上次大败他们到这一次集结，仅仅才梵天时间。

    嬴宇觉得自己很快，但却没想到对方跟他的速度也差不多。

    如果说对方是保家卫国这个解释非常合理，但是要保家卫国跟秦国打，那么他们应该出动更多的兵力才是，而现在这些人加起来满共也才3万多人。

    用着3万多人防御强大的秦军，对于一个刚刚战败的军队来说，并不太符合常理。

    最难以琢磨的就是那些苦行僧军团。

    虽然只有区区3000多人，但他们是不是也跟自己的破败军团一样是少而精的王牌军团呢？

    莫非梵天认为上一次的几百万都是杂鱼，而这次的几万人部队才是凤凰王朝的精兵？

    即便是对方没有军事常识，但第1次带几百万兵吧，这一次只带几万人有些过于悬殊。

    莫非也是这个圣女樊天的脑袋被驴给踢了？

    还是他们常年在恒河水中沐浴喝着那有毒的恒河水，脑子被喝坏了。

    各种奇葩的想法在赢宇的脑子里转来转去。

    之后赢宇再次想到那个如狐狸一般精明的莫顿。

    莫顿虽然是落水狗，但他的脑子足够好使。

    之前跟舍利迦耶打仗，他是有什么困难躲什么，但这一次却冲到了挣钱当现峰，要知道在军团之中当先锋可是要冒的生命危险可是后方主力军团的几倍之多；

    现在只有一个可能是这家伙彻底臣服于那个圣女梵天或者是新王摩柯婆罗。

    莫非这家伙也被恒河水灌蒙了?

    太不正常了，绝对不正常，嬴宇已经断定对方的军阵之中有鬼。

    嬴宇神机妙算而且脑子灵光，可对于对方派出这种阵型，嬴宇也确实一时间找不到头绪。

    此时他的眼光扫到了一个人，这人便是他手下的大将韩信。

