
　　“汪~”房间中传来犬吠声。

　　苏墨刚才简单测试了一下它的能力，发现依然在镇压级水平。

　　实力有没有下降苏墨不知道，但他能知道的是。嚎叫者依然能够进入超频时间，这点就够了。

　　一个镇压级的帮手，即使是最垃圾的镇压级。也比一百名二型魔能者要来的更实用、更划算。

　　苏墨勾了勾手，远处正在绕着自己的尾巴转圈的嚎叫者停住。

　　屁颠屁颠的跑过来。

　　“给你取一个名字吧，从今天起我就叫你小黑好了……”

　　嚎叫者高兴的呜咽一声，仿佛是在庆幸自己拥有了名字。

　　苏墨转念一想，发现这有些不妥。他是根据体表颜色，给嚎叫者取的名字。但是如果未来自己控制了更多其他的嚎叫者怎么办。

　　所以还是叫嚎叫者1号好了……

　　通过生灵切割者操纵死徒，在平常状态下。死徒拥有着以前的本能和战斗技巧，只是更加亲近于苏墨，将其当做自己的主人。

　　而在必要时候，苏墨也可以强行操纵生灵切割者。直接控制死徒的行动，甚至让其送死都没问题。

　　取出寄生石板，他看了一眼远处笼子里的风咒体，心中计量着。

　　刚才所进行的仪轨，出现了苏墨所不知道的异变。虽然事后什么都没有发生，但那种无法控制自己身体的感觉，实在是糟透了。

　　他在基罗加的记忆中，似乎从没有看到过仪式失败或者发生异变的场景，那就是自己的问题了。

　　而苏墨很确定，自己的所有步骤都没有发生问题。那么最大的可能就是小概率事件，运气太差。

　　眼光闪动中，他决定再进行一次实验，以确定其效果。

　　很快的，在这个房间中。苏墨完成了仪式的前缀步骤。

　　空气中混合着淡淡的血腥味，还有低沉而又诡异的吟唱。

　　风咒体一动不动的看着这边，它似乎已经知道了自己的结局。

　　很快的，苏墨前方的空间。一个小小的黑点出现，然后扩大。

　　一股黑色的烟气冒出，慢慢覆盖到石板表面。

　　这一次没有诡异的声音，也没有出现其他密密麻麻的黑点。

　　自己的实验似乎成功了。

　　苏墨心中一定，寄生石板很有用处，他不能就这样轻易放弃。

　　十几分钟后，一条红色的纹路出现在手背上，非常显眼。

　　苏墨缓缓走向风咒体，然后重复之前收服嚎叫者的步骤。

　　一分钟后，黑纹切割剑重重斩在铁笼上，枷锁瞬间被破开。

　　风咒体沉默的走出来，魁梧的身躯，静静站在苏墨身后。

　　两条切割丝线，换来两名镇压级死徒，简直是大赚特赚。

　　他其实可以选择直接杀了这两只死徒，这样苏墨将会获得黑腐之印，扩容一部分的魔能界限。

　　生灵切割者的神圣操纵数量也会得到四五十条的提升。

　　但这样做的话，目光实在是太短浅了。普通的黑腐之印对于苏墨来说，重要性并不是很高。

　　只有那些特殊的，比如说斩首者赛巴斯的野兽之印。才能给他带来显而易见的提升。

　　其他的普通魔印没什么鸟用，现在还堆积在苏墨胸膛前。

　　与之相反的，如果能召唤出十几个镇压级打手。那苏墨的生存能力将会得到大幅度提升。

　　超频时间和子弹时间是有限制的，并不能频繁的、持久的使用。

　　万一战斗强度过高的话，苏墨很容易陷入非常被动的局面。

　　即，无法进行时间加速。

　　而这时候有着一群手下的好处便体现出来了，苏墨可以让自己的小弟上前围殴、消耗，甚至是以命换命，这是绝对划算的买卖。

　　而且有了一群手下，探索岛屿的效率也会非常高。苏墨本来探索一个岛屿至少要几个小时，但是如果自己有十个镇压级死徒。

　　直接并排一路横推过去，一个岛屿也许就十几分钟。

　　唯一比较头疼的就是，黑色木舟的装载量太小了。苏墨怕未来自己手下太多，木舟会装不下。

　　片刻后，走出房间。

　　他的背后，一人一犬紧紧的跟随，眼球中红丝密布。

　　剩下两个房间，苏墨快速的扫荡了一遍，没什么发现。

　　他走到通道处，看着上方的螺旋楼梯，决定去二楼瞧瞧。

　　心念一动，旁边的风咒体1号快速迈开脚步，向楼梯走去。

　　这就是有手下的好处了，万一前方有什么危险。自己也能够提前规避，增大活命的概率。

　　“嘎吱、嘎吱……”

　　楼梯由黄色木材搭建，表面粘着一层灰粉。苏墨第一眼看上去，还以为是坚固的混凝土类材料。

　　片刻之后，二楼没有任何剧烈声响，只有风咒体的脚步声。

　　看来上面没有什么危险。

　　苏墨大胆的前进，嚎叫者1号摇着尾巴，紧跟在腿侧。

　　映入眼帘的是一个暗黄大厅，周围是一些摆设，风格有些古早。

　　他扫视了一眼之后，看向走廊尽头的一间房间。

　　那上面有一块金属铭牌。

　　写着：典籍珍藏室。

　　大踏步向前，沉重的皮靴踩在地板上，传出沉闷声响。

　　典籍室的门呈暗红色，似乎是某种类似于枣树的树木。

　　上面有着黑色的纹理，左右不是很对称，应该是天然附带的。

　　苏墨扭动门把手，但是非常可惜，木门是被完全锁住的。

　　“咔！咔！咔！咔！”

　　连续四记手刀，他直接把木门卸了下来，扔在一边。

　　跨过门板，走进去。

　　一瞬间，房间的墙壁上，暗青色的壁灯快速亮起。

　　近乎形成一条明黄的灯线。

　　典籍室很空旷，几乎有半个大厅的面积。一排排黑色的书架摆放在右边，占据三分之二的空间。

　　木架上，堆叠着一本本大部头书籍，外面是厚厚的黑色封皮。

　　书架的侧边，贴着金属铜牌，上面写着类别的金色标识。

　　苏墨随意翻阅了几本，发现都是一些看不懂的东西。

　　没有什么实用价值。

　　他看向典籍室的左边。

　　那里摆着一张红木矮桌，桌角立着一个银灰烛台。

　　烛台旁边是几本笔记，墨水盒还有一支灰色的羽毛笔。

　　走上前，拿起笔记。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏墨吹了吹椅子上的灰尘，直接坐下来，慢慢翻阅。

　　笔记的内容主要是各种类型的死徒，其特点、缺陷。以及最高效杀伤此类死徒的方法总结。

　　上面甚至画着简笔图画。

　　是各种死徒的模样，其中大部分是一、二型。等到苏墨翻到最后十几页，才发现还有三型的图鉴。

　　这是个好东西，上面有许多基罗加记忆碎片中没有的东西。

　　知己知彼，才能增加自己的胜率，减少白白丧命的可能性。

　　信息差是相当致命的。

　　比如这一页，上面画着一条白花花的大虫子。皮肤表面堆叠着恶心的褶皱，没有眼晴和头部，只有一张獠牙、锯齿遍布其中的大嘴。

　　“三型镇压级：幻境虫”

　　旁边有着文字注解。

　　这种虫子顾名思义，能够制造幻境，影响对手的感知。

　　与之战斗时必须屏住呼吸，它身上的褶皱会释放出无色烟气。一旦吸入，就会陷进无边幻境里。

　　然后轻易的被杀死。

　　这必须要付出血的代价，才能够知晓其原理。苏墨自认，如果在不知情的情况下，第一次遭遇幻境虫，那他下场也不会好到哪里去。

　　顶多凭借双倍加速，多支撑上一段时间，然后被无情杀死。

　　快速向后翻了几页，黄色纸张质地坚韧，翻起来哗哗作响。

　　嗯？异想体？

　　日记的最后一页。

　　上面画着一个人形生物，形象和身后的风咒体差不多。

　　但是通过旁边的注解，可以得知，异想体足有八米多高。

　　这是一个巨型的怪物。

　　看到下面的文字，苏墨瞳孔紧缩，脸上的表情凝重起来。

　　异想体中的变异个体，有成长为第七天使的潜力，现为四型。

　　已被十导师抓捕，并杀死。

　　其暗黑原核无法销毁，被伟大圣徒分割，关押在六座圣殿中。

　　四型？暗黑原核？苏墨隐约猜测到，两者之间的关系，就像是三型镇压级和体内魔印之间的关系。

　　而其中的更多信息，比如说第七天使，十导师，这些苏墨并不是很了解，只是隐晦的知道大概。

　　第七天使他完全不知道，而十导师指的是圣徒基罗加的追随者。

　　最强大的那十位四型巅峰。

　　继续看下面的文字，里面讲到了这只变异的异想体，为什么被重点关注，而且分开镇压的原因。

　　死徒也是有潜力之分的，异想体作为一种三型精英单位。

　　天赋不算高，也不算弱。

　　它的魔印是一种短时间内加速的魔印，当然了，这种能力完全及不上超频时间。只是相当于正常情况下，异想体的速度要更快些。

　　与之对抗者，只需要在这段加速时间内全力防守，等待异想体的能力散去，就能占据上风。

　　而这只异想体发生了变异，它的时间加速类魔印得到成长性。随着实力增强时间加速效果亦增强。

　　其刚一踏入四型，时间加速类魔印大幅度提升。实力瞬间飙升至四型上层，距离巅峰只差一步。

　　幸好被发现的早，第十导师果断出手，扼杀了这只异想体。

　　由于某种特殊性，基罗加将其一分为六，由各地圣殿镇压。

　　苏墨看着这只异想体的能力，眼前有一股浓浓的即视感。

　　自己的子弹时间好像也是这样的天赋，毕竟苏墨没有看到其他肉体强悍的镇压级有过这样的能力。

　　而且，苏墨的子弹时间也能够提升，且加速效果极强。

　　初期运用，已经能够堪比三型镇压级特有的超频时间了。

　　越是掌握有这类时间加速的能力，苏墨越是明白这种天赋的可怕之处，它太过于强大了。

　　按理来说，二型掠食级绝对不可能和三型镇压级对抗。但他却凭借子弹时间，硬生生做到了。

　　而且在普升三型之后，自己直接便能和双翼级对抗，不落下风。

　　这种能力，没有人会嫌多。

　　他心中有些蠢蠢欲动，自己的生灵屠夫回路，也许能够吸收……

　　不知道基罗加是因为顾忌，还是因为当时的黑纹钢并没有携带这种能力，他选择将异想体镇压。

　　有机会的话，苏墨都想要试一试，哪怕只有一丝的可能性。

　　合上笔记，他沉吟片刻。

　　站起身，将笔记放进内袋。

　　苏墨缓步离开，身后跟随着两个镇压级死徒。

　　走在山谷间，他回头看了一眼身后的冷月圣殿，继续向前离去。

　　来到黑色的海滩边，苏墨跳上船。向前走了几步，空开位置。

　　身后，风咒体1号和嚎叫者1号也走上来，乖巧的蹲在后面。

　　他计算了一下，自己这条小船大概能容纳七个正常人。

　　所以自己还能再控制四个体型和自己差不多的死徒。

　　这么一想，带着镇压级大军扫荡的景象，似乎不可能出现了。

　　苏墨一拍脑袋，突然想起了船尾的黑棺材，这也许有用。

　　他立马叫风咒体动手，试探着把棺材扔进黑海中。

　　很好！它并没有沉下去，反而漂浮在水面。这棺材的材质似乎和木舟的材质类似，有特殊性。

　　苏墨之前遇到过两次棺材，只是因为船的空间太狭窄，就没有把棺材给搬上来，但现在不同了。

　　他可以尝试着，用绳子拴住棺材，然后用小舟拉动它们。

　　这样的话期望也许可以实现。

　　思考片刻，苏墨又让风咒体1号把棺材搬上来，重新摆好。

　　他开始划船，小舟加速。

　　剩余的时间还有不少，苏墨并不打算就此白白浪费。

　　划了半小时，他放下木桨。让风咒体1号代替他划船。

　　有免费的劳动力当然要用了。

　　第二天清晨。

　　冷风透过窗户吹进来，带来夏日芬芳的泥土清香。金色光柱照射在地面，光柱之中尘土起伏。

　　宛如飞来飞去的小虫子。

　　苏墨睁开眼睛，爬起身。

　　右手一张，二百余条丝线喷涌而出，在阳光中反射着白芒。

　　战况不错，丝线+30条。

　　这还不是最主要的东西，他在风咒体划船的途中点开个人面板，得知了暗黑流浪者的魔印效果。

　　这是个好东西，它就好像是镇压级中的无心魔。魔印可以被十字架魔印吸收，以达到强化的效果。

　　精神舒缓后，苏墨进入盥洗室洗漱，每日的清洁必不可少。

　　暗月帝国，蛇之巢。

　　整片建筑群被铁网围住，里面布局井然有序，戒备森严。

　　高高耸立的瞭望台上，士兵在上面巡逻，蒸汽探照灯没有打开。

　　一间低调的办公室中。

　　两个男人正坐在桌前对话。

　　其中一个穿着帝国高级官员的制式军装，看上去英姿飒爽。

　　他戴着平顶帽，下面是一张英俊的面孔。鼻梁上架着一副半月形金丝眼镜，莫名有股斯文气质。

　　而他的对面是一名技术人员。

　　四十岁的纳森研究员。

　　很不幸的是，这位才刚至中年的研究员，已经彻底秃顶了。

　　环形的头发形成一个地中海，露出滑稽的、能够反光的脑壳。

　　“纳森研究员，我提交的方案你应该已经看过了吧？”

　　眼镜男开口讲话，声音低沉而又磁性，非常有魅力。

　　“是的，将人体的部分器官机械化，以提高防御力和战斗力。这甚至比联邦的铁躯部队更进一步啊。”

　　纳森研究员语气中充满肯定。

　　“但是很可惜，你的方案提交的太晚了，飞升者计划已经成功。这意味着大量的资源将会倾斜到这个项目上，以望其更进一步。”

　　纳森研究员捋了捋头发，语气遗憾的继续说道。

　　“这也代表着，你所提交的方案很可能受不到重视，石沉大海。”

　　眼镜男内心有些失望，但他没有表现出来，反而微笑的说道。

　　“纳森研究员，事在人为，不试试怎么知道呢？”

　　眼镜男拉开抽屉，从里面取出厚厚的一叠银月币。他把钱放在桌子上，看着前方的秃顶男。

　　“纳森研究员，只需要您在内部开会的时候，提个建议就好了。”

　　军官的眼晴好似湖水，幽深黑暗，一眼望不到底。

　　“马提亚上校，这真的不是钱的问题，我说过了……”

　　纳森的话语戛然而止。

　　桌子上，那叠纸币的旁边，多出了三叠同样厚度的钞票。这种大面额纸币的购买力相当惊人。

　　“啊这……”纳森有些尴尬。

　　简单来说，他彻底心动了。

　　“你说过了，会在内部开会的时候，为机械体计划提上一句。”

　　马提亚手指笃笃点着桌面，接过了秃顶研究员的话茬。

　　“纳森研究员，你说呢？”

　　他将钞票合并，向前一推。

　　高耸的纸币摇摇晃晃，仿佛一块诱人的肥肉，随时都会侧翻。

　　纳森连忙按住，他尴尬的笑了几声，将钞票轻轻分开。

　　“没错，我也是这么认为的。”

　　马提亚微笑的点点头，表示对纳森的态度非常满意。

　　他慢慢开口说道。

　　“纳森研究员，不送了。”

　　纳森脱下研究服，将所有钱全部放进去，袖子打了个结。

　　没有宽松的衣服，下面臃肿身材露出，啤酒肚向前微挺。

　　提着衣服，纳森向外走去。

　　靠近门口时，他突然停住。转回头，向马提亚问了一句：“上校，请问您有不用的手提箱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，109 异想体（5000）免费阅读。https://xs.23sk.com 