    “母妃！”陈修声音十分平静的叫了一声。

    “什么？”安平的母亲忽然感觉有点紧张。

    “给我一年左右的时间，我准备好了，就可以让安平真正成为我的妻子一个真正的女人。”陈修说这话的时候，语气平静，似乎同时也放下了一个心中的巨石。

    “一年？这么久！为什么？要是安平被发现了，被人戳脊梁骨怎么办？”安平母亲显然不满意这个时间。

    “谁敢叽歪，我就杀谁！”陈修短短八个字，却霸气侧漏，让安平的母亲不由都有点心悸。

    “你……你怎么这样？怎么能这个样子？动不动都杀谁，你是要干啥？”安平母亲不满的抱怨。

    “我都能统领5000万的军队了，你觉得以我的地位，我要杀几个敢指责或者背后议论我妻子的人，谁敢质疑？”陈修看了眼安平，然后十分霸气的回答。

    安平母亲一时别陈修的气势所摄，竟然半晌无语。

    “如果母妃没其他什么事，我和安平可以回家了么？”陈修问。

    安平的母亲听了这话，很想发火，不过最后却什么话都没说，只是默默的点点头。

    陈修见此，边立即站直身体，三两步就走到了安平的面前：“娘子，我们走吧！”

    安平听到陈修喊自己娘子，而不是公主，心里竟然有点隐隐的开心。

    小心的站起来，对自己母亲行了一个礼后，便跟着陈修超宫外走去。

    在两人走了百十米后。

    安平母亲的声音响起：“记住你说的话，一年时间，如果到时你没有兑现你的承诺，那么我哪怕是拼着性命不保，也要将你拿下。”

    陈修没有回头，只是向后挥挥手，然后就那么头也不回的走出了安平母亲的视线。

    大概半个时辰后。

    老皇帝的身影忽然出现在安平目前的面前：“怎么样？你觉得这个小子？”

    “很傲，不过对安平应该是真心喜欢的，就是不知道他有什么原因，竟然不与安平圆房，有点奇怪！”安平母亲对老皇帝行了一个礼，然后皱眉说道。

    “能以25岁不到的年纪，达到武圣这个所有武人神往的境界，有点秘密和异于常人的地方也是完全能过理解的。”老皇帝开口说道。

    “可是……”安平母亲还想说什么的时候。

    老皇帝摆摆手：“陈修那个小娃儿说得也不错，安平19岁都还没到，也不用太着急，你看我都是快五十才生的安平不是？”

    听到这话，安平目前不知道怎么的，忽然就想起自己16岁进宫后，也是苦苦等了一年多的时间，才有幸被那个魁梧的中年皇帝临幸。

    自己运气是好也是不好。

    一次机会，就被自己抓住，有了身孕。

    不幸的是，生出来的不是儿子。

    想到那一辈子都无法忘记的夜晚，安平母亲脸色绯红。

    熟透了身体散发出难以言说的魅力。

    已经快七十的老皇帝，因为自身的武学修为高深，身体仍然像一个三十来岁的青年人。

    当即打横抱起安平母亲。

    “爱妃，要不我们与书房里彻底畅谈一番？”说完就大踏步往一边的书房走去。

    依偎在老皇帝那仍旧十分雄壮的怀里的安平母亲，心里竟然升起小女生般的羞怯。

    十分软糯的发出了一声呓语：“皇上……”

    这声音透出无比的荡气回肠和刻骨柔情。

    老皇帝那久违不曾激动的心湖瞬间被这一声激起了无数涟漪，当即加快了脚步……

    走出皇宫的陈修二人。

    安平全程脸红，原因也很简单，那就是陈修从开始到现在都一直紧紧拉着自己的小手。

    大手传过来的热量和浑厚有力的触感，让她心摇神动。

    耳根都红了她，丝毫没有发现一直心跳十分平稳的陈修，也早都乱了心率。

    刚走到皇宫大门边。

    就看见红袖在哪使劲招手。

    “公主！”红袖的声音很大。

    一下把还沉迷在那种美好感觉里的安平惊醒。

    她顿时想被惊扰到的兔子一样。

    飞快的缩回了呗拉住的小手。

    然后稍微退后了一小步，离陈修大概80公分的距离。

    亦步亦趋的跟着陈修低着头走着。

    听到红袖的大呼小叫，也不搭理。

    一直直到走到了红袖的身边，她才猛的抬头。

    上手就是一顿掐。

    “你个死妮子，我教你的礼仪都忘光啦！让你丢人，让你丢人！”边说，边上手专挑红袖肉嫩的地方下手。

    红袖被掐得哇哇大叫。

    最后可能实在是受不了，连忙求饶：“公主，好公主，红袖错了，红袖真的错了，你饶我这次，我以后再也不敢了。”

    “哼！”安平听到红袖的求饶，这才作罢。

    实际上她刚才也是借机掩饰自己的心慌和不自在，果然一顿发泄后，她自然多了。

    陈修离两个小姑娘比较远，饶有兴味的看着两人打闹。

    他倒是没想到，安平公主跟自己的贴身宫女如此亲近，就像是两个闺蜜一样。

    这一点真的让陈修挺诧异的。

    “咳咳！”陈修咳嗽了两声。

    安平顿时安静下来，红袖看公主安静了，也识趣的闭嘴了。

    很快虎子和护卫们也赶着马车过来。

    陈修对虎子点点头。

    虎子叫了声“师傅、师娘！”

    陈修和公主先上车，接着红袖也跟着上了。

    虎子马鞭一扬，马车就拐了个大弯，掉头向驸马府走去。

    车厢里，因为刚才的气氛，这个时候红袖还时不时的偷偷对安平恶作剧一下。

    陈修一概装作看不见。

    安平见陈修似乎对自己刚才的表现没有任何不耐烦或者不喜欢，自己也就稍微放开了点。

    开始不时的反击红袖的恶作剧。

    连个女孩子实际年龄都不大，安平19岁未满，红袖18未满。

    放到地球上，这两个女孩都还是在上高三或者大一的时候。

    正是玩心最重的时候之一。

    安平一放开，自红袖自然也就无所畏惧了。

    一时之间，马车里欢声笑语不断。

    陈修则悠哉悠哉的看桌两女打闹，心里竟然觉得十分平安喜乐。

    偶然响起一句诗：“偷得浮生半日闲！”

    正感慨的时候。

    安平忽然超陈修扔过来一个东西。

    陈修吓了一大跳，正要查看是什么的时候。

    他忽然脸色一变，飞快的冲出了马车……

