    胖丁现在想要挖个坑把自己给埋了，它实在没脸见人。

    因为抬头时候，居然在沙底下见到了自己的“老情人”，而且还是以这幅尴尬的模样。

    它的“老情人”，是约翰夫妇养的那只蓝灰色折耳猫，样子萌萌的，胖丁早在几年前就喜欢过这只猫，可惜是单恋，最终被惨遭拒绝。

    如今的相遇，对胖丁来说是种折磨。

    因为去年就已经听说，它初为猫母，被老约翰送到宠物店配种，生出一窝五只小猫咪，送给了想要收养的牛仔们。

    当时得知这件事情后，胖丁罕见地一天只吃了两顿，剩下的两顿用来祭奠那，逝去的青春与爱情……

    金雕幼崽在竹笼被拿开之后，没有继续扑腾打闹，用略带戒备目光，盯着韩宣伸过来的手。

    张张尖锐的嘴巴，但是没有真的啄，任由韩宣摸在头上，微微闭起眼睛。

    鼻子能在这只金雕身上，闻到些奇怪的味道。

    自家动物们都是香香的，花了点时间才让维尼、奥巴玛它们适应沐浴露，金雕长期生活在野生状态下，气味不好闻并不奇怪。

    韩宣暂时离开，和韩彩英一起抬起沙，去把胖丁解救出来，见到它那失魂落魄的桑心模样，正纳闷为什么。

    此刻又见到只折耳猫，从沙底下钻出来，顿时露出恍然大悟的表情。

    感慨这只胖猫的爱情道路波折崎岖，摇摇头去橱柜里，找了条冬天时候老约翰用的围巾，一层层缠在左手上。

    然后返回金雕旁边，让它站上去......

    当动物警察局的查理斯警探，带着跟着他实习的小探员罗比到来时候，推开门见到韩宣手臂上站着只金雕的场景，惊奇问道：“这就是上午说的那只金雕？

    不是野生的嘛，怎么这么听话，好像被人训养过一样。

    你最好小心点，这种动物很凶猛，爱荷华州那边的一位警察，去年在救助金雕时候，被它给啄瞎了眼睛。”

    “没关系，它性格挺温顺。”

    韩宣喘气声音很粗，这只金雕的体重不算轻，一直托着它，胳膊又酸又疼，将它放在茶几上，揉了揉胳膊。

    “这只小家伙没受伤吧？

    早上在肖托镇那边，忙到现在才有时间过来。

    有只北美野牛被车撞了，那位司机酒驾还，我打算整理文件起诉他，可能要被判刑监禁几个星期。

    这段时间经常生那样的事情，应该要给他们点教训。”

    查理斯警探说话时候，试着像韩宣一样抚摸这只金雕，小家伙这回可不客气，张开双翼戒备地打算啄他的手。

    一只手挡在脸前，蹲下身子查看完，他又接着说道：“状态还不错，不过翅膀上的毛没有完全长齐。

    我估计再有一两周时间，就可以像成年金雕一样自由飞翔了。

    这段时间内，你想要自己照顾它，还是交给我们来？

    反正已经有大熊猫和科迪亚克岛棕熊，不在乎又多一个，它没它们珍贵，周围也有人在养。”

    “那就自己留着吧，等到它可以飞，如果想离开会放它离开。”

    ?韩宣刚讲完，查理斯警探面色无语说道：“当时维尼还小的时候，你也是这样说的，养到现在也没放归野外。

    不过那家伙养得真不错，我刚才在路上见到它了，正在跟白虎打架。”

    “不用管它们，只是在玩耍而已，出不了什么事。

    其实我挺想知道，成年孟加拉虎和成年科迪亚克岛棕熊，这两种6地最顶级的动物，究竟谁更厉害一些。

    奥巴玛平时很怕维尼，我估计应该是科迪亚克岛棕熊更厉害。”

    “你家这头熊体型比较变态，奥巴玛也很强壮，我猜不到结果。

    不过如果是在野生状态下，有时候会传来虎杀熊的消息，有时候熊类也可以猎杀老虎。

    科迪亚克岛没有老虎的存在，所以根本没人知道谁更强，但我也觉得应该是科迪亚克岛棕熊厉害一些。

    如果没有被老虎咬住脖子，它可以持久战斗，你知道的，身上脂肪层很厚，耐力也好......”

    跟着查理斯实习的小探员罗比说道。

    他应该是很喜欢动物的人，事实上除了些想要混工资的家伙，大部分动物警察都很喜欢动物。

    比如查理斯，他每年要救助数百只各个种类的动物，包括毒蛇、昆虫之类的。

    既然金雕没有事，“驯兽师”韩宣也答应会照顾它，查理斯和罗比他们没有久留，简单填了份文件就走了，弗拉特黑德国家森林公园里有个人被白尾鹿咬伤，他们要过去看看。

    那家伙自己找死，设置的陷阱捉到白尾鹿，还伸手去摸它的脑袋，真当白尾鹿是吃素的。

    虽然它们确实是吃素，但牙齿和咬力都很厉害，几乎要将他的手指咬断……

    从老约翰家离开，把门给关好。

    其实在雪山牧场不关门也没事，韩宣长这么大，除了乔安娜男朋友偷自己家狗头金那次，没听说谁家丢过东西，邻里之间相处很和谐。

    将围巾铺在肩膀上，让金雕站上去，但很快韩宣现，这是个很愚蠢的做法，它身上味道太难闻，于是又将它抱在手里，塞进后备箱中开车回家。

    老爹见到儿子抱着只大鸟回来，感兴趣凑到金雕旁边，开口说着：“我们留着自己养？

    不知道能不能留下来啊，别的训鹰人都是从很小时候开始养，即使是那样，金雕也经常会跑掉。”

    “先试试吧，记得别给它喂现成的肉，可以找些鸡或者兔子，让它自己捕杀。”

    韩宣去橱柜里，倒了些平时帮BBQ洗澡用到的浴沙，帮它干洗了一遍，接着又带到屋子外面，用水冲洗。

    这时，天空中出现一只巨大的金雕，或许是小家伙的父母。

    小金雕听到它们出的声音后，立马变得有些激动，开口回应着。

    它只是在空中盘旋了会儿就走了，等再次回来时候丢下个东西，刚好掉在韩千山的肩膀上。

    伸手将那东西拿下来，顿时吓得哇哇大叫：“草原响尾蛇！”

    韩宣也被吓到：“靠！

    ……别担心，死掉了，这条蛇没有头，大概是给这只小鹰当食物的吧。”(未完待续。)