    季深这话说完，何欢也没脸在宴会待下去了，留下一百万便走人。

    嘉宾们神色古怪。

    凭良心讲，人家何欢能被全球知名音乐学府录取，分量已经很足了吧？

    整个晏市，几十年也就出了这么一个何欢。

    怪就怪叶无双更变态！

    那弹奏钢琴的速度，就跟“手”是借来的，着急还一样。

    不服不行啊！

    宴会继续。

    只不过有叶无双“珠玉在前”，后来者精心准备的节目，都反响平平。

    机灵的飞鸟学生，已经抓拍叶无双好几张晚礼服照片发论坛。

    还有学生悄悄录制了叶无双与何欢的斗琴过程，一样上传论坛，美其名曰“好东西要和大家一起分享”。

    叶无双是季家救命恩人这件大事，大家当然也不会忘了强调。

    次日，太阳照常升起。

    叶无双刚回到七班，便被简骄阳等人围了起来。

    “女王，你为什么不早说你也参加了慈善晚宴，我要是知道，我就不在家打游戏了！”

    简骄阳心里泪流满面，感觉自己错过了一个亿。

    叶无双嘴角轻扯。

    “而且我们才知道，女王居然是季少爷爷的救命恩人！所以这段时间都是季家在接送女王上下学吗？”

    女生A眼露崇拜。

    叶无双微微颔首，没说自己住在季家别墅，并且和季深同床共枕的事。

    男生B说道：

    “女王，你知道有人把容清如打印出来的传单发比兔聊天广场了吗？

    比兔老板看见了，连夜发公告，说他是照片里面的男性，找你是为了‘半路修改规则’一事而鞠躬道歉！

    不是在‘抱’你，也没有‘包养’你，还说要告容清如诽谤呢！”

    钱勇昨夜看到这张图，以及这张图流传出的绯闻，胆都要被吓破了。

    他哪里敢和季深抢女人啊？

    当场亲自撰写公告，一点也不敢耽误！

    “公告被人截图到了论坛，大家都知道女王是清白的了！”简骄阳的语气很开心。

    现在，学校论坛很热闹。

    一方面是吃惊叶无双和季家的关系。

    一方面是感慨叶无双对容清如的全方位碾压。

    继颜值、学习、国际象棋、电子游戏后，容清如的身世背景和引以为傲的钢琴，也都在叶无双面前败下阵来。

    更让人反复琢磨的是，叶无双和容清如在“被包养”一事上的态度处理差异。

    容清如一看到比兔老板接近叶无双，就立马拍照，恶意猜测老板和叶无双的关系。

    不做求证，大肆印刷传单，抹黑叶无双声誉。

    事后，还小人得志的去叶无双面前自导自演，被叶无双打脸。

    叶无双呢，全程都很冷静。

    她没有解释自己的清白，也不在意外界的流言蜚语。

    光从这一点，便可看出：

    叶无双和大家，不是一个Level（水平等级）。

    她远比他们强大！

    “听说学生会那边，已经联名到校长室，意在罢免容清如，另推女王当学生会主席呢。”

    “对了，明天放长假，大家有什么安排吗，可以约个烧烤火锅之类的。”

    -

    容家别墅。

    沈温玉的爸爸带着沈温玉和蔡晴，怒气冲冲上门找说法：

    “容清如呢？把她叫出来，给我们一个解释！”

    昨晚慈善晚宴之后，原本打算和沈家合作的商人，纷纷取消合作意向。

    已经在合作的商人，宁可赔偿违约金，都要终止合作，不想跟沈家扯上关系。

    原因是什么，沈家知道：

    蔡晴得罪了叶无双！

    叶无双是季家的救命恩人！

    得罪叶无双就是得罪季家！

    谁敢冒着风险和得罪了季家的沈家做生意？

    而蔡晴之所以会找叶无双麻烦，都是因为容清如在旁边煽风点火！

    不是容清如造谣叶无双被中年男人包养，蔡晴能那样说叶无双吗？

    “沈先生息怒。”容清如的爸爸妈妈，心情也没好到哪里去。

    容家现在面临的事，和沈家一样。

    大客户闻讯抽身，新客户敬而远之。

    百年基业摇摇晃晃，将倾未倾。

    可容清如不管怎样，都是他们的女儿啊？

    容清如的母亲说道：

    “沈先生，蔡夫人，事情已经发生，我们除了尽力补救，也不能改变什么。

    与其生气，不如商量商量清如和温玉的婚事吧？你们之前不都催我们早点把这事定了吗？”

    容家一开始对沈家不是特别热情。

    毕竟容家是晏市老牌豪门，沈家还差了那么一点，不够门当户对。

    现在好了，门当户对了。

    大家都是一根绳上的蚂蚱了。

    “还婚事？做梦吧你！”蔡晴呸了一口：

    “就是容清如害的沈家现在资金出问题，你们还想让温玉把这个灾星娶回去？

    你不如问问晏市各大家族，谁他妈还敢娶容清如！”

    没有个三、五、十年，容清如得罪季家这事过不去。

    那是季家啊。

    辉煌、强大、覆盖政商两界的千年大族：季家！

    楼上。

    卧室。

    容清如拼命捂着耳朵，眼泪如断了线的珍珠漱漱落下。

    丢在桌上的手机屏幕里，是学校论坛对叶无双的赞美和对她的羞辱。

    为什么……

    为什么事情会变成这个样子……

    为什么她成了灾星，叶无双却成了季家的红人？

    她明明什么都没做错！

    为什么会变成这样！

    “小、小姐……你的快递……”容家女佣把一封快递交给容清如。

    容清如抹去眼泪，拆开快递，映入眼帘的是一张法院传票。

    告她的人是比兔陪玩的老板钱勇。

    罪名是诽谤。

    称他没有拥抱叶无双，也没有包养叶无双，去学校门口只是为了给叶无双道歉，叶无双冰清玉洁。

    容清如蓦地攥紧传票，死死咬住下唇，红肿的眼睛爆发滔天恨意。

    “冰清玉洁……冰清玉洁……好……很好。

    那我就把这冰清玉洁，毁给你们看！”

    她拿出手机，拨出一个号码，语气阴狠：

    “50万，帮我办件事。”

    -

    飞鸟。

    放学时刻，学生陆陆续续离校，叶无双因为轮到值日，走的比较晚。

    她放长假要回石桥村父母那里，没有让季家司机接她。

    天色渐渐昏暗，路边霓虹一闪一灭。

    头顶淅淅沥沥下起小雨，在这朦胧的时分，营造出孤寂又落寞的氛围。

