    第890章 任务：九幽大陆之旅？

    “你是说，魔物森林不在拉法姆大陆，而是在你们九幽大陆？”

    在现实林逸的房间中，林逸此刻正坐在床上一脸震惊的看着眼前的爱芙拉，有些难以置信道：

    “那也就是说。”

    “想要找到那枚开启【天堂岛】的秘钥，任务地点并非是在拉法姆大陆，而是要前往你们所在的九幽大陆。”

    一想到这，林逸顿时就感觉有种头晕目眩的感觉：

    “卧槽~”

    “这不是小说里面才有的穿越剧情嘛。”

    只不过小说里的穿越都是突然就穿越了，而自己这个却是在清醒意识下的穿越。

    然而这件事在林逸看来，怎么感觉就那么的魔幻呢。

    林逸不禁有些不可思议道：

    “这可能吗?”

    这时玉麒麟趴在被褥上，神色如常道：

    “这有什么不可能的。”

    “小主你还不是把小爷我从九幽大陆给召唤过来了嘛。”

    林逸闻言，总觉得有些不真实道：

    “在拉法姆大陆，如果我死了的话还可以复活。”

    随后又想到一个很关键的问题：

    “但是如果去了你们所在的九幽大陆，要是万一死了，会不会就真的死了？”

    毕竟在拉法姆大陆中，自己还可以以一个玩家的身份在那，不用担心有任何的死亡风险。

    可按照爱芙拉所说，她们所在的九幽大陆就是一个传统的异世界大陆，死而复生那是传说中的事情。

    现实中根本就是不存在的。

    林逸所担心的是，要去了那里被人杀了。

    是复活在拉法姆大陆，还是就真的死在那个世界了？

    要知道在九幽大陆可是同样存在着，神级甚至更高级的存在。

    在林逸装备上镶嵌了辉煌宝石后，现在的等级是Lv68级。

    这个等级在九幽大陆，也就是相当于六转法皇的后期。

    不能说实力强大，只能说就相当于中游的水平而已。

    不过考虑到林逸的实际战斗力，就算是遇到七转圣级的对手，林逸其实也是有一拼之力的。

    至于Lv80级的半神级，那就不要想了。

    半神级可是有着半神之躯的，那样的存在已经脱离了普通人的范畴。

    并不是林逸这种水平能够撼动的。

    言归正传。

    当林逸从游戏中出来后，或许是因为那枚宝石的缘故吧，以至于让林逸现在一点睡意都没有。

    睡不着的林逸自然想的就多。

    而接下来要做的，显然就是找到那枚开启【黄金岛】的秘钥。

    关于【黄金岛】的重要性，无已经不言而喻。

    目前官方除了一则通告外，没有半点关于【黄金岛】的信息和记录。

    显然这个新地图是必须要自己完成这任务后，才会开放的。

    林逸从床上起身来到窗台前。

    看着窗外那皎洁的月光，脑海中却在思索着自己能否完成这个任务。

    这主要还是守护者给出的信息实在是太少了。

    回想起当时守护者说话的神态与口气，就给了自己一个忠告：

    ‘不要让那里的人认出自己来自拉法姆大陆。’

    这话让林逸不禁疑惑：

    难道那边的人也知道拉法姆大陆的存在不成？

    就在这时，玉麒麟突然跳到了林逸的肩膀上道：

    “其实九幽大陆也并没有你想象中的那么可怕。”

    “虽然那里的人也同样存在着善与恶。”

    “但是总体来说，只要你不主动挑事，都还算是安全的。”

    玉麒麟就像是知道林逸在担心什么一般，一脸坚定的看着林逸道：

    “等去了那边，小爷我会保护你的。”

    这时爱芙拉也飞了过来道：

    “还有我呀。”

    林逸见此，不由得笑了笑：

    “也好。”

    “去了也就当做是‘旅游’了”。

    不过恐怕这世界上，也就只有林逸可以做到像这样跨位面旅游了吧。

    还真别说。

    林逸这心里还是对那所谓的九幽大陆，充满了好奇的。

    不知道这个异世界与拉法姆大陆有什么不一样的地方。

    此时已经是凌晨4点，林逸看到另外一栋别墅已经亮起了灯。

    显然是阿姨已经起来给众人准备早餐了。

    林逸想反正闲着也是闲着：

    “走，咱们去给他们做早饭去。”

    说着便直接出了门。

    当林逸来到别墅门口的时候就听到里面传来一阵机器运作的轻微声响，以及做饭阿姨的声音：

    “小莹真是辛苦你了，天天要这么早起来帮我。”

    “其实这些我一个人也可以的，今天不是听说你要和那小华出去玩嘛。”

    “你再去睡会，这个放着我来。”

    当林逸开门走进去的时候，就见蒋嘉莹正在工作台上，一边包着小混沌，一边笑道：

    “没事的刘阿姨。”

    “你不也这么早嘛。”

    “这么多东西要弄，我帮你弄快一点。”

    阿姨闻言，不由得笑道：

    “这是我的工作呀傻孩子。”

    “你们老板花了那么多钱雇的我，这点事要都弄不好，那不是对不起年轻老板的信任啊。”

    就在这时，蒋嘉莹忽然问起来：

    “阿姨你做这个这么多年，你觉得我们老板和你以前遇到的那些老板比，怎么样？”

    听到这，那已经年过五旬的老阿姨突然发出一阵感慨：

    “我这折腾了大半辈子，也不知是修了多少福才能遇到这样的老板啊！”

    “不仅工资高，待遇好，活也轻松。”

    “你见过哪个老板会愿意给一个洗碗做饭的阿姨，买那个什么险和金啊！”

    蒋嘉莹笑称：

    “那叫五险一金。”

    “对对对！就是这个。”

    有些话或许是阿姨压抑在心中许多。

    此刻说起来，就像是打开了话匣子一样，继续道：

    “要不是遇到了他，现在阿姨我还在为我儿子的大学学费发愁呢。”

    “小莹你是不知道啊。”

    “我大儿子前段时间结婚。”

    “这个大儿媳她娘家人要求必须在这滨海市有房。”

    “以我们家庭的状况，哪里能在这大城市买得起房子啊！”

    “年轻老板在得知这事后，立马借了两百万给我凑够了首付，借条都没打。”

    说到这，阿姨那饱受风霜的脸上，顿时露出一抹动容的笑容道：

    “既然林老板这么信得过我。”

    “我是打算这下半辈子，只要还能动，就一定把林老板他们伺候的好好的。”

    “你说这世界，还上哪去找这么好的人啊！”

    “也活该林老板发财。”

    林逸听到这自己都有点听不下去，耳朵通红起来。

    就在两人说的兴起的时候，林逸已经推门而入道：

    “哟，干嘛呢，这么热闹。”

    蒋嘉莹抬头一见是林逸，顿时惊讶道：

    “林逸大哥，你今天怎么这么早啊！”

    那个正在磨豆浆的刘阿姨，更是手忙脚乱的关了机器，然后擦干手连忙上前与林逸打招呼道：

    “林老板，您怎么来了。”

    说着还一脸窘迫道：

    “你看这。”

    “东西都才刚放下去，您看你想吃什么，我现在给你弄。”

    林逸看到阿姨这副模样是既心疼，又无奈道：

    “阿姨我说过很多次了。”

    “见到我不用这样拘谨，大家都是一家人不用那么客套。”

    说完林逸便撸起袖子道：

    “我也是睡不着过来看看，有没有什么是我可以帮得上忙的。”

    那阿姨见状，顿时吓了一跳道：

    “这怎么可以。”

    这一下反而是蒋嘉莹自然的许多，对着林逸道：

    “林逸大哥会包混沌不？”

    林逸不禁眼前一亮：

    “这个可以。”

    此时玉麒麟和爱芙拉也跟着一拥而上：

    “我们也来帮忙。”

    “还有我。”

    那阿姨见状也无可奈何：

    “那老板你……”

    林逸随意的摆了摆手道：

    “你继续忙你的，不用管我。”

    至于玉麒麟和爱芙拉，对于阿姨来说已经是司空见惯了。

    毕竟在进来之前就已经签订保密协议的。

    此时的她也早已从一开始的震撼变成现在的习以为常，甚至还能与之打成一片了。

    就在林逸刚要坐下的时候，蒋佳莹一把将林逸给拉了起来道：

    “林逸大哥等一下，先洗手你。”

    “还有你伊恩，爱芙拉，都去洗手。”

    玉麒麟此刻不由得调侃起爱芙拉那巴掌大的身体道：

    “她洗手也不行吧，她得去洗澡，哈哈哈。”

    “臭麒麟，你说什么。”

    “什么！小爷我可是高贵的麒麟之王，哪里臭了？”

    “走开，我先洗。”

    “我先到的，我先来。”

    林逸看着两个在水池边就要打起来的家伙，顺手拧开另外一个水龙头道：

    “争什么你们，这不是还有一个嘛。”

    (本章完)

