    用手抓不着，那可不就得使上家伙式儿了嘛。

    李木材瞅着小宝儿一会儿的功夫可就从那水沟里舀上来了一好几只黑色的小蝌蚪儿，人可激动坏了。

    小宝儿挠了挠头，左右看了看，他想给木木还有大家一块分的，只是……也没有一个能装的东西呀。

    “家家，分分。”

    小人儿嘴里喃喃着，一脸真挚的看着他的小伙伴儿们说道。

    临走之前，小宝儿从自儿个的怀里摸摸索索的扣出来了五文钱，接着将那五文钱拿给了许老汉儿：“爷爷，宝儿，买买。”

    “小公子，你这意思是你要花钱给我这破碗买走？”

    许老汉拿着银子，也不知该作何是好，有些不解的看了小宝儿一眼，犹豫了一下，问道。

    苏愉辰一脸欢喜的点点头，接着又恩了一声。

    娘亲说过的话，他可都铭记于心。

    不过，紧着小宝儿可又一脸真挚的瞅着面前的许老汉儿，抿抿唇后，逐问道：“买嘛？”

    许老汉儿噗嗤一声笑出了声，又揉了揉小宝儿的脸，说道：“小公子是不是想问，卖吗？卖，当然卖了，不过可使不上这么多钱咧。”

    说完了这番话后，许老汉儿作势就要将小宝儿给他的那五文钱给塞回去。

    可小人儿的脑袋摇的就跟拨浪鼓儿似的，说啥都不肯。

    在他的心目中，这破碗的，就值五文钱！

    “娘亲，娘亲！”

    小宝儿踩着夕阳撒丫子一路狂跑追到了严敏的身后。

    严敏看到小宝儿手里端着的东西，也没多说啥，她这手里还提溜着好几草筐子的蝗虫……

    “木木，帮帮，帮帮，娘亲！”

    这小机灵鬼儿，还晓得他娘亲手里提的东西多，要找帮手来帮忙咧。

    就在这时，李木材一脸兴高采烈的嚷嚷着，从地上一蹦三尺高！

    “鱼，大鲤鱼！”

    刚刚那么一会子的功夫，也不晓得这几个娃儿打哪儿弄了一条巴掌大的鲤鱼，一个个的哟，那可是高兴坏了。

    就为了逮这条鲤鱼，可算是给李木材几个折腾坏了，一个个娃娃身上都是湿淋淋的……、

    “今晚上咱们就吃烤鱼。”

    “不不不，这一定得炖了鱼汤喝，能多喝两顿。”

    小娃娃们嘴里各说纷纭，快步走着跑到了小宝儿的身边。

    小人儿盯着面前的鲤鱼，心里又渐渐生了旁的念想。

    一场蝗虫灾，直接拉近了严敏和大湾县的百姓们之间的距离，从一开始到了这儿的时候，百姓们一个个都嫉恶如仇般的对待他们一家，直到现在，不管走到哪儿，面熟的，或是先前也不认识的，都要跟他们打个招呼。

    “这苏生来到了咱们大湾县可真是好事儿，你们瞅瞅，就那蝗虫，蝗虫人家就能出五文钱一百只，天爷咧，这肯定是妈祖娘娘显灵了！”

    “要我说啊，苏生一家在咱大湾县肯定能领着咱都能过上富裕的日子，这才只是一个开始，回头就去打听打听他们到底是做啥营生的，咱也跟着人家，人家吃肉，咱喝汤就行了。”

    这些百姓们私下里的议论声，可都飘入了苏衍之的耳朵里。

    苏衍之正在家中喝茶，听着家里的下人来报，说起外头的流言蜚语，他竟是一时间气的一把将面前桌上的青玉杯子都给摔了。

    “真是可恶，这蝗虫竟然还真叫他给制住了！”

    苏衍之的眸光里一掠而过的一抹异色，他气急败坏的回眸瞥了眼身后的下人，厉声对其吼道：“从现在开始，也给我收，一百只蝗虫给八文钱！”

    整整被苏生他们高出了三文钱咧？

    “公子，这只怕是不太好吧？”

    “你懂个啥，到时候城中的蝗虫全被垄断……”

    苏衍之的嘴角噙着一抹阴恻恻的笑容，他万是没想到，就是他这该死的好胜心，竟然一时间坑惨了自己！

    苏家热闹极了，小娃娃们说啥都不肯回家去吃饭，硬是要把今儿个在外头抓的鱼儿，就地解决了。

    “我就说还是得炖鱼汤吧，你那还能叫大鱼，叫我说啊，就连塞牙缝儿都不够的。”铁牛娃哼了一声，接着站在灶台边儿上巴巴的看着小春姐姐做饭。

    阿银从外头一路小跑进来，一进门就被一帮娃娃们给堵在了门口。

    李木材瞪着面前的阿银，接着大声喊道：“你是谁，你来做啥咧？”

    “我，我找苏生。”阿银才没那么多的闲工夫同这个小鬼头理论，接着就要给他扒拉开往里进。

    谁料到，这李木材却抱着他的大腿，说啥都不让他往里走：“苏叔叔可没说今晚上有客，你说，说实话，你到底是弄啥的咧！”

    正当此时，苏允弦听到了外面的动静，疾步从屋里出来。

    小宝儿也放下了手里的小蝌蚪儿跟随着爹爹一块儿出门看去。

    “你怎么忽然来了？”苏允弦见到面前的阿银时，起初还有些颇感意外。

    阿银从怀里摸索半晌才掏出了一个老羊皮子画的地图，不紧不慢的说道：“去沙坪坝那的路能走了，前段时间有个村民过来城里了，那不是前阵子闹蝗虫灾么，这人都给害惨了，不过那人说了，去沙坪坝，有路，能走。”

    沙坪坝，是距离这城中最远的一个村，但也隶属于大湾县的管辖范围之内。

    严敏听到了阿银的话后，不禁欣喜若狂，只要到了沙坪坝，就能带着小宝儿看海了！

    “不过你们要去沙坪坝，最好还是想清楚，那路，马车根本就过不去，半道上人就得改换提溜着两条腿儿跑的。”

    阿银嘴里还噙着一根毛丫草，有点玩味的看了苏允弦一干人一眼，紧着说道。

    路不好走，这不怕，只要那的村民们能外出，他们就一样的能往里进！

    “娘亲，海海，啥？”

    吃饭的时候，小宝儿一直听到大人们说大海，大海的，他也不晓得那是个啥，于是便朝着严敏开口问道。

    “大海啊，比我们之前看到的河都要大，比这一个大湾县都要大，全都是水……”

    未等锦玉把话说完咧，小人儿便抢先喃喃着：“大海，海，大鱼！”

