    “他是部族里的堕落者。”

    队长‘礁’回答道。

    “堕落者？”珍珠咀嚼着这个名词，轻声问道：

    “为何是堕落者，如何堕落的。”

    这次，高大魁梧的龙人沉默着，许久没有给出回复。

    鲛人女王板着俏脸，斥道：

    “回答我！”

    性子再如何柔弱，也是超凡境的神魔后裔，一族女王。

    “嗷！”

    盘绕在众人头顶的黑蛟适时发出咆哮，震慑龙人。

    众龙人身躯一抖，就像面对君王震怒的臣子，匍匐在地不敢抬头，‘礁’不敢隐瞒，如实交代道：

    “我不知道他们为何堕落，他们原本是镇守龙城的精锐，随着首领外出后，就堕落了。”

    龙城是阿尔苏群岛最大的城池，也是唯一的城池。

    外出探险.........许七安看了一眼半空中的黑蛟，鲛人女王始终关注着这个男人，当即替他问道：

    “墨玉是不是随行？去何处探险？”

    ‘礁’战战兢兢道：

    “不久前，首领不知道从哪里得到消息，说发现一处宝地。于是邀请墨玉大人一同前往探索。。

    “墨玉大人与首领是至交好友，大家都是龙的后裔，龙岛和阿尔苏群岛一直是盟友关系。

    “首领带着亲卫中的精锐，和墨玉大人一同前去探索，一走就是二十多个昼夜。当他回来后，却只是孤身一人，随行的亲卫和墨玉大人不见踪影。

    “首领告知我们，墨玉大人死于探索中，随行亲卫也都堕落了，让我们严加防范，说完就闭关疗伤。

    “果然，没几个昼夜，岛内各处便发生了屠杀事件，那些堕落者回来了，对故乡展开冷血的杀戮...........”

    他们回来，是因为回归故乡的执念在作祟..........珍珠忍不住看向黑蛟，墨玉也是对她的执念太深，所以才来到鲛人岛，屠杀她的族人。

    鲛人女王把龙人队长的交代，一五一十的转述给许七安。

    探索宝地？好兄弟和亲卫军都堕落,他却能安然返回,实力确实不错.........许七安说道：

    “我们去找那位阿尔苏群岛的岛主谈谈。”

    大劫来临之际,这么一块宝地凭空诞生，实在让人放心不下，不管怎么样,许七安都要去探探究竟。

    九尾狐和鲛人女王轻轻颔首。

    三人腾空而去，踩踏在蛟龙背上,许七安掏出地书碎片,将宝船收入镜中,然后驾驭着黑龙消失在蔚蓝天际，留下十三位龙人巡逻卫。

    “队,队长，咱们快回去禀报首领。”

    一位龙人大声道。

    首领已经不需要你禀报了........‘礁’怜悯的看了下属一眼：

    “不用急，慢慢游回去吧。”

    ............

    天空澄澈如洗,白云缓缓飘荡。

    黑蛟没有飞的太高,保持在骑乘者视线不会被云层遮蔽的高度。

    两刻钟后,下方终于不再是单调的蓝色,阿尔苏群岛出现在三人视野里。

    从高空俯瞰，它的主岛呈半圆形,一块块小岛点缀在半圆的周围，形成了一片群岛。

    岛内有广阔肥沃的平原，有茂密起伏的山林,有蔚蓝如宝石的湖泊..........确实如鲛人女王所说，此地富饶肥沃,适宜居住。

    一眼扫过去，许七安看见许多粗犷的建筑星罗棋布的坐落于岛内各处。

    形成一个个或大或小的村落。

    而在主岛中央偏北位置,有一座似模似样的城池，它的规模大概和大奉的一个十几万人口的郡差不多。

    于人族而言它不算什么,但在神魔后裔聚居地中，绝对是数一数二的庞大群落。

    “啧啧，这规模有点骇人啊。”许七安感慨道。

    神魔后裔和人族不同，它们生而强大，是天生的战力。

    “这算什么，人族数量多的数不清，挑出十几万修士轻而易举。”九尾天狐笑道：

    “你别对神魔后裔抱着太大的畏惧，九州传说中的神魔后裔强大无匹，说的是神魔三代内的血脉。而如今的神魔以后，血脉早就稀薄了。”

    说话间，许七安操纵黑蛟向着主岛降落。

    当当当.........

    突然，巨大的钟声从古拙雄伟的城头响起，一声一声，回荡在蓝天碧海之间。

    鸣钟示警！

    紧接着，一只展翼十米的青色巨鸟，从山林间振翅飞起，掀起狂风，迎向黑色蛟龙。

    青鸟的羽毛是纯正的青色，在阳光下泛着光，干净整洁，尾羽则是青中带金，这让它从外观上多了几分尊贵。

    “镜，见过墨玉大人。”

    青鸟口吐人言，清脆悦耳。

    是只雌鸟！

    它灵动乌黑的眼睛，警惕的审视墨玉。

    首领回归时，曾经说过墨玉大人死于探索中，可它如今又出现在了阿尔苏群岛。

    见墨玉不说话，青鸟望向珍珠，语气保持着对强者的恭敬：

    “见过女王。”

    她的目光在许七安身上一掠而过，接着看向九尾天狐........

    青鸟乌黑灵动的瞳仁，剧烈颤动，浑身青色羽毛，一根根竖起，她炸毛了。

    先是发出尖锐凄厉的啼叫，继而尖叫道：

    “是你，是你！”

    猛的朝下一个俯冲，振翅扑向城池。

    没搞清楚状况的许七安用质询的目光望着九尾狐。

    银发妖姬嫣然道：

    “上次来的时候，她们族的几只禽类冒犯了我。

    “我便把他们烤了，滋味真不错。”

    她说完，伸出丁香小舌，舔了舔红艳艳的嘴唇。

    分明是一个勾人的妖媚小动作，许七安却满脑子都是槽，他想了想，低声问道：

    “有多好吃？”

    “人间美味。”九尾天狐眨巴一下眸子，朝他抛媚眼，怂恿道：“回头姐姐带你吃。”

    说话间，青鸟去而复返，载着一位身高九尺的龙人来到三人面前。

    这位龙人浑身覆盖青色鳞片，手肘、膝盖和背部生长着三角形的钝刺，脖颈和头上的鬃毛，褐色中夹杂着银白。

    预示着这位岛主，即使在寿元绵长的超凡领域，也已经不再年轻。

    许七安从珍珠口中得知这位岛主的名字叫“怒浪”，与其说是名字，其实外号更准确。

    这位岛主年轻时，曾经掀起数百丈高的滔天巨浪，在这片海域所向披靡，故而得名。

    青鳞龙人朝珍珠和九尾狐微微颔首，掠过了许七安，继而神色复杂的盯着黑色蛟龙。

    “他，怎么会和你们在一起？”

    青鳞龙人望着黑蛟，嗓音不自觉的低沉了几分。

    珍珠便把墨玉屠杀鲛人，又被许七安和九尾狐收服的大致经过描述了一遍。

    由于珍珠没有越俎代庖的替许七安炫耀，怒浪只当降服黑蛟的是九尾天狐。

    这位来自九州大陆的妖国国主，即使在二品中也是佼佼者，别说一个黑蛟，便是再加他怒浪，也远不是人家的对手。

    “怒浪，你和这条蛟龙到底找到了什么地方？”

    不等珍珠开口，九尾狐主动询问，把憋在心里许久的好奇与疑惑问出口。

    “这里不是谈话的地方，请几位移居我的住处。”

    怒浪岛主恭敬客气。

    许七安驾驭着黑蛟，跟随青鸟降落在城中最高的那座塔楼。

    城中的建筑物，普遍以巨石堆砌，厚重朴实，嗯，是为了应对台风海啸？许七安随意的发散思维，在怒浪岛主的带领下，一行人进入塔楼的顶层的大殿。

    挥退青鸟后，怒浪岛主说道：

    “前一阵子，我遇到了一位老朋友，他从遥远的南边归来，带回来一个消息，南边的归墟深处，浮出一座岛。岛内疑似有远古神魔存活。

    “他修为浅薄，没有冒然进入，只遥遥观察了一段时间，就赶回来报信了。

    “我得到消息后，便联络墨玉，与他结伴前去探险。谁知，那里的危险程度远超我的预料。”

    银发妖姬追问道：

    “你们在那里遇到了什么，又见到了什么？”

    怒浪岛主脸色不太好看，缓缓道：

    “那座岛广袤无边，与其说是岛，更像是小型大陆。我们在岛外听见了可怕的嘶吼，看见被蛇缠绕的巨龟，看见浑身燃烧火焰的鸟，宛如第二个太阳。

    “看见独眼的巨人漫无目的的游荡，看见三头金狮吞食同类...........”

    许七安听的心跳加快，怒浪岛主说的很多神魔形象，他都在蛊神的记忆片段里看到过。

    “我和墨玉也以为神魔没有彻底陨落，只是被困在了那座岛，无尽岁月以来，我们从未如此激动。只要岛上的神魔返回九州，这片天地，就还是我们神魔的。

    “可当我们靠近那座岛时........”

    怒浪岛主的眼神开始闪烁恐惧的光芒，颤声道：

    “我们身上的灵蕴被某种力量扭曲，同时多了许多不属于我们的残缺灵蕴，墨玉和亲卫们当场就疯了。

    “我幸而即使避退，没有和他们一样。现在回想起来，他们之所以疯狂，是因为沾染了那座岛的气息。”

    许七安、银发妖姬和鲛人女王，互相对视，都从彼此眼里看到迷茫。

    鲛人女王秀眉轻蹙：

    “那到底是个什么地方？我从未听说过，也没有从先祖留下的壁画里见过这样的地方。”

    怒浪岛主低声道：

    “开始我也不明白，但随着疗伤期间的思考，我大概知道那是什么地方了.........”

    ...........

    漆黑的深海里，庞大的怪物乘着暗流而行。

    “再往南走三日，便是传说中的归墟。”荒的声音在黑暗的深海里传播：

    “传说归墟是大海的归宿，进入归墟的生命，会回归最本质的状态。归墟在神魔时代并不存在，它是神魔陨落后才出现的。你知道它的作用是什么吗。”

    监正淡淡传音：

    “你与我说这些做什么？”

    荒的声音依旧缥缈，但语气却有了变化，似乎在强行按捺着激动。

    “归墟是用来保存神魔古战场的，我们即将重临那片蛮荒之地。”荒说。

    “你带我出海，就是为了那片神魔古战场？”监正用一种恍然大悟的语气说。

    ............

    怒浪岛主一字一句道：

    “那是远古神魔曾经生活过，战斗过的地方。我的本能告诉我，不会错！也许，那里埋藏着神魔陨落的秘密。”

