    “秦导，咱们的合拍片，我这边的演员，已经选好了，你要不要看看？”

    秦动的事说完后，李子仁主动提起合拍片的事情。

    合拍片，自然俩个地方演员都有，华夏的演员是秦动定的，不过棒子国的演员是CJ公司决定的，但是李子仁很会做人，主动询问起来。

    “不需要，李会长自己决定吧。”

    秦动直接摇摇头，并不想插手。

    一是不了解这边的演员，不熟悉更不知道谁谁什么演技，想确定还得一个个试镜，太麻烦了，没时间。

    二来，确定演员，里面很多时候有着各种关系跟暗处规则。

    谁知道李子仁有没有弄什么潜之类的，何必多此一举啊，这个人这次出力不少，秦动自然不会做扫兴事情。

    “行，那我就招一些演技好的，这俩部合拍片上映的时候，还希望秦导能在你那边帮忙下。”

    李子仁笑了笑补充了一句。

    之前俩部电影，虽然是俩家合作，但是没有登上华夏大荧幕，这让李子仁很失望。

    虽然国内赚大发了，但是谁不想赚更多呢。

    “可以。”

    秦动答应下来，这本就是合拍片，早已经决定的事情，不过话头一转就道：

    “只是李会长，我得提醒你，你招的演员，最好给我找准点。”

    “像那张什么拉说话不带脑子的人，能有多远给老子滚多远。”

    说到最后秦动脸色很冷，李子仁了然的点点头：

    “放心吧，秦导，我懂。”

    “像这类蠢货，必然不会出现在我们的合拍片里的。”

    棒子国本来就是骨子里比较自卑的种族，故而社会上种种苛刻的习俗太多。

    很多时候娱乐圈这些人，说错一句话，都可能被逼着跪地对着大众道歉。

    李子仁太懂这些了，故而也懂得秦动的话。

    毕竟张什么拉的，这个事情才过去俩三年，当年是棒子国在华夏最出名的艺人，可惜功亏一篑，就是那个蠢猪说话不带脑子害的。

    文化输出是棒子国的国策，政府支持的，是这个地方最重要的经济来源之一。

    所以对于能打入华夏的艺人，国内从普通人到上层都很关注的，所以李子仁也知道张什么拉，自然也听得懂秦动的话。

    “嗯，我可不希望有蠢货拖累我。”

    秦动也是想到这一点才开口提醒下。

    这要是他的合拍片里的演员出现问题，到时他必然被国内网民网曝。

    故而秦动选择演员很注意这些，像合拍片里的那些老外，都注意，不能让没脑子的蠢货，以及本身就不干净的人出现。

    ...

    “欧巴，你明天就走了吗？”

    李子仁走后，徐珠贤才从卧室内走出来，做到秦动身边，大眼睛不眨的盯着男人。

    “嗯。”

    秦动点点头，事情也差不多了。

    该办的事情也办完了，该整的人整了，女人后续安排也安排好了。

    “哦...”

    徐珠贤应了一声，低头沉默起来。

    “干嘛，舍不得我啊？”

    秦动笑着揉了揉女人的头发。

    “...我觉得相处时间太少了，我了解欧巴太少了。”

    徐珠贤想到最近几天的生活，真觉得不可思议。

    她可不是这样的人啊，没想到自从遇到这个男人后，第一次失身了，这第二次更夸张。

    不仅跟允儿欧尼俩女共侍一个男人，还...

    “嗯？...”

    秦动眉头一皱，看了看这个女人。

    这话不对啊，女人的表情跟语言，有点初恋小女生的味道。

    他可不希望谈恋爱，虽然很喜欢眼前的女人，性格很可爱，长相很符合口味，身材也是发育的超级棒。

    但是这是个外国女人，秦动没想法跟人谈恋爱，甚至于发展到什么地步。

    现在秦动还没决定，只有大概的想法，那就是哪怕他这辈子不结婚，但是小孩是会有的，而且大概率只会找自己国内女人生孩子。

    秦动不想跟外国女人生孩子，这生下来孩子带走呢还是留下来？

    留下来，那不就是外国人了，这不是秦动想要的，万万不可。

    带走？要是女方不许，亦或者孩子从小没妈妈，这也不是他想要的。

    除非这些外国女人移民华夏，这才能在秦动考虑范围内。

    否则那就算了吧，大家各取所需，时间到了后，一别俩宽安好得了。

    霸占一辈子，这又不是古代。

    想到此，秦动试探性的问道：

    “你，想没想过，移民我们华夏呢？”

    虽然华夏籍是全世界最难拿到的，但要是自己女人真想，秦动还是有办法的。

    “啊...”

    徐珠贤一愣，没想到男人说这个。

    “欧巴，怎么会问我这个呢？难不成你想我移民你们那里？”

    不懂就问，很直白的女孩。

    “想到就问了，其实你没事的时候可以多读读史书，亦或者一些国际新闻，多了解下国家与国家的关系。”

    秦动没有直说。

    点到为止。

    未来的事情，谁说得准呢，不过是未雨绸缪罢了。

    也许过几年后，这个地方，秦动再也不会来了，是永远不会。

    世界那么大，就不说了，光说国内的地方，他一辈子一个个城市去旅游都不见得到老能浏览完呢。

    五千年的文明，五千年的文化遗产，哪怕很多失传了，但是也有太多的宝藏值当一生去观看一次。

    ...

    “好了，不用送了，你们各做各的事吧。”

    第二天，秦动大早晨就告别俩个女人，没让她们送，虽然她们想送到机场，没必要。

    “欧巴，一路顺风。”

    目送秦动的车子离开酒店，林允儿看着身边的妹妹打趣起来：

    “小贤，以后你就是大编剧了。”

    这几日晚晚三人大被同眠的，关系自然不一般了。

    “欧尼，别笑话我了，我都不知道我那一天晚上留下来到底是哪来的勇气。”

    徐珠贤搂着允儿的胳膊撒娇起来。

    她还是脸皮不够厚，受不了这样的打趣。

    “现在不好吗，我估计这一次你回MS公司去，你的合同估计李满总监会交给你，大概率让你签一份跟我类似的合同。”

    林允儿想到秦动的安排，猜测着之后MS公司要怎么对待徐珠贤这个组合最小的妹妹了。

    虽然外界猜测很多，猜测她林允儿为什么现在是几部电影的制片人，猜测她为什么天天出没另一家公司，而不是MS公司了。

    圈内也有小道消息，她林允儿是大秦帝国棒子国分公司的代表。

    可惜到现在不管是林允儿方还是MS公司都不曾对外正式说过，任由外界乱猜。

    只是说林允儿仍然是少女时代成员，是组合的门面担当。

    “现在...”

    现在好不好，徐珠贤有点心情难测。

    好还是不好呢，这是她想要的吗？她不知道。

    只是第一次失身，这第二次实在不想太便宜男人了，当时也不知道脑子哪根筋错了，就气鼓鼓的留下来，决定不能太便宜男人。

    但是现在，到底什么样的心情呢，她有点不懂了。

    这个问题，徐珠贤难以确定心意，摇摇头，不再多想，反而说起另一件事，昨晚上忘了，因为男人要离开了，昨晚上大杀四方，一对二，导致徐珠贤根本没时间也没精力对允儿说了：

    “欧尼，欧巴昨天问我，想不想移民华夏。”

    “我问他怎么想的，他没说，反而对我说叫我多读读历史，多关注下国际新闻。”

    “你说这里面...”

    俩个女人一边开车去看房子，一边叙说着关于男人的事情。

    男人虽然离开了，但是女人关于他的话题却不断。

    房子，是男人留下来给俩个女人的财产。

    徐珠贤跟林允儿一人一套，男人走之前才给她们房产证，现在正好去看看。

