
    第五百八十八章大师兄？

    当顾恒生手里拿出了核心弟子应有的紫色令牌时，全场骇然，神色百样。

    “你是谁？怎么会有这块令牌？”

    有人颤颤兢兢的直视着顾恒生，大声问道。

    “这是宫主给我的。”看起来这些沉府宫的弟子都认得这令牌象征了什么，顾恒生心里微微一松，淡然道。

    “开什么玩笑，我们宫主高高在上，日理万机，你不过是三师姐刚刚带回来的剑侍，怎么可能见得到宫主？”

    紧接着，便有很多人发出了质疑声，对于顾恒生的话完全不信。

    在众人看来，宫主一向神龙不见尾，哪怕是核心弟子都长年见不到，绝对不可能对三师姐带回来的剑侍这么好。

    “既然你们不信，那我也没办法。”顾恒生不以为然的将手中紫色令牌收到了腰间，然后手执血霄剑，踏在清潭上，飘逸凌然。

    流水涧数千弟子望着一袭白衫的顾恒生，然后又看了看一侧被击败的上百人，心里不由得发怵，难道此人真的是核心弟子吗？

    如果不是核心弟子的话，此人怎么可能这么变态呢？一个人面对上百人的车轮战都游刃有余，看起来还未曾用出全力，简直深不可测。

    要知道，这些人可都是沉府宫的内门弟子，放在外面都是万中无一的天才，但是在顾恒生的利剑下却撑不住几招。

    很多弟子都滚了滚喉咙，对顾恒生的身份有些拿捏不准了。

    流水涧的气氛正是沉重无比时，有一中年男子穿着灰色的长袍驾云而来，气势如虹，引得沉府宫无数人的注意。

    “伍长老！是伍长老来了！”

    有弟子一眼便认出了来人的身份，好像找到主心骨一般的露出了喜色，大声喊道。

    “刑罚堂的伍长老，难不成伍长老也知道了此人放肆的事情，亲自过来问其罪吗？”

    很多弟子都一片哗然，似乎期待着伍长老将顾恒生给拿下处置的画面。

    “这小子死定了，他肯定是通过某种见不得人的手段得到了核心弟子的令牌，这才让伍长老亲自出面，打算将其镇压审判。”

    一些被打败的弟子仿佛已经看到了顾恒生被镇压的样子，狼狈不堪的脸上泛起了一抹喜色。

    围拢在流水涧的数千弟子都仰头注视在了伍长老伟岸的身影上了，纷纷行礼大唤道：“拜见伍长老！”

    下一刻，伍长老便来到了流水涧的上空，低头看了一眼轻踏在清潭上的顾恒生，心中暗道：“这小家伙真的是一点儿面子都不给他们，一人一剑踩了整个内门，以后宗门怕是要热闹咯。”

    “肃静！”

    伍长老将目光从顾恒生的身上移开，对着数千人威沉道。

    一瞬间，整个流水涧便寂静了下来，一双双充满了敬意和希冀的目光凝聚在了伍长老的身上，等待着伍长老接下来对顾恒生的审判。

    “奉宫主令，向诸弟子宣布一件事情。”

    伍长老双手负背，一脸肃穆，沉声低吼道：“顾恒生乃是宗门暗中雪藏的核心弟子，于半月前才随三弟子苏凝忆回宗。”

    “按照宫主和众长老商议，顾恒生便是沉府宫第一百三十二代弟子的大弟子，与原大弟子风语楠地位平等，尔等弟子当谨记。”

    第一百三十二代弟子，也就是冰玉仙子苏凝忆的这一辈。而原来的大弟子便是大师姐风语楠，沉府宫年轻一辈的领头人。

    按照伍长老所言，顾恒生一跃成为了和风语楠同一层次的大弟子了。

    懵了。

    所有人都一脸懵逼。

    大……大……大弟子？

    伍长老刚刚说什么？此人是咱们沉府宫雪藏起来的核心弟子，而且还是年轻一辈的大弟子？我们没有听错吧？

    数千人面面相觑，表情丰富至极。

    “伍长老，您刚才说什么？”一位天玄境巅峰的弟子瞪大了双眼，满脸惊疑，问出了许多人的心声。

    “从今天起，顾恒生便是年轻一辈的大弟子，也就是你们的大师兄了，听明白了吗？”

    伍长老面色威严，扫视了一眼众人，大声说道。

    轻踏在清潭水面上的顾恒生听着伍长老的话，也是一脸茫然，摸不清状况。他怎么就莫名其妙的成为了年轻一辈的大弟子了？

    一道道充满了惊色和疑惑的眼神凝聚向了顾恒生，一阵阵喉咙滚动的声音在流水涧轻微的起伏着。

    他真的是核心弟子，而且还是宗门暗中培养的大师兄，这……这也太戏剧化了吧！

    咱们一伙人刚刚在挑衅大师兄？那为什么大师兄的修为只有天玄境呢？莫非大师兄用秘术掩盖了自己的真实修为，要不然怎么一人镇压了上百内门弟子呢？

    大师兄肯定是道境强者，故意隐藏了修为，然后和咱们一伙人对战，这也太欺负人了吧！

    难怪以前大师姐她们向宫主讨要流水涧的时候被拒绝了，原来是特地留给了大师兄。这样的话，一切都说的通了。

    数千弟子恍然大悟，好像将所有的事情都理清了。

    只不过让众弟子疑惑的是，为什么三师姐说大师兄是他的剑侍呢？难不成大师兄惹得三师姐不开心，然后三师姐才故意这么说的？

    众人越这么想，就越觉得是三师姐摆了他们一道，让他们两眼一瞎的真以为大师兄是一个剑侍。

    难怪没有一个核心师兄师姐敢出面了，这可是大师兄，谁敢蹦哒出来。

    沉府宫的无数内门弟子都露出了苦笑，暗道：“三师姐可是把咱们害惨了，本以为是个外人，没想到是大师兄，心好痛。”

    我的天哪！

    我们到底在做什么，竟然一群人在挑衅大师兄，以后会不会被穿小鞋哪！

    “大……大师兄。”

    刚才被顾恒生击败的上百弟子两眼一黑，差点儿昏倒了过去，颤栗不安。

    “原来我们还有一个大师兄吗？”

    众弟子当然不会怀疑伍长老的话，全部都以为顾恒生是宗门雪藏了多年的核心弟子，是隐藏了修为的大师兄。

    “难怪三师姐听说流水涧被占了都无动于衷，感情三师姐早就知道大师兄的身份了。”

    所有人再次看向顾恒生的眼神都渐渐变了。