    上午八点正，一长列豪华小车驶进了公墓广场。其中至少有一半小车是华国国产的高端东风勇士越野。

    这些勇士越野车还是碧玉城护城队的专用车辆。

    今天李倩没有乘坐她自己那辆顶配布加迪，而是和陈岳同乘一车。

    车辆停稳之后，面色严肃的陈岳和身着黑色正装的李倩相偕下车。从后面的车辆中陆续走出了其他人如柳茵茵石梦涵钟梅夫妇以及崔不凡周鸿等华国星空所有高层人员。

    一行人在军人警戒保安护卫的状态下，以陈岳和李倩打头，带着严肃神色，缓缓地走向陈为民夫妇的墓碑所在地。

    周鸿带领着一队人庄严地抬着一些花圈等极品走在后面。

    时间不久，陈岳等人就来到了陈为民夫妇的墓碑之前。

    凝视着父母的墓碑，陈岳不由得心潮起伏。

    他这次给父母扫墓，已经与两个多月前那次扫墓的情况大为不同。上次扫墓，他只是一个人来此，场面冷冷清清。因为那时他虽然已经得到奇遇，可现实中还是很落魄。

    时隔两个多月再来，局势已经完全逆转。现在的他在世界上已经具有莫大的影响力，而他手中也初步掌握了一支较为雄厚的武力以及数目极为庞大的财力。

    地球世界已经初步按照他的意志开始旋转。

    这次祭奠，就连国家方面也无比重视，甚至派出了部队进行警戒戒严，可谓是尊荣至极。

    凝视墓碑稍顷，陈岳忽然双腿一曲，轰然跪下。

    在陈岳后方的周鸿想要上前一步给陈岳膝下垫上垫子，都没有来得及。

    陈岳跪下之后，一个响头就磕在地面石板上，轰然有声。

    “爸，妈，儿子这次到来，只是给你们带来了尊严和荣耀，却还是没有能洗清爸的冤屈。这是儿子我食言了。儿子只是迫不及待地想要将已经取得的成就告诉给你们，让你们在地下能够对儿子放心。不过你们要相信儿子，儿子下次再来，必定就是让爸沉冤得雪，恢复名誉的时候。”陈岳一个头磕下去，久久没有抬头，就那样在心里默默念叨。

    站在陈岳身边的李倩看到陈岳磕下头去，稍稍犹豫了一下，也双腿一曲跪了下去，学着陈岳的样子一个头磕在地上，久久不起。

    这次周鸿想要给李倩递上垫子，仍然没有赶上趟。周鸿不由得懊恼地摇了摇头。

    跪着的陈岳清楚地感觉到了李倩的举动，心里大是欣慰。

    陈岳知道，李倩这个头磕下去，就代表着李倩正式在心里接受了他，代表着李倩正式承认了自己是陈家儿媳妇的身份。

    上次的婚礼前夕，李倩随他来这里祭奠那次完全是在走过场。那次李倩没有下跪，只是弯腰行礼而已。

    陈岳并没有觉得李倩的改变是因为李倩势利。李倩本就是那样性格的人。陈岳他是凭借着自己真诚和实力，努力到现在，才让李倩彻底对他归心。

    这场延续了十多二十年的爱情长跑，陈岳终于取得了阶段性的成果。

    “爸，妈，你们也看到了，儿子我不但在事业上取得了巨大成功，就连爱情也得到了巨大收获。从现在起，你们一直就非常喜欢的倩倩终于真正承认了自己陈家儿媳妇的身份。爸，妈，你们在地下有灵，就保佑我和倩倩永远和美，顺利地为我们这一房开枝散叶吧。”陈岳欣慰之下，难免在心里像普通人一样向父母祈祷起来。

    钟梅和李崇正站在侧后，看到李倩虔诚而规矩地跪下致礼，心里很感欣慰。特别是钟梅，以前对陈岳小两口之间的平淡状态一直就感到很揪心。为了让小两口的感情能够得到进展，她甚至还撺掇李崇正对环游世界，把家里所有的空间都留给小两口。

    陈岳在事业上如同飓风一样迅速 崛起的期间，钟梅一直有点担心陈岳与李倩之间会出变故。特别是钟梅察觉到柳茵茵的情况之后，心里更加担心。

    现在随着李倩这虔诚一跪，钟梅立即放下了所有的担心。

    今天这场祭奠，虽然没有媒体记者到场，但具体情形最后肯定是要流传出去的。李倩这当众一跪，既表示她与陈岳之间的感情没有了任何隔阂存在，也坐实了李倩在陈岳家的绝对地位。这样的话，以后即使陈岳与柳茵茵之间再有些什么，李倩的地位也不容易动摇。

    钟梅的种种心理活动，正映衬出了一句话，‘可怜天下父母心’。

    “为民大哥，洁书姐姐，你们在地下就放心吧。岳儿和倩倩我会帮你们照顾好的。我要监督着他们早点为你们陈家开枝散叶，让你们在地下了无牵挂。”钟梅对着墓碑行了一个礼，嘴里念念有词。

    跪着的李倩听着母亲的念叨，不由得红了脸。

    她低着头，眼睛偷偷地瞄了旁边的陈岳一眼。给陈岳开枝散叶吗？哎呀，羞死个人了！不过，如果有自己和陈岳的孩子，最好是一个男孩一个女孩，男孩像陈岳，女孩像自己，那似乎也是一件很美妙的事情。

    从来没有想过类似事情的李倩暂时进入了幻想状态，越想越是羞涩。羞涩中也有着喜悦和期待。

    站在后排观礼的柳茵茵看着陈岳与李倩并排而跪，心里感到很是酸涩。她没有想过代替李倩的位置而跪在那里，而是希望自己能够跪在陈岳的另一边。

    可是，以目前的情况来看，这根本毫无可能。

    我与他之间的感情，到底有没有希望呢？如果没有希望，我宁愿终身不嫁！柳茵茵心里无限自苦地想道。

    “茵茵姐，我能不能上去陪陈岳哥哥跪呢？”挨着柳茵茵而站的石梦涵小声地问柳茵茵道。

    “涵涵，今天的日子比较特殊，你暂时不适合去认亲。下次吧。下次你陈岳哥哥再来这里，你就可以上去跪下了。就当你是陈岳替他父母收下的义女。”柳茵茵想了想，认真地对石梦涵小声说道。

