    她开口就是让我滚。

    为了不让她生气伤身，我只能默默的离开了。

    我从她房间出来之后，就去找了张子扬，让他找人帮我盯着上官心，我还是不放心她一个人。

    到了晚上，我直接去了夏嫣那里，然后和她一起去了村子。

    夏嫣看到我的第一句话就是问心儿怎么样了。

    我让她不要担心，心儿的事情我会尽快处理好。

    夏嫣皱了皱眉头说:“不知道为什么，我总有一股不详的预感。”

    她不说，我还没有觉得，她一说，我心里突然涌出了一股不好的预感。

    难道今天晚上要发生什么大事情吗？

    我看了她一眼，问:“要不你还是不要去了？”

    万一到时候她出了什么事情，我肯定会自责的。

    “没事，时间不早了，我们还是赶紧过去吧！”

    夏嫣坚持要跟我一起过去，我也就没有说什么了。

    我们坐着马车很快就来到了村子口。

    马车停在村口，我们一起下了车，我往村子里看了一眼，估计是因为村子出了死人的事情，所以这个点大家都已经熄灯了。

    至于有没有休息，就不好说了，这种情况下，我估计很多人都不敢睡过去。

    说不好，这吃心的怪物就找上来了。

    因为晚上的温度有些低，一阵冷风吹过，直接冻的我鸡皮疙瘩都起来了。

    我看夏嫣穿的比我还单薄，就回到马车里，拿了一件外套给她披上。

    这外套还是我之前留在马车里忘记拿了，没想到现在派上用场了。

    随后，我们小心翼翼地进了村子。

    我看了一下，村子里的大部分人都已经熄灯了，只有两户人家还亮着灯。

    我估计亮灯的这两户人家，应该都是女人，要是男人，估计没有这个胆子。

    “我们要不要找地方躲起来？”夏嫣小声地问了我一句。

    “走，去前面那户亮灯的人家。”

    我径直朝着离我们最近的那户人家走去。

    上官心有些担忧的说道，你就不怕打草惊蛇吗？”

    “放心，那怪物一时半会儿是不会过来的，现在天气这么冷，我们总不可能在外面等吧。”

    我们俩来到那户人家的门口，我抬手敲响了门。

    很快，屋子里传来了一个女人的声音。

    “谁啊？”

    我一听声音就知道是昨天那个跟我们说话的大姐，没想到我们两这么有缘，我一来就找到她这里来了。

    “大姐，是我，昨天我们还说过话的。”

    大姐听到是我，立马开了门，惊讶地看着我说:“你不要命了，竟然敢大晚上的来我们这里。”

    我告诉大姐，我今晚上来这里是为了抓吃心的怪物。

    她听了之后，赶紧将我拉进了屋子里，低声道:“你可不要跟我开玩笑了。”

    “我没有跟你开玩笑，我来这里确实是为了抓那怪物。”

    大姐将我上下打量的一眼，估计是觉得我看起来不像是会抓妖物的人，劝我还是赶紧离开这里，要不然到时候后悔就来不及了。

    我很确定的告诉大姐，我真的能抓怪物。

    她虽然还是不太相信我的话，但也开始相信了。

    “你觉得可以抓那怪物？”

    这时，夏嫣开口回应了一句:“大姐你放心好了，他真的可以。”

    大姐叹气道:“就连三清寺的大仙也束手无策，你们呐，可不要把话说的太满了。”

    张起淮束手无策，也是情理之中的事情，因为他和怪物根本就是一伙的。

    我随即问大姐那怪物大概什么时候会出现，这样我们就能提前做准备。

    大姐想了一下说:“具体什么时候会出现我也不说不准，不过我想应该快了，不行，我得赶紧吹蜡烛了。”

    说完，她就直接吹灭了蜡烛。

    一时间房子里黑漆漆的，伸手不见五指。

    “大姐，其实你不用这么着急吹蜡烛的。”我有些郁闷的说道。

    大姐却说:“那可不行，到时间了就要熄蜡烛，虽然说最近村子里死的都是男人，但万一村子里的男人都死光了，那怪物把目标转向了女人可怎么办？”

    说的也是。

    我能理解她的担忧，所以就没有说什么了。

    “那大姐，我们两个暂时躲在你这里了，这乌漆嘛黑的，你赶紧上床休息吧。”

    说真的，这乌漆嘛黑的感觉真不好。

    我随后摸黑来到了窗子前，然后推开了一道口子，正好可以看到大路上的情况。

    幸亏这两天的月亮比较亮，所以借着月光，我可以看清大路上的情况。

    “小嫣，你要是觉得困了，就先休息一会儿吧，到时候我叫你。”

    也不知道那怪物什么时候会出现，上半夜要是死撑着，到了下半夜就一定会犯困。

    “那你呢？”

    “我白天的时候，已经休息过了。”

    所以现在精神好着呢。

    如果那怪物上半夜出现，那肯定是最好的。

    “好吧，那我先眯一会。”

    夏嫣坐在椅子上，靠着墙睡了过去。

    大概过了一个多时辰，原本平静的村子，终于有了一丝动静。

    我听到不远处有一阵奇怪的声音传来。

    因为旁边都是房子，所以我没有办法确定声音到底是从哪里传来的。

    我赶紧伸手轻轻的推了夏嫣一下，小声地说道:“有动静了。”

    夏嫣醒了过来，往窗外看了一眼，说:“什么都没有啊。”

    这么看去，肯定是什么都看不到了。

    “你仔细听。”

    我俩静下来后，那阵奇怪的声音越来越清晰了。

    “咔咔……”

    好像是有什么东西在跺了木头。

    “听到了。”

    “出去看看。”

    我和夏嫣摸着黑离开了大姐家。

    从大姐家里出来后，我从身上拿出了一颗小珠子递给夏嫣。

    夏嫣好奇的问我这是什么东西？

    “算是夜明珠吧。”不过这玩意和夜明珠还是差远了。

    因为夜明珠一到夜里可以自动发光，但是这玩意，还得我手动。

    说罢，我往珠子身上注入了一道灵气，下一秒，这珠子就发出了一道光芒。

    虽然不是特别亮，但是绝对比灯笼好使。

    同时，我也隐了身。

