    姜翎信誓旦旦，不仅仅是因为知道她那个冷血的爹会在这个重要的日子后来，她心中更清楚的是一个人野心可以促使他去做任何的事情。

    姜元理就是十足的野心勃勃的人。

    她曾在闲暇的时候，偶尔翻看一下这本书。

    书里的姜元理可以说是一个十足十的混蛋，不仅仅是对自己妻女心狠，对拦了他的路的人更是狠毒。

    年幼的皇帝就是一个香饽饽，谁都可以随时控制他。

    姜元理手握重权，在百姓的心里更是有很大的威望，比起来镇南王，他的胜算似乎更高一些。

    姜翎一想起这件事情，心中就比较烦躁，后悔自己没有好好把这本书看完，不然的话就知道他们以后会发生什么事情了。

    算了，走一步看一步吧。

    因为担心元老夫人，姜翎这一日并没有立刻回去，而是留在了侯府。

    夜里。

    姜翎还守在老夫人的屋子里。

    “翎儿。”

    姜翎正坐在床前昏昏欲睡，便听到了许如清的声音。

    “舅母。”

    姜翎看着从门外走来的许如清。

    “方才就看到这间屋子里面有动静，原来是你在这里。”

    姜翎笑了笑，“担心外祖母夜里醒了没有人在身边，我就来这里守着了。”

    许如清看着姜翎，心中十分感慨。

    “你娘要是还在世的话，看到你这么懂事，应该十分欣慰吧。”

    姜翎听许如清说起来自己娘亲的事情，忽然有些好奇。

    “舅母，我娘亲是一个怎么样的人啊？”

    当时她还年幼，对于她那个娘亲记忆里面，没有很多认知。

    “你娘啊，心眼好，又一根筋，当初是因为见了你爹一面，就执意要嫁给他。”

    许如清说起来当初的事情又叹了一口气。

    “当时你娘在景阳城里也是数一数二的才女，那时候爱慕她的人有很多，只是她偏偏一根筋只喜欢你爹。”

    感情之中，最难的就是安而不得，最难守住的就是两情相悦。

    姜翎想起她这个爹，“恐怕我爹当时并不喜欢我娘吧？”

    如果喜欢的话，怎么会让他们两个唯一的女儿过的如此的艰难，还不管不问的。

    许如清点点头，“你爹爹当时是百姓口中的战神，那时候他威风极了，从边外打了胜仗回来，连太上皇都亲自来到城门口去迎接。”

    姜翎点点头，这么大的排场，这在她那个世界那岂不是一线男明星了。

    “可惜了你娘无论怎么去接触你爹，他都对你娘不冷不热的。”

    “那既然不喜欢我娘，最后又为什么会娶她？”

    姜翎心中不解，如果当初不娶她娘亲的话，这后面的事情岂不是就不会发生了。

    “都是你娘啊，太糊涂了，当初不知道是谁给她出了一个主意，说只要生米煮成熟饭，到时候你爹爹就会娶她。你娘是侯府嫡女，以她的身份嫁给你爹绰绰有余，她偏偏选了这么一个办法。”

    许如清想起来这件事情就十分的悔恨。

    “当初我要是知道她的计划，无论如何都会阻止她。”

    可惜的是，终究还是没阻止。

    姜翎看着许如清又问，“所以我娘就是在那个时候怀上我的？”

    许如清点点头，“那是在八皇子的宴席上，如今他已经是八王爷了。”

    “那一场宴席热闹极了，八皇子喜铺张，加上太上皇又极其的喜欢八皇子，所以看每一年都宴席都置办的极为热闹，刚好你爹打了胜仗回来，于是就两场喜事一起办了。”

    姜翎想起那个八王爷，她先前未出家的时候曾见过他一次，倒是个性情洒脱之人。

    “你爹那时候是景阳城里的大红人，京城的姑娘没有不喜欢你爹的。那一夜，你娘或许是因为看到你爹好玉华公主多说了几句话，便心里难受就多喝了几杯酒，结果我不曾留意的时候，她便不知道去了哪里，等我们再发现她的时候，她就和你爹在八皇子府的偏房被丫鬟发现了。”

    姜翎闻言隐隐皱眉，这可不是一件好事。

    她娘亲这个做法不仅不会拿到姜元理的心，恐怕还会把他越拖越远。

    “当时发现这件事情的是你娘身边的贴身丫鬟，所以并没有生张。当时你外祖父知道以后就要杀了你爹，被八皇子给拦下来了，以至于才有了后面的婚事，所有人都以为他们两个是天造地设的一对，可谁知道自从他们二人成亲了以后，你爹就紧接着娶了几个小妾进来。”

    姜翎握紧掌心，她娘这么不谙世事的人，肯定是斗不过那些妾室的。

    “你娘那个时候才知道自己做错了决定，可是已经晚了，她发现怀了身孕，要去找你爹和离的时候，被你爹拒绝了。”

    许如清看了眼姜翎又继续说，“你爹那段日子对你娘很好，我们都以为两个人的感情马上就好了的时候，府上的小妾也有了身孕，结果又在不久后突然没了，你爹就怀疑是你娘善妒把孩子害死的，又开始冷落她。她怀着身孕，再加上身边人的怀疑，日日吃不下去饭，后来生你的时候，险些没有救回来。不过也是生了你以后落下了病根。”

    姜翎知道她娘亲是病死的，现在才明白原来害死了她娘的是心病，还有那个不相信她娘的爹。

    “我娘的性格应该不会去害别人吧？”

    姜翎觉得侯府不至于会养出一个善妒的女子。

    “怎么可能，她连杀一只鸡都不敢，又怎么敢去害别人。这件事情其实是宋如云做的，只是你娘当初发现了以后，再说出来你爹已经不相信她的话了，久而久之，你娘就任由宋如云把做过的坏事都嫁祸在她的身上，你爹误会的时候也不去解释了，算是彻底的死心了。”

    宋如云！又是这个宋如云。

    “舅母，我这次过来其实也是有点事情要求你们。”

    许如清看着姜翎说，“有什么事情你尽管说就行。”

    “我娘的嫁妆都在宋如云的手里，我想把属于我娘的东西都拿回来。”

    许如清一听，眼前一亮，顿时点了点头，“好，只是宋如云如今已经被你爹提成了平妻，你爹又非常相信她，恐怕没有那么容易拿回来。”

