    第二十七章取名

    郭氏一族虽然在落英镇根基不深，祖上逃难来此只传了几代，但郭家也是有族谱的，子孙后代的姓名论资排辈，郭乾胤那辈从“乾”字辈，下面的小辈按理说应该是男从“安”，女从“晓”。

    “阮圆，你来看看这几个字怎么样？”饭后阮圆和郭乾胤回了柔宁阁的小书房研究为两个孩子取名。

    “是吗？我来看看。”

    “旭？太阳初升，寓意大放光彩，前途光明，很不错。”

    郭乾胤看阮圆将简单一个“旭”字说得头头是道，大为赞赏，“你这才学倒是不俗。”

    阮圆睨了郭乾胤一眼，语气几分开玩笑地说，“虽然我出身商贾但读书识字还是不在话下的，闲时看些野史杂书解闷，不过可比不得你秀才相公。”

    “你看就你这嘴皮子，你若是男子可了不得。”对于阮圆傲娇，郭乾胤微微一笑又颇为苦恼的开口道，“旭儿的名字就这么定下了，可是女孩子家取什么名字好你替我合计合计。”

    “你这可难住我了。”

    阮圆很满意郭乾胤跟她有商有量的状态，思索再三，提笔在纸上写下。

    “淇？”这个字眼用得不多，但身为秀才的郭乾胤迅速从脑海里想到了释义，“淇取自文静之意，也寓意美满。”

    阮圆接过话茬，说道，“我觉得和大丫的性格很贴合，用意也很不错。”

    郭乾胤点点头，对阮圆这话也颇为认可。

    “郭晓淇？”

    两个孩子的名字就这么定了下来，郭安旭和郭晓淇。

    当郭安旭和郭晓淇知道自己的新名字都很开心，不停地重复着，还拉着郭乾胤教他们写名字，这让郭乾胤十分愧疚。

    阮圆敏锐地察觉到了郭乾胤的情绪，安慰他说，“你这也是第一次当父亲，不用对自己太苛刻。”

    两人打趣了一番，阮圆无意地提到明日送孩子去县城里的知恩书院，郭乾胤又下意识地拒绝，“知恩书院？”

    “对啊，别看商水县在天朝国并不起眼，但这知恩学院却也算得上声名远播，我给安旭和晓淇安排的小院子也叫知恩院，多合适啊。”

    郭乾胤并不能理解一个院子的名字和书院名字一样有什么新鲜的，他依旧拒绝着阮圆的好意，“那书院太贵了，每月有大半的时间都住在书院里，衣食住行得交不少学费呢……我不能再拿你的钱。”

    “原来你操心的是这个？”阮圆没有嘲笑郭乾胤的自尊心，故作生气地一叉腰，“两个孩子都愿意叫我娘了，难道我们不是一家人吗还要分你的我的？”

    “我不是这个意思……也罢，我前些日子替人作了几幅字画，明儿个束脩就由我来准备吧。”

    “好啊，不过我作为孩子的母亲也不能干看着，总让我也添点东西尽份心力。”阮圆小心翼翼地维护着郭乾胤的自尊心，知恩书院不是善堂，虽然看在阮家的面子，但里面读书吃住都是需要按月缴纳一定数额的银两。

    “好。”

