    “二位，你们也是女人，将心比心，如果你们的丈夫这样对你们，你们还会对他一心一意吗？”

    迎着苏柒柒的目光，沈清秋和吴冰芝沉默以对。就算她们两个是沈默的至亲，也能体会苏柒柒的心酸难过。

    不过即便如此，吴冰芝也不想失去孙子，让自己的儿子打光棍。

    “苏小姐，沈默以前的确做的十分过分，可是他现在和以前不一样了！”一边说着，吴冰芝看了一眼沈默，见他没有反驳，继续说道：“以前的情况我不知道，可是现在，他心里的人一定是你。只要你肯回到他身边，他一定……不，是我们全家，我们全家一定会好好待你，弥补以前的过错。”

    “吴女士可听说过一个成语？覆水难收。”苏柒柒沉声说道：“这些年没有你们沈家，我一个人带着橙橙过得也很好！我们母子两个只想安静的过日子，请你们不要再来打扰我们的生活。”

    说到最后，苏柒柒加重了语气：“如果你们再来打扰我们的生活，那么我也只能带着橙橙远走他乡，再也不会回到这个城市！”

    苏柒柒说完之后，直接起身离开。

    见苏柒柒如此决绝，吴冰芝只觉得十分伤心。

    至于沈清秋，从沈默亲人的立场上看，她觉得苏柒柒太过绝情；可是从女人的立场上看，如果她丈夫这么对她，她绝对会不惜一切代价报复对方！

    苏柒柒现在这样只是不想理会他们，已经是十分理智的行为了。

    吴冰芝难过得眼眶都红了，想要抱怨沈默当年做错事，害得她现在不能跟孙子相认。可是抬头看着儿子一脸沉默的表情，她什么话都说不出来。

    苏柒柒刚才说的那些话，沈默听罢，恨不得回到几年前掐死那个混蛋的自己！

    他怎么能做出这种混账事情呢？

    这一刻，沈默觉得自己想要挽回苏柒柒的心，现在做的这些还远远不够！

    “接下来要怎么办呢？”吴冰芝满眼愁绪：“橙橙现在根本就不认识我，而我要是逼得太紧，苏小姐带着橙橙走了该怎么办？”

    闻言，沈默拍了拍她的肩膀：“妈，这件事情因我而起，而且当年是我对不起柒柒，我会争取柒柒的原谅，把他们母子带回来的。”

    吴冰芝握紧了沈默的手，“儿子，那你一定要尽早努力呀！”

    沈默重重点了点头。

    和沈家人摊牌之后，苏柒柒终于获得了清静日子！

    接下来的一个星期，沈家人都没有过来找她，也没有去骚扰橙橙。

    而这一个星期，隔壁终于装修完毕，苏柒柒把橙橙接了回来，母子俩终于能够过上安生日子了。

    这天，苏柒柒和苏景橙在外面吃了晚饭，随后为了消食步行回家。

    可是快到小区的时候，苏柒柒和苏景橙发现，沈默居然一直跟在他们身后！

    “是帅叔叔耶！”苏景橙开心的摇了摇苏柒柒的手，想要上前和沈默打招呼。

    苏柒柒一用力，把苏景橙拉了回来，随后蹲下身将孩子抱在怀里：“咱们两个赶紧回家。”

    苏景橙满脸疑惑：“帅叔叔在后面呢，我们不跟他打个招呼吗？”

    苏柒柒一脸疲惫的看着苏景橙：“妈咪累了，想回去早点休息，我们现在就回去好吗？”

    一听她这么说，苏景橙立刻把帅叔叔抛到了脑后：“那妈咪你放我下来，我可以走回去的！”

    为了不给苏柒柒增加负担，苏景橙坚持要走回去。

    苏柒柒只好拉着他的手，母子两个往家的方向走去。

    只是在走的时候，苏景橙悄悄转过头，用空着的一只手和沈默打了声招呼。

    看着他可爱的小模样，沈默忍不住报以一笑。

    苏景橙见到有回应，心情更好了。

    苏柒柒所有的心思都放在了沈默有什么目的上，根本没注意到父子两个的互动。

    一直走到同一栋楼，沈默也没有停下脚步。

    苏柒柒皱起眉头，她知道自己现在的住址难住沈默，可还是不想让他尽早知道自己住哪里。

    电梯来了之后，苏柒柒根本没等沈默，进去之后就按上了闭合键。

    好在另一部电梯也下来了，沈默不至于再等下一趟电梯。

    下了电梯之后，苏柒柒用最快的速度开门进屋，随后透过猫眼，观察外面的情况。

