    “浩子，浩子”

    迷迷糊糊中听到有人在叫自己，起来才发现原来是石汉昌在歪歪频道里面喊自己呢。

    看到石汉昌叫自己，还以为是今晚玩新区的事情。

    “嗯，昌哥，刚在睡觉，现在才5点，新区不是晚上12点吗？”

    “不是说这个，我刚找了个卖辅助外挂的，价格100一个月，我刚试了下，效果还不错，你要不要买”

    “昌哥，你买了吗？”

    “我买了，他发文件给我下载下来了，我现在也在尝试”

    “咦，昌哥那你能不能把文件发给我啊，这样不就可以只买一份，好几个人用吗？”

    “浩子，你想太多了，他们卖外挂的早想到了，这些外挂脚本都是绑定你电脑IP的，其他人都用不了的”

    “浩子，我发QQ号给你给你，你加一下把”

    “好的”

    卢浩在QQ查找输入号码，呃，天涯浪子，好熟悉的QQ名字。

    加上好友，

    “你好，你这里卖外挂的吗？”

    “是的，要传奇外挂吗？”

    “是的，我朋友刚在你这里买了，推荐我来的？”

    “好的，100一个月，250一个季度，400半年，3000终生会员，支持定制，永久享受我们的所有外挂。你需要多长时间的？我包更新维护的。”

    “我没用过，先来一个月试试看，好用以后再买”

    “好，你发我财付通就好了，就是这个号码”

    转过去100元，天涯浪子也把文件发过来了，又发了一串数字加英文的编码过来。

    “下载好，输入这个编码，就可以了绑定上你的电脑了，到时候就可以使用了”

    “好的，我先试下”

    “嗯，有问题叫我”

    卢浩下载好文件，打开辅助脚本，在输入编码，完成登陆。

    一个和F12内挂差不多页面的辅助页面，名字叫做七星辅助。

    简单看了下，卢浩忍不住惊呼起来，这个外挂也太强大了把。

    无限刺杀，挖地暗杀，移动延迟，自动传送捡装备，加速攻击，超速喝药功能，无限加速，无限冰，快速攻击，快速魔法，自动开天、逐日、地丁，一步三格，双倍魔法，隔位刺杀，移动刺杀，智能攻击，挂机功能。

    【暗杀功能】在你PK的时候对方看见的全部都是你的假影子根本打不到你，暗杀延迟。

    【秒杀功能】瞬间秒杀，暗杀，出一刀对方看到是无限刀。

    【超速设置】自动设置速度电信玩网通，或者网通玩电信，或家里卡都不会受到影响飞速的感觉，永远都不会卡，网速达到2兆即可。

    【自动挂机】自动土城砍猪，自动挂机泡点。

    【加速功能】采用最新智能加速系统，自动判断与服务器的连接状态，不卡刀，不卡位，不掉线，最大限度提升游戏。

    【喝药功能】自动买药，自动解包，游戏不卡，不掉药，每秒喝药最快可调到10瓶，相当于锁血，能达到瞬间回满的效果。

    【隔位刺杀】攻击时自动站到刺杀位置！

    【自动捡物】设置好需要捡起的物品，自动捡起，不用手动捡。

    这么多功能，完全颠覆了卢浩的认知。

    “昌哥，这功能很牛逼啊，这么无敌的吗？”

    “浩子，注意下，有些功能太变态的不要开，会被封号的，GM也会看的”

    “嗯嗯，好的我知道了，我上游戏试试，等下10点去测试区再玩会”

    “去吧，先试试能不能用，晚上测试区一起试试”

    登陆已有的账号，看着光秃秃的常伴吾身和英雄死亡如冈，直接进入小地图，试了一会，发现都可以用。

    暗杀，秒杀这些肯定是不能用的，太变态了，一些太影响平衡的不能开。

    开了，超速设置，这样就不会卡，不然人多的时候经常会出现卡顿。

    自动捡物这个开启。

    加速功能，微调一点点。

    隔位刺杀，先关起来，目前用不上。

    挂机功能先来试试看看。

    点开挂机，发现主号和英雄开始动起来了，自动去打怪了。

    居然还有被攻击自动反击，被攻击自动回城，自动随机，自动小退等等一些功能。还有自动下图，设置好地图就行。

    卧槽功能，太牛逼了，这是省了自己好多时间。

    一直尝试探索功能，终于感觉到饥饿了。

    抬头看了下时间，已经到了7点半了。没想到这么晚了，居然试了2个小时，终于摸清了大概的功能，现在就等去新区大展拳脚了。

    已经了解七七八八了，剩下的就等去新区尝试了。

    还是先去吃饭，拿过手机，居然收到陈怡的信息：“要刮台风了，要降温了，主要安全和保暖哦”

    卢浩立马回了一条：“谢谢关心，你也是，要多注意休息”

