    “当然是梅妍菲出来的时候呗！”叶青耸着肩说道：“呵呵……这个庄园中全是郝家的高手，只要我乱窜，绝对会引人瞩目的，所以我会在梅妍菲出场的时候再抢人。”

    “众目睽睽下抢人？会不会有问题啊？”章丽有些担心的说道。

    “能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，毫不在意的说道。

    事实上，在进入庄园之前，他内心深知多少有些担心，只不过进入庄园之后，这种担心却没有了，因为他在庄园中并没有发现厉害的武者。

    说真的，他都有点自我怀疑了，难道最开始自己的分析有误吗？

    其实郝梅两家联姻也只是联姻，并没有他想的那么繁杂，什么撒网让他钻什么的都是在扯蛋？

    在叶青看来，这绝对不是扯蛋。

    而显然，郝家高手不在庄园这里防备，很显然是有别的任务，如果叶青猜测得不错，这些人一定分散在龙城的各个入城口监控着所有进城人员的信息，一旦发现他叶青，这些人会迅速的集结在一起，讨伐叶青。

    然而，郝家做梦也想不到，叶青已经在他们眼皮底下了。

    郝家疏忽了，这样做反而给叶青抢人提供了方便，然而，问题又来了，这样的安排反倒让叶青抢到梅妍菲后，撤离成了问题，由于郝家是安排高手监视入城信息，只要庄园这边出事，监控人员就会瞬间转为防备叶青出城，这不就给叶青撤离制造了难度了吗？

    虽然猜测到这一点，但在章丽的面前，他并没有表现出来。

    他不想因为这样的局势让章丽担心什么，毕竟章丽不是武者。

    叶青瞥了一眼章丽笑着说道：“一会儿我上台的时候，就是你愤怒离去的时候。”

    “呵呵！”章丽为之一笑，说道：“你当着我的面抢别的女人，我这个所谓的女朋友肯定要生气，然后负气离开，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果不出意外，郝家对你的调查也只调查到你表面那层身份，所以你负气离开，没有人会在意。”

    “我离开后呢？”章丽沉吟着问道。

    “直接出城。”叶青毫不迟疑的说道：“我会在这边给你争取三十分钟左右的时间，你出城后，直奔连城，到第八军去寻求庇护，报我的名字，我想常军长会将你保护起来的，现在郝家的力量还不足以向军部叫板，所以说郝家对你躲藏在第八军中毫无办法。”

    “那你呢？”章丽看着叶青问道。

    “我回头也会带着梅妍菲直接去第八军的。”叶青应声说道。

    “我不傻！”章丽沉声说道：“郝家张网以待你的到来，如果我是郝家，我会将高手分散在入城口监控你叶青的行踪，一旦婚礼现场出事，郝家可以迅速通知龙城各入口的高手迅速转为防备状态，我想这张防备网也会密不透风的，你想出城，怕是没那么容易吧？”

    “呵呵！”叶青微微一笑，不得不承认，郎海强真的捡到宝了，他这女朋友还真是够聪明的，居然也看出了郝家的安排，也难赵云龙对她会如此的重视。

    这不是没有道理呀！

    “既然你是郎海强的女朋友，你就应该听他说起过，我的能力有多强。”叶青笑着说道。

    章丽自然听郎海强说起过叶青变态的能力，深深的看了一眼叶青，她问道：“你确定没有问题？”

    “我百分之百的确定。”叶青耸了耸肩，说道：“倒是你，三十分钟出城，还是有些难度。”

    “我没问题的！”章丽笑了笑，说道：“我在龙城数年，早已经会自己安排了数条逃生的路线，而且没事的时候，我也悄悄的演练过。”

    “那就好！”叶青点了点头，说道：“希望你能成功，只有你成功了，我才能从容的逃离龙城。”

    “放心，我不会成为你的累赘的。”章丽耸着肩说道。

    “行，那就这么安排吧！”叶青笑着应道。

    就在这时，一个轻浮的声音从两人的身后传来：“噫……两位怎么坐在角落里啊！”

    两人扭头一看，不正是刚才在外面跟着郝兴富收红包的那个年轻小子吗？

    “角落好啊，清静，没人打扰。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”年轻人不由的一笑，撇着嘴说道：“两位放心，就算你们会到C位去也不会有人打扰的。”

    这家伙语气中带着一丝的不屑，虽然隐藏得很好，但是还是让两人听出来了。

    叶青也明白这家伙的意思，这是在讽刺他只是一个中校，就算坐到C位去，也不可能有人来拍叶青的马屁的。

    这是赤果果的鄙视。

    “C位还是算了，向我这样的小人物就应该坐在角落中。”叶青毫不在意的应道。

    对于眼前这个家伙，他是真没有兴趣。

    事实上，他认出了这家伙是谁，嗯……郝家老二郝兴名的二儿子郝显磊，根据阴武门之前的情报，这是一个不折不扣的纨绔子弟。

    没能力，没学识，还飞扬跋扈，平常没少做龌龊的事情。

    说真的，要是一会儿和郝家翻脸，就算这家伙站在叶青的面前，叶青也没有兴趣杀他，嗯……杀这样的人脏手。

    “呵呵……你还真有自知之明呀！”郝显磊微笑着说道。

    “显磊，说什么话呢？这是待客之道吗？”就在这时，一个比郝显磊看上去稍微大一点的家伙走了过来，瞪了郝显磊一眼。

    “哥……我……”

    不等郝显磊回应，来人则是摆着手打断了他的话，走到叶青的面前，客气的说道：“许组长，我这个弟弟不懂事，还望你海涵。”

    “没事！”叶青摇头应道。

    “许组长，很高兴认识你，我叫郝显龙，是这不成器的家伙的大哥，欢迎你来我郝家做客。”来人向叶青伸出了手。

    叶青也伸出了手，与郝显龙握了握后，笑着说道：“显龙大哥客气了。”

    一母同胞的两兄弟，其为人处事的差距是一目了然的，这个郝显龙看上去比郝显磊只大了两三岁，但明显老辣得多，这个家伙要是成长起来，恐怕也会是一号人物的。

