    反而因为柳茹月不再开张每日做生意，私下里请她上门做酒席的人倒是多了起来。

    结交京城达官显贵，原本也是柳茹月的计划，对于她找孩子的事，对于她将来和陆铖泽对簿公堂粗看起来没什么帮助，但万一用得上这些人脉呢。

    柳茹月挑拣着接了一些邀请，倒是让原本蠢蠢欲动想逼迫她交配方的酒楼又不好出手了。

    找孩子的事情，似乎陷入了古井无波的状态，就在这时，一个人的突然到来，让她惊诧不已。

    “陈……老板？”

    柳茹月实在没想到，在她去芸瑛坊送糕点的时候，竟然遇到了陈熙。

    此刻陈熙已经不是那副气血两亏的虚弱模样，方才他姿态闲适的坐在包房中央，眼睛似狐狸一般微眯着，尝着女子皓腕送到嘴边的酒水，享受着惜莲抚琴、萧玉蝶跳舞。

    任谁看了都只会赞一声好不风流，万分艳羡。

    房里的女子已经被尽数请出去，陈熙的表情也不复方才轻慢，他理了理衣袖，坐直了身子，指了指圆桌边一方凳子，“柳老板，请坐！”

    虽说救过陈熙的命，但显然他并不是一个感恩于心久久不忘之人，还是一个银货两讫的商人，救他和陈尧的恩，他已经用银子结算。

    所以对于自己拿了对方的银子，却没能做好他要求的事，柳茹月到底还是有些心虚。

    “陈老板，你……”

    想问对方是否因为丞相府的事情进京的，但柳茹月又不想涉及他的秘密太深，只能无话找，“你何时进京的？”

    “今日刚进京。”陈熙打量着明显在躲避他的女人，并未如她所愿的直接道，“我进京的目的，就是来找你的。”

    “我……实在对不住，因为一些原因，我得罪了丞相府小姐和姑爷，右相府应该是不会找我上门做菜了。”柳茹月知道自己想赖掉丞相府任务的事情怕是不好达成，但还是极力推脱着。

    “不，你做得很好，比我想象的还好。”对上女子诧异的眼神，陈熙饮了一口小酒解释道，“虽说得罪了丞相府小姐和姑爷，却并不紧要。”

    “但就我所知，丞相对你并无恶意，甚至在同僚口中多有听闻你做得好酒席，你把你的名声经营的很不错，以后继续多在各位大人的后宅中走动，做好你的菜便是了。”

    沈曼青是沈丞相唯一的女儿，沈丞相和她交恶是早晚的事情，但陈熙并不知道她和陆铖泽的恩怨，才会这般泰然。

    弄不清楚陈熙的立场，柳茹月是如何都不会向他透露自己老底的，所以对于他的要求，她现在只能敷衍应下，“做菜自然是会继续做的，但后宅之事，丞相一介男子忙于政务，也不会多加管理，府中有事，少不得沈曼青参与，她多半是不会请我的了。”

    陈熙却笃定的说道，“这个你不用担心，你做好菜就好了，只要你继续研究新菜品，保持在各个府中的好名声，丞相府就一定会请你去做菜。”

    也不知道陈熙哪里来的自信，难道是他有人已经混到丞相府里能左右沈曼青或者沈丞相的想法？

    不对啊，要是他派进去的人这么能，哪里还需要她一个厨娘混进去找东西，那个人去找东西岂不是更方便？

    哦，对了，陈熙一个商贾，在丞相跟前自然发不上话，可是他身后之人身份就不一定了，或许……

    因为她名气不错，想吃她饭菜的达官显贵多了起来，将来会出现某个身份不一般的人想吃她做的菜，同时还得满足那个人去了丞相府作客，丞相府就会请她上门做菜了。

    可是一般的客人，哪里需要沈丞相照顾他的口味，还专门去外面找一个厨子来做菜。

    亦或者，那个人是丞相请上门的贵客？

    想到这里，柳茹月心中一惊。

    赶紧打住了自己的想法，能被沈丞相请上门的得是什么地位的世家贵族？

    不管是谁，反正到时候她就做菜，找东西，别的都不管。

    因着柳茹月表情控制的好，并未显露出任何情绪，陈熙觉得有些看不透她，她的能力刚好是他所需要的，这样的人他太想留在身边用着了。

    “原想着你会开一个大酒楼，没想到却开了一个芸瑛坊，你经营的不错。”

    柳茹月抬眼看着正用欣赏自己所有物目光打量周围的陈熙，坦言道，“陈老板误会了，这个芸瑛坊并非十娘所有，您给我的钱，我开了食肆。”

    “可是开个小小的食肆，哪里用得着那么多钱。”刚来京城，就能捧出一个花魁，成为京城名人雅士流连忘返之地，陈熙如何不稀罕，这样的地方搜集消息比他开的酒楼还方便。

    他也不是没张罗过花楼，可是花楼和酒楼不同，酒楼请来的厨子，厨艺好不好，是尝得出来的，只要肯砸钱、愿意疏通关系，随便用他手下某个管事，都能把酒楼经营起来。

    可花楼……

    秦淮一带最不缺的就是花楼，千娇百媚的女子数不胜数，男人们更是喜新厌旧，没有哪一家花楼能一直蝉联花魁榜首，没有哪个花魁能每年都上花魁。

    就算他想花钱买一家出了花魁的第一花楼，或者把花魁挖墙脚，也没办法保证花楼能一直守在顶峰。

    他找来的管事经营的花楼也不过泯于秦淮众多花楼中罢了，不算差，也不出彩，毕竟出不了花魁，那就没有他期待的那群人成日来关顾。

    这次，他也并不是今日才来京城的，他到京城后找到各位管事，从经营花楼的管事嘴里听到了莺歌经营的芸瑛坊，对她诸多不满和排斥，还希望他出手打压一番芸瑛坊。

    那还不是他特意打招呼盯着莺歌和十娘的人，已经对芸瑛坊这般在意，这说明什么？

    经商多年，他有直觉，他捡到宝了，还不止十娘一个宝，还有那个之前并无太多存在感，跟在十娘屁股后头的妖媚女子。

    没想到她这么有本事，一来京城就打破常规，眼光独具一格的选中了廖仙儿，并将花楼经营到了所有花楼期待的高峰。

    这个楼若是能被他拥有，又能多一分助力。

