
　　岳灵芝对山水画很感兴趣，指着一张画问顾铮。

　　（此画能卖几两银子？）

　　顾铮话里明显带有遗憾：“卖给镇上店铺，可得三十文钱，卖给县城店铺，可得三百文钱左右。”

　　他前世上京赶考时，为了吃饭住店，不得不上街卖画，遇到一个识货之人，将他的画以每副一百两银子的高价买走。

　　他高中状元后，那个买他画的人认出了他，将他的画转手卖出去，每副要价一千两，还一下子便抢完了。

　　所以说，他的字画，不是不值钱，而是要看放在什么地方卖，还有什么时候卖。

　　岳灵芝听出了顾铮的话外之音，嘴唇动了动。

　　（三百文钱也卖亏了。）

　　顾铮不敢接她的话，他刚才差点说漏嘴。

　　担心岳灵芝追问下去，顾铮转了话题，认真地看着岳灵芝：“明天开始，我教你认字写字。”

　　他的口气不是商量，而是决定。

　　她学会写字后，就能无障碍地和他弟妹沟通，他的弟妹全部都识字。

　　岳灵芝无奈点头，这是目前最好的方法，毕竟她的嗓子不是一天两天就能好。

　　真是头痛，没想到她有朝一日，还要做小学生作业！

　　而且，顾铮这个老师，看起来很严格。

　　果然，顾铮和她商量：“你原本认得一些字，你人又聪明，学起来应该挺快的，先定个小目标，一天写五十个字怎么样？”

　　“啊……啊啊！”

　　岳灵芝马上比划着抗议。

　　（五十个怎么行，最多二十个！）

　　古代繁体字笔画多，一天五十个字怎么消化得了？

　　她又不是神童！

　　顾铮很好商量地微微一笑：“那就每天写二十个字，到时候我亲自考你。”

　　啊？还要考试啊？

　　岳灵芝觉得被他算计了，他故意说五十个字，就是等着她讨价还价，自己挖坑跳。

　　郁闷，她又在他眼里看到了宠溺。

　　她完全被他当成了小孩子。

　　*

　　晚餐是真的丰富，白米饭，焖兔肉，清炖野鸡汤，还有炒油菜，凉拌黄瓜，摆了一桌子。

　　岳灵芝早就在前院后院，屋里屋外视察过了，油菜和黄瓜是后院菜地里种的，菜地里还有其他蔬菜都长得很好，屋子里也很干净，一点都看不出没有女人持家的样子。

　　这些家务，是九岁的顾羽和七岁的顾莹做的。

　　桌子上的菜肴，味道也还过得去，是顾翎拄着拐杖指点顾羽的杰作。

　　顾铮的弟妹都很聪明能干。

　　顾翎因为知道自己的腿有希望痊愈，心情格外好。

　　四只兔子腿，分别给了四个年龄小的。

　　大家吃得正欢时，门口进来一个十四五左右的姑娘，手里拿了两对鞋垫。

　　“哇，好香啊！你们家今晚吃什么那么香？”

　　“小凤姐。”顾莹高兴地像数家珍一样数着：“我们家今晚吃焖兔子肉，炖野鸡汤，大米饭，炒油菜，拍黄瓜！”

　　王小凤到了饭桌边，眼睛直直的看向顾铮，可惜顾铮正低头吃饭。

　　她又看向桌上的肉，吞了一下口水，有点想吃，但没人开口叫她吃，她也不好意思自己坐下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般的农家，有米饭吃就不错了，肉是奢侈品，一个月也见不到一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十八章 弟妹都很聪明能干免费阅读。https://xs.23sk.com 