    这时，夏倾月的身前月芒一闪，一个蓝衣少女盈盈拜下：“主人，千叶影儿求见！”

    云澈猛的侧目。

    “几个人？”夏倾月问，脸上毫无惊讶之状。

    “回主人，婢女仔细探查过，唯有她一人，既无玄舟，亦无任何人随行。”

    “很好。”夏倾月微微颔首：“怜月，你亲自带她入神殿见我。记住，不必遮掩，也无需引起太多人注意。”

    “是。”怜月的身影消失在了那里。

    “看来一切顺利，皆随你之愿。”云澈道，眼神颇为复杂。

    来的人，不是千叶梵天，不是哪个梵王，竟真的是千叶影儿……且只有她一人！

    与夏倾月所想所料，分毫不差！

    “还有用得着我的地方吗？”他问。

    “当然，”夏倾月伸手，一道无形玄气已经缠绕在他的手臂上：“你可是主角！若少了你，后面可就无趣了……随我来！”

    夏倾月带着云澈直入圣殿，踏入之时，阵阵惊人的玄气迎面而至，让云澈瞬间窒息。

    一眼望去，圣殿之中，竟是交错分布了数十个光芒不同的防御玄阵。云澈满脸惊讶，问道：“这些玄阵，应该是不久前才刚刚布下的吧？”

    “当然，”夏倾月道：“这是我今日亲自布下，为的就是护你之命。”

    她身影一晃，已带着云澈来到玄阵中心，凝眉叮嘱：“记得，从现在开始，你不得踏出阵域半步！千叶影儿有多阴毒，你已见识过，绝对不可不防！若她万一出手，这些玄阵会同时被激发，让你不至于有性命之危。”

    “……我明白了。”云澈悄然瞄了一眼夏倾月的侧颜……她一天不见人，似乎做了很多的准备。

    她让怜月一刻钟后再带千叶影儿到来，为的就是先将他置入阵中。

    “倾月，你现在该告诉我，你到底要对她做什么了吧？”云澈问道。

    她的目的，必然在她将他带来月神界前……不，应该比这更早就已决定。

    夏倾月没有直言，而是问道：“在你看来，性命之外，千叶影儿最不能失去的东西是什么？”

    云澈想了想，道：“我对她不甚了解。但就算我看到和听到的，她和寻常女子完全不同，对于玄道有着超乎寻常的执着，而她所做的所有事，也无不和追求力量有关。所以，寻常女子会极重情感、尊严或者容颜……有的甚至超过生命，但她的话，或许最不能失去的是一直倾尽全部在追逐的力量。”

    “你说的完全没错。”夏倾月看向殿外，目中陡闪寒芒：“如果我先逼她自废，再主动退让这个底线……那么无论什么条件，哪怕是以前她做梦都不会想的屈辱，对她而言，都将变得不再无法接受。”

    “……”看着夏倾月转过去的背影，云澈身上莫名掠过一阵寒意。

    才短短数年而已，一个人，真的可以发生如此巨大的变化？

    心智、性情、行为方式，不应该是一个人最难改变的东西么？

    当年，神曦曾说过一句奇怪的话——她的琉璃心即将觉醒。难道……与此有关？

    这时，夏倾月忽然侧目，低声再次叮嘱：“记住，不得踏出阵域！”

    “知道了知道了。”云澈撇了撇嘴。他最不喜夏倾月这种训诫的语气……简直和他师尊一样。

    夏倾月身影一晃，已是立于圣殿中心，与此同时，殿门之前，现出一抹纤长的金色身影，那一身华贵耀目的耀金软甲不仅象征着“神女”的身份，更勾勒着世上最绮丽梦幻的绝美身姿。

    “主人，梵帝神女带到。”怜月恭敬而语，随之全身一僵，许久再无声息动静。

    千叶影儿和夏倾月目光碰触的那一刹那，空间完全凝固，无论是怜月，还是云澈，都生出了时间静止的可怕错觉。

    “去殿外守着，随时待命。”夏倾月道，却是没有让怜月远离，也没有让她护在云澈身侧。

    “是。”怜月领命，退到殿外，气息亦时刻处于外放状态，精致而平静的面容上带着无法完全压下的紧张。

    身为夏倾月的贴身婢女，她们最为清楚她对于千叶影儿有着怎样的怨恨。

    “夏倾月……月神帝！”千叶影儿的目光从云澈身上短暂掠过，然后直刺刺的落在夏倾月身上：“别来无恙！”

    身兼琉璃心和玲珑体，夏倾月的独有天赋，足以让世间任何人嫉妒……包括千叶影儿在内！当初在月神界的大典上，夏倾月现身时，引发了山崩海啸般的巨大轰动。

    她的未来，没有任何人可以预测……和云澈一样。但，那是未来！

    千叶影儿绝对不曾想过，自己会如此之快，而且如此的轻易，又如此彻底的栽落在她的身上。

    “本王自是无恙，”夏倾月款款而语：“倒是神女殿下，脸色看起来并不太好。不知今日拜访，有何指教呢？”

    “呵，夏倾月！”千叶影儿一声冷笑，有金色的面罩相隔，无法看到她的神情，但她的声音，每一个字，都透着刺骨的阴寒：“你的胆子之大，手段之卑劣，当真是让我大开眼界！”

    “哦？”夏倾月美眸微转，毫无动容：“本王身为月神之帝，岂会屑于污我神帝威仪的卑劣之举。只不过，唯独你……神女殿下，你觉得，你配让本王用正当的手段对付你么？”

    “对了，偶闻梵天神帝忽中剧毒，还连带八大梵王一起中毒。贵界还因此匆忙闭界，看来状况堪忧。而神女殿下竟还有闲情逸致来我月神界玩耍，这薄情之名当真是名不虚传，本王佩服。”

    “佩服？”千叶影儿一声冷笑，声音更寒：“你和云澈以天毒珠之毒暗害我父王，为的就是逼我来此，现在一切如你之愿，你心中定是得意快意的很啊！”

    “哦？神女殿下这话，本王可是听不懂了。”夏倾月悠然道：”梵天神帝忽中剧毒，的确是憾事。但，你们凭何认定那是天毒珠之毒呢？莫非，神女殿下，或者贵界的那位能者曾见识过天毒珠之毒？“

    “再者，梵天神帝何许人物，云澈不过是区区神王修为，若说他能给堂堂梵天神帝种下剧毒，便是三岁小儿都不会相信。神女殿下之言，着实滑稽的很。”

    云澈：“……”

    “夏……倾……月！”千叶影儿绝然前来，却因夏倾月短短几语而心中盈怒：“你不必试图用这些话扰我心神！我既然亲自来了，便没想过会全身而退！”

    她微微抬目，字字狠绝：“我千叶影儿认栽……说出你的条件！”

    “很好。”夏倾月的神情依旧没有任何的变动，哪怕梵帝神女亲口说出“认栽”二字，她亦没有半点胜利者的姿容，平静的有些可怕：“本王的条件很简单，只需你……自废即可！”

    “呵，”千叶影儿的回答，却是一声不屑的冷笑：“夏倾月，你该明白，这个条件，我不可能答应，你不必在我面玩这种以退为进的幼稚把戏。我想，你月神帝，可要远比我梵帝神界更怕鱼死网破，所以，你还是直接说出你真正想要的条件，不必这么消磨浪费彼此的时间和耐心。”

    云澈猛一皱眉……夏倾月的心思，竟是被千叶影儿一眼窥破，并借此，将夏倾月从上风直接推入下风。

    这两个可怕的女人……

    “很好，和聪明人说话果然省心多了。”夏倾月身躯微侧，侧对千叶影儿的同时，美眸的余光亦淡淡扫了云澈一眼，反问道：“那你觉得，你父亲的命，又是东域第一神帝的命，加上八大梵王的命，以及你梵帝神界的未来，你能拿出怎样的交换条件呢？”

    “不，你好像说漏了一点。”千叶影儿锋芒逼人：“我梵帝神界若当真失去这些，必不惜一切代价，让你月神界分崩离析！这个代价，你可别忘了折算进去。”

    “笑话！”夏倾月淡漠一笑：“邪婴一战，梵帝神界失两个梵王，魔帝归世，葬灭三梵神。如今梵天神帝和八大梵王皆中剧毒，若是无法得救的话，梵帝神界曾经的一帝三神十七梵王，将凋零至只剩区区七梵王，如此的梵帝神界，也配让我月神界分崩离析？”

    “我梵帝神界的底蕴和底牌，又岂是你能想象！就算只余七梵王，毁你月神界亦绰绰有余。”千叶影儿冷笑。

    夏倾月似笑非笑：“那你又怎知，我月神界的底蕴深至何处？鱼死网破的确是双败之局，但只余七梵王的梵帝神界，谁死谁破尚属未知！”

    千叶影儿：“……”

    “另外，你应该没忘了另外一件事，目前混沌世界最重要的一件事。”夏倾月目光幽幽淡淡的看着她：“天毒珠的主人是云澈，云澈的背后，是劫天魔帝。你与云澈之怨，你心知肚明，而本王与云澈，却偏偏曾是夫妻。万一本王想出什么办法，以云澈为媒介，让劫天魔帝介入此事，那么，鱼死网破之局，怕是都没机会出现……你说对吗？”

    嗡……

    千叶影儿的身后空间嗡鸣。

    玄气失控，代表着心乱。

    她唇瓣微动，斜起一抹凄冷的弧度：“夏倾月，你记住！我不是栽在你的手上，而是栽在天毒珠、劫天魔帝……还有我自己的手上！不是你！”

    夏倾月冷漠一笑。

    “说出你的条件！”千叶影儿胸口起伏，被金甲紧缚的酥胸轻微颤荡：“我不想再听半个字废话！”

    这场短暂的交锋，终是千叶影儿完败……应该说，在她踏入月神界那一刻，她就已经败了。

    夏倾月此番最大的依仗，从来都不是天毒珠，而是劫天魔帝！

    虽然劫天魔帝自己（或许）毫无所知。、

    “很简单。”夏倾月也果然不再有半个字赘言，缓慢而平淡的道：“本王可以承诺留住你的命和玄力，而你要做的，只有一件事！”

    她目光微转，看向云澈：“让云澈，在你的心魂之中，种下三千年的奴印！”

    

