
脚踏金莲花飞行的楚璃，简直就是恨不得怕别人不知道她一般。两个鬼傀教的修士见了，自然是不会跟丢了。只是两人便需要隐匿一些行踪，毕竟这里不比南荒，人烟稀少。

而且鬼傀教的弟子一旦显露行踪，引来的便是整个苍月大陆门派的追杀。这样一来，反而在第一时间没有追上楚璃。

其实楚璃心里也觉得晦气，正从她来了此界之后，不是遇鬼，就是是遇僵尸的，总算从九幽王陵出来了，本想着回到大佛寺后，便潜心修习个几十年的佛法。

然而本以为躲开的一场烦麻，却不成想躲过了一场又来了更大一场。自己本也是觉得这个鬼傀教的功法不错，想着抓住两人的搜刮一下他们的储物袋。

想知道那个蓝衣修士，如保可以在自己的手下屡出奇招，这让楚璃惊讶了好几次。楚璃便想着从他们的招式中，一窥究竟，没想到给这两人留了充分追赶她的速度，他们却迟迟追不上来。

而自己这骚包的遁光，反而引来了几道气息强悍的其它修士。不知道是杀人夺宝者、还是鬼傀教之人，或是一些好奇的修士，这水反而更浑了，想要无声无息的得到他们的功法，看来是要难了。

让楚璃感到安慰的是，虽然有其它人来了，这两名鬼傀教的弟子，似乎并没有放弃的意思，就是速度有些慢。

“可恨，岳师兄，怎么办，这小秃驴逃跑这么的骚包，引得这么多的修士来，咱们可怎么办？

想追又不敢大喇喇的追，就怕别人知道咱们的身份，不追吧，又实在不甘心！”牛大顶踩着一柄飞剑，神色郁怒中带上了焦急之色。

“小秃驴到是跑着不快，若是以我们平时的速度，早就追上了。但是咱们的功法特殊，如不进行掩饰，早就追上了这个小秃驴。

可惜我的大鹏金翅鸟的傀儡，被凌天门的修士给击伤了。否则要追上这个小秃驴，不过是片刻的功夫而已。这小秃驴的实力不弱，就连于师弟都死在了他的手里，只来得及逃出元神。

咱们两人需要合力才有取胜的把握，这事关咱们鬼傀教的传教秘术，不论怎么样，咱们都不能放弃。好在小秃驴跑得也不快，耐心一点必会让咱们寻到可趁之机。

如今教主刚死，虚位以待，师尊正在与方长老争夺掌教之位。

如今势均力敌，都差了一些火候，若是咱们能把小秃驴逮住，得了传教功法，助师尊登上了掌教之位，还怕少了咱们的好处吗？”岳海神色阴沉，分析了其中的要害。

“可惜这次的人手还是少了一些，只有咱们师兄弟三人到了望月城。”牛大顶懊恼道。

“如果一直是这样子，咱们可就追不上对方了。”

“教中来得人多了，功劳可就不只是咱们两人的了。这小秃驴若是对付于师弟还行，咱们两个他只有束手就擒的份。

人多了有害无益，若是让方长老的人知道了，和咱们抢功劳，咱们不是要白忙活一场了，说不定还会被师尊迁怒，……。”岳海瞟了一眼牛大顶，翻了记白眼，粗人就是粗人这么简单的道理都想不明白。

“这小秃驴只有一个人，耐力有限，将你的剑先收起来坐我的剑，由我御剑飞行。你就在上面恢复灵力，咱们轮流的替换追击。

这小秃驴就算有再多的灵石补充，但是他那朵莲花法宝，想来对神识的消耗也不小，我就不信咱就没有机会算计到他。”

牛大顶顿时眼睛一亮，这倒是个好主意。他们两个可以轮流替换休息，但是对方却没有休息的时间。而楚璃则是更加的郁闷了，自己的速度够慢了吧？

除了吸引附近更多的修士到来，好像对那两人也不起作用了，还有功夫商量事情。拿下此二人逼问，时间上却有些来不及，后面已有几道速度更快的遁光逼近，这还有些进退唯谷了。

岳海的飞剑上虽然多了一人，也不过一百多斤的重量，对于结丹修士而言，几乎没有什么的影响。而他此刻已看到了后方追来的几道遁光，更加小心的收敛了气息。

若是对方能与小和尚打起来，自己二人说不定可以来个鹤蚌相争、渔翁得利。于是，仍旧紧咬着楚璃却是越追越慢。

却在这时，楚璃的遁光却是骤然加速，便如风驰电掣一般，转眼便消失的踪迹。 岳海与牛大顶当即脸色大变，却也不敢露出行踪。

眼睁睁的看着身后的遁光越过他们，同样以极快的速度追击而去。两人的脸色难看到了极点，若是跟丢了人，他们的算计便白废了，于是也急忙加快了遁速。

七日后，两人已经轮换了几次，终于看到了小和尚的影子，只是追击她的几个修士却是不见了踪影。而且小和尚速度虽然不是特别的快，却也不慢。

两人不由得面面相觑，他们如此长时间的御剑飞行，神识都会觉得疲倦异常，需要轮换着休息。而小和尚还能不休息跑着这么快，元神要如何强大，才能做到这种地步？

“这个小和尚如果是鬼傀教弟子，只怕其实力能横扫任何的同阶修士了。于师弟栽在他的手里，真是一点都不冤。”牛大顶阴沉着一张脸道，神色十分的难看。

“就算神识是同阶修士的几倍，也终有个限度，我就不信他能一直耗下去。”岳海一咬牙，决定继续坚持，九十九步都走了，不差这最后一步。

楚璃正打算施行自己的计划时，突然间便觉得下方阵阵阴森的煞气直冲云宵。楚璃现在的位置早已绕过了大佛寺，重新朝着一个方向而去，这个地方十分的陌生，像是凡人的国度。

但是凡人的国度，怎么会有这么一片如此鬼气阴森的地方？ 楚璃讶异万分将计划先抛开了，控制着金莲降下了高度，发现下方是一片不毛之地，并不是天然的，而是被火焰焚烧后的凡人村落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246444"  chaptername="九百四十九  紧追不放者">加入书签</a>
</div>
