    一曲落幕，坐在钢琴前的男人，缓缓站起来，负手而立，深情凝望。

    司明镜也将所有大理石瓷砖都点亮了，顿时便宛如置身于花海之中，她微微仰头，与漠银河隔空相望。

    平静的心情被撩拨，有些小傲娇：“你搞什么？”

    漠银河倾城一笑：“明镜，过来。”

    司明镜不想动，她刚点亮了所有的瓷砖，拼成了完整得拼图，置身浪漫的花海，沉浸其中，还没享受够。

    没有女人能够抵挡得住唯美和浪漫，哪怕是她也不例外。

    “你下来，我不想动，这里很美。”

    司明镜想，如果这些话桃花都是真的那就更好了。

    正想着，不知道哪里吹来一阵清风，粉嫩的桃花花瓣随风而来，稀稀朗朗的从陵墓上空飞落下来。

    她惊呼，伸手，几片桃花花瓣落到她的掌心，带着清新的花香，让人格外陶醉。

    天上飘落的花瓣，与地上动态浮动的桃花树相得益彰，那场面，太美了……

    美得司明镜微微吸气。

    这时候，漠银河从宫殿里走了出来，他闲庭漫步，踩着满地的桃花朝她走来，是那样风度翩翩，卓尔不凡。

    司明镜站在花瓣雨下，看着如妖孽般俊美如斯的男人，凤眸微睐：“你提前破解了密码，又重新设置了一个密码后，在这里守株待兔么？”

    这是司明镜唯一想到的可能性。

    她并不是城主大人一直等待的女人，这一切……不过是漠银河提前进来了，攻克了索桥，攻克了密码，所以她才能够通过索桥，所以宝宝两个字才是密码。

    “为什么没想过，我就是这蒙城的城主，这是我专门为你打造的地下别宫？”漠银河长腿长脚，站定她面前。

    “我看到城主的照片，在代理城主端木夫人家的走廊上，你们长得可不一样。”

    “那你问过城主叫什么名字？”

    司明镜摇头，没问过。

    漠银河双手揽着她的腰肢：“喜欢这里么？”

    “不错，那位城主大人，绝对是个浪漫而深情的男人，只可惜他为他心爱的女人准备的一切，他心爱的女人看不到，倒是让我们一饱眼福，这次不虚此行。”

    漠银河放开她，郑重其事，微微曲腰：“司小姐，能请你跳支舞吗？”

    司明镜低笑：“别闹。”

    “不愿意？”漠银河抬眸，眼眸深邃璀璨，直达人心。

    司明镜顶不住，将手搭在他的掌心。

    漠银河温柔而坚定的握住她的手。

    司明镜的手纤细柔软，皮肤又白，像陶瓷一样，指甲短短的，透着健康的粉嫩色，比那些专门去做美甲后的指甲还要好看，漠银河将她的手握在掌心，就像是握住一块美玉，舍不得放手。

    然后，两人跳华尔兹。

    音乐是从指环手机里传出来的。

    漠银河舞步娴熟，倜傥翩翩，司明镜身姿优雅纤柔，他倜傥翩翩，两人跳得缓慢而轻柔，简直是绝配。

    司明镜红了脸，荷尔蒙急速飙升，在漫天花瓣雨下跳一支华尔兹，既美又享受，简直让人的心都要醉了！

    司明镜问他：“你是怎么进来的？早知道你能够进来，我又何必苦等端木夫人？”

    漠银河笑，呼吸是炙热，看着她熏红的脸，微微有些动情，一边陪她跳华尔兹一边俯身吻她的唇。

    他说：“想给你一个惊喜，何况你是医生，我怎能阻止你行医治病，那不是坏了你的福德？”

    端木雪是他前世身边一名得力下属，这些年治理蒙城兢兢业业，从未让他失望过去，漠银河对端木雪的印象不错，明镜能够给端木雪治病，漠银河并不想阻止。

    一曲结束，他不舍得停，又拉着她跳了一支。

    他喜欢握着她的腰身，看她灵动的在他怀里跳跃。

    那天在开幕式上看她在台上独舞，漠银河就想，有机会一定要拉着他跳一支华尔兹，看她细腰软体在他怀里舞动的样子，那才是他最享受的一刻。

    “所以，你到底是怎么进来的？”

    司明镜还在纠结这个问题。

    她觉得他很厉害，别人都办不到的事情，他办到了，司明镜喜欢聪明的强者，这种男人对她有致命的吸引力。

    “索桥上的闪电阵你是怎么攻破的，又是怎么设置得我可以通过？”

    司明镜满脑子都是疑问，跳舞一点都不专心，漠银河觉得她真是扫兴，这时候女人不该沉浸在浪漫中，享受这一刻，至于其他应该都忽略不计。

    可司明镜想要弄明白，她的好奇心让她充满了求知欲。

    “秘密。”漠银河不说，低喃：“是不是很崇拜我？”

    司明镜瘪瘪嘴，郁闷恭维：“对，银河太子厉害了，能不能麻烦银河太子给我答疑解惑，让我也长长见识？”

    她这恭维声充满了敷衍，漠银河染笑不答，还说：“你看过魔术么？”

    “嗯。”

    他就是不肯告诉她，搂住她的腰笑：“你见那个魔术师会把自己的魔术背后的真相解释给别人听？”

    司明镜气哼哼的不再说话。

    又一曲结束，漠银河从西装口袋里，掏出一个小绒盒，递给气呼呼的司明镜：“送给你一份礼物，要不要？”

    “什么东西？”

    司明镜要打开看。

    漠银河摁着她的芊芊玉手：“你先说，要，还是不要？说要，才能打开。”

    司明镜挑眉：“你不会是给我挖了坑，等我跳吧？”

    “明镜，在你心里，我是那么狡诈的人么？”

    漠银河眼底藏着狡黠，低头刮了一下她的鼻子，故意摆出受伤的表情：“你这么说，会伤害我的心。”

    司明镜问：“今天是什么特殊的节日么？”

    漠银河点头，这将是未来我们值得回忆的日子，将来的一个纪念日之一，应该是特殊的节日。

    “是什么节日？”

    她来地球时间不长，对地球上的节日了解得并不多，情人节已经过了，520还没到，这期间会有什么节日，值得他如此大费周折，想要给她一个惊喜？

    漠银河又不答，长指挑起她的下巴，淳淳善诱：“要，还是不要？”

    ……

    蟹蟹给我打赏的所有宝贝们，爱你们~

