    和本部那位通完电话之后，幸田原本打算在附近找一个没有人的地方躲起来。

    他现在不能见任何人，甚至连动物，昆虫，任何活物都不能看见。

    每一个只要有脑袋的家伙必然会长着一张早惠的脸。

    他浑身的衣服湿透了，湖边的风吹过来，简直透心凉。

    忍着吧，再等等。

    那些怪诞调查员不是可以坐直升飞机过来的么，应该用不了多久。

    幸田钻进了电话亭里。

    这一等就是几个小时过去了，幸田甚至在昏昏沉沉中睡了过去。

    醒来时，天黑成一片，守在电话亭里这么久，也没有任何人联系自己。

    混蛋，不是说那些怪诞调查员会主动联系他的么？

    幸田当即给本部那位长官又打了过去，“喂？”

    “喂！喂喂喂！”

    “嘟——”

    电话那头传来了幸田很熟悉的电子音。

    作为高利贷公司的前老板，幸田当然十分清楚，这是手机号被对方拉入黑名单的提示音。

    混蛋……混蛋！

    这个忘恩负义的狗杂种。

    他一定是想让幸田被怪诞杀死，这样一来，他的那些把柄就无人知晓了。

    等幸田缓过这口气，一定要把老混球干的那些见不得人的事情通通抖落出来！

    电话，录音，视频，收钱的，送钱的，包养女人，变态的爱好，找黑社会封口，在阿米利加赌钱的，全部放在网上！通通交给本部的监察课！混蛋！

    “嘶……”

    这鬼天气也太冷了。

    再待下去根本不用怪诞找上门来，幸田先得冻死了。

    他想了想，不如先回家换身衣服，不对，家里恐怕已成了早惠的大本营，他可去不得。

    干脆去公寓那边吧。就算他包养的那个女孩子也长了一张早惠的脸，幸田大可以低头不看嘛。

    幸田算是想明白了。

    只要自己能忍受得了，就算对方长了一张早惠的脸又怎样，完全无法对他造成任何实质性的伤害。

    大不了，他暂时先躲在公寓里不出门，让那个女人每天都带个面具总行了吧。

    等稳定下来之后，再想办法联系本部的那位，要是他真的把事情做的这么绝，幸田就跟他斗争到底！

    一路捂着脸，低着脑袋坐上了地铁，到了那个女人租住的公寓。

    幸田都不知道自己是怎么熬过来的，总而言之，目不斜视，连一个余光都不敢往有人的地方投。

    “叮咚！”

    “幸田君吗，我来了！”屋里传来女人欢快的声音。

    脚步声响起又停下，女人似乎站在门背后，透过猫眼在看幸田。

    “老公，你捂着脸干嘛啊……”

    “别问那么多，你开门的时候把脸背过去！”

    幸田冲着门缝说。

    “干嘛啊？”女人道：“难道，你有惊喜给我？”

    “惊个屁！快开门。”

    门打开了。

    女人果然背朝着幸田。

    后脑勺上，早惠的脸对着幸田满面笑容。

    “啊！”

    幸田瘫在了地上，双腿直蹬着地，疯狂往后躲。

    他发现自己只要看见了这张脸，就根本无法做到冷静下来。

    之前想好的干脆无视她，不管她，完全是空谈。

    苦苦熬过可怕的地铁站，没想到回到公寓里，仅存不多的理智一路狂掉……

    “嗯？幸田君，你怎么啦？”

    “滚……滚！死女人，你给我滚开！”

    幸田快疯掉了——在他的眼中，早惠的脑袋没有动，但身子原地转了一圈，胸脯就转到了前面，诡异透顶。

    “啊……你怎么会这样说我呢？”那张和早惠一摸一样的脸庞上，满是委屈，“这种话不该是说给你老婆早惠听的么？”

    “滚！！！！”

    幸田自己先滚了。

    他跌跌绊绊跑进了电梯里，大口大口喘着气。

    按下到一层的按钮，幸田抬起头，电梯玻璃橱窗内的广告上，女明星的脸和早惠一模一样。

    连广告都是！

    “啊！哈哈哈哈……我瞎了！让我瞎了吧！”

    他说着，一拳捣烂玻璃。

    “哗啦……”

    玻璃四裂，散落一地，手上满是鲜血。

    长着早惠脸庞的女明星的表情反而更清晰了。

    地上碎裂的每一块儿碎玻璃上，都是早惠的脸。

    幸田一句话都说不出来，不停哆嗦着。

    “一楼到了！”

    电梯提示音是如此的动人。

    电梯门打开的一瞬间，幸田冲了出去。

    公寓楼道里往进走的男人长着早惠的脸。

    他手里牵着一条拉布拉多犬，长着早惠的脸。

    “狗！狗畜生！”

    “喂，你怎么骂人啊？”

    幸田撞开了公寓的大门，冲了出去。

    大街上，往来的行人都是早惠的脸，没有一个地方不散发着早惠的气息。

    幸田似乎要疯狂了，看着那一张张各式各样表情的早慧的脸，他冲了过去，抱住一张吻了一口。

    “你干什么？”

    女人身旁的男朋友一拳把幸田撂倒，“变态？”

    幸田又冲上去抱男人，“老婆，是我错了，我对不起你啊！”满眼的泪花。

    “真晦气！”

    男人连忙把幸田推开，带着女朋友离开了。

    两个人转过头，后脑勺上还是早惠的脸。

    幸田绝望了，跪在地上，满目癫狂。

    “全是早惠，哈哈……全是早惠！全是我的老婆……”

    远处街灯照下，一辆出租车缓缓驶了过来。

    在满天满地的早惠的气息当中，只有那辆出租车散发着不一样的气场——

    那是……神……是神吗？只有神仙才能打败怪诞吧……

    “救……救命！”

    幸田仿佛看见了生的希望，从地上爬起来，跌跌撞撞往出租车的方向跑了过去。

    出租车缓缓停了下来。

    车门为幸田打开。

    幸田泪目了，这辆出租车，真的是神派来拯救那些被怪诞折磨的快要疯癫的可怜人的么？

    他毫不犹豫钻了进去。

    世界清净了。

    “您要去哪儿。”

    司机从驾驶座转过头来。

    太好了……终于看到了一张和早惠完全不一样的脸。

    “随便，随便去哪里都可以，”幸田说道：“请您一直开下去，永远都不要停，我给您多少钱都可以。”

    汽车发动。

    外面下起了雨，红蒙蒙一片，像血液溶在了雨水中。

    “这雨真好啊……把天地之间到处散逸的早惠的气息全都冲掉吧。”

    幸田松弛下来，发呆地望着窗外。

    司机拧开收音机，放起了《长崎今天又是雨》——

    【頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……】

    “这首歌可真是晦气……爱情什么的不要就不要了，反正他也从来没有期待过那种东西，生命可太宝贵了。就算是像狗一样不得已每天摇尾巴讨好主人，也一定要好好活着啊。”

    差评。

    这首歌一定要差评。

    “喂，”幸田冲着司机说道：“拜托您换首歌吧，晦气的很。”

    司机没有答话。

    这时从一旁传来了一个幸田似曾相识的声音：

    “在这么多的乘客里，您还是第一个提出让英二郎换歌的人啊……不简单。”

    幸田顺着声音瞧去，这才发现出租车的后排竟然还坐着一个人。

    他扭头看去——

    一旁坐着的这个人穿着一身警服，没有脸。

    还好……不是早惠的脸就好。

    等等……警察？

    那人手中抱着一本书在翻看，看的津津有味。

    “请……请问，”幸田说道：“您是什么时候上车的……”

    “我嘛？”

    男子翻了一页，“一直都在车上啊，您上车的时候，我就在啊。”

    可幸田钻进车里的时候，分明记得后座上是没有人的。

    神……这个浑身散发着正义气息的男子，一定就是神了。

    神才会这样来无影去无踪，神才会出现在这种恐怖的怪诞地狱中，拯救无助的凡人。

    是了，一定是神。

    神不想让凡人看见自己的脸，所以他的脸上才会一片模糊。

    “您……”

    幸田的声音颤抖起来了，“您是神吧？”

    男子仍然在翻书，似乎没有回答的意思。

    更加确定了，这样的从容不迫，这样的淡然高冷，唯有神才能拥有这样的气场。

    幸田跪在了座椅上，恭恭敬敬道：

    “您是专程来拯救我的吗？

    您是来清除那些无序混乱、滥杀无辜的怪诞的，对不对？”

    怪不得，幸田一见到这个男子，就感觉湿漉漉的衣服被烘干了，浑身上下暖洋洋的。

    男子又翻了一页，依然不作回答。

    幸田却更加恭敬了，跪在座椅上，上半身整个拜倒下来。

    窗外的雨不停，那首晦气的歌还在放。

    幸田却再也不敢提出异议。

    脑袋里又开始畅想了——

    神是不会轻易出面的，神必须高高在上、神秘莫测，否则也就不能称之为神了。

    那么，神为什么会找上自己呢？

    答案只有一个，幸田被神选中了。他一定是被神选中成为了天使之类，从今往后多半要代表神，在人间行走了。

    这并不奇怪……一直以来，幸田就显露了非同凡人的特质。

    还真是巧啊，幸田刚还想着以后要不要当个驱鬼师、神棍什么的，神就来接引自己了。

    一切都是天意。

    成了神使之后，就能拥有恐怖的力量了吧。

    嗯，到那时，他要做的第一件事就是消灭那些怪诞。

    比如，早惠。

    等等，早惠……怎么会是怪诞来着……早惠不是被碎成了粉末，洒在了黎都个个角落里了么？

    幸田忽然觉得自己忘了什么，刚才还记得来着。

    “不对啊，”他恍恍惚惚从座椅上爬了起来，“我到底忘了什么……”

    出租车已经行驶到黎东高速入口处。

    “也许，”

    司机转过身来，望着幸田：“是忘了感恩吧。”

    幸田瞬间清醒过来。

    是了，他好像是被困在了一场怪诞里，早惠……到处都是早惠……

    但为什么，他现在又坐上了一辆出租车？

    身旁的这个没有脸的男子是谁？

    神……

    想起来了，他是神啊。

    是来拯救自己的真神。

    幸田刚想起身再次拜倒在座椅上，却发现自己的身体已经无法动弹。

    男子终于看完手中的书，把它合了起来。

    书的封皮上写着《不要和陌生人说话》。

    男子忽然转过脑袋，看着幸田，

    “虽然非常不情愿和你这样的人渣说话，但如果我真的什么都不说的话，你恐怕还不晓得自己为什么会落到这种处境。”

    幸田眼睛瞪圆了。

    “没错，是我把早惠变成怪诞的，让她变得无孔不入，无处不在。”

    “你——”

    “像你这种人渣，要是还能滋润地活在这个世上，简直是对走上了这条不归路的我的羞辱。

    一分钟，甚至一秒钟，我都不想让你过得太舒服了。”

    男子说道：“其实，我本可以让你一直被早惠纠缠恐吓，一直恐吓到死。但那样的话，似乎你就有机会转世投胎了。

    而且，像你这样连恶灵都害怕的人，死后没准会变成害人的怪诞呢。

    所以，我想了想，还是让你的灵魂永远困在收费站好了。”

    男子的话，幸田好像听懂了，又好像没有听懂。

    他看着男子，对方的脸庞渐渐清晰起来——又是早惠！

    幸田想逃，但身体根本不听使唤。

    出租车以蜗牛般的速度缓慢前行着，幸田度日如年。

    终于，出租车停了下来。

    “到站了，”

    前排的司机缓缓转过头来，阴恻恻笑道：“幸田桑，我代早惠，向你问好。”

    车门打开，幸田不由自主走下了车。车里的男子戴上了卫衣上的帽子。

    车外面没有早惠的脸，世界一下子清净了。

    幸田走向收费站通道，在靠中间的位置躺了下来。

    我这是在干什么？

    幸田的思绪乱飘……难道以后都要一直躺在这里吗？

    不过，一个人躺在这里的话，似乎再也不用看见早惠那张恐怖又晦气的脸了。

    或许……这样也挺好的……

    汽车的远光灯打了过来，耀眼的光刺的藤野睁不开眼睛。

    谁啊，这么没素质。

    到了收费站都不知道把远光换成近光灯？

    不晓得收费站的收费员每天夜里值班很辛苦的吗？非要用远光把人家的眼睛刺瞎？

    差评！

    大货车缓缓驶了过来，切成了近光灯。

    等等……

    好家伙，几吨重的玩意儿，这是要从自己的身上碾过去吗？

    开的还这么慢！

    这不得把幸田撵成肉饼？

    “嘶——”

    货车碾了过去，缴费的时候，一个轮胎正好压在了他的小腹下面……稀碎。

    幸田疼的快要昏过去。

    混蛋……都怪那个老混蛋，狗畜生，都怪他不肯出手救自己啊……

    还有刚才那个什么狗屁神……他以为他是谁啊。

    大货车终于开了过去。

    不远处，又一辆货车开了过来，远光灯明晃晃的……

    混蛋，被撵成这个样子都死不了？还要被碾过多少回啊？

    幸田绝望了。

    好在，以后再也不用看早惠那张脸了。

    这时，收费员从窗口上探出了脑袋……

