    “姐姐！”

    两个女修看见来人，顿时露高兴的神色，靠了过去。

    陈林和赵正元也先后过去见礼。

    叶静云点头打了个招呼，然后道：“好了，都各自找地方休息，今天晚上恐怕要有大动静，到时候可就没有休息的机会了！”

    说完，匆匆走进了于跃海的房间。

    叶静云离开，剩下几人面面相觑。

    尤其是两个女修，想要跟过去却又不敢。

    这时，赵正元忽然开口道：“那我也先回房间休息了！”径直走回了他住的那个屋子。

    对方的变化有些大，陈林看了看却没有在意，而是看着两个女修道：“我也回去了，那边还有一个空屋，两位要是不愿意在院子里的话，可以暂时去休息一下。”

    修士本身就是除魔捉鬼的人，一个屋子是否死过人并不是问题。

    之前他也曾去过蜡黄脸女修的房间，里面基本没什么东西，也很干净。

    两个女修点了点头，但是却没有动弹。

    陈林也懒得理会，如果不是砍在叶静云的面子上，他都不会和她们说话，马上就要离开，他还有许多事情要处理呢。

    回到自己房间，他便开始收拾东西。

    这一走，要么成功，要么死亡，是不可能再回来了。

    大件物品自然是一件也带不走，但是铁锅丹炉还是被他收了起来。

    万一要是逃出去后落在荒山野岭，可能还需要此物，即便没有材料炼制丹药，还可以煮粥做饭。

    半袋灵米也要带上，还有几桶水。

    炼气期无法不吃不喝，不带就要挨饿。

    可惜没有买到辟谷丹，否则倒是不用这么费事了。

    这样一来，一个储物袋基本上就满了。

    剩下的杂七杂八的，只能放在霹雳珠那个储物袋里，不过他专门找了个木盒，将霹雳珠区分开，便于使用时取出。

    将东西规整完毕，他就继续温养新凝聚的剑气。

    但是他并没有试验效果，这东西一旦用掉，就需要再次凝聚，他没有时间也不想再受一次那种痛苦。

    很快，就到了午夜。

    陈林早就在双眼上抹了明清灵水，静静的站在窗前，等待那漫天红线的场景。

    他发现，那对姐妹并没有去蜡黄脸女修的屋子休息，而是一直站在屋檐下，此刻也在仰着头向天空张望。

    显然也是知道红线的存在的。

    想想也是，既然被于跃海带回来，怎么可能不知道。

    他探出脑袋，想要看看赵正元出没出来，还没等看清，就见于跃海的房门打开，对方和叶静云一前一后走了出来，手里还拿着一个奇怪的圆盘状物品。

    “都出来吧！”

    于跃海走到院中央，出声道。

    陈林急忙走了出去。

    赵正元的房门也嘎吱一声打开，面无表情的走了出来。

    夏氏姐妹也靠近了一些。

    几人刚刚聚到一处，于跃海便将手中圆盘往出一抛。

    圆盘放出光芒，并急速变大，变成了足足一丈直径那么大，被操控着落在了地面上。

    这时陈林才看清，巨大圆盘的边缘处，每隔一段距离就存在着一个凹槽。

    共计是五个。

    每个凹槽之中，都镶嵌着一块不同颜色的大号灵石。

    带颜色的灵石陈林还是首次见到，但是他却知道为何会这样。

    这种灵石和普通灵石不同，普通灵石蕴涵的是无属性灵力，而这些则是有属性的灵石。

    比如红色的，就是火属性灵石，黄色的是土属性灵石，这里的五种颜色，恰好是金木水火土五种属性。

    很显然，这五块大号灵石就是用来驱动圆盘的，而这个圆盘，应该是一个阵盘。

    如此大的阵盘，还真是超出了他的认知，而且此物可以放大缩小，肯定是灵器级别的，于跃海还真是身家丰厚。

    “根据你们每个人修炼的功法属性，选择相对应的凹槽站好。”

    于跃海的声音再次响起。

    陈林一愣，看了一眼赵正元和夏氏姐妹，见他们也都有些疑惑，一副茫然的模样。

    “哼，还在等什么，连自己修炼的功法是什么属性都不知道么！”

    于跃海语气有些阴冷，声调也拔高了一些。

    夏氏姐妹身体一颤，立刻移动脚步，分别走到了金属性和土属性灵石的凹槽前。

    陈林也反应过来，他修炼的玄木决是木属性功法，自然要选木属性灵石的凹槽。

    他还记得，赵正元修炼的是火属性功法，看来于跃海选的这几个人并不是随便选的。

    果然，赵正元走到了火属性凹槽处，而最后的水属性凹槽则被叶静云占据。

    五个人，五行俱全。

    “等下听我吩咐，我说开始后，你们便把手按在凹槽上向里面输送法力，短暂替代灵石的灵力供应，我好更换新的灵石。不过未必能够用到，这一批灵石中的灵力应该差不多够用了。”

    于跃海简单解释了一下，然后就不再说话，而是静静的望向天空。

    对方的威压甚大，大家也不敢问，唯一敢问的叶静云，同样也仰头观望。

    陈林知道这是在等红线出现，而且他相信赵正元还有夏氏姐妹也知道。

    于跃海既然选中了他们，不可能不告知真相，肯定也给了明清灵水，可以看到红线的存在。

    另外，夏氏姐妹从始至终就没有露出那种斜眼冷笑的病态，就连赵正元也没有。

    而以前，赵正元可是没有这么正常的。

    说明于跃海给了他们可以压制异常的物品。

    叶静云肯定也是有办法压制的，当初第一次见面的时候，对方表现出来的斜眼冷笑应该和他一样，是故意装出来的。

    陈林站在那里，脑海中不断回忆着种种过往。

    越回忆，就越觉得于跃海是个老阴货，竟然能在这个不起眼的小院子里一住就是数年，真够能忍的。

    而且，对方如此神神秘秘，未必只是为了逃出去那么简单。

    正在他心中吐槽之际，他的房间中突然传出微弱的钟鸣，与此同时，天空中瞬间布满了一道道的红线！

    同时，一个巨大的朦胧在城池上空展现出来！

    陈林大吃一惊，这东西怎么又出来了，而且比那次他看见的时候更加清晰，已经模糊的可以看出大致轮廓了！

    他不由得有些忐忑起来。

    上次就是这个东西出现，才让他被红线连接的，这次又出来，会不会发现他们这些人的异常，然后对他们进行‘矫正’？

