    第825章为你而生（14）

    顾凉的手指停留在键盘上，似乎在凝思着什么。

    读者的反馈他基本都不看，现在思路被打乱，他在想着接下来的剧情。

    既然之前的已经发布，而且还删改不了，那么他就打算把接下来的剧情掰回来。

    这是他新写出来的文，虽然仅仅还只是个开头，但无论如何，剧情发展都不能再继续偏离下去了。

    顾凉停顿了良久，然后开始在剧情的最后打字。

    而定格的画面，重新开始运转。

    ......

    ......

    ......

    晕厥在大厅里的野兽，在沉睡了三天三夜后，终于醒了过来。

    醒来了之后，他第一件事便是去看地下室。

    果不其然，地下室里他绑好的食物已经跑了。

    他顿时勃然大怒，想要去追。

    结果女巫大人的巫术使他无法离开这座城堡，他狠狠地撞那堵无形的墙，却始终无济于事。

    女巫对他下了诅咒，让他只能停留在城堡内，成为困笼之兽。

    他强行想要出去，但好不容易踏出城堡的一刹那，他顿时感觉到了浑身的力气都在流逝。

    就像是装满水的木桶，桶底被忽然拿走了一块木板一样，力气全部都消失了，浑身都在发疼。

    野兽的脸瞬间痛苦得扭曲在了一起，哀嚎嘶吼。

    乌鸦在他的上空中盘旋着，发出哇哇哇的声音，衬得四周一片死寂。

    而此时的城堡，就像是一滩泥沼泽地般，在拉扯着他，不断地把他从外面拖进去。

    最后，哥特式的城堡大门砰的一声关上，重归寂静。

    而野兽，也再次被困于城堡之中，等待着过路人的闯入。

    ......

    ......

    野兽怒气冲冲地来到了魔镜面前，透过魔镜去看外面的世界。

    他看到，莫维斯一家人已经连夜离开了村庄，前往了距离城堡极其远的城市。

    他们的小屋此时已经空了，什么都不剩下。

    而正当野兽要关上魔镜时，忽然又看到了，有一家人，提着行李从森林深处走向了那间小屋。

    那家人里，有一位老父亲，还有三个年轻貌美的女儿。

    他们似乎是从远方而来，打算定居在此处小屋。

    而那三个年轻貌美的女儿，体态匀称，身上的皮肤又白又嫩。

    她们天真无邪的笑容，出现在了魔镜的画面里。

    野兽站在魔镜前，渐渐地，露出了一个诡异的微笑。

    很久之后，他合上了魔镜。

    然后，继续去呵护他的玫瑰花了。

    待玫瑰花长成，他的猎物......

    也会自动送上门来的。

    野兽的心情重新恢复平静，再也没管那搬走的莫维斯一家。

    城堡内，依旧阴森。

    ......

    ......

    ......

    顾凉写到这里时，是想把剧情正式回归。

    重新有一家人搬进去，然后重新来一位老父亲，重新去摘城堡里的玫瑰。

    野兽是吃人的，然后设计把老父亲和他的大女儿吃掉。

    如此一来，一切剧情兜兜转转，一场轮回过后，便能重新顺着他的思路，继续往下写。

    至于那个女巫......

    顾凉漆黑的视线放在屏幕上，没动，漂亮的手慢慢拿起一旁的玻璃杯。

    (本章完)

