    如今的大宝虽然依旧是年轻人的面孔，但是在鼻子下面蓄下的两撇小胡子却是让他多了一丝成熟，再加上他这些年经营黄离岛拍卖会以及其他生意，使得大宝的身上也多了一丝稳重。

    只见大宝的手中捧着一口铜钟，向着海面的战团走进了几步，然后将手中的大钟猛然一敲。

    度昂！

    一道肉眼可见的波纹在虚空当中延伸，片刻之间便已经波及到了真灵派修士与魔罗的战团当中。

    真灵派弟子只是感觉到耳膜生疼，紧跟着脑子一晕，随即便清醒而过来，而对面的魔罗族群却是纷纷掩耳痛呼，不少实力不济的魔罗体内真元被钟声打散，纷纷从天空当中掉落下来，被先于它们清醒过来的真灵派弟子上前围杀。

    仅仅只是刹那之间，整个战团的形势顿时逆转，大量魔罗陨落，剩余的那些修为较为深厚的大魔罗多数对于这钟声倒是颇有抵挡的功效，虽然也有了一瞬间的失神，但还是很快的恢复了过来。

    即便如此，因为斩杀了大量修为不济的魔罗而腾出手来的真灵派修士面对这些剩余的大魔罗也有了数量上的优势，迅速便占据了场上的优势，在接连围杀了三四头大魔罗之后，剩余的魔罗族群终于再也抵挡不住真灵派的压力，纷纷向着海外溃逃而去。

    待得真灵派修士返回赤雾岛上之后，陆平已经到了姜天林等老祖在赤雾岛上开辟的临时洞府当中。

    “你得到了炼制沧海钟的方法？”

    姜天林老祖见得陆平劈头就问，身后的项楼老祖等人也惊讶的看着陆平手中的那一枚明显只是刚刚进阶通灵法宝的铜钟。

    陆平没有丝毫的意外之手中的铜钟交到姜天林的手中是，弟子在沧海遗藏当中找到了一枚玉简，原本还不敢确定，不过在求得玄炼师兄出手相助之后，没有想到炼制出来的铜钟却是有了沧海钟的功效，只是现在这铜钟品阶太低，而想要继续提升沧海钟的品质，所需的灵材极为珍稀奇特，大规模炼制这种法宝用来抵御魔罗并不现实。”

    姜天林老祖将这枚铜钟与项楼、天成等几位老祖传递着看了一番，最终将铜钟还到了陆平的手中，姜天林老祖这才说道：“这么说玄炼那里已经掌握了炼制沧海钟的方法？”

    陆平点了点头，转而问道：“师伯这一次叫弟子前来是有什么事情？”

    姜天林老祖沉声问道：“艾家岛之事你可知晓了？”

    陆平惊讶的摇了摇头子不知，这艾家岛不是北海小型势力之一么，据说背后似乎还同天月宗大有关联，难道出什么事情了吗？”

    天琴老祖这时插口道：“就在昨天，整个艾家岛已经被水晶宫联手玄灵派屠了一个干净，艾家岛上下数百修士，包括身为法相老祖的家主尽数陨落，传言只有艾家家主的女儿艾叔瑶被一个神秘女修救了出来。”

    陆平闻言惊讶的说不出话来，对于这艾家岛陆平曾经可是颇为了解，当初还曾经与那艾家的三代子弟艾伯涛以及那女扮男装的艾淑瑶颇有交情，过了片刻之后陆平这才问道：“这是为何？”

    北海艾家毕竟是颇有地位的家族势力，水晶宫与玄灵派虽然势大，却也不能够无缘无故的便灭人满门，至少也要拿出一个冠冕堂皇的理由出来，才能够使人信服，更何况这艾家背后站着的毕竟是中土天月宗。

    姜天林苦笑道：“勾结妖族，而且是作为中间人为天月宗与水晶宫在东海的死敌碧海灵蛇一族牵线搭桥，偏偏灭门当别有天月宗修士以及蛇妖一族的修士在场，这一下却是连天月宗也陷了进去，那陨落的几只蛇妖虽说并非是碧海灵蛇，但据参与灭杀艾家岛的吴世桓所言，救走那艾叔瑶的神秘女修却是碧海灵蛇一族当中火蛇一族的法相修士楚海澜！”

    关闭<广告>

    “楚海澜？”

    陆平闻言顿时惊诧道：“怎得会是此人？那吴世桓又是如何确的？”

    姜天林等几位老祖见得陆平如此，彼此之间顿时对望了一眼，一副果然如此的表情，陆平见得几人如此，心中顿时一惊么，难不成那楚海澜现如今在赤雾岛上？”

    天山老祖颇为不悦的道：“此女来到岛上一路横冲直撞，本派数名弟子均伤于她手，而且此女实力高深，最后还是姜师兄出手才算是将其击退，但此女并未远离，而是声称要见你，否则那些受了毒伤的弟子怕是要不保！”

    说罢，郭天山又忍不住埋怨道：“你怎得会识得此女，她可是正宗的碧海灵蛇血裔，若是让水晶宫知晓本派与碧海灵蛇有来往，恐怕又是一场大麻烦！”

    陆平听闻本派数名弟子伤于楚海澜之手时也下来先去看看受伤的本派修士！”

    碧海灵蛇的本命毒素虽然是天下一绝，但陆平的万毒陨元罡以及万毒浆却是号称天下万毒之母，况且那楚海澜也并未对这些弟子下死手，这些弟子身上也多多少少都带着黑狱毒火分裂出来的火苗，对于打入体内的蛇毒多少有些抵挡作用，因此虽然每个人都失去了战力却是无忧。

    梅天琴虽然研制出了能够避免被火毒侵蚀的丹药，但是这种丹药只能够维持一段时间，而且在炼制这种丹药的过程当中难免会消耗不少灵草，因此反倒是没有黑狱毒火用得方便。

    陆平举手投足之间将诸人身上的蛇毒化解，众弟子纷纷感谢，倒是令陆平的威望更上了一层楼。

    在赤雾岛真灵派势力范围最外层的一座火山之上，陆平突兀的显出身形，看着那火山口的岩浆当中由里向外泛起的一层层的涟漪。

    “出来吧！”

    陆平冷冷的道。

    “咯咯，你终于来了，人家等了你好久！”

    翻滚的岩浆当中突然传出楚海澜那妖媚的声音，一股岩浆冲天而起，向着陆平的面门扑来。

    陆平面sè不变，那岩浆尚未到得陆平近前便已经冷却了化为火山灰簌簌而落，从始至终都没有看到陆平出手。

    一条数十丈长的火蛇从岩浆当中腾空而起，一枚枚赤红sè的鳞片在阳光之下闪闪发光，就像一枚枚镶嵌在身上的红宝石。

    火蛇突然化为一团火焰，一名妖娆女子从火焰当中缓缓而出，正是陆平在天玄宗曾经见过的碧海灵蛇一族的法相修士楚海澜。

    “北海水剑仙如今的名气不但威震人族修炼界，便是在各大修炼界的妖族部落当中也是名闻遐迩，上次中土之会未曾与陆道友多做切磋，如今海澜却是连动手的资格都没有了。”

    楚海澜言笑晏晏，浑身上下都散发着成熟女子的魅力，看着身后的火山口岩浆池，颇有些留恋的道：“这赤雾岛果然是一个好地方，在里面洗澡全身的乏困都一扫而光，就算是火鸾一族所栖息的火山岛屿也不过如此，难怪在东海连火鸾一族都已经注意到了这赤雾岛。”

    陆平闻言心中一动，这却是一个重要的消息，火鸾一族虽然不比碧海灵蛇，但也同样是东海第二大妖族部落，实力强横不下于中土的那些历史悠久的大型门派。

    若当真是火鸾一族看上了这赤雾岛，到时候怕又是一番风波，这件事要告知门派早作准备才是。

    陆平皱了皱眉头道友，人妖有别，道友这次来不会就是为了恭维在下吧？”

    楚海澜见得陆平脸上显露出不耐烦的神也不再调笑正，浑身上下的妖媚一扫而空，却是多了一股端庄雍容之气一次还要陆道友出手相助，如今通往东海之路已经尽数被水晶宫以及玄灵派联手封锁，北海各大门派更是不会招惹上水晶宫，在下与艾家小妹想要返回东海便只能来求助陆道友了。”

    陆平冷笑道：“笑话，别家门派惹不得水晶宫，难道本派便能够惹得起么？无论是天月宗又或者是碧海灵蛇一族，都是名垂修炼界的大势力，你大可以等待这两家人赶来救援。”

    楚海澜无奈道：“既然如此，在下只有在这赤雾岛带着等候本族修士前来救援了。”

    陆平看向楚海澜的目光猛然一缩敢威胁我？”

    楚海澜藏身赤雾岛，若当真被水晶宫与玄灵派知晓，那么真灵派必然难逃干系，陆平见得那楚海澜如此说自然大怒。

    楚海澜被陆平浑身的煞气刺激的浑身发冷，心中暗暗震惊于陆平强横的实力，便是当初她面对吴世桓的时候也不曾给她如此大的压力，难不成眼前之人的真正实力比那吴世桓还要厉害不成。

    楚海澜心头虽然怯了，可嘴上还是抗声道：“我若当真要挟于你，大可以用三灵来说事儿，如今整个北海都在搜寻我与艾家妹子，你们真灵派如今强势崛起，必然会成为水晶宫的眼中钉，你难道不认为这是一次暗中与我碧海灵蛇以及天月宗结盟的机会，再则说三灵将来总要回到族内部落去接受本族传承的，你若帮我，我便帮你！”