    体质，力量，速度，免疫力，甚至敏锐的感官，以及再生能力。

    这些其实都是人体的基本能力。

    但掌握了病衍波动之后，这些能力可以大幅度增加。

    以至于突破属于“人”的极限。

    见姜病树神色兴奋，却又动弹不得，柳冰看着觉得有点滑稽。

    她没有当即告诉姜病树要如何才能学习病衍波动。

    而是继续讲述着关于病衍波动的来源：

    “组织里的每一个人，都掌握了病衍波动，虽然程度不同。”

    “你也不会例外，不过这之前，你需要了解一些东西。”

    姜病树没办法点头，只能眨巴眨巴眼睛。

    他现在绷带缠身，像是个长了嘴巴和眼睛的白粽子。

    “病衍波动，也是病纪元后才有的。”

    “按照目前的说法，发现病衍波动的人，是一个姓闻的男人。”

    “他的名字不得而知，知晓这段故事的人，将其称之为闻圣人。”

    姜病树寻思，在病城这样病态的世界里，能够被人称为圣，这人想来挺不简单。

    “那是病纪元早期，病魔的拥有者越来越多。”

    “那些最早孵化病魔的人，都想着靠自己的能力来统治病城。”

    “据说四大集团的创始人，就是那个时候孵化病魔的。”

    “那是一段动荡的年代，人们虽然在病城里有了安身落脚之处，病城外的病域无法扩散到病城里来。”

    “可比疾病更可怕的，是人心与欲望。”

    “那些病魔拥有者，在病魔的蛊惑下，开始不断的加速病情，恶化病情。”

    “因为只有获得力量，才能够打败其他竞争者，成为病城最大的势力。”

    “人人都在追逐病态，不少人都因为无法承受病情而死。”

    “也有不少人被病魔蛊惑，沦为了鬼。”

    “当时还是有一批健康无病之人的，只是健康无病的人们，生活处境比现在还糟糕。”

    “失控的欲望与野心，蔓延的疾病，以及失去了本心的鬼……”

    “这种种因素，导致病城里人人自危。”

    “闻圣人将一切看在眼里，心里清楚，必须要找到制衡之道。”

    “于是，他前往了病城外，寻找一种能够对抗病魔拥有者，让无病健康之人也能够自保的方法。”

    “这个方法，还真被他找到了。这便是病衍波动。”

    “一种特殊的修炼方式。”

    姜病树听到这里，对这个故事有些好奇：

    “病城里面发生了灾难，这闻大佬，却要跑去病城外面找解决的法子？”

    柳冰点点头：

    “是的，有序纪元的时代末期，也就是病纪元到来前不久，各种以前不曾有过的奇怪病症，险些灭绝人类。”

    “浓雾骤起，笼罩世界。那个时候有很多很多的传言。”

    “比如雾中有着古老生命，有着比有序纪元更早纪元的怪物。”

    “也有人说，雾中藏着永生不朽的秘密。”

    “而最为人接受的，是雾中藏着治愈一切疾病的办法。”

    姜病树大概懂了。

    这些传闻之所以能形成，想来在病纪元之初，有不少人为了人类可以走出病城……去探索浓雾。

    浓雾区域很神秘，神秘到可以让人们对其抱有某种幻想。

    柳冰继续说道：

    “但传闻至今仍然是传闻，这就代表着，这些人都没有成功。”

    “除了闻圣人。”

    “他是唯一一个深入雾区，将一部分传闻，变成了现实的人。”

    “他通过在雾区外的某个东西，第一个掌握了病衍波动。”

    “他的体能，免疫力，力量，速度，感官敏锐度都无人能及，甚至对各种病域的各种奇怪规则，都有了一定程度的抵抗能力。”

    “他回到病城后，已然是病城最强大的存在，更是以一己之力肃清病城。”

    “历史上，病城最大的那场战争，叫千鬼乱行，百病争权。”

    “但闻圣人归来后，千鬼诛灭，百病称臣。”

    “而他最伟大的地方，不在于平息了动乱。”

    “在于他并没有独占病衍波动，而是将自己对病衍波动的领悟，以及病衍波动本身，毫无保留的传授给了当时的健康人，以及一些重病之人。”

    姜病树诧异，原来病城的历史上，还有这么厉害的人物？

    柳冰说道：

    “现在我告诉你，如何掌握病衍波动。”

    姜病树仍旧是眨巴眨巴眼睛，不过他隐隐感觉，自己的脖子应该是可以动了。

    似乎已经没有最开始那么疼，他甚至觉得，自己下午就可以拆开绷带。

    到了明天，前往地铁站调查主帅的梦境预警，应该不会有太大问题。

    “病衍波动，你可以理解为一种增幅身体各种基础能力的法门。”

    “但它不是什么秘籍，修行它，或者说提升它的方式也比较特殊。”

    “先说如何开启。”

    “掌握病衍波动，得由一个已经掌握了病衍波动的人，将自身的波动之力，注入到你的体内。”

    “而第一个掌握病衍波动的闻圣人，是通过外物才掌握了波动之力，只是那外物到底是什么，无人知晓。”

    “在那之后，最早一批掌握病衍波动的人，都是由闻圣人将波动之力注入到了他们体内。”

    “得到了波动之力的人，也可以将波动之力注入给其他人。”

    “你可以把它理解为……在你身体里埋下了一颗种子。”

    “有了这颗种子，你的身体潜能会慢慢被激活。”

    “而随着这颗种子不断成长，它也会带给你更多的力量。”

    听得有些绕，像那些玄幻的故事。

    但姜病树有了另外的解读，他很快就把柳冰的言论本土化。

    假如把病衍波动理解为一种病的话……就很好解释了。

    “我是这么理解的啊，冰冰姐，你听听对不对。”

    他一语惊人：

    “我们假设，病衍波动是一种病。”

    一句话就让柳冰愣住，姜病树继续说道：

    “那闻圣人就是第一个感染这种病的。他是前往雾外，因为某种外物，导致他染上了特殊的病。”

    “这种病的效果……不会让人感到虚弱，而是让人变得更强大。”

    “而其他人想要得这种病，就必须找个有这种病的人，通过特殊的方式，将病毒注入自己的体内。”

    “这种病，只能传染给拥有病魔的人，以及健康人。”

    “不够健康的，身上有明显病变，却又没有孵化出病魔的人，是无法被传染的。”

    “与病魔越是契合，或者说，身体越是健康，病情就越容易加剧。”

    “被传染后，需要用特殊的方法，来增加自己的病情，也就是说病衍波动也分为很多个等级。”

    “或者说，名为病衍波动的这种病，分为多个阶段。”

    “不同阶段的人，获得的力量也会有高低之分。”

    “我说的对吗？”

    柳冰不可思议的看着姜病树。

    病衍波动是一种神赐，在所有拥有者看来，都是这样的。

    可姜病树居然将其比作一种病？这怎么能是一种病呢？

    这个想法太亵渎了！

    但不知为何，被姜病树这么清奇的思路讲出来，她又觉得这个想法……

    很有吸引力，忍不住不断去想这种假设。

    “所以我要掌握病衍波动，我就得通过你们这些已经掌握的人，为我开启病衍波动？”

    柳冰似乎还在因为姜病树的例子而惊讶。

    过了好一会儿，她才回过神：

    “嗯……传承的仪式，叫病衍刻印，为你开启病衍波动的人，便是你的铭刻之人。”

    “组织里的人，我，马凉，包子，徐曼羽等等，我们的铭刻之人，都是主帅。”

    主帅么？看来自己也不例外了。姜病树对主帅越来越好奇了。

    柳冰继续说：

    “理论上来说，只要是掌握了病衍波动，不管是谁做你的铭刻之人都可以。”

    “所以无论铭刻之人是谁，都对你后续的病衍波动提升，不会造成任何不同。”

    “但病衍刻印的仪式，对铭刻之人的实力有要求。”

    至少得是三段波动之力的人，才能够完成一场完整的刻印仪式。

    其实组织里并非只有主帅达到了这个层次。

    但主帅，毋庸置疑是最强的。

    所以组织内的所有人，铭刻之人都是主帅。

    眼下，姜病树还有一个问题：

    “如何才能提升病衍波动等级？”

    这一次，柳冰的回答就非常简单：

    “净化病域。”

    姜病树一愣，净化病域？

    提升病衍波动等级，能够带来更多的力量，但提升的方法——

    竟然是净化病域？

    这个瞬间，他忽然萌生了一个更奇怪的想法。

    （依旧是两更哈）

