    齐云眉头皱起，眼睛中渐渐露出异色。

    瞳术？

    修罗一族的宝物？

    可以放缓敌人的速度，还能发出死亡射线？

    甚至能提前感应别人出手的轨迹？

    还能无形的进行催眠？

    他一把抓向了漂浮在眼前的血色之物。

    这是一个血色的瞳孔，里面有神秘的六角形图案，如似活物，一眼看过去有种令人惊心动魄的感觉。

    他犹豫片刻，将这个瞳孔缓缓地放在了右眼处。

    刷！

    诡异的瞳孔化为一片暗红血光渐渐融入到了他的右眼之中，顿时他的右眼之内多出了一股温暖奇异的力量，整个世界在他眼中都不一样了。

    目光所及，天地间无比清晰。

    心念一动，右眼之内的六角图案旋转起来，散发出一股股奇异莫测的力量。

    齐云大感稀奇，不断尝试着修罗之眸的各项功能。

    很快各种功能尝试了一遍。

    他运转真元，右眼中顿时发出一片片血光，原本融入眼中的修罗之眸再次被缓缓逼了出来，漂浮在他的身前。

    他轻轻点头。

    看来是可以逼出来的。

    那他就放心了。

    抓起修罗之眸再次放在了右眼处，很快又一次融入了进去。

    齐云露出微笑，忽然看了一眼身躯，手掌一翻，从空间内抓出了一件衣服出来，重新穿上。

    之前的衣服被毁，紫华真人留下的阵法自然也归于了毁灭。

    不然的话，齐云怎么可能敢这样抽奖？

    这老流氓见多识多，难保不会发现什么。

    所以抽奖面板的事绝不能暴露。

    齐云的目光看向了远处的废墟。

    之前的建筑物全都崩塌了，天地间充满毁灭，连最深处的那座中央宫殿也没有完好，被毁于一旦。

    整个第五层到处都是恐怖的气息。

    像是成为了一处废界。

    数十位神王、祖灵一同渡劫，可以想像力量有多强。

    齐云神识一扫，方圆数万里都没有一个人影。

    那些祖灵、神王全都跑光了。

    在他们眼中，估计早就将他和恐怖画上了等号。

    毕竟这种雷劫从未出现过，是齐云第一次将这东西带到了这一界。

    他们不恐惧才怪。

    齐云忽然皱起眉头，自己现在到什么境界了。

    至少是斩灵中期了。

    气血比之前直接暴增了一千多点。

    他顾不得那么多，反正只需要知道是斩灵就行了。

    齐云向着那处废墟飞了过去，不多时来到了那片破损的中央宫殿前，整个中央宫殿惨不忍睹，纵然有神秘阵法守护也不行，墙壁崩塌，地面炸裂，要多破烂有多破烂。

    在这片区域的最前方，存在了一个神秘的古老祭台，完全是沉重的巨石垒砌而成，极其巨大，有四五间屋左右。

    齐云贸然之下没敢靠近，而是将圣土空间再次开了一个口子。

    “师尊，这座巨宫能靠近了吗？”

    齐云问道。

    之前那些神王、祖灵全都在外面止步，用屁股想也会知道这片区域不简单，里面多半存在无形禁忌。

    纵然是经历过雷劫肆虐，齐云也不敢断定，这些禁忌是否被摧毁了。

    紫华真人的神识探了出来，向外扫去，道：“还真是清场了，你小子倒也是个做大事的料，心黑手辣，不弱于人，这片区域可以进去了，虽然还有一些残缺禁制，但只要不触碰就没事，你放心走吧。”

    “好。”

    齐云点头。

    “小子，别忘了我的那两份元神，必须帮我擒来。”

    紫华真人嘱托道。

    “师尊放心就是，一有机会我便会出手拿下那两份元神，先看看前面那个祭台是什么地方，再去找你的元神。”

    齐云说道。

    他穿过这片破损的废墟，很快来到了那处古老的祭台前方。

    整个祭台保存的相当完整，即便在雷劫的肆虐下都没发生什么破损，古老的巨石上刻满了神秘的符文。

    齐云跳上祭台，眼神狐疑，扫视起来。

    “师尊，这是通往外面的吗？”

    齐云问道。

    紫华真人的身躯不再隐藏，从圣土空间内浮现了出来，眼神深邃，在这个祭台上走动起来，似乎在观察。

    良久，缓缓吐了口气，低沉道：“是的，小子，这个祭台好保存完好，今后有逆天之用。”

    “逆天之用？还能干什么？”

    齐云狐疑，“难道能离开此界？”

    “不要问这么多了，先收进空间再说。”

    紫华真人开口。

    “收进空间的时候不会被破坏吧？”

    齐云疑惑道。

    “不会，整个祭台一体，破坏不了，你张开空间，我们一起联手将它打进去。”

    紫华真人说道。

    “好！”

    齐云点头。

    他将圣土空间打开，立刻和紫华真人联手，以一股莫大的力量禁锢住了整个巨大的祭台，而后将整个祭台缓缓地移动向了他的圣土空间内。

    轰隆！

    一声轻颤，整个祭台都消失了。

    齐云露出微笑，向着其他地方看去。

    这下好了，祭台被收走，那群怪物和魔头是不可能逃掉得了。

    接下来他就先帮紫华真人寻找元神，而后再启动祭台，离开此地。

    “不好，老神王之前也在雷劫的覆盖下，不会也遭劫了吧？”

    齐云忽然想起一事，脸色一变。

    他神识向着四周再次扩散而去，感知不到老神王的任何气息，不只是生是死。

    他的眉头紧紧皱起。

    “不用多管了，不该死的死不了，该死的多想也没用，搜搜这片区域，应该会有其他宝物。”

    紫华真人说道。

    齐云脸色变幻，只得点头，和紫华真人一起在这里搜索了起来。

    他们将一片片废墟掀开，发出低沉的轰鸣，速度极快，寻找了良久，果然再次被他们找到了一些东西。

    一共十几根黑色短矛。

    乌光流转，杀机毕露，埋葬在地底。

    这绝对是都是杀器。

    神王挨了也跑不掉。

    齐云大喜，立刻让老神王再次帮他收了起来。

    当然，他自己也冒险尝试了一下。

    手掌摸下去，哧哧作响，烫的掌心生疼，像是摸到了一根烙铁，冒出白色青烟。

    他脸色一变，抓着黑色短矛便迅速收进空间。

    他看向掌心，掌心处并没出现多大破损。

    只是冒出青烟，传来刺痛。

    但却可以忍受。

    这说明以他现在的肉身已经能抵挡住这种黑色短矛。

    齐云眼神中露出丝丝精光。

    这样下去，天魔霸体早晚能大成。

    “有人回来了，是之前那个人，小子，快走。”

    紫华真人忽然低语，神识觉察到了异常。

    齐云反应过来，收下紫华真人，迅速远离此地。

