    “倒是意外之喜。”

    将道经的内容记在心里，姜尘的表情不由有些惊喜。所谓道经，就是对大道的阐释，记载了天地之间的玄妙，以及宇宙演变的过程。

    道经的等级越高，对天地的阐释也就越详细。若能领悟道经上记载的内容，便可掌握相应的天地之道。

    如，姜尘若是对盘古宙光道经有所领悟，那他便能掌握岁月的力量。

    道经，非是修炼功法那么简单，它是前人对大道的总结，是天地玄妙具现化的产物。

    哪怕不修炼，只是时常阅读，对自己都有无尽的好处。尤其是姜尘修炼的还是太极之道，若能领悟先天阴阳大道经，势必会使得他的境界更进一步。

    这些，都是成道路上的资粮。

    收起道经之后，姜尘再次看了苍天碎片一眼，便转身离开了此地。

    苍天碎片中，强者破碎的肉身、洒落的鲜血，真的太多了，且无数大能在此地交战，使得此地的规则彻底紊乱。以至于，姜尘根本不敢动手炼化苍天碎片。

    若他强行动手炼化苍天碎片，这些紊乱的规则势必会一股脑的爆发，到时，规则暴乱所产生的力量，足以将姜尘撕成碎片。

    所以，当姜尘确定这一点后，果断的就离开了苍天碎片。

    当然，这不是说，姜尘就放弃了此地，而是他打算用另一种方法炼化苍天碎片，那就是借天地之力毁了苍天碎片，然后将其重塑成属于自己的世界。

    无论里面有什么，妖神之血也好，妖圣残骸也罢，紊乱的规则也无所谓，都要随着苍天碎片的毁灭，一并走向毁灭，继而转化成纯净的天地元气，成为新生世界的根基。

    不止是苍天碎片，周围上苍之地的碎片，也要一并毁灭，通通变成新生世界的资粮。

    这一次，姜尘要借着苍天碎片破灭之后的力量，重塑上苍之地，继而再现太古苍山的辉煌。

    九天破碎乃是天命，已无重建的可能。但太古苍山，乃是洪荒大地的根基之一，天道也日夜期盼着此山能够重现世间。

    故而，姜尘若是出手重塑太古苍山，非得会得到大量的功德，便是天道都会出手助他一臂之力。

    而重塑太古苍山的第一步，便是重塑苍山的根基，上苍之地！

    以前，姜尘没这个实力做到这一步，但如今，有着苍天碎片，以及上苍之地碎片的帮助，姜尘觉得，他可以做到。

    心念一动，姜尘离开了苍天碎片，但并未离开地下。

    因为，在重塑上苍之地前，还有一件更重要的事要做，那就是灭掉此地所有的凶兽胚胎，以除后患。

    ……

    …………

    等姜尘将此地的凶兽胚胎，全部斩杀，时间已经过去一个月了。

    道鉴深处，那由十二把先天神剑构成的盘古肉身，此刻，竟莫名的多出了几分造化之气。在它的眉心，一枚先天神胎的虚影若隐若现。造化之气，便是由它散发出来的。

    此地所有的凶兽胚胎，都被盘古肉身所吞噬，接着被其炼化成了一团纯净的混沌元气。

    本来，姜尘想要将这混沌元气取出，以洗礼自己的肉身，看看能否使得自己更进一步。

    可未曾想，没等他动手，盘古肉身体内，忽有十二道剑意迸发，与那混沌元气紧紧的纠缠在一起，最后演变成了一枚先天神胎。

    看到这一幕，姜尘先是恼怒，继而大喜，他隐约明白了这是怎么一回事。

    那十二把先天神剑，本是一把，因孕育失败的缘故，这才碎成了十二把，等级也由先前的顶级先天灵宝，跌落到了中品的地步。

    可如今，随着混沌元气的出现，神剑有灵，觉得自己恢复的机会到了，便将剑意打入混沌元气之中，试图重炼剑体。

    这是好事，一旦成功，姜尘虽是损失了十二把先天神剑，但却能得到一把比太初神剑更强的先天神剑。

    冥河老祖以元屠阿鼻两柄先天杀剑称霸洪荒，号称圣人之下第一人。

    姜尘的太初神剑，绝不逊色这两柄先天杀剑的任何一把，若再得一把更强的，凭此双剑，他的名头或许可以比冥河老祖更为的响亮。

    不过，先天神胎虽成，不代表神剑就一定能孕育出来，想要让其成功诞生，姜尘还得继续提升道鉴，以补足盘古肉身的不足。唯有如此，十二神剑才会更为的契合。

    “好！好！好！”

    “这小苍山脉，怕不是就是我的成道之地！”

    自来到小苍山脉之后，姜尘缕得造化，不由觉得此地就是他的福地，能助他成道。

    念及至此，姜尘对重塑太古苍山一事，更为热切了。从此地得了这么多好处，若是什么都不做就走了，日后还不知道会生出多少麻烦来。

    须得“补偿”此地方可！

    ……

    心中一动，姜尘回到了地面上，准备排布天兵，演练先天四宿大阵，借来天地之力，一举碎掉苍天碎片。

    只是，姜尘刚回到营地，就见云霆神将不断的朝他打眼色，示意他快些离开。

    看到这一幕，姜尘顿知，定是天庭的使者又来了，且来人的身份不俗，在天庭有着极高的地位，不然不至于让云霆神将如此。

    但此刻，姜尘已经不在乎了。

    重塑苍山一事，关系到他的未来道途，无比重要，万万拖不得。让他此时返回天庭，放弃重塑苍山，就是玉帝亲至也不行，更别说别人了。

    大不了，放弃天庭神位就是了，区区神位，如何能与道途相提并论？

    摇了摇头，姜尘迈步走入大殿，他倒要看看，究竟是谁来了，竟然让云霆神将如此紧张。

    姜尘这一看，不仅皱起了眉头，天庭的人还不少。领头的，是一个白发白袍，眉心生有一颗金星的老者，正是太白金星。

    除他之外，还有一个姜尘不认识的年轻神明，以及昔日偷窥他沐浴的玉帝长女红衣仙子。

    对了，这位公主也是有道号的，天庭众仙尊其为绛姑仙子，也可称之为天寿公主。总之，不是叫做红衣仙子。

    看到这三人，姜尘不觉有些诧异，自己不过拒不回天罢了，也不是什么大错，如何能劳烦天庭如此兴师动众，不仅派来了玉帝近臣，连大公主也一并派来了。

    难道，自己在不知不觉间，犯了什么大错，自己却不知道？一时间，姜尘有些迟疑了，没有先开口说话。

    姜尘忍住没开口，对面那个他不认识的年轻神明却没忍住，在看到姜尘进来后，他猛地站起身来，朝姜尘呵斥道：“大胆伏魔，你可知罪？”

    呵斥的同时，这年轻神明似乎施展了某种神通，使得他的声音，化作万千声音入目，似在劝说姜尘认罪伏法。

    这是神通问罪，天庭天牢的传世神通，专破人心防，使人情不自禁的生出忏悔之心，述说自己的种种罪行。

    可惜，神通虽好，可这年轻人却没有练到家。若是由玉帝施展，此刻姜尘早已跪在地上，忏悔不已，将自己种种不堪的心思，诉之于口。

    而不是像现在，姜尘只觉得吵闹。万千声音入目，自然吵闹的很。

    冷冷的瞥了那年轻神明一眼，姜尘道：“闭嘴！”

    瞬间，一股莫名的道威降临，封住了他的嘴巴，使之说不出话来。

    腾的一声，太白金星从座位上站起，盯着姜尘有些震惊的说道：“道威？你修成了先天道君的境界？”

    说完，未等姜尘回答，太白金星就继续说道：“也是，老朽早该想到的，四年前那个成就道君之人，除了是你，还能是谁？”

    姜尘笑着回道：“幸得师尊相助，我业已证得道君果位，天地赐我尊号，玉斗道君。”

    说完，姜尘向太白金星行了一礼，道：“后学末进玉斗，见过太白道尊。”

    没错，太白金星，这位诞生于太白星的先天神魔，早已是先天道尊的修为。可惜，若非太白星在巫妖决战中被巫族打碎，此刻，他能更强。

    没受姜尘这一礼，太白金星笑着说道：“玉斗道友如今执掌上清一脉，大有一统道门之势。假以时日，必然问鼎仙道至尊之位，老朽散人一个，焉能受未来仙尊一礼。”

    太白金星这可不是在吹捧，而是在阐述一个事实。

    如今上清一脉复兴，玄门另外两位教主对此持默许的态度，任由上清一脉壮大，如此下去，若无意外，姜尘成就仙尊之事，已成必然。

    所以，哪怕是太白金星是道尊，也不敢受姜尘这一礼。不知道也就罢了，可知道对方是未来仙尊，还敢受其一礼，真以为仙道气运是摆设吗？

    待姜尘成就仙尊之时，太白金星必然要受到仙道气运的反噬。

    “什么？玉斗？仙尊？他？”

    太白金星话音刚落，姜尘还未有所表示，那边天寿公主不知道想到什么，已经惊呼出声了。

    闻言，姜尘的脸色，也随之变得古怪起来，显然也是想到了当日濯垢泉之事。

    ps：看到一本后宫文，没想到作者挂羊头卖狗肉，是一篇炒股文，看的胃疼，特难受，码字都受到影响了。

    简直绝了。

    后宫就后宫，单女主就单女主，非要炒股。。

