    第46章 这兵线······叛变了！

    季然的直播间，季然终于吼了出来。

    “这光头怎么还不死啊！”

    直播间的弹幕们也刷个不停。

    “破防了破防了！”

    “传下去，季然让一个路人金蝉气到破防了。”

    “传下去，既然让一个路人金蝉气到吐血了。”

    “这金蝉不是路人，是浩然啊！”

    “浩然是谁啊，没听过。”

    “浩然在鲨鱼直播。”

    ······

    甭管是节目效果，还是真的破防，反正季然这边，是已经抑制不住自己对金蝉的怒火了。

    但是吧，季然对于巅峰赛的胜负还是很看重的。

    眼看这一波，虽然他是先死的，但是随着马超的绕后，以及鲁班，周瑜的正面冲锋，金蝉和老夫子这两个没有位移的家伙终究还是被留下来了。

    一换二，其实也不亏！

    不过，终究不是自己手刃金蝉，季然心里还是非常不爽！

    讲道理这个金蝉很好切的啊。

    一个没有位移，且控制能力很弱的英雄，对上韩信这种高位移高爆发的英雄，单对单遭遇，只有死路一条。

    金蝉的控制咋一看很强，长达三秒的紧箍咒，敌人的活动范围被局限在一个小圈里。

    但如果敌方战士，或者刺客强切，已经跟金蝉前胸贴后背了，那么金蝉是没有任何办法的，紧箍咒套中敌人也没用。

    这不，林浩的金蝉虽然是国服，但对局强度决定了，林浩在对局的时候，其实并不会具有太多的上位优势。

    他靠的，还是一个信息差，也就是新英雄刚出，大家对于这个英雄了解不深，去做文章。

    比如一级那一波，蓝区拉脱了韩信的蓝BUFF。

    还有就是一些他已经炉火炖青的激怒手段。有科学研究表明，经常回城嘲讽，容易让敌人失去理智，就想干你。

    林浩在一次回中的路上，终于是被季然逮到了机会，单杀了一波。

    “无影步！”

    林浩眯了眯眼，这一波就是他也没有预料到。

    韩信利用自己的多段位移，在草丛里辗转腾挪，全程没漏出视野，卡着他的支援吃线后的支援路线，逮到了他一波。

    照理说林浩这局已经很小心了，身怀国服金蝉技能，他对于什么时候走河道，对面打野在什么位置，都有一定的判断。

    但还是失手被抓。

    不愧是天花板韩信！

    而方才，韩信用的正是无影步，这里涉及到一个原理，就是从一处草丛位移到另一处草丛，如果从头到尾都是用的位移技能跃迁过去，那么过程中不会露出视野。

    很多韩信学了无影步的皮毛，都会神不知鬼不觉地在开局30秒通过龙坑进敌方打野的红BUFF后面的草丛，然后伺机抢野。

    观众们有很多都不太知道这无影步，林浩也没时间细说。

    他现在还得转变思路。

    因为林浩感觉，韩信有点想针对他了。

    这是一场有预谋的伏击，为了藏视野，韩信放弃了很多刷钱的机会，就是为了逮自己这么一次。

    所以······

    “我直接跟着大部队走了！继续挂在射手旁边，挂到底！”

    林浩说道。

    接下来，双方又发生了几次不大不小的摩擦，自然也是有爆发人头。

    林浩这边的兵线一直都不太好，几次打团打赢了，但也没办法推进。

    反倒是这一波，中路二塔的位置，敌方的兵线已经兵临城下。

    而先前被打了状态的刘禅以及马可波罗，这会还正在从高地赶往二塔的途中。

    周瑜已经铺好了火，就等着兵线进塔，然后放火开烧了！

    韩信则是利用这个时间开龙，而张飞，鲁班，也是等待兵线进塔，就开始拆塔。

    而林浩这边，只有他自己一个人是血量健康的状态，还待在塔下。

    队友大概还有三秒左右的时间能赶到正面，而金蝉的一套爆发，是秒不掉带有炮车的一波兵线的。

    林浩往靠近红区的位置走，看他这个样子，是不打算走人了。

    并且，他还嚣张地打出了抱歉。

    “这时候还这么得意？我这燎原已经吹过去了，倒也是不介意给旁边的你来一把额外的火。”

    周瑜在心里默默想着。

    鲁班七号在靠近蓝区的那一边，看到金蝉也没有第一时间上来打，估计是想等兵线先进塔，赶紧来一波优先推塔，不然等会对面马上支援过来，被金蝉套个圈，他想走都难。

    周瑜见状，冷笑一声，“要清线？你问过我了吗？”

    当下，周瑜一把火直接烧在金蝉的头上。

    林浩没管，他趁机把二技能往左边一划！

    二技能在兵线的正左边释放了！

    和蓝区那一波拉脱蓝BUFF是一样的操作！

    只见本该乖乖进塔的小兵，竟然拐了个弯，往旁边金蝉放下的法器缓步而去。

    而此时，敌方至少有三个人在眼睁睁地看着这一切。

    他们本来就等着兵线一进塔，就大干一场的。

    现在，这兵线······

    叛变了！

    放完这个二技能后，林浩马上后退，但也是被周瑜烧掉了半管血。

    不过，他的目的也已经达到，这会队友们都是陆陆续续地赶到了二塔，刘禅眼看人多，便直接冲向鲁班。

    压不了塔了，后撤！

    鲁班七号和周瑜，张飞心照不宣地做出选择。

    队友在开龙，这时候跟对面接团，很可能就是以少打多，然后掉一波大点。

    这种低端局都忌讳的失误，他们可不会犯。

    就是可惜了，本来能趁着对面防守力量薄弱的那几秒，拆掉对面中二呢。

    林浩的直播间里。

    “这金蝉，玩出花来了啊！”

    “没想到，金蝉还能这么玩！”

    “这一波倒是挺实惠的，学到了学到了！”

    “浩子这金蝉的操作，感觉比那些国服中单都强很多啊，还有这些细节操作，是独一档的！”

    弹幕里都是夸赞的居多。

    林浩打到中后期，节目效果倒是搞得少了一些，更多时候都是在专心操作。

    其实这也代表了，林浩这一局的怒气值收集，已经有点困难了。

    “国服金蝉，对走位这个细节的要求不是太高，这两个技能没法很好的融合，就像元歌，老夫子那样。”林浩在心里想着，“中单英雄，或许更多的要靠意识吧，现在看来，单单用国服水平的英雄技能打这个分段，还是很难做到一枝独秀。等什么时候获得了意识的个人技能，或许中单的理解上，才能再上一个台阶。”

    这把他倒也不是坑了，套中马超，韩信，也为队友抓了几波节奏。

    虽然林浩这边比较劣势，但双方打得还是很胶着的，十九分钟半，随着龙坑里一声怒吼，主宰暴君遁入虚空，风暴龙王终于加入了战场。

    ?  ?今天18号要返校，可能需要整理行李啥的，晚上如果还有一章的话，或许会比较晚发，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

