    随着司令官阁下亲手执行了军法，毙杀了一名惊慌失措的军官，整个指挥所瞬间安静下来。

    德鲁伊特中将表现出了身为一代名将的狠辣手腕，挥舞着短枪咆哮起来：“扰乱军心者，杀！”

    “部队集合！”

    叽里咕噜的叫嚷声中。

    “哗啦。”

    正在指挥所周围休整的卫队军官，士兵本能的应命，跑步集结了起来，很快挺直腰杆排成了横队。

    克鲁伊特看了看自己的卫队，又看了看前方陷入夜袭大混战的陆战队，眼中闪烁着深邃的异彩。

    这异彩代表着彪悍，凶悍……

    这就是老牌列强的底蕴，虽慌乱却绝对不会崩溃，紧急集结起来的司令官有一个连，想控制局面还远远不够。

    “法克！”

    看着战局越来越不利，黑夜间好似到处都在激战，他的陆战队被不知从哪里冒出来的敌人搅成了一锅粥。

    中将的小胡子翘了起来，爆了粗，可他不认为自己是轻敌，而是疯狂的发泄着自己的愤怒。

    “叫水兵集合，集合！”

    战局已经失控，陆战队已经陷进去了，建制也被打乱了，这样的局面下德鲁伊特不得不命令水兵集结。

    可在荷兰联合王国这样的正规军里，水兵是技术兵种，上前线肉搏是一种很愚蠢的行为。

    也顾不上了。

    “集合，集合！”

    骄傲的司令官被打的恼羞成怒了，这一声令下，港口里正在维护战舰，清洗甲板的水兵纷纷拿起了火枪，下了船。

    一千多水兵在半个小时里集结了起来，克鲁伊特还觉得兵力太少，又叫人去联络法国盟友。

    法军也很配合的派出了全部五百名步兵，投入了战斗。

    匆忙纠结了大约两千名士兵之后，德鲁伊特众将再一次举起了指挥刀，咆哮了起来：“进攻！”

    这伙顽固而又疯狂的明国人，成功的激怒了他！

    前线，修道院。

    “砰，砰。”

    随着弹药的消耗，体力的下降，猛冲猛打了半个晚上的陈子龙有点吃不住劲了，才刚刚杀退了一波敌兵，后续源源不断的敌人又涌了上来。

    渐渐的他身旁弟兄越来越少。

    火力又被压制住了。

    “姥姥的！”

    看着身边还剩下的十几个弟兄，陈子龙也爆了粗，作为一伙半专业化的山寨部队，和荷兰正规军作战确实压力太大了。

    随着后方荷军援兵的到来，不但稳住了主战线，甚至还利用人多势众的优势，对陈子龙的人展开了围剿。

    心中猛的一沉。

    陈子龙突然心情沉重起来，从荷军表现出来的战斗意志，单兵素养来看，远超西班牙陆军。

    这事儿也在情理之中，一个是处于上升期的世界第一强国，另一个是垂垂老矣的昔日霸主，战斗力完全不在一个层级。

    “砰！”

    又是一枪射出，陈子龙往武装带上一摸，摸了个空，低头看了看耗尽的定装弹药，不知不觉竟然打光了。

    他心里咯噔一下，发出了一声低吼：“撤！”

    随着荷军援兵大量加入战斗，夜袭计划宣告失败，趁着天还没亮，正在浴血奋战的弟兄们开始互相掩护着交替撤退。

    “嗖，嗖。”

    身前是残垣断壁，身后是成群结队的敌军步步紧逼，一时间弹雨横飞，又有几个弟兄倒了下去。

    陈子龙无奈翻身再战，将一个腿部中弹的弟兄搀住，在枪林弹雨中艰难的跋涉着，几个弟兄本能的想进入密道，躲回那座隐秘的地下大厅。

    “走！”

    “别回去！”

    陈子龙赶忙嘶吼着阻拦，都这个时候了，再躲回去不是找死嘛，那就真的变成耗子了。

    这种奇袭战术只能用一次，第二次就不灵了。

    荷军指挥官除非是脑袋进水了，否则，必然会发现地下通道的秘密，到时候水淹，烟熏……

    怕是他这点残兵真的要死无葬身之地了。

    “跑，进山！”

    为今之计只有带着残部进山，或许才有一线生机，说话间前后左右尽是从废墟中脱身的大明海匪，瞧着十分狼狈。

    万幸此时夜色正浓，道路又受阻，敌军一时间摸不清虚实，不敢贸然向前追击，竟真的让一众残兵趁机撤走了。

    纷乱的战场渐渐远去，凌乱的枪声响了一夜。

    清晨，日出东方。

    “呼，呼。”

    也不知走了多久，陈子龙终于耗尽了力气，腿一软扑倒在地，大口大口的喘息着，那受伤的弟兄也随之跌倒，发出了一声痛叫。

    “哎哟。”

    陈子龙赶忙爬了起来，插着腰把气喘匀了，才转身又往身后看了看，默默的清点着人数。

    “一，二，三……”

    出击时两百多人，跟随他逃出来的还剩一百多，一战下来又折损了一半，让陈大掌柜心中猛的又是一揪。

    “姥姥的！”

    现实和理想之间的差距太大，打仗果然是一件很严肃的事情，不是靠一腔热血就能打赢的。

    夜袭本来就是一件风险很高的事情，趁着夜色以乱打乱哪有那么容易，部队打散了再想聚集起来可就难了。

    没跟着他冲出来的弟兄未必是阵亡了，或许是深陷在废墟之间出不来了，一般这得按照失踪处理。

    此时疲惫的身体一阵虚弱，陈子龙忙掏出一包蔗糖，一仰脖子塞到了嘴里，便催促道：“赶紧。”

    赶紧补充一下体力，辨认一下方向，前方幽深阴暗的原始森林已经不远了，他在林子里还有一支伏兵呢。

    稍微补充了一下体力，喘了口气，一百多人互相搀扶着站了起来，向着密林深处蹒跚而行。

    不久天色大亮，一百多弹尽粮绝的残兵，在通往山林的狭窄小路上拉成了长长的散兵线。

    此时已无再战之力。

    “砰，砰。”

    可身后再次响起的脚步声，让陈子龙心中一颤，一夜混乱过后敌军已经回过神了，显然正在组织兵力追击。

    可此地距山口至少还有两三里……

    不久之后身后响起马蹄声，让陈子龙面色再变，猛然一回头，便瞧见了身穿橘红色，深蓝色军服的骑兵正在狂追而来。

    没想到敌军指挥官竟然动用了骑兵，摆出一副要把陈子龙等人追死，咬死，斩尽杀绝的架势。

    狠，太狠了。

    敌骑沿着狭窄的道路滚滚而来，至少有两三百骑，这让陈子龙和众兄弟面面相觑。

    发出一声声嘶吼：“跑！”

    “进山，跑！”

    可骑兵来袭，两条腿怎么可能跑的过四条腿，并且众人激战一夜早已筋疲力尽，眼看着落在队伍最后方的弟兄就要被追上了。

    陈子龙有些痛苦的闭上了眼睛，好似看到了弟兄们倒在敌骑锋利的马刀之下，可就在这个时候，密林中也响起了马蹄声。

    “希律律！”

    随着马蹄声响起，突然之间，前方密林中骑兵蜂拥而出，隆隆的马蹄声响起，雪亮的马刀在朝阳照耀下闪烁着森森寒芒。

    “驾！”

    一声声熟悉的呼哨，一匹匹高大骏马上熟悉的身影，让陈子龙呆了呆，随即欣喜若狂，声嘶力竭的大叫起来。

    “杀！”

    随着林中伏兵四起，轻骑滚滚而来，将绝境中的残兵解救出来，便挥舞着火枪，马刀迎向了追击中的西洋骑兵。

    这些伏兵出现的太突然了，敌骑完全是猝不及防，便被养精蓄锐多日的大明骑兵冲散了。

    “砰，砰。”

    凌乱的火枪爆鸣声再次响起，一方是蓄势待发，战马体力充足加速也很快，另一方处于追击态势，战马已经有些疲惫。

    一个照面下来双方战马交错而过，立刻便分出了胜负。

    “噗，噗。”

    人喊，马嘶。

    转瞬间，疾驰的大明骑兵挥舞着马刀，毫无停滞的撞翻了冲在最前头的荷军骑兵前锋。

    撞飞了惊慌失措，试图挥刀反击的荷兵，又以雷霆万钧之势碾了过去，马蹄声隆隆。

    猝不及防的荷兵被撞的高高飞起，吐着血，惨叫着，让三百多大明轻骑杀了个畅通无阻。

    “呼。”

    陈子龙松了口气，觉得腿一软再也坚持不住了，扑通的一屁股坐倒在地，瞧着正在冲杀中的己方骑兵哈哈大笑起来。

    “哈哈，兔崽子们可算来了。”

    “哎？”

    可是他很快发现有点不对劲呢，他在林子里安排了多少骑兵呢，充其量也就三百，可是这一股脑从林子里钻出来的骑兵越来越多。

    这绝对不止三百骑，数量至少多了一倍，至少也是五六百骑的规模，这下子把陈子龙看懵逼了。

    陈大掌柜忍不住摸了摸头，一头雾水。

    “老子有这么多骑兵嘛？”

    这么多骑兵都是哪来冒出来的呀？

    细看发发现了一点猫腻，原来在大批骑兵中间，竟然混进去一些奇怪的人，有黑皮肤的，也有棕色皮肤的，一个个身材精壮结实都骑着马，手里拿着乱七八糟的兵器。

    简陋的长矛，锄头，铁锹……

    “哎？”

    陈子龙彻底懵逼了，原来有大量会骑马的黑奴，印第安土著奴隶混进了他的骑兵队。

    这些人骑术还真不错，大部分连马鞍都没有，骑在光秃秃的马背上跑的飞快，一声不吭的往前猛冲。

    “啥情况呀？”

    看着自己的骑兵队规模翻了一倍，混进了两三百奇怪的人，陈子龙瞪圆了眼珠子看了一会儿，仍是觉得莫名其妙。

    “罢了。”

    这时候他也不顾不上了，也别管这些人是从哪里冒出来的，反正都是来帮忙打仗的。

    他神经紧绷了一整夜，如今突然松懈下来不免十分疲惫，正觉得昏昏欲睡的时候，突然被一双手抓住了，还搀扶了起来。

    “谁？”

    陈子龙一个激灵跳了起来，一回头，便瞧见了一个皮肤黢黑，眼睛溜圆的黑皮肤女子正在看着他。

    黑肤女子身后还跟着两个黑皮肤的小孩子，正在咬着手指头，瞪大了眼睛也盯着他看。

    “哎？”

    陈子龙呆了呆，心说这女子也太黑了吧，这要是在晚上干脆就找不到了，不过牙齿倒是够白的。

    黑奴女子就这么愣愣的看着他，愣了好半天，终于伸出手递过来一根甘蔗，甘蔗竟然还是去了皮的。

    “哎，好。”

    陈子龙接过甘蔗下意识的啃了一口，很快又觉得不对劲了，老子怎么啃起甘蔗来了。

    “啐，啐。”

    赶忙把甘蔗渣吐了，陈子龙挥了挥手，轻道：“这里危险，躲开点。”

    说着他便提起火枪，打起了精神，一瘸一拐的返身向着战场走去，一边走还一边叫嚷着。

    “有喘气的没有？”

    四周围横七竖八躺了一地的弟兄们，一个个纷纷站了起来，能上阵的大概还有四五十人。

    “走。”

    一群残兵跟随着己方骑兵，返身再战。

    正前方，数里外。

    天亮后，正在清缴战场的法荷联军，正在端着火枪清缴战场，在一片狼藉的废墟里救治伤兵。

    可就在这个时候，前方响起杂乱的马蹄声，一个个军官，士兵站在废墟之上，看着不远处自己的骑兵正在撒着欢的狂奔。

    顿时口哨声，欢呼声四起，就连正在视察战场的德鲁伊特中将，也站直了身体，向着得胜回营队挥了挥手。

    可喧闹中很快他觉得不对劲了，自己的骑兵队后方竟然出现了另一股骑兵，数量还不少。

    “不好！”

    等到己方骑兵歪歪斜斜的冲到了跟前，军官，士兵们才猛然发现，那些狼狈的骑兵是败回来了，并且正在被人追杀。

    轰隆隆的马蹄声震耳欲聋。

    本已经平静下来的废墟战场，刹那间又混乱起来，一些正在清缴战场的荷军士兵，被不知从哪里冒出来的骑兵冲了个七荤八素。

    “希律律！”

    “噗，噗。

    足足有五六百骑好似脱了缰的野牛，在一眨眼的时间冲入战场，沿着破烂的街道疯狂的冲刺，砍杀着。

    成群的骑兵在废墟间穿行，越过一道道障碍，挥舞着各种各样的兵器见人就杀，所过之处带来巨大的混乱。

    沿途留下遍地尸体，残肢断臂，哭喊求救的荷兵纷纷倒下，如同末日一般凄惨。

    五六百骑兵呀，这么大规模的骑兵在中南美洲这地方，可真是相当罕见了，这些人的骑术也不赖，在马背上辗转腾挪，左劈右砍，见人就杀。

    还专往人多的地方冲，竭力将倭寇有组织的抵抗击溃，混乱好似瘟疫一般蔓延着。

