    江小白不知道事情的后续，她从盛皇离开后就回到了空中城，看了会剧本就早早去休息了。

    明天要拍定妆照，《电竞法王》这部剧里会有很多游戏里的复杂造型，想也知道定妆照的拍摄是个时间活，短时间内不可能结束。

    董冉怕她第二天精神不继，所以早早就督促她休息了。

    次日，江小白就带着庞大的队伍赶赴了战场，哦不，现场。

    这次前行除了造型师季文没来外，别的人江小白都带来了，两个保镖、明珠、玲珑、冉姐都在。

    季文没来是因为剧组里的造型她帮不上忙，她主要负责的工作还是江小白日常出行的穿搭，或者有什么需要露面的宣传活动造型服装等，像是戏服什么的自然有剧里专业人员管。

    两个保镖没有跟进来，他们是在车里等的，有事可以打电话叫过来。

    说是保镖，其实他们现在最多充当的还是司机与苦力的工作。

    “那个人好高，不知道是谁啊？”明珠远远就看到一个身高非常突出的人正朝前走，只比她们早来一步的样子。

    “应该是白辰。”

    董冉看了一眼，就说道：“他是这部剧的男一号。”

    江小白之前没有问剧里其他的演员，剧组也没有出来官宣过，大概也是想等定妆照出来后直接放出来造成一波震憾的。

    白辰是个相貌很英挺的男演员，是男模出道的，身材自然是很好，而且气场也很足，咖位不算一线，但差不多也接近了。

    “那其他的演员呢？”明珠好奇问。

    “男二和女二的演员没有透露出来。”董冉摇摇头。

    众人走到时，就看到了导演张卫国正站在那里，旁边还有几个人正在跟他说着话。

    白辰是最显眼的那个，一八六的身高让他鹤立鸡群，他穿着一身黑风衣，还戴着墨镜，非常的劲酷，让江小白第一眼看到的时候会把他错认为……

    保镖。

    咳咳，除了他之外，还有两个男人，也都是江小白有印象的。

    一个叫高昊，是温润型的三线演员，身上的书生气息很浓厚，看到江小白后就优雅的点头向她颔首，颇有一种公子如玉般的感觉。

    另一个就很让人惊艳了。

    那个男孩子看着也就十七八岁，干净青春，五官精致的像是画作中走出来的美少年，唇红齿白非常亮眼。

    他的头发是亚麻色的，凌乱有型，碎发到眉毛附近，眉下的眼睛完全展露出来，清澈的像是黑水晶。

    “啊啊，王子王子……”

    明珠捂着嘴低呼出声，叫出了他上一部电影中的角色名。

    男孩叫陆宝贝，前年曾出演过一部童话电影，真人版的，他在里面就演的男二号，是国王的小儿子，叫康斯王子。

    在电影里，他的美貌直接盖过了男一女一的风头，陆宝贝之名也很快火遍大江南北。

    “小白姐姐。”

    注意到了江小白的目光，他小声的喊道。

    “江小白来了，正好你们先聊聊，这是洛天，这是苏尘，这个是你弟弟云宝。”张导对她说道。

    张卫国导演与以往江小白合作过的导演都不同，他性子活泼，还有点话痨，说话又幽默，可以说是最没有架子的导演之一了，很多演员都喜欢跟这样的导演一起合作。

    反正都要工作，那肯定是在一个轻松的氛围里工作最舒服了。

    张卫国在说到人名时依次指了指那三个男演员，最后又介绍了江小白一下，“这是云宣。”

    白辰自然是剧里的男一号洛天，高昊是男二号，剧中叫苏尘，陆宝贝在剧里是江小白的亲弟弟，叫云宝。

    “你好。”

    白辰出声了，伸出手到江小白身侧。

    白辰的声音非常的有磁性，跟低音炮似的，声音和人一样引人注目。

    江小白朝他看了看，犹豫了一下才试探性的朝他伸出手，他握了一下就松开了，不过却说：“为什么要迟疑？”

    话中似是带有不满。

    “啊，对不起，我刚才不太确定你是不是在跟我说话。”

    江小白忙道。

    “除了跟你，我还能跟谁说？”他更不悦了。

    江小白沉默了一下，这才道：“你能把墨镜摘了再说话吗？”

    他那墨镜把脸给挡的严严实实的，镜面还反光，根本看不出他在看谁，况且他的手不是伸到江小白正前方的，而是偏向身侧，江小白身边站的是董冉，所以她迟疑了一下才试着伸手了。

    江小白话说完，对方就愣了一下，然后才伸手摘去了墨镜。

    这动作酷的，江小白觉得他只差一头长发了，否则还能甩动一下。

    “女人，你成功的引起了我的注意。”

    对方摘墨镜后说了这样一句话。

    “咳……”

    玲珑在身后似乎是岔了气，扭开头轻咳起来。

    江小白：……

    她有些发懵的看向白辰，然后就对上了对方霸气外漏的一张脸。

    面无表情，眸底深沉，嘴唇轻抿，充满了不羁，正居高临下的看向她。

    再看别人，都是一副忍笑的样子，陆宝贝皮肤白，此时脸都憋的有点发红了。

    张卫国导演也有些好笑，刚想要说什么，就见到远处有人来了，于是道，“你们看，雨柔来了。”

    陈雨柔不是演员名，是剧中女二号的角色名。

    《电竞法王》这部剧剧情不算复杂，人物也不太多，主要的角色几乎都在这里，陈雨柔应该是最后一个到的了。

    江小白好奇的抬头看去，想要知道这个角色是由谁扮演的。

    但是当看到渐渐走近的那道婉约人影时，江小白的眸子就是一沉。

    她旁边的董冉已经咬住了唇，神色复杂。

    明珠则是朝着那人瞪过去。

    “对不起，我是来晚了吗？”

    来人有一种古典的美感，五官不算多美，组合在一起却很舒服，有一种人淡如菊的感觉。

    说着话时，她的目光就扫过了在场诸人，一一笑着点头打招呼，到江小白这里时停留了一下，眸中似乎闪过了什么。

    “赵尘语，来迟了怎么办，要不跳段舞赔罪？你在《烟火玫瑰》里的那段舞我可是记忆犹新啊。”

    张卫国导演笑着打趣。

