    第339章 灭裴世距满门。

    裴府门口的这几个家丁护院，那都是武艺稀疏寻常的货色，哪里是高熲他们的对手。

    鱼俱罗话不多言，手中偃月刀一挥，裴府门前便多了几具尸体。

    “嘭！”

    伍天锡上前一步，飞起一脚踹在裴府的大门之上，只听“轰”的一声巨响，裴府的大门整个飞了出去。

    “誰？”

    “何人？”

    大门飞起，将府内巡夜的家丁护院吓了一跳，这一队家丁纷纷举起手中的武器，对着缓缓走进来的高熲等人。

    裴世距这在整个大隋也算的上是高官，在加上又是河东裴氏的当代家主，所以他这个宅院在大兴城也称的上是气派。

    裴世距的府上，养了不下与数百人的家丁护院。如今，高熲他们闹出了这么大的动静，这些家丁护院立刻就围了上来。

    “你们，是什么人？”

    “知道这里是什么地方吗？敢来裴府闹事，活的不耐烦了吗？”裴世距府上的家丁头子骂道。

    “什么人？”

    “讨债的人，让裴世距出来！”高熲淡淡的说道。

    家丁头子一看高熲，顿时就乐了，心想，这哪里来的老大爷啊，还扮什么杀手。

    高熲虽然是黑衣蒙面，但是他这白发白须却是遮挡不住，就从露在外头的白发，便能够看出这个人年龄不小了。

    家丁头子环视了一眼这一众的黑衣人，心想，这些人看模样，岁数都不小了啊。

    “来人，将他们给我抓住！”家丁头子一挥手，示意手下人冲上去。

    “哼！”

    “一群黄土埋了半截的人了，还学着年轻人好勇斗狠。”家丁头子心中如此想到。

    “土鸡瓦狗！”

    丁彦平冷哼一声，手中双枪一摆，犹如两条银龙朝着周遭扫去。

    于此同时，鱼俱罗大步向前跨出十几步，手中偃月刀是见人就砍。

    昌平王邱瑞一改往日老好人的慈祥模样，手中长枪乱舞，可谓是枪枪见血。

    这群黑衣人进了裴府之后，那是见人就杀，见人就砍，一路之上，不管是家丁仆人，还是丫鬟侍女都是一个不留。

    正所谓慈不掌兵，高熲等人可都是从尸山血海当中爬出来的，他们早就练就了一副铁石心肠。

    今夜，裴府当中，一个活口也不能留。尽管这些丫鬟，仆人甚是无辜，但是一旦留了活口，这些人很有可能成为人证。

    要怨，就怨裴世距吧。

    高熲他们从外院往内院杀去，所到之处，到处都是鲜血，尸体。

    裴府。

    后院。

    裴府的这个宅子很大，前院闹出了这么大的动静，正在后院休息的裴世距居然没有听到。

    今天裴世距很得意，所以晚饭的时候喝了些酒，今夜睡的也熟。

    “老爷，老爷。”

    “外面有动静。”裴世距的夫人，推了推他的胳膊说道。

    “啊！”

    “动静，府里能有什么动静？”裴世距迷迷糊糊的说道。

    “咚，咚，咚。”

    这个时候，只见一名家丁急匆匆的在裴世距的卧房外敲门。

    “老爷，大事不好了！”

    “有人，有人杀来了！”

    门外，家丁慌乱的喊道。

    “什么？”一听这话，裴世距不由的额头惊出了冷汗=。

    裴世距连忙穿上衣服，朝着外头走了出去，他刚出卧房，就看到了一群浑身是血的黑衣人不仅不慢的走来。

    “来人，来人！”裴世距一看这场面，顿时是吓了一跳，惊慌失措的喊道。

    “别喊了，前院都是死人了。”

    “这后院，都是你裴世距的家眷吧？”高熲淡淡的问道。

    听到这个声音，裴世距双目圆瞪，满满的都是不可思议。

    “高......”

    “高熲，是你们。”

    “我是朝廷命官，你们好大的胆子。”裴世距吓的不轻，“腾腾”的往后退了好些步。

    裴世距是万万没有想到，高熲居然会带人来灭他满门。此时的裴世距，是一点防备都没有。

    要知道，高熲他们这八兄弟年龄加在一起，那活脱脱的七百来岁。这样的年纪，那可不是年轻气盛的时候了。

    今个若是得罪了年轻人，裴世距可能还得防备着他人报复。但是，他是万万没有想到，高熲这群黄土埋到脖颈上的人，居然能够干出这样的事情。

    “老夫本欲和你们讲道理，但是你们却非逼着老夫提刀。”

    “裴世距，我们兄弟的刀，可还利否？”高熲朝着裴世距问道。

    “高熲，你，你无法无天，无法无天。”裴世距指着高熲骂道。

    “法！你和老夫讲法！”

    “那老夫就和你讲讲法，论论理。”

    “私通高勾丽，论罪当灭九族！”

    “陷害大隋当朝王爷，论罪当灭九族！”

    “百济和新罗也是你们说动的吧，论罪还得灭九族。”

    “裴世距，远的老夫就不与你论了，就说这最近你犯下的事情，便是有十个脑袋，也不够砍的。”高熲语气铿锵有力。

    “你......”

    “这些事情，你没有证据，老夫不认！”裴世距硬着头皮说道。

    “无耻之尤。”

    “你裴世距不认是吧，今日我等屠你裴世满门，你裴氏一个活口也不会留下。”

    “裴大人放心的去吧，我等也不会认这桩罪的！”鱼俱罗冷声说道。

    对付流氓的方法，那就只有比流氓更流氓。你裴世距不认，一样我们也不会认。

    “二哥，五哥，给他废什么话！”韩擒虎说着，冲到裴世距的面前，一枪将裴世距的夫人给捅了个透心凉。

    “贤侄，这裴世距就交给你们二人了！”高熲对伍云召和伍天锡说道。

    让伍云召和伍天锡亲手杀裴世距，这是让他们以报父仇。

    “多谢叔父！”伍云召和伍天锡拱手言道。

    紧接着，裴世距便看到伍天锡和伍云召两人，红着眼睛朝着他杀来。

    “还有我！”孙二杭怪叫一声，也朝着裴世距杀来。

    裴世距虽然也会一些武艺，但是却是稀疏平常的武艺，在加上他年纪也大了。如何是这三个正值壮年的含恨之人的对手，没多时，裴世距就被砍翻在地。

    这三人和裴世距那可都是血海深仇，砍死裴世距还不解恨，活生生的将他给剁成了肉泥。

    与此同时，裴府后院的裴氏家眷，也已经尽数被砍杀殆尽，一个活口也未曾留下。

    (本章完)

