    毕自严坐下后，一直保持微笑，招呼着上菜。

    满厅的盐商鸦雀无声，全都看着他，在揣测他这次宴请的目的。

    如果是往常，无非是筹银，可这一次, 一众盐商都提心吊胆，屏气凝神。

    周延儒陪坐在边上，心里也好奇，毕自严要做什么。

    等菜陆续上着，毕自严尝了一口，就放下筷子，笑着看向厅里，道：“都说江南人杰地灵，这扬州的佳肴天下一绝，今日一尝，果然如此。”

    没人接话，场面十分安静。

    周延儒适时的道：“尚书喜欢？”

    毕自严看了他一眼，道：“我不太喜欢，不过，咱们陛下喜欢吃，尤其是鱼。我在宫里的时候，御厨天天换着花样做，陛下是百吃不腻……”

    周延儒闻言，就不接话了，毕自严明显是要入正题了。

    一众盐商，见毕自严提到了当今陛下，迅速正襟危坐，认真聆听。

    毕自严又喝了口酒，目光看着这六十多盐商，微笑着道：“陛下御极以来, 多次与我谈及商业, 尤其是盐业的事。”

    周延儒神色不动，目光向前，余光却注意着毕自严的嘴唇。

    下面的盐商更是紧盯着，耳朵都竖起来了。

    “陛下说，我大明的商业，纷杂不堪，有商人不法，更有贪官欺压，更有苛政，弊政丛丛，阻碍了商业的正常发展……”

    毕自严慢条斯理，语气和缓，道：“这里的弊政，包括了对商业的种种限制，对商人的万般歧视，对商业行为的打压……很多是不必要的，甚至是过于恶心人的，这些，都应该通通废除。”

    一些商人坐的更直了，睁大双眼, 听着就紧张起来。

    大明的太祖皇帝极端歧视商人，对商人进行了无比严苛的限制，不仅将商人归入贱籍，不得科举，甚至衣食住行都限制的死死的。

    毕自严将这些人的表情尽收眼底，继续道：“陛下多次与内阁阁臣，六部尚书等言及商业，我等朝臣亦有同感。目前来说，户部已经制定了一些清理弊政的政策，预计明年会颁布出来。将会理整对商业的管辖，税务以及经营政策，大体上来说，一个是取消商籍，二是对于户籍限制放开，三人取消对商人的一系列苛政，四是设立专门管理商业机构，打击贪腐，让商业经营顺畅……”

    满厅的盐商大受震动，不可思议的看着毕自严。

    不少人呼吸急促，不敢置信，但这位是户部尚书，当今陛下的心腹，他总不能借着陛下的名义信口开河吧？

    周延儒心头也是暗惊，真要这么做，可真的是大动作！

    这里面涉及了从开国到现在的对商政策，一旦改变，标志着大明‘重农抑商’的改变，可能会激起激烈的反对声。

    重农抑商，本质上，还是为了确保大明江山的根基——农民。

    只有将农民牢牢的栓在地上，江山才会稳固，要是百姓脱离了地，那将是一件极其可怕的事情，皇帝睡不着，百官也睡不着。

    这时，一个蓄着胡子的中年人站了起来，抬着手道：“敢问毕尚书，此话当真？”

    毕自严微微一笑，道：“我是户部尚书，大庭广众之下，岂可有假？”

    “真的是明年？”那商人追问了一句。

    毕自严道：“户部已起草了文书，年底前会六部共议，而后呈递内阁，若无意外，最迟明年年中可颁布。”

    谷灞

    又有一人站起来，道：“敢问毕大人，真的能取消商业苛政吗？”

    商人最大的痛点，大概就是起源于立国之初，对商人种种歧视性政策了。

    主要还是开国皇帝朱元璋对商人十分仇视，对商人限制到了只能穿什么衣服的地步。

    毕自严看着这些激动难控的众多盐商，不动声色的道：“一个月前，本官在乾清宫奏对，当时元辅也在，我们讨论了很多，元辅表示了赞同，陛下颔首，本官相信，一定会废除的，未来的经商，当十分的轻松与方便。”

    “不知大人，不，朝廷有什么条件？”有一个人站出来，抬着手道。

    天下没有白吃的午餐，这是所有人都懂得的道理。朝廷给出了这么大的好处，那必然是有所求的。

    一众盐商全部看着毕自严，神情发紧。

    朝廷若是向他们索求什么，要求什么，他们就是普通老百姓，没有抗拒的能力！

    周延儒好像陡然醒悟，慢慢转头看向毕自严。

    毕自严神色不动，道：“这是朝廷大政，并不是在跟什么人谈条件。”

    六十多盐商欲言又止，脸上写满了忧色。

    朝廷这么大的动作，能没有索求？

    毕自严看着一众人的表情，拿起筷子，招呼道：“说了只论闲话，不说政事的，来来来，都坐，拿起筷子，咱们边吃边说。”

    这些盐商一肚子话想问，但这大庭广众又不好问出口。

    周延儒则觉得，朝廷又要有大麻烦了。

    毕自严这些话一旦传出去，弹劾的奏本，恐怕要得成百的出现在乾清宫。

    毕自严恍若未觉，吃了几口，就看着前面的一个盐商，问道：“这位兄台，你来自哪里？”

    被问到是一个大胖子，油光满面，他迎着毕自严的目光，连忙站起来，抬着手道：“不敢。回毕尚书，小人来自山西。”

    毕自严点头，道：“陛下接到过奏本，说是‘山右、新安贾人担策至淮，占籍牟利’，曾经就此询问于我。你怎么看？”

    山右即山西，新安则是徽州。贾人就是商人。

    占籍牟利，是这些异地盐商侵占淮扬本地户籍，抢夺了盐引以及入仕的名额，引发了众多矛盾。

    于是这些异地盐商托关系，上书朝廷，请求开放户籍限制，增加淮扬盐商子弟入仕的名额。

    这里有相当一部分是异地盐商，闻言都看向毕自严与那胖子。

    这件事，同样是他们一直苦心所求而不得的。

    那胖子脸角动了动，十分的忐忑紧张，抬着手道：“毕尚书，商籍太过严苛，户籍又过于稀少，我等背井离乡，属实不易。小人请求对商籍以及户籍的限制放开，让我等盐商有个归所。”

    这些异地盐商，常年在淮扬，已经落地生根，但没有淮扬户籍，太多事情不方便；想要回去，当地官府又不高兴，认为他们‘离乡弃祖，经营贱业’，不肯接受他们。

    是以，这些盐商，两面不好好，处境日渐尴尬。

