    云海听着叶尘的话，摇了摇头，不过关于这个事情云海也没有多说什么了。

    “你到时参加飞升之战的时候，一定要安全的过去。毕竟我们宗门之中可不能折损了你啊。”

    云海对着叶尘扬点头，便直接走出了房间。

    “以我现在的实力，应该也不会遇到什么比较困难的对手了吧。”

    叶尘迷惑的看着自己的手掌，他也不清楚这一次的飞升之战到底会有多少天骄参加。

    又有多少人会死在这条路上。

    “希望到时一切都好。”

    两人交谈虽然谈论了很长的时间，但是现在还没有到中午，大家都在屋子之中，静静的等着叶尘过去。

    叶尘推开萧研的门，缓缓的走了进去。

    大家看到叶尘进来了，视线都转到了他的身上。

    “叶尘哥哥，你终于来了！”

    萧研惊喜的看着叶尘，他们几人已经在这里等的无聊死了，现在看到叶尘来了，也松了一口气。

    “没错，刚刚被一些事情给缠住了，才处理完。”

    叶尘虽然这样说着，不过他突然想起了来自上界叶家的，那个小家伙。

    “叶君不知道她现在怎么样了。”

    众人看着突然又走神的叶尘，赶快把他呼唤了回来。

    “叶尘，你真的是刚刚是怎么回事，怎么又突然走神了？”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬。眼神也看上了一旁在那里闭目养神的李宇航。

    “没有，刚刚突然想到了一些事情而已，好了，现在我们也来说一说。这一次关于飞升之战的主要事情。”

    “其实这个根本就没有任何的目标啊，所以说只要参加了这个争斗之中，你就只有一个目的，那就是活下去。”

    “只要能活下去，好像都可以参加飞升这个仪式吗？”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，他对于这个飞升之战的主要规则还不太懂。

    “应该是这样，之前我的爷爷和我讲过，只要在规定时间之内能赶到那个地方并且，活下来的人，就能得到飞升的资格。”

    “不过好像要前几名才行。还要有着其他足够的条件。”

    叶尘几人听着萧研的话，也对这个飞升之战有了进一步的认知。

    “原来是这样。幸好有你啊研儿！”

    叶尘也十分的惊喜，他们几人本来都不太懂得飞升之战的规则，而现在有了一个懂得这个规则的人。那就显得尤为重要。

    “那之后，我们所要面对的就是团结。”

    叶尘直接就只出了这个关键性的问题，因为他明白，现在众人需要的就是团结，我们到了一年之后要是被分散到了各地，就一边在那里搜集东西，一边努力的寻找大家的踪迹。

    “到最后我们能再次组成一个小队。”

    叶尘的心里其实也思考了许多种方法。

    因为在他上一个世界之中，他所参加过的这样的比拼，那真是做的多。

    这些基本的套路他都已经明白了，反正就是让你自相残杀，最后谁活下来，谁就是老大。

    不过这一次的飞升之战，可比他之前所在的那个世界要残酷许多。

    “叶尘，我看你好像十分懂这个事情的样子啊，你是不是参加过？”

    “对呀，叶哥，我觉得你确实十分懂得这个事情，我们几个跟着你，我觉得是没有任何的问题。”

    赵满阳这个时候也跟随着东宫云岚的话，附和了起来。

    “参加过这个东西吗我之前确实，有参加过。”

    叶尘也觉得这个也没有什么可隐瞒的，对着几人轻轻的点了点头。

    “原来是这样，那怪不得。”

    萧研对着叶尘轻轻的点了点头。

    “你们现在有没有什么要补充的东西？我觉得再飞升之战里面，应该不会限制我们身上所携带的东西吧。”

    “这个我还真没有听说过。”

    萧研感受到了叶尘的眼神，发表了自己的看法。

    “那就好！现在我们就出去看看有没有什么可以买的东西，还有你们一定要注意，关于西方那个随时有可能过来的恐怖的家伙。”

    “叶哥，我觉得我们现在还是赶快离开这里比较好。”

    赵满阳听着叶尘的话，也附和了起来，这个确实是他心里的想法。

    “我知道啊，所以我们现在这不是要参加飞升之战嘛，只要我们参加了菲城之战，到里面也就安全了，我现在对你们只有一个要求，一定要活下来。”

    “叶哥，这个事情，等到了飞升之战结束之后，我们再说吧。”

    赵满阳在经过了多次魔兽血肉的熏陶之后，他对自己的实力十分的有信心。

    “叶哥，我现在的实力，就连我自己也不知道钱到了一种什么程度，我都想要和你打一架了。”

    叶尘听着赵满阳的话，哈哈一笑。

    “现在赵满阳你还是，把这个实力留着对付你的敌人吧，现在我们切磋，要是伤了你的底气可就不好了。”

    叶尘，现在其实并不是不想要和赵满阳对练一下。

    他现在还没有完全的把那些龙族的招式融会贯通，他害怕要是自己突然使用出了一种威力强大的法术，那赵满阳不就出事了。

    “对，为了赵满阳不受伤，我还是不要这么做了。”

    叶尘想到这里重重的点了点头，好像确定了自己心中的想法。

    “那叶尘哥哥，我们现在就出去买东西吗？”

    “对，有什么需要的我们就去，我现在想要看看有没有地方可以给我铸造一把武器。”

    叶尘这个时候突然想了起来，自己一直想要一把自己锻造的剑来着。

    “现在不去，何时去，走吧，大家你去看看，反正我们现在也不差那些钱。”

    听到了叶尘的话，众人也缓缓的站起身来，朝着门外走去。

    “叶尘，那我和李宇航。就去药店看看有没有什么恢复药。”

    东宫云岚出来之后，便拉着一只鱼行，朝着一旁的街道走了过去，这个叶尘留下了一句话。

    赵满阳这个时候，哪里还留在这里，对着叶尘点了点头。

    “叶哥，我去追他俩！”

    说完也离开了这里。

