    按理来说，佛宗距离此地很远，佛宗的弟子不可能出现在这里才对。

    “小二，再来一坛酒，加一块鹿脯！”此时那青年和尚伸手朝店小二招呼。

    四周食客皆是纷纷低声议论，连店小二以及那掌柜都神色异样。

    不多时，那青年和尚将桌上的酒菜一扫而空，起身在桌上放下一张银票，随后自顾自走出了客栈。

    “这和尚，假的吧，什么玩意，酒量这么大，居然还吃鹿脯！”

    “吃点鹿脯算什么，指不定他还要去逛万花楼呢……”

    “花和尚我见多了，上次在黑城望春楼中我还见到两个，啧啧，比我还厉害……”

    ……

    看到青年和尚离开客栈，方才低声议论的食客声音也大了起来，不断传来的言语引得四周食客皆是哄然大笑。

    “听说几天前大荒山脉发现一处秘境，这些人恐怕都是为那秘境而来的！”

    “中午的时候我远远看到一行人，其中有一位似乎是沐家那位天才！”

    ……

    听着那些食客的谈话，莫阳忍不住皱眉，大荒山脉发现一处秘境？

    大荒山脉在什么地方？

    “看来我之前在星皇塔中修炼，确实过了不少时日了……”莫阳低声轻语。

    那所谓的秘境恐怕不简单，方才那些食客谈话中提到沐家天才，应该说的就是沐霄，能引起这些大家族关注，那秘境想必不会简单。

    一晚无声过去，第二日清晨，莫阳悄悄给店小二塞了一张百两银票，问出了大荒山脉的位置。

    大荒山脉距离这个小镇仅有六十里，这几日在小镇上已经陆陆续续来了不少陌生人。

    “看来我得去看看，也不知那秘境中有没有什么宝贝！”

    离开客栈后，莫阳便按照店小二所说的方向行去，途中也见到了不少修者，在大荒山脉外围，这里已经聚集了很多修者，而莫阳在远处打量之时，果然看到了沐霄。

    沐家出动了足足十余人，除了沐霄以及近十位年轻族人外，还有两位老者，那两位老者应该是沐家族老，一直在闭眸打坐，莫阳也不敢散开神念去感知。

    “这家伙若是发现我，恐怕会直接下死手，等沐家先进去我再动身吧！”莫阳打量一番之后便悄悄离开了，不敢隔太近。

    随后陆续有数个家族的人到来，不过都没有第一时间进入大荒山脉中，皆是驻扎在外围。

    夜幕降临之时，莫阳再次看到了那喝酒吃肉的和尚，他孤身一人，目光朝那些驻扎在四周的修者扫了一眼，随后竟然直接腾空冲进了那片密林中。

    “御空而行……难怪之前我感应之时看不透他修为，战王境才能御空，这花和尚难不成是佛宗的天才弟子……”莫阳看着那道腾空离去的身影，心中忍不住一阵吃惊。

    随着时间流逝，聚集到大荒山脉外围的修者越来越多，也有些修者陆陆续续的进入了那密林中，不过沐家以及其他几个家族依旧未动。

    “那几方势力，应该就是羽瑶曾经提过的七大家族中的几家吧，也不知玄天圣地的人会不会来！”

    “此次无论如何都要小心，一定要避开沐家和玄天圣地的人。”

    第二天，几大家族的人动身了，接连进入了那密林中，不过莫阳并未看到玄天圣地的人。

    直至第二天夜幕降临，莫阳才悄悄动身。

    那秘境所在地似乎在大荒山脉深处，而这片荒山野岭中凶兽众多，前方有人探路，迟一步进去会更安全。

    此次进入大荒山脉的修者众多，至少有数千人，但进入密林后不久莫阳便看到了一些尸体，从那些伤口来看，似是其他修者所为。

    “人人皆畏惧凶兽，但人心才是最可怕的……面对这种秘境，很多修者注定要命丧这荒山野岭中！”莫阳轻叹。

    潮湿的密林中弥漫着一股血腥味，一路前行，不过数里距离，莫阳已经看到了数十具尸体了。

    途中，莫阳无意听到几名修者谈论那秘境，秘境坐落大荒山脉深处，寻常时候根本没有修者踏足，之所以被发现，是因为一卷古老的羊皮古卷。

    羊皮古卷上面记载了这秘境的位置，而且这秘境似乎与一位古时的绝代强者相关。

    “难怪连中域的几个大家族都来了，也不知是什么样的强者所留……”

    莫阳心中隐隐有些期待，若是那些传言是真的，这秘境堪比一个宝藏。

    一路上莫阳走走停停，非常警惕，他准备好了很多烈性毒丹，以防万一。

    在荒山密林中穿行了两天的时间，莫阳并未遇到什么麻烦，不过此时他停了下来，因为这里视野开阔，一座巨峰挡住了去路，各方的修者都在那巨峰脚下停了下来。

    “按照羊皮古卷所指，就是这里了！”也不知是哪个家族的人开口。

    此时各方势力的人都在打量那座巨峰，倘若有入口，那必定在这巨峰之上，不然就是那羊皮卷不对。

    “轰……”

    就在此时，一位老者动手，一道剑光冲天而起，生猛的劈斩在那巨峰之上，大片山石被斩落而下，惊得很多修者尖叫连连，慌忙后撤。

    “动手吧，是真是假，扫平这座山，一切自然明了！”

    随着这样一句话语落下，接连腾起几道灿灿剑光，那巨峰剧颤不已，大片山石不断崩落而下，眨眼间那山腰上就被劈出了一道巨大缺口。

    莫阳后撤了数里远，在一座小山上凝目观察，他可不想去遭无妄之灾。

    过了一炷香的时间，那座巨峰发生了大崩溃，山体崩塌，整个峰顶直接崩落而下。

    在那成片的惊呼声中，在山腰位置，一道道纹络浮现，纹络交织之下，竟然缓缓浮现出一道门户。

    “羊皮古卷记载的不错，开山见门！”当即有人惊呼。

    “这种手段当真神妙，莫非也是某种阵法？”莫阳盯着山腰上那道门户，心中难以平复。

    看到那门户浮现，当即便有很多修者不顾那崩落的山石，直接往山腰上冲去。

    几大家族的人此时也没有停留，他们显然也担心那秘境中的宝物被他人所得，特别是几大家族中的老修者，此时接连腾空而起，直接冲进那门户中，身影接连消失不见。

