    第266章 欲逃无门   

    不行！   

    若是这么做了，非但颜面尽失，而且还会丢失镇宗之宝！   

    造化井对幽冥宗太重要了。

    

    幽冥宗主正在思忖这些问题，还真让他想到了解决办法——将这位年轻强者勾引到他们那个世界中去，然后让宗门内的强者联手围杀他！   

    不过……   

    或许宁川还没跨界呢，就已经被天雷轰死了。

    

    如此一来，幽冥宗主的目的便能达成。

    

    幽冥宗主是个行事决绝的人，一旦做好了计划就会严格按照计划来行事，他估计让自己部分身子暴露在造化井之外，这样就能在他跨界的时候让大幕浮现。

    

    计划很详实。

    

    不多时，大幕浮现，宁川隐约看见大幕之后的景象。

    

    那是一片漆黑的国度，几座漆黑的山岳矗立在大地之上，即使只是远观也能看见从群山之间穿越而过的河流呈现血红色。

    

    准确的说，那是条血河。

    

    血河之中白骨森森，时不时有一些面目狰狞的生物从血河中跃出水面。

    

    幽冥宗！   

    宁川约莫猜到了幽冥宗主的想法，于是放缓了拘禁造化井的速度，让幽冥宗主得以逃回大幕之后。

    造化井却因为宁川强大的拘禁力导致只有一小半井身跨界而去，大部分则是留在宁川所在的世界。

    

    幽冥宗主并不担心，站在大幕之后注视着宁川。

    

    大幕上浮现出圈圈涟漪，那是幽冥宗主跨界之后留下的虚空隧道，而造化井就是处在隧道之中。

    

    “这是我幽冥宗的镇宗之宝，你没有资格取走！”

    幽冥宗大喝。

    

    与此同时。

    

    幽冥宗连片的群山之中飞出三位和幽冥宗主实力相差无几的高手，对方四人站在大幕之内，与宁川争夺造化井的归属。

    

    李三峰见宁川蠢蠢欲动，连忙上前劝道：“父亲，您千万不可跨界与他们斗法，这层大幕是世界规则的具现化体现，一旦您强行跨界的话会降下天罚！”

    

    “生死难料。”

    

    话还没说完，宁川便一拳轰在大幕之上。

    

    整块大幕开始颤抖，把幽冥宗主等人也镇住，这位年轻强者到底什么来头，居然敢挑衅世界规则？

    

    真是找死！   

    不仅如此，宁川半个身子已经跨入大幕之中，迎着天罚强行跨界！   

    天雷滚滚，几乎将宁川的身子淹没，幽冥宗主冷笑道：“他确实很强，也确实没有脑子，居然妄想强行跨界！”

    

    不用想，肯定连骨头渣子都不剩。

    

    其余三人也都暗自松了口气，生怕宁川真的能够跨界。

    

    大幕外。

    

    李三峰神色沮丧，自己怎么就没能劝住父亲？

    跨界实在是太过危险了，否则那些宗门的强者早就纷纷跨界降临到这个世界！   

    “父亲，您这是何苦呢？”

    李三峰喃喃。

    

    他再次抬头望向大幕，瞳孔却开始急剧收缩，一道近乎无敌的身影在雷海中浮现，不是宁川还能是谁？

    更令李三峰吃惊的是，义父的身影竟然没有踉跄，仍旧如同一座太古神岳牢牢矗立在那儿！这些恐怖的天罚，似乎奈何不了父亲！   

    “父亲！”

    

    李三峰大喊了声，神色激动不已。

    

    大幕内。

    

    幽冥宗主等人再也笑不出声，因为他们看见了极其可怕的画面——一个年轻人正迎着雷海缓步前行，大幕和天劫竟然没能阻挡年轻人的步伐。

    

    他只是站在那儿，便压得四人喘不上气！   

    此人太可怕了！   

    恐怕只有沉眠在宗门地脉之下的老祖宗们才有可能是年轻强者的对手。

    

    这该如何是好？

    

    幽冥宗主脸色数次变幻，一咬牙说道：“诸位，切不可让这个魔头闯入我幽冥宗门，否则宗门必将生灵涂炭乃至是破灭！”

    

    “动手，杀了他！”

    

    即使杀不死，也要延缓宁川的脚步。

    

    但幽冥宗主没有考虑过一个问题，那就是他们一旦动手也会被世界规则视为挑衅，并降下同等的天劫惩罚这些挑衅者。

    

    轰隆隆！   

    四人被雷霆劈中，身形东倒西歪。

    

    幽冥宗主一下子清醒不少，紧咬着牙关说道：“该死的，这个魔头怎么会这么强？

    那些雷霆打在我身上，我都觉得我要死去了！”

    

    反观宁川——   

    降落在宁川身上的雷霆更加恐怖，而且那儿已经变成一片雷海，可宁川步伐始终稳重，身形也不曾出现丝毫的踉跄。

    

    他在雷海中沐浴，在享受这一切。

    

    其余三人也都打了个寒颤，平日里只有别人称呼他们宗门的人为魔头，现在居然出现了个让幽冥宗称呼为魔头的存在。

    

    可想而知宁川有多可怕。

    

    “宗主，现在我们该怎么办？”

    一人询问幽冥宗主。

    

    幽冥宗主脸色难看地说道：“我们远远低估了这个人，现在我们不能与其交手，唯一的机会是将造化井收回来为我们抵挡天劫！”

    

    三人颔首，表示赞同。

    

    很显然，宁川没打算给幽冥宗丝毫的机会，他将半边身子挤进了幽冥宗的世界内。

    

    刚踏入这片世界，他就觉察到这个世界规则有缺陷，和地球所在的宇宙没法比。

    也难怪这些人想方设法降临到那个世界当中，再过些岁月这个世界就没法待了。

    

    “你……”   

    “你竟然彻底过来了？

    ！”

    幽冥宗主又气又急。

    

    这可多亏了造化井，为宁川挡住大部分规则之力，让他得以真正跨界！   

    也是宁川头一次跨界！   

    宁川没理会自乱阵脚的幽冥宗主，转而开始用神念扫描幽冥宗的这个世界，很快就觉察到有几道恐怖的气息正蛰伏于群山之下的地脉中。

    

    “这些应该是幽冥宗的底蕴。”

    宁川喃喃。

    

    不过现在没有必要惊动那些老怪，毕竟他跨界只为了杀一个人而已。

    

    似是感受到宁川浓烈的杀机，幽冥宗主心底发毛，急忙吼道：“诸位请为我抵挡片刻，我现在去请沉眠于地脉上的老祖宗苏醒！”

    

    三人明显有些犹豫。

    

    一旦幽冥宗主逃走，那么他们将会独自面对实力恐怖的宁川。

    

    宁川也没有让幽冥宗主逃走的意思，向虚空探出白皙的手掌，一只巨大的白色手掌印记也同步出现在幽冥宗的上空。

    

    将极速逃走的幽冥宗主攥在掌心！   

    想逃？

    没门！   

    

