    “把炮弹都准备好。”

    “所有人都进入战位，快点，敌军就要来了！”

    在艾伦步上城头的时候，这条护墙上士兵们正来来往往搬运着战斗的物资前往指定地点。紫荆花主城的两边各有一门防御火炮，这样的配置在爵士领上已经算得上不错了。毕竟火炮不似火.枪，价格昂贵不说，运载还十分麻烦，特别是这里远离帝都，而火炮工厂最多的，则是从帝都奥利斯加辐射出来的那一片强城重池，那里是军工业最为发达的地方。从那些地区生产出来的武器装备，销往帝国各地。

    两门防御火炮也只能说不错，但火力还明显不足。因此在防御卫墙的几个哨塔和其它一些明暗的火力点上，都布置有深海鳞姬的火.枪手，他们使用的火龙步枪射程要比普通火.枪更远，使用的弹药也不是常见的钢珠，而是前端为尖锥状，开有十字槽口的铁块。这种东西已经十分接近子弹了，至于威力，自然比钢珠大得多。

    至少普通火.枪得在近距离才能够射破轻质护甲，而火龙步枪只要在射程之内，寻常步兵所穿戴的轻甲它都能够轻易洞穿。

    百来名身着红色皮甲的火.枪手正忙碌地在各自战位里检查着装备，在他们的身边，都放着一个弹药盒子，里面装满了专为火龙步枪设计的“子弹”。

    艾伦见到若拉的时候，她正让人检查着左面城墙的卫炮。看到艾伦，她也只是点了占头，神情冷淡。艾伦权当没看见她那忽冷忽热的样子，只是问道：“准备得怎么样？”

    “无论再怎么准备，我都不觉得多。如果可以的话，我还想把哥哥白堡里那两门小型卫炮给调过来，可惜时间不允许。”若拉耸肩道。

    “那么，你们已经讨论出作战计划了？”

    若拉看了他一眼道：“你昨天走了之后，气氛可不怎么友好。奥鲁爵士相继离席，丢给我一个烂摊子。格拉尔那人对军事又一窍不通，所以也没什么好讨论的。战术推演都是我一人完成，亚伯和其它军官也就在旁边提提意见。总之，既然退守主城，那就打好一场防御战。”

    “光靠防御可不够。”艾伦说。

    “是，被动防御会迅速消磨士兵的意志，所以守中有攻才是正道。哥哥已经发兵了，按照他们的速度，全速赶路的话，应该三天后就可以到达这里。”

    “所以我们只要守三天罗？”

    若拉白了他一眼道：“听你的口气，好像守三天很容易似的。”

    “不容易，却也未必办不到。”艾伦说：“我和我的人会自由作战，你有什么要交待的吗？”

    “有，如果捉住机会，给我狠狠打。”若拉有点咬牙切齿地说道。

    突然，有警报声响了起来。若拉立刻拿过旁边一个单筒望远镜，她朝前方看去后，再塞给艾伦道：“祝你好运，我得去指挥军队了。”

    艾伦抬起望远镜看去，镜头中，从一个矮坡后冒起了一排黑色的骑兵。当他们策马驰来后，跟在他们后头的是盔甲多为银白色的独角兽军团，这支军队终于到了。

    卫墙上不断响起警报的声音，各级军官大吼着让士兵做好战斗的准备。艾伦放下望远镜，离开了卫墙，他的舞台不在防守卫墙上，主动出击才符合他的风格。

    若拉站在城墙上，在她旁边站着亚伯，两人皆展开目力朝前方的开阔场地看去。独角兽军团在进入战场之后，并没有急着发动进攻。在距离卫墙足有好几百米开外的地方，这支军队先是停了下来，接着军队后方一阵烟幕扬动，士兵似在忙着什么。若拉皱了皱眉，拿过望远镜看去。

    在独角兽军团的后方是他们的后勤部队，一辆辆马车上，士兵正将满车的工具卸下。卸下工具后，他们又迅速组装起来，看那样子，应该是某种攻城器械。

    “该死，是攻城梯。”若拉暗骂一声，又沉声道：“还有火炮，他们还拉来了火炮！”

    听到这个词，亚伯的脸色变得苦涩起来。独角兽军团推进的速度很快，从他们之前的表现来看，根本就是轻装简骑地攻过来。没想他们昨日停留个半日，今天便拉来了火炮。当看到一门门火炮被推出阵前，并形成一片炮击阵地后，深海鳞姬的战士们呼吸都沉重了三分。

    紫荆花主城的城墙只有四米余，这样低矮的卫墙可捱不了火炮的几轮炮击。而且独角兽军团拉来的整整十二门火炮，那可是防御火炮数量的六倍！即使双方炮火互轰，显然紫荆花这边处在绝对劣势。何况他们还在组装攻城梯，攻城梯是一种器械。底部为牢笼状，上面装有铁板，可防御城墙上火.枪射击。下方四角装有滑轮，中间漏空，士兵可藏在下方推动器械前进。一到墙角，便可升起组装的梯子，能够直抵墙头。

    看到独角兽军团带来这两样攻城利器，若拉就知道不能坐以待毙。否则等对方的炮火轰开卫墙，或者让攻城梯抵达城下，别说三天，只怕今天就守不住了。

    “让骑兵队准备，我得出去烧了他们那些梯子和火炮！”若拉断然道。

    亚伯吓了一跳，说：“若拉小姐，你不能以身犯险。”

    若拉看了他一眼：“那么，你去吧。”

    “我？我……”

    亚伯犹豫起来，对方的攻城梯和火炮这种重要的器械又如何会轻易放任敌方破坏。可以想像，当主动攻击的时候，骑兵队肯定会受到猛烈的迎击。亚伯爱惜生命，自是犹豫。若拉摇头道：“你还是在这里替我指挥好了。”

    这次再不给亚伯机会，若拉迅速离开的卫墙。亚伯难过得要命，知道自己在心上人眼中算是丢尽了脸了。

    在看到深海鳞姬的骑兵队集结时，艾伦就知道若拉要出动出击，他回头对乌迪道：“让寸火准备一下，我们来掩护友军。”

    乌迪咧嘴笑道：“就等你这句话了，少爷。”

    他刚下去准备，城外就响起一记沉闷的炮声。从声音听来，并非直接进攻，而是独角兽军团在试炮，从而调较炮轰的角度，以取得最佳的轰炸效果。既然对方已经开始试炮，那么距离正式的战斗也就不远了。

    这时，紫荆花主城的城门打开，声声马嘶从门内响起。接着一匹匹白马从城中电闪而出，它们犹如道道白色的闪电在战场上掠过。在这些白色战马上，是深海鳞姬的骑士们。身着墨绿底衬，外罩金色和银白两种颜色交织的锁甲，除了战马两侧各挂着骑士长枪和大剑外，骑士们的背后还多了一把火龙步枪。

    若拉策马冲在最前，以她为锋矢，这支骑兵就像一道箭矢般朝敌阵冲去。

    “来得倒快。”站在一个刚架设起来的高台上，黑格斯清楚地看到深海鳞姬骑兵队冲锋的情景。他也不以为意，连接几个命令下去，站在他身后的旗手连连打出旗号。

    位于战阵前，一队士兵立刻涌了出来。

    现在深海鳞姬距离敌阵还有三百来米，若拉抽出长剑，朝前指去。身后骑士人人以脚夹住马腹，从背后卸下步枪。只等冲进射击范围，便朝敌阵开火，以进行火力掩护。而在骑兵队伍后面，则有一支小队脱离，迂回绕往炮击阵地。

    很快骑兵队便进入了射击范围，火龙步枪连接射击，一道道火舌从枪口喷出，直指敌阵。此时，独角兽军团那当先涌出的士兵人手一面米许来高的塔盾，往前面一架，足有几厘米厚的重盾轻易挡下深海鳞姬的一轮射击。这些塔盾的上方都开有射击口，盾后的士兵支撑着重盾，后头则同样一队火.枪手扑上，把火.枪从射击孔里穿了出去，便朝着深海鳞姬的骑兵队开火射击。

    于是战场上，两边军队互射。深海鳞姬的步枪射击距离要远一些，却无法打破重盾的防御；独角兽军团使用的则是普通步枪，无论射程和威力都无法切实威胁到深海鳞姬的骑士，只能形成一定的火力反制。

    在双方互射的时候，之前那支小队成功接近炮击阵地。可一队手持长枪和重盾的步兵却涌了出来，他们显然是炮击阵地的护卫。这些士兵熟练的将重盾撑在地上，长枪斜伸，另一头顶在地面。这种阵势无疑是用来克制骑兵的，哪怕骑兵手上有火龙步枪，却也射不穿那些加厚的盾牌，只能略尽人事般发出几轮射击，在对方的枪阵前几番游走，却找不到下手的机会。

    就是这么耽搁的功夫，炮击阵地上的火炮已经完成了调整工作，其中三门火炮掉转炮口，对准了阵地前的骑兵。炮手狞手着点燃引信，接着通通通三声炮响，火炮轰鸣，呼啸的炸弹砸到骑兵脚下，连续的爆炸使得这队骑兵人仰马翻。

    听到炮声，若拉便知要糟。转头看去，果然那边负责攻击阵地的小队受到轰炸。她暗叹一声，只能打出撤退的命令。否则等炮击阵地将火力全对准他们这边，到时能够回城的人便屈指可数了。

    又是一轮轰炸，骑兵小队减员大半，小队队长立刻下达撤退命令。他刚调转马头，就看到另外一队骑兵跑了过来。这队骑兵身上的护甲呈亚光状，和他们这些银白锁甲在阳光下折射着光芒的情景大不相同。那队骑兵竖着一面战旗，战旗上一个尽显威严的狼头道尽来者的身份。

    那是艾伦的骑兵队，尽管不知道那位男爵为何在这个时候出动骑兵队。毕竟以他们手上的火龙步枪也无法对炮击阵地造成威胁，骑兵队长不知道艾伦能够做什么。

    很快两支骑兵相互交错，艾伦策马冲锋。这时，炮击阵地把炮口朝向了他们，轰降几声炮鸣中，炮弹带着雷霆般的呼啸，黑压压地轰了过来。艾伦提刀遥斩，刀锋拉出一道炎息闪破空而去，凌空将几枚炸弹引爆。在爆炸的火焰里，他这支骑兵队毫发无伤地穿了过去，简直就像一个奇迹。

    这就是强者在战场上的作用，他们是一片区域的战斗支点。进攻时起到锋矢凿穿的作用，防御时则大大减少已方的战损。可以说一支军队中有无强者座镇，对于战争而言将是截然不同的结果。

    “火雷准备，三轮投掷！”艾伦大叫，千均往炮击阵地的方向指去。

    他带来的二十名寸火战士人手带着一袋火雷，这些火雷经过林斯的改进之后，能够起到快速投掷的作用。寸火战士们摸出火雷，拉掉火环，接着对准炮击阵地用力掷去。一颗火雷刚出手，他们迅速拿起第二颗掷出。这时，第一轮的火雷落到阵地上，引起一片爆炸。爆炸末歇息，第二轮又至，接着又是一轮。连接三轮火雷的轰炸，几乎将整个阵地抓飞！

    艾伦从左侧一个袋子里摸出颗炽火雷，按照林斯的说明将源力注入火雷，接着用力掷出。艾伦这一掷，炽火雷生生扔出了重炮破空的恐怖呼啸，火雷落进爆炸末息的阵地中。当即一团深色的火焰一闪，接着一大片火流冲了起来，接着整个阵地都炸了开去。

    这枚火雷，爆炸的威力竟然覆盖了直径四十米的恐怖范围！

    “撤退！”艾伦叫道，也不去看结果，当下调转了马头，领着寸火撤走。

    而这时，独角兽军团的战士才如梦初醒。从第一轮火雷爆炸到艾伦投出炽火雷，当中只有短短数秒的时间。谁想得到寸火战士投掷火雷的频率竟然这么高，要知道按照正常的顺序。先用火点燃火雷上面的引信，再投掷出去，至最后爆炸。这起码就得三到五秒，可寸火战士竟然是双手不停接连抛出三轮火雷，将十秒的时间压缩至一半，甚至更少。

    如此一来，轰炸的频率和破坏的威力自然直线上升，也使得独角兽军团失去反应的时间。

