    二层天狱，侵入的元魔宗之人数量变少，但是实力却是翻了不知道多少倍。

    镇守在此的，也已经没有了那些普通狱卒，只有十重高手！

    十重以下，敢来二层天狱，那根本就是在送死。

    陈凡的隐匿符瞒过一些十重之下，简单至极，甚至初入十重的高手也很难看破，但是遇到神识强大一些的高手，就很难了。

    好在他的星神印足够强大，就算被人感知到身形，也不会被记下灵魂气息。

    才进入二层天狱没多久，他便感受到了一股强大的神识横扫而至：

    “何方宵小！”

    同时伴随而来的还用恢弘、恐怖的神魂攻击。

    轰！

    一股恐怖的神识力量直冲陈凡脑海，却皆是被星神印给吸收掉了。

    陈凡虽然并未受到影响，担心中也是一紧：“这一定是天人层次神识的高手！”

    这样的人实力起码是道果级别，却是陈凡即使全力出手，也不敢招惹的。

    他即刻身化电光，朝着星神印指示方向而去。

    在二层天狱远处，一个空旷大厅。

    身着白色长衫，文士打扮的男子皱眉收回目光：

    “此子被我神魂攻击命中，不死应该也受到了重伤，竟然还能爆发出如此速度，有点意思，只是可惜我还另有要事……”

    其人一摆手，却是朝着另外一个方向疾冲而出，眨眼消失不见，显然那一边有比追陈凡更重要的任务！

    陈凡飞速逃遁，当注意到那高手并未将注意力放在自己身上，也是松了口气。

    心里也是涌现出几分无奈。

    此人称自己为“宵小”，显然是大乾一方的高手，自己也算是受了无妄之灾。

    不过也是无可奈何。

    自己使用隐匿符，而且还易容改面，自然是不想被人发现，被大乾一方当做敌人，却也是正常！

    他摇了摇头，再次激发隐匿符，朝着那裘弘、武光启等人所在方向而去。

    这一次却并未遇到那种层级的噶搜后。

    不过盏茶功夫，陈凡便来到了裘弘等人不远处。

    武光启、裘弘等三人正在和与人激烈交战。

    陈凡神识扫过去，也是很快辨明地方势力。

    元魔宗敌对方有两支魔军小队，一共有三位十重高手。

    面对这么多敌人，武光启三人却是丝毫没有落于下风，反而还占据了一定的优势！

    却是因为那第三人具备着二重道域的实力。

    其人道域将周边完全覆盖，敌对方所有人都受到了不小的压制！

    在陈凡到来之时，元魔宗之人也已经死去了不少，若不是魔军战阵能够集中所有人的力量，元魔宗之人也早就挡不住了。

    而武光启此时却是身体膨胀，仿佛变为了一个巨大的肉球，全身散发着凶悍气息，却是比陈凡在万象壶幻想中看到的武光启，厉害十倍不止！

    “特殊体质的人升到十重之后，比一般人的优势更大……这武光启道域范围和威力都不怎么样，但是其实力在一重道域中却算是比较厉害的……”

    陈凡悄悄躲在暗处，观看着几人的战斗，也是在默默等待时机。

    而即使是最强的那位道域十重，也不过道域二重，其人忙着战斗，也根本没有注意到陈凡已经隐匿在了周边。

    当然，其就算没在战斗之中，想发现陈凡的隐匿也是很难的！

    而陈凡并未等待多久，就等到了一个好的出手时机。

    武光启实力强大，压制住了地方的一位十重，很快将其重伤，但是却在对方临死反扑之际，被撕开了道域！

    “好机会！”

    陈凡当即不再隐匿自身，手中绘画之卷催动，仍旧充斥着裂纹的结界，将在场之人全都覆盖其内。

    而陈凡的身体也是激发狂暴，朝着武光启，冲了出去。

    武光启道域才被撕破，口喷鲜血，便感受到一股令人窒息的气息荡漾，一道血色流光朝自己直冲而来。

    “什么东西？”其人表情也是变得异常狰狞，仓促催动道域。

    却发现那疾冲而至的人影陡然身体一个跳跃，却是离自己拉近了一大截。

    陈凡此时一次挪移可以挪动十丈范围，却已经是相当远的距离了！

    而之后太合剑上火焰萦绕而起，犀利、狂躁的剑光瞬间斩出！

    二人距离太近，武光启仓促召出的道域也根本挡不住陈凡狂暴的剑光！

    其人道域本来就不行，强行张开，却是瞬间分崩离析，再次被撕破。

    而后蔓延的火光也是很快吞噬了武光启硕大的身体。

    忽！

    狂暴的冲击力四散荡漾，火焰熊熊燃烧。

    武光启仿佛一颗陨石，全身燃烧着火焰，身体轰然坠落。

    轰！

    在地面上砸出巨大深坑。

    其人的惨叫声荡漾结界之内，他的身体也是在火焰灼烧之下不断缩小。

    而熊熊火光很快燃尽，烟尘弥漫。

    陈凡神识扫过，却是发现浓浓烟尘之下，武光启全身焦黑一片、血肉模糊，身体也已经恢复了正常人大小，只是却并未死去！

    “没死？”陈凡的眼睛却是一凝。

    自己“遁空之翼”瞬移过去，“狂暴”状态下的全力一剑，恐怕道域二重都未必好接，竟然没杀了武光启。

    他心中也是有些微微惊讶。

    “不愧是特殊体质，生命力竟然这么顽强……”

    心中想法一闪而过，他再次向下，朝武光启冲了过去。

    只是这时却见一道流光划破长空，那道域二重的高手周身道域荡漾朝陈凡涌来，却是拦在了那武光启的面前！

    此人手中拿着一枚拂尘作为武器，拂尘之上的丝线膨胀蔓延而出，仿佛滔天巨浪一般朝陈凡涌动而来。

    咻咻咻！

    陈凡手中之剑再次猛然挥下，荡漾的火焰不断蔓延，将面前无数丝线烧成灰烬，只是余力却根本不足以再对其人造成威胁！

    而这时，裘弘也是化作流光来到了那道士打扮之人身侧，将武光启护在身后，目光灼灼地看着面前全身泛着血光的陈凡。

    在另外一侧，却是一个个身穿黑色铠甲，破败、惨淡的元魔宗高手。

    他们一个个冲了过来，则是站在陈凡身侧，似乎以为陈凡是元魔宗之人，过来援助！

    只不过此时元魔宗三位十重，一死一重伤，只剩下一个还保持着战力。

    陈凡双目微妙，瞥了眼仍旧是遍布裂纹的结界，暗道麻烦。

    若是能秒了武光启，他转身就走，自然是少了许多麻烦。

    而现在，要在两个十重拦截下，杀死武光启，难度虽然不算大，但是难免会耽搁时间。

    而他最担心的却是结界被破，自己此时的状态下，估计会引起周边很多人的注意。

    “狂暴”之下，陈凡的气息实在太过恢弘。

    当然，心中的烦恼只是一扫而过，根本不影响他快速做出判断。

    他再次扬剑而起。

