    一切落下了帷幕。

    醒来之后的小萝莉依旧十分沉默。

    她只是死死地抓着周泽的衣袖，深怕他也想像是爸爸妈妈一样消失。

    周泽无奈，他到现在也搞不懂，到底所谓的任务世界是怎么一回事？

    到底现在发生的一切到底是真的还是假的？

    任务完成之后，这个世界的结局又会怎么样？

    这些周泽统统都不知道。

    他只知道，这里面的每一个人都如此鲜活，都会哭，会笑，会伤心，会死。

    修女等人也已经离开了，他们要回去重振教廷了。

    在魔蛛之王死去的那一刻，那些披着人皮的魔蛛也会一起死去。

    所以现在的教廷估计已经死了七八层了。

    乔安娜修女最后也没有真的认为周泽是怪物，她只是轻轻地给了周泽和小萝莉一个拥抱，并偷偷地在周泽的脸上亲了一下就走了。

    周泽也想过，将小萝莉交给修女等人抚养，毕竟自己不是这个世界的人。

    迟早会离开这个世界。

    可是一旦拉开了小萝莉的手，她就会不都控制地大哭。

    歇斯底里。

    直到耗尽最后一丝力气或者是重新抓到周泽。

    没办法。

    周泽留了下来。

    在收敛了村里人的尸骸之后，周泽便找到一间波及不大，损伤不算严重的房子住了进去。

    外加一个小萝莉，和一只永远闪耀金光的小猫咪。

    依靠者自己打猎，自己种菜，以及之前村子里面留下来的粮食过活。

    有好几次，他都感觉到了传承青石传来可以离开的信号。

    只是每一次，他都拒绝了。

    只要眼前的小萝莉还是这副模样，他都不会走。

    他会陪着眼前的小萝莉，直到她走出这段阴霾

    因为之前知道了所有的幽族之人都是姓幽，所以周泽管小萝莉叫做小幽。

    并且教会了她这两个字中文的写法。

    小猫咪这时候也总是会在一旁捣乱。

    不过，周泽也是通过这才知道对小猫咪轻轻抱抱举高高并不会死人。

    只是它并不喜欢这样，周泽也就没有过多的调戏。

    有了名字，又有了小猫咪和周泽的陪伴，小幽的精神状态也一天比一天好。

    终于在两个月后的一天，周泽松开了她的手时，她虽然还是很不习惯。

    可是没有哭。

    与此同时，青石召唤周泽离开的信号越来越频繁，力度也越来越大。

    周泽知道，自己离开的时间不远了。

    只是，现在的小幽真的可以离开自己了吗？

    看着正在雪地之中，和小猫咪玩的不亦乐乎的小幽，周泽默然。

    他无法确定。

    离开了之后，自己还能不能回来。

    在这之后的某天。

    周泽正给刚刚洗完头的小幽梳头，利用小猫咪的金光加热烘干，沉默了一会儿，说道：”小幽，过几天乔安娜修女会过来接你，你到时候就跟着她们一起生活，好吗？“

    小幽的原本轻松惬意的表情一下子僵住。

    她转过来，目光严肃，盯着周泽的眼睛，用周泽之前教她的话断断续续地说道：“不……好，我们是……家人。在一起。”

    “对不起，可是我将去的地方，我无法带你前往。”

    周泽避开了小幽期待的眼神，他知道自己没有办法给她任何承诺，那样的话，就不要再她保留希望。

    那样最后的失望只会越大。

    这种痛苦，小幽已经体会过一次了，周泽不忍心再让她体会一次。

    “你得和修女一起生活，知道吗？“

    “不，在……一起。”小幽神情倔强，死死地牵着周泽的手，不松开。

    最终，谁都没有说服谁，这个晚上两人都未能睡着。

    只剩下金光四溢的小猫咪睡得香甜。

    又过了几天。

    修女按照约定来接小幽了。

    周泽早早地做好了小幽的工作，说了一大堆好话。

    可是小幽依然死死地牵着周泽的手。

    她的小脸此刻委屈到了极点。

    盯着周泽，仿佛在说，你要是敢抛弃我，我就哭给你看。

    周泽只觉得头皮发麻，无从下手。

    他下不了狠心。

    可是青石的召唤却是越发强烈。

    他有所预感，今天就是最后期限。

    今天过后，无论他走不走都会被牵着离开这里。

    所以他一定的在，走之前搞定这件事情。

    “不要让我生气，好不好？”

    周泽尝试着下狠心，黑着脸，对着小幽喝道。

    至始至终，这时周泽第一次对小幽变了脸，责备她。

    小幽一下子眼眶就红了，整张小脸涨的通红，不断地抽泣起来。

    只是就算这样，她也死死地牵着周泽的手，不松开。

    “家人…不分开。”

    她盯着周泽，用不熟悉的话语，一次次地重复这句话。

    一旁的修女泪流满面。

    周泽的心悲怆到了极点。

    可是他没有办法。

    他抓着小幽的手，一根手指，一根手指地掰开，努力保持者面无表情：“我不是小幽的家人，永远都不是。”

    说完，之后，就头也不回地走出了房门。

    身后传来了小幽撕心裂肺的哭声，

    他不停地对着自己说：“不要回头，不要回头，你都哭了，叫小幽怎么办？”

    “让她恨自己狠心，也好过彻底绝望，失去对生活的信心。”

    “只要你不服输，变强，不断变强，就一定还有相见的一天，如果你自己都认输了，那小幽还能指望谁？”

    选择回归，周泽高昂者头，眼眶通红，没有留下一滴眼泪。

    灵异调查局。

    小黑屋。

    此时刚刚被逼退的几名S级强者，和其他的闻言赶来的调查局成员几乎将小黑屋围得水泄不通。

    尽管人群摩肩擦踵，可是却无比安静，安静得仿佛一根针掉在地上都能听见。

    此时小黑屋的异像已经发生超过10分钟了，按照往常来讲，周泽早就已经出来了。

    可是到现在周泽还没有出现。

    现在所有人都在猜测周泽到底会在，这一次的任务之中得到什么东西。

    就连S级传承很多人都觉得太低了。

    大家的一致看法是，周泽最少会得到，类似琳的顶级传承，甚至可能是往上。

    随着青石爆发了一阵强烈的光芒。

    眼睛通红，满脸憔悴的周泽出现了屋外。

    就在周泽诧异的时候，却发现人们的眼神并不是放在了他的身上，而是他的身后。

    他似有所感，紧张地咽下了一口唾沫，回头。

    一个笑颜如花，世界第一可爱的小萝莉怀里抱着一只布满金辉，一脸慵懒的小猫正站在他的身后。

    “咦！！！”

