    晨妈也是一脸忧郁，哀嚎着扑到了岳晨的怀里，哭喊说道：“还不是因为网上的那个帖子，就是因为那个林子溪的老公，你舅舅才会被抓进去的。”

    “什么？林子溪的老公？萧战天？他凭什么有这个本事？”岳晨不敢置信的问道。

    以自己对他的了解，萧战天压根就没有这样的本事，他不过就是一个临近倒闭公司的经理而已，他何德何能可以让舅舅被抓入狱？

    晨妈哽咽的说道：“你不知道，这个帖子的热度有多高，转发都已经一百多万了，教育署的人肯定是顶不住舆论的压力，才会把你舅舅抓去调查，

    现在是真的已经证据确凿了，晨晨，你说我们可怎么办啊，你要不去求求你那大伯吧，说不定能帮上忙呢！”

    大房那边的人，一向都看不起自己，要是自己去的话，肯定是说不上话的，现在自己的儿子好不容易跟大房有了业务上的来往，肯定是儿子去求岳宗麟要来的更快一些。

    岳晨心想，这怎么帮啊，舅舅这罪可是贪污罪啊，先不说大伯会不会答应，就算是答应了，把舅舅救出来了又能怎样呢？家产肯定是已经被抄了干净，怎么还能有钱给自己投资。

    但是当着自己母亲还有外婆的面，这话是不能说出来的，只能点了点头，敷衍说道：“行吧，我试试。”

    说罢，便转身走出了家门。

    出门后，岳晨越想心里是越气，这萧战天他凭什么，之前在餐厅的时候让自己丢了面子，现在又让自己损失了一笔八百万的投资款，无论如何，这口气都是咽不下去的。

    ……

    萧战天今天一天都在家里照顾着林子溪，那叫一个寸步不离。

    林子溪看着萧战天跑前跑后的样子，不禁有些心里过意不去，一把拉住了他，担忧说道：“你明天就去上班吧，我真的没事，你也不用这么照顾我。”

    萧战天拉住了林子溪的手说道：“没事，你是我老婆，这些都是应该的。”

    “还说给我开公司呢，你要是天天这样旷工，我怎么开公司啊。”林子溪佯装生气的样子，鼓着腮帮子说道。

    萧战天见状，揽着林子溪的肩膀哄道：“好好好，我明天就去上班，但是你要答应我，你要在家好好休息，好不好？”

    林子溪微笑点了点头。

    就在这个时候，林子溪的手机响了起来，低头一看，是岳阳发来的信息。

    岳阳：“我听说你餐馆有人去闹事了？你怎样了？有没有受伤？我来看看你吧。”

    林子溪拿起手机，回复了一条信息过去。

    “不用了，我很好，还请你不用担心，你也不用来看望我，我有老公在家照顾，多谢。”

    发送之后，便将手机放在了一旁。

    岳阳看着林子溪发送过来的信息，心里是既心疼又心寒，家庭餐馆都被砸成了那个样子，怎么可能没事。

    既然子溪不希望我去看她，那我就把她父母请过来问一下情况好了。

    随即，从通讯录里面，翻出了王芬的电话。

    “喂，伯母，我是岳阳，不知道您明天有没有时间啊？我想邀请您来我家做客，好的好的，那我等你。”

    说罢，便挂断了电话。

    第二天。

    萧战天一早带着小小去幼儿园，赶去远东集团上班了，林子溪从床上下来，昨天到现在一直躺在床上，感觉整个人都要废了。

    心想着，反正现在徐白已经上班去了，怎么也要傍晚的时候才能回来，索性去餐馆看一下好了，现在也不知道餐馆收拾好了没有。

    收拾了一下之后，林子溪便拉开了房门，从房间里面走了出来。

    “子溪，你这是要出去么？”林国良看着林子溪的装束，表情担忧的询问道。

    “是的爸，我想去餐馆看着，我已经没事了，你们不要担心，对了，我去餐馆的事，你们别告诉徐白。”

    说完，林子溪便走出了大门。

    而后，林国良又是看着王芬一副欢欣雀跃的样子，哼着小曲从衣帽间里面走了出来，也是一副要出门的样子。

    “你又要去哪？”林国良问道。

    王芬不耐烦的对着林国良摆手说道。

    “哎呀，岳阳说约我聊个天，这街坊邻居的，哪有不串门的道理啊，好了好了，我去去就回。”

    林国良看着王芬的脚步，也是无奈的摇了摇头，自从跟着萧战天搬进这别墅之后，王芬每天都无聊的快淡出鸟来了，现在收到岳阳的邀请，也算是帮她解解闷。

    王芬来到岳阳的家门口，按下了门铃，在等待开门的时间整理了一下自己的着装，对着倒影摆弄着自己的发型，心想着，这岳家怎么说都是南城有头有脸的人，怎么也不能失了分寸。

    在门口的时候，王芬已经想了一万种怎么跟岳阳父母交好的方法了，可当开门就只看见岳阳一个人的时候，心里有些失望了起来。

    “伯母，您来了，请进。”岳阳也是趁着自己父母外出的时间，才敢把王芬邀请到家里来，不然要是被爸妈看见，自己还对林子溪不死心的话，一定又是一顿臭骂。

    拿出了高级茶点招待着王芬，岳阳也是直奔主题。

    “伯母，那个我想问一下，昨天餐馆闹事，子溪没受伤吧？”

    王芬当即疑惑了起来，惊声问道：“什么？闹事？昨天餐馆又被人闹事了？”

    岳阳见王芬一脸不知情的样子，看来是子溪故意隐瞒了，不想让他们担心。

    当即，心里想着，如果要是让王芬误会，这事是因为萧战天引起来的，那自己和子溪肯定还有希望。

    “是这样的，我听说好像是因为萧战天的事，那些混混才会上门去找子溪的，我去店里看了，情况很糟糕，桌椅板凳什么的，没有一张是完整的，怕是要损失不少钱了。”

    说罢，岳阳无奈摇头，叹了一口气。

    王芬闻言当即暴跳如雷了起来。

    “什么？竟然还有这种事？那这餐馆的维修费要多少啊？”

