    加隆却丝毫不感觉可惜。 。道路本来就是在摸索中前进，凝结魂种需要不同道路的感悟经验，走一条路是不可能凝结更多魂种的。这也是古音多文明中那么多老不死都很难突破的关键。

    此时他的身体越发的四周泛起细微波动起来，双臂上两个清晰的印纹重新浮现，那是盘鹰利爪的意识力印记，在吸收了大量逸散的五级高质量意识力后，盘鹰利爪终于发生了质变，在没有潜能点强行提升的情况下，加隆浑身猛然一震。

    双臂上的印记豁然暗淡下去，取而代之的，是在双肩上浮现了两个黑色的意识力印记。这就是以后需要以意识力不断凝练模拟的印记纹路，每一次凝练纹路都是一次修习。也是加隆在极短时间内迅速勾勒形成的，盘鹰利爪第五层的印记对他而言只是轻轻松松。

    勾勒印记，这也是所有锻炼法的锻炼方式。

    没有了五级的无名意识力，加隆心头不知道怎么，实力弱了，反而感觉更加轻松了。一种彻彻底底的通透感不断在心头回荡。

    他这才明白，以前的自己太贪心，想要的太多，以至于不够纯粹，欲多则神散，神散自然发挥的威力也就差强人意了，要不是他强悍的武道经验支撑着，估计换个人早就死在连番的争斗中了。

    散去了绝大部分的无名意识力，也彻底断开了和赤月之间的利益关系，仅仅残留的只是一个淡淡的印记。

    也就留下一级的无名意识力。作为维持印记的纽带，加隆隐约感觉到，如果自己彻底毁掉这最后一级意识力。那么连带着盘鹰利爪的意识力也会被彻底毁掉。这也是当初池液用来威胁他的关键。

    “区区一级意识力。”加隆冷笑，懒得管他，现在没办法处理不代表以后也没办法，而是将注意力放在了全新的进入五级了的盘鹰利爪。

    没有什么特殊的区别，除了双臂更坚硬，爆发力增强一级，意识力变多外。没有任何作用。

    “以后的重点就是盘鹰利爪和能械师nis了。”加隆确定方向，感觉以前的自己太过追求得失，生之密武的提升虽然能够全面提升所有意识力。但是积攒了上百点潜能点却忍着不用，也是他自己的问题。

    患得患失，潜能点没有了再去找！任何东西都是有得有失，想到自己为了节约潜能点而居然一直在停止自己的前进脚步。加隆心头也隐隐好笑。

    同时对于前进的道路上不知不觉出现的各种障碍也隐隐心惊。

    他知道这终究是自己以前利用潜能点提升自我太多。导致没有经历很多应有的心境经历，而出现的问题。

    纠正了方向错误，散去了无名意识力。

    加隆开始专心研究手上的能械师锻炼法nis，这是十个能械师就有五个使用的标准锻炼法，进度极其缓慢，不是计算型的顶尖天才大脑，一般人根本连入门都是痴人说梦。

    一般人钻研一年，却大多数连百分之一都达不到。

    连加拉非身为梵朵老师的弟子精锐。居然也是如此，可想而知其中的艰难之处。

    ‘不是计算型的天才中天才。还是不要尝试。’

    这是开篇锻炼法第一句话。

    加隆直觉忽略了，他的智力就是增强计算力的属性，他就不信以他现在2.1的智力还不能满足这份锻炼法的要求。

    结果晃眼一看，第一项就让他有点目瞪口呆的感觉。

    ‘第一层要求：同时运算两个方程式，每个方程式均是十二位数开方。时限十分钟。’

    单纯心算一个都是一般人做不到的恐怖要求，这个还要要求同时运算两个....还只是给十分钟！？

    来到这个世界，加隆第一次感受到了这个世界人类对于脑力开发的恐怖之处。、

    眉头紧蹙间，他咬咬牙。

    “试试看再说！”

    扫了眼测试题目，加隆闭目记忆下来，按下手表开始计时，同时心头迅速计算起来。

    学院里面的课程他都是参加过的，但难度都远没有现在这个这么麻烦。就算他2.1的智力记忆力惊人，此时也明白了，难怪以那么多精英的条件居然都一年连百分之一进度都达不到，这简直就是为学霸中的学霸量身定制的锻炼法。

    其他什么都不要求，唯一要的就是计算力！

    闭目计算中，加隆连太阳穴额头的青筋都毕露出来。

    叮。

    十分钟过了。

    他无奈的睁开眼睛，还好勉强算出来了....

    给出自己的两个答案，对比手表资料屏幕上的答案，他狠狠长舒了一口气。

    “居然只是勉强算出来，真是恐怖....难怪在这种脑力开发恐怖的时代居然能械师都这么少，难怪难怪...”他心头彻底了然了。

    闭目休息了一下精神，他再度开始浏览后面的内容。

    果然，后面一连串的计算极其复杂，很多时候前面计算的结论和推理就拿来用在了后面的推算上，这样的结论推理越来越多，越来越复杂。

    不知不觉，加隆额头的汗水也越来越多，他需要不断的记忆前面得出的结论，否则后面快速闪烁的不连贯推算他连看都看不懂。

    有时候直接一个跳跃，资料上就很理所当然的得出了一个结论，而加隆则要计算半天才明白这个结论是用那些推算结果作为公式，又是用哪种巧妙办法计算出来的结果，中间的计算过程被省略的太多太多了..

    不过一个小时，他身上就几乎汗水湿了一大片！

    “不行！脑力不够用！”

    加隆迅速闭眼。扫了眼自己的属性栏。

    看了这么多资料，能械师的威力主要是生化池和试验台两者培育出的能械，能械的威力取决于锻炼法的等级增幅。和制造的材料层次，就和机甲一样，只不过是换成了无人机一样的机甲。

    加隆最理想的战斗方式，能够最大化发挥密武作用的方式，就是利用自己的辐射影响生化池，制造出足够强大生化能械，他能够凝聚扭曲之种。而能械师也需要以智能芯片或者是以生物大脑或者心脏作为能械核心。

    在仔细查阅反复观看了资料后，加隆证实了自己的想法可行性。

    能械的核心越强，那么对材料的改变变异就越强。所以很多能械师会进入辐射带寻找足够强大的辐射变异材料，这样一来，他扭曲之种的辐射也就见怪不怪了。

    而且关键是一个好的核心可遇不可求，而他的扭曲之种那是要多少就有多少！以扭曲之种为核心心脏。培育出的变异生物。只要有足够的材料，自己完全可以利用生化池迅速培育出一次性的战斗工具。

    “可行度很高！”加隆心头下了结论。能械师也有走群殴方向的，不过群殴的方向，炮灰的实力提升不上来是个关键难题，因为材料核心太难寻，而他不同，只要有足够的扭曲之种，他因为本身的缘故。甚至连控制芯片都不用，扭曲之种的寄生体不可能攻击他这个母体。还要略微受到他的控制。

    他唯一需要的，就是能械师们的培育手段。

    “智力得提升一些了，这门锻炼法的方向太耗脑力了...”

    加隆感觉有些头昏脑胀。看看进度，不用说，勉强到了0.5%，虽然比起一般人好多了，但是要是以这个进度来修习能械师，没有个几年的时间是别想进入第一级。第一级能械师，只能制造侦查能械，第二级才有点战斗能力，可以制造小型的战斗能械。

    要想形成战斗力，起码得达到四级五级，那才是能够制造中型能械的层次，一个人相当于一支小型军队。

    能械师的锻炼方式不是直接勾勒意识力印记，而是让人不断的进行循环计算，在这种大强度的计算中，自然而然的引动意识力，形成自然而然的一个个意识力印记，很怪异的是，能械师的意识力印记都不是在自身身上，而是悬浮在自己脑后一寸处，肉眼无法看到。

    加隆视线落在属性栏上。抛开后面一大堆的项目，他直接将眼睛瞄向了单纯的属性上。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷3.0，体质4.7，智力2.1，潜能12530%。灵魂极限40.’

    “有125点潜能点？先加智力！”

    加隆这一次是真的感觉到，能械师很可能和自己的生之密武非常契合。

    视线停滞在智力上，唰的一下，潜能点开始迅速减少，而智力也开始明显模糊提升起来。

    五点之下，10点潜能点能够提升一点属性，接近三十点潜能点直接消失了，还剩下98点潜能，而智力也直接提升到了五点层次。

    加隆停了下来，潜能点用处还很多，没必要全部加在智力上，五点智力足够了。

    他在此尝试了下循环计算题库，这一次果然轻松了许多，计算力提升了两倍多，加隆已经能够轻松完成第一层的计算题库。

    感觉那些复杂的计算就和稍微难点的一般数学题一样，不再是先前那么头昏脑胀的程度了。

    不知不觉间，第一层的所有题库居然被加隆直接算完了。

    嗡！！

    一枚细小的三菱形音符浮现在加隆身后一寸处。居然就这么容易的凝结成了第一层！音符凝聚的瞬间，其中迅速涌出一股股的意识力，冲入加隆脑海内，仿佛旋风一般形成一根银色小龙卷，占据了加隆魂种所在的精神空间的一小角。

    “居然这么容易！！”加隆眼睛一怔，他也没想到，能械师居然只要计算力足够就能瞬间达到相应级别！这简直就是没有任何瓶颈可言！最让他震惊的是，接下来关于第一层达到后的资料信息中，一级能械师，居然就有资格使用空间装备了！！！

    他张了张嘴，完全不知道该说什么好，这能械师简直就是机师中的顶级高富帅。(未完待续。。)u