    胖子的话音刚落，脚下的巨石猛地向下方凹陷。

    四周看似寂静的山头突然间暴起。

    化作一道血盆大口，猛的将秦逸尘包裹在内。

    黑暗瞬间袭来。

    秦逸尘无奈的摇头。

    “果然是这样。”

    眼下自己看见的并不是山，而是八阶魔兽那庞大的身躯。

    只是他现在并没有运动，让自己误以为这是山头而已。

    毕竟，这玩意儿实在是太大了，方圆几百里都是山，谁能想到这是一只魔兽的庞大身躯？

    眼看头顶的阳光只剩下一道纤弱的缝隙，下方是无边的黑暗，秦逸尘咧嘴一笑。

    “这么乖，不用我说都知道张嘴，这东西，就当赏你的了。”

    秦逸尘松开了手，就胖子炼制的药丸洒落。

    心念一动，玄白狂刃浮现在身侧，一道黑白两色交织的光芒悄然浮现。

    玄白狂刃直接将魔兽那庞大的嘴撕开一道裂缝，从中飞掠而出。

    刚冲破黑暗，秦逸尘心头狂跳。

    因为他看见了，在他的视线当中，是整整十层大嘴缓缓闭合，想要将自己困在他的嘴里！“白虎玄天变！”

    秦逸尘当机立断，也不隐藏自己的功法和手段，不等白虎笼罩住全身，借着暴涨的力量，在层层巨嘴闭上的前一秒，冲出黑暗。

    低头看去，只见地面上哪里还有大山，分明是一团宛如淤泥般蠕动的野兽。

    “这东西，离谱。”

    秦逸尘连忙腾上高空，心有余悸。

    这玩意儿，要是自己反应在慢一点，真的就无从脱身了。

    玄白狂刃好歹也是能够和战神阿瑞斯抗衡的存在，但现在，全力催动玄白狂刃，才能够冲破八阶魔兽的嘴。

    这还只是其中一层！这八阶魔兽的身体强度比秦逸尘预料的还要更加强悍。

    “喂，你就不打算出手么？”

    “这东西我一个人可对付不了。”

    秦逸尘这话本是对雅典娜说的。

    从眼下的情况来看，这东西的实力堪比圣殿骑士的巅峰，最要命的是，在这基础之上，它还有着近乎无法击破的防御。

    这一点就很棘手。

    最省力的解决手段，就是让雅典娜出手。

    好歹是智慧女神，对付一个手下不是手到擒来？

    可随着秦逸尘的话，第一个现身的反倒是中天家主，黑雾席卷而来，中天家主连忙喊道。

    “肆！你怎么在这里！”

    秦逸尘听到这话，恨不得直接给中天家主脑袋上来一拳。

    什么叫我在这里？

    你不是一直都看着我么。

    秦逸尘也不急着拆穿中天家主的谎言，故作笑容。

    “我路过。”

    中天家主心中一阵抽搐。

    路过？

    你要是路过，会带着一个人专门向这鸟不拉屎的地方跑？

    秦逸尘这是连敷衍他的借口都难得找了。

    但他也只能忍下这份不满。

    “肆，我前几天被派来这里探查，被困在这里，这东西是什么？

    看起来很厉害的样子。”

    秦逸尘无奈叹了一口气。

    “魔兽，听说这玩意儿很厉害，你要不替我拖延半刻时间？”

    中天家主心中暗喜。

    他就是想要谋求一个和秦逸尘并肩作战的机会。

    先前秦逸尘说的话他可是听在耳中。

    只要支撑半刻时间，然后站在这魔兽的面前，就能让他认主。

    这等厉害的存在，如果被自己带回弑神教，那就是将功补过，而且，反手就能将秦逸尘抓住，把这个让他不得不呆在这鬼地方的罪魁祸首抓回去。

    到时候弑神教许诺的庞大资源，都将属于他，属于中天家族。

    这等好处，他怎么可能不动心？

    就在秦逸尘一脸无语的时候，中天家主已经跃跃欲试。

    “肆你放心，你实力没我强，我就在正面牵制，你和我配合一下。

    牵制住他不是问题。”

    秦逸尘看了一眼中天家主，那眼神就像是在看一个白痴。

    开什么玩笑，我实力不如你？

    你知道林允是怎么被我两句话劝退的么？

    你知道林屠是怎么和我大战的么？

    你一个家主，实力还不如弑神教骑士，凭什么说我实力不如你？

    无知也要有个限度啊。

    虽然心中无语，但秦逸尘也很乐意，有这样一个人给自己当炮灰。

    “行，你去吧，我侧面帮你牵制。”

    说着，秦逸尘挥动玄白狂刃，身化数百米大的白虎，来到魔兽的侧面。

    中天家主心中一阵奸计得逞的怪笑。

    “既然你这么好骗，那我就把这东西收下了！”

    浑身腾起黑雾，一件黑雾凝聚的战甲浮现在身体表面，一柄数百米长的长枪挥动得虎虎生风。

    中天家主的动作并不快，和老年人有得一拼。

    但在如此长的长矛尖端，速度快得吓人！尖锐的破空声都姗姗来迟，长枪尖端更是燃起熊熊烈火。

    “吃我一招！”

    “神陨长矛！”

    长枪上燃起漆黑的烈火，随着清辉家主挥动长矛，旋身将长矛的速度拉到最快，猛地砸在魔兽的外壳上。

    下一刻，疾风呼啸而来，狂风肆虐，卷起一地碎泥枯骨，音障都瞬间破碎！咚！随着长枪与魔兽碰撞的瞬间，轰鸣响彻天地。

    魔兽的外表浮现出无数的裂痕。

    “哈哈！”

    “让你知道知道老夫的厉害！”

    中天家主一声低吼，手中长枪再度向前，可谓是一骑当千！秦逸尘只是瞥了一眼，吓得倒吸了一口凉气，连忙向后退了好几步。

    “这蠢货，连自己怎么死的都不知道。”

    秦逸尘颇为无语。

    下一刻，果不其然，正如同秦逸尘设想的那般，魔兽猛地张开了嘴，将眼前的中天家主一口吞下！“这！”

    “肆！！”

    咕嘟嘟……随着魔兽的一个饱嗝，秦逸尘无奈扶额。

    果然，这弑神教的人，拿来对付主神还行，毕竟有着功法上的针对，但是遇见魔兽这种不按照套路出牌的对手，就傻了。

    这不是白送人头么！秦逸尘无语的后退几步，完全没有理会中天家主被咬住之前的求救。

    蠢货，谁救啊！你先前是没有看见我被一口咬下的场景么。

    你这哪里是进攻，你这是嫌魔兽没食物，在这里投食吧！ 

