    京都城。

    巨大的城墙，高达千米，延绵上百公里。

    李响站在城下，放眼望去，根本看不到尽头。

    这样的城市，哪怕在大灾变以前，也是绝无仅有的存在。

    “京都城禁空，除了八大镇国战神和三十六仙意外，违禁者都会被无情击落。”

    青丘解释完，带着李响进了城。

    早已有镇北军的车辆在这边等候。

    李响发现，京都城和羊城不一样，随处可见都是来往轿车，满地的高楼大厦，街道两旁，商铺林立，行人如织。

    比大灾变以前的国际化大都市更加繁华。

    而且，马路上有专供军车的行驶道路，其它的车主宁愿堵着，也没有转进空空荡荡的军车道。

    军人，或者说返祖者，在这个世界的地位，可见一斑。

    李响坐在后座，看着窗外繁华街景。

    “京都城分为外城和内城，外城主要是工厂和居民区，内城是行政区，各个机构基本上都在内城。”

    青丘当起了导游，“我们镇北军的总部也在这里，不过这些年北方不太平，人员基本上都搬到玄武城那边了，百这边只留了一少部分人，维持总部的正常运转。”

    不多久，军车来到一栋大楼之前。

    青丘出示了身份牌，卫兵立刻将两人带了进去。

    让李响意外的是，大厅里还有两张熟面孔。

    “哟，小李道友来了。”

    说话的人，却是长眉仙人，他起身离开沙发，往李响走来。

    赵无极也起身。

    和他们坐在一起的，还有一位仙风道骨的老者，也笑盈盈的走了过来。

    青丘微微皱眉，心想这两个老家伙怎么跑到这来了，难道还不死心？

    他往前踏出一步，挡在李响身前，“三位仙人，怎么有空来我们镇北军啊？”

    长眉仙人哼了一声，没好气道，“走开走开，没跟你说话。”

    赵无极道，“青丘大将放心，我们不是来抢人的，你们统帅风头正盛，我可没胆子夺他所爱。”

    青丘下意识松了口气，“那三位仙人前来是……”

    “小李道友，”长眉仙人上前，递给李响一个学生证，“我已经帮你办理了入学手续，你虽然是镇北军的人，但也同样可以是我京都大学的学生，以后有任何问题，都可以来学校。”

    青丘嘴角扯了扯，这鬼老头还说不是来抢人的。

    不过，正如长眉仙人所说，军人和学生两个身份，并不冲突。

    许多学生，特别是武院那边，还没毕业，就已经在军中服役了。

    赵无极也道，“也欢迎小李道友来我的龙渊阁玩，这世界上，没有比孵龙更有趣的事情了。”

    李响尴尬又不失礼貌的笑了笑，“下次一定。”

    他又看向另外那名老者。

    长眉仙人介绍道，“忘介绍了，这位是老君仙人，苏秉之前找到老君给你说情，我们知道了你的存在。”

    老君仙人笑道，“苏秉的本意是，让我给你开后门，特招进武院，只是没想到，被统帅大人捷足先登。”

    李响这才明白其中缘由，心中对苏城主，又多了一份感激之情。

    老君仙人继续道，“听说你一阶返祖的是张真人，想必你也会炼丹，有空的话，可以来我这，一起交流交流。”

    李响连忙道，“交流不敢当，能有幸在老君仙人手上学得一些皮毛，便是晚辈的幸运了。”

    老君仙人返祖对象，乃是太上老君坐下的一名炼丹仙童，炼丹之术，冠绝九州。

    在炼丹一道上，张三丰和他比起来，就如同徒孙见了祖师爷。

    所以李响说这话，并不是谦虚客气。

    老君仙人很是受用，捋着花白胡须，笑的合不拢嘴，过得片刻，又提小声醒道：“你当心元虚子真人。”

    李响一愣。

    长眉仙人凑了过来，压低声音道：“元虚子那只仙器坠入了地心，在岩浆之中损毁，就怕他怪到你头上。”

    赵无极也道，“对，那老家伙小气的很，你以后离他远点。”

    李响道：“谢谢三位前辈好意，我入了镇北军，恐怕以后也没多少时间回京都城了。”

    老君仙人点点头，“有统帅大人在，他还不敢动你，另外，去了镇北军，注意照顾好自己，咱们九州好不容易出个好苗子，你可别把小命丢了。”

    青丘阴沉着脸，“老君，李响入了我镇北军，我们肯定会照顾好他的。”

    老君仙人冷哼一声，“你们接连丢失了第四第五两道防线，六十万人战死，你还让我怎么放心？”

    青丘双眼一红，牙齿咬的咯咯响。

    三个月，接连两道防线被攻破，这是镇北军的耻辱。

    但事实摆在眼前，他无法反驳。

    赵无极拉了一把老君仙人，冲他使了个眼色。

    老君仙人也知道说错了话，拉下脸来，“算了算了，我回去再炼几炉子丹，你三天后派人过来取。”

    等众人都离开后。

    青丘长长的呼出一口气，整理了情绪，道：“我带你去办手续吧。”

    办理手续的程序很简单，无非就是确认身份签字而已。

    李响拿到了一份申请加入镇北军的资料，姓名、年龄等信息，都是自己填写。

    当他看到“境界”那一栏时，犹豫了一下，还是按照真实情况，填了三阶一品。

    片刻后，一名军官过来收文件，瞥了一眼，微微一愣，“18岁，三阶返祖者？”

    李响微微点头。

    坐在旁边沙发上喝茶的青丘手忽然一抖，茶水洒在裤子上都没反应过来。

    那名军官双眼微眯，打量着李响，“是澜沧府李家的公子？”

    “不对，我看你祖籍一栏填的是通州府羊城。”

    “这就奇怪了。”

    军官皱眉，一副疑惑的表情。

    在九州国，只有那些大家族，才会提前让家族子弟吸收红雾能量，激发体内血脉返祖。

    而年龄越小，返祖时的风险就越高，轻则落下病根，重则当场毙命。

    可一旦成功返祖，则会比同龄返祖者多出数年的时间来修行。

    对这种拔苗助长的方式，许多人都嗤之以鼻。

    但现实的情况是，大家族里培养出来的返祖者越来越多，许多人年纪轻轻，就在各个州府或者军队中，担当重任。

    而李响只有十八岁，却已经是三阶返祖者，也只有那些门阀大族，才能培养的出这种年轻的妖孽人物。

    还没等李响说话，青丘就大步走了过来，“你什么时候完成第三次返祖的？”

    第三次返祖，需要消耗大量资源，而羊城是没有这个条件的。

    李响知道瞒不过，略作沉吟，“那天在羊城，元虚子真人将残破的半块番天印……我坠入地下，看到番天印发出一阵白光，然后就失去了知觉，再醒来时，就已经第三次返祖了。”

    他这话说的半真半假。

    青丘狐疑的看了他一眼，皱眉想了想，像是做了个决定，表情凝重道：

    “这事绝不能对外人提起，一旦让元虚子那老家伙知道了，会很麻烦的。”

    他又转身，对旁边那名军官道，“还有你，马上给我签一份保密协议！”

    那军官啪的一下敬了个礼，“是！”

    青丘来回走了几步，“不行，这事情，我要亲自向统帅大人汇报。”

