    武极学宫内，秦业和姬鱼儿走在路上，惹的一众学生大为羡慕。

    虽然他们现在并没有挽着手臂，但状态和神态却已经和之前大不一样。

    姬鱼儿心里被幸福填满，不停地和秦业说着话。

    自然而然的，她将自己在吸收火行异晶时陷入的那个梦境讲给了秦业。

    秦业并没有多想，只是感觉有些有趣。

    但，暗搓搓的偷听秦业和姬鱼儿聊天的塔灵却感觉头顶被一道雷劈了！

    姬鱼儿描述的场景，他太熟悉了！

    他在真武传承塔内呆若木鸡，眼角流出了两行浊泪。

    他想起了太多东西，喃喃自语道:“那条小鲤鱼，竟然转生到了这里，还和秦业……”

    他唏嘘，感叹。

    姬鱼儿描述里的那个男子，那个女人，那条鲤鱼，即便相隔万年，他也记忆犹新。

    他按捺不住心中的感触，想要立刻告诉秦业这奇妙的缘分和真相。

    然而他最后还是忍住了。

    一个老头子，不好打扰他们小年青。

    姬鱼儿并没有吹嘘，她在异宝阁虽然不如赵青瞳那般有权有势，但她身份不低，人缘不差。

    青屏山武极学宫内就有异宝阁分阁，她直接带着秦业去了这个异宝阁，当场就拿下了三种奇珍异宝中的一种。

    玄阶上品，隐星草籽一百粒。

    至于地行双头龟和云隐幻鹰蛋壳，第一种属于活物，异宝阁并没有库存。但第二种异宝阁总库存里却是有的。

    异宝阁武极学宫分阁的阁主告诉姬鱼儿，大概需要十天就能把云隐幻鹰蛋壳送来。

    这样一来，三种奇珍异宝直接解决了两种。

    只剩下一种地行双头龟！

    秦业最终决定向谢晋安请教。

    作为以吃入道的大佬，整个大楚恐怕都没有人比谢晋安更有资格谈论关于异兽的事。

    谢晋安果然没有让秦业失望，他当即就告诉秦业，青屏山往东一千里有一片红雾湖，在湖与陆地交界处，二十年前有一窝共三只地行双头龟。

    其中两只是武将境界，它们的孩子，则刚好是大武师巅峰境界。

    灵兽修为提升缓慢，而且大武师境界到武将境界之间的瓶颈又极难跨越，所以大概率那头小龟还卡在大武师巅峰。

    秦业当即请求谢晋安陪他一起过去，结果谢晋安直接拒绝，说是地行双头龟的肉质实在不行，让人绝望。

    最后，秦业软磨硬泡，答应拿出十枚极品灵晶为谢晋安添置调料，并且在半年内负责告诉谢晋安陈采薇的一切动向。

    谢晋安才答应下来。

    两人都不是拖沓之人，有了目标便即刻启程。

    一千里距离，谢晋安自然是一个时辰就能赶到。但秦业还没到那个水平。

    两人放弃了乘坐飞辇，徒步赶往。

    路上，塔灵呼唤秦业，传音给秦业，告诉了姬鱼儿的真实身份。

    秦业大为惊奇，当即刨根问底。

    明白事情真相之后，秦业也不禁感觉这个世界实在是太奇妙了！

    数万年前，真武大帝随手点化的鲤鱼成了现在的姬鱼儿。

    现在，自己继承了真武大帝的传承，成了大帝的徒弟。

    塔灵告诉秦业，这里面可能不仅仅是一句缘分能解释的，很有可能有更隐晦的原因。

    他和姬鱼儿，未来一定会参与到一些极大的事情当中。

    秦业对此并没有什么感觉，现在的他还太弱小，弱小到明知道仇家是谁，都不能凭着心意提剑报仇。

    未来的事，太遥远了！

    虽然知道了姬鱼儿的身世，秦业对姬鱼儿的感觉却并没有产生什么特别的变化。

    走了大概两天左右，秦业看到前方一片红色雾气。

    “徒儿，咱们到了！红雾湖，看着挺神奇的吧？为师当初以为它里面会有什么好宝贝呢！谁知道整片红雾湖除了雾不正常，其他都和普通湖泊没有任何区别！”

    带领秦业走了三五里，红雾越来越浓厚，浓郁到几乎每一秒都在两人身上凝聚出如血液一样的水珠。

    终于，两人看到了红雾湖的全貌。

    这是一座并不大的湖泊，方圆也就千丈，湖水清澈，湖中生长着境界不高的灵鱼。

    透过湖水秦业看到一群武徒境界的鲤鱼在游来游去，心里下意识就想到了姬鱼儿。

    要是姬鱼儿在，会不会有些不一样的感触呢？

    秦业摇了摇头，将这个想法迅速抛之脑后，他疑惑道:“师父，这湖泊没有任何异常，为何会产生如此浓郁的红雾……”

    谢晋安皱眉道:“为师对此也非常好奇，可为师曾在此住了半年，都没能发现任何线索！咱们还是找地行双头龟要紧，等以后有心情了就再过来。”

    说着，他开始观察四周，同时用灵气探查开来。

    不到一刻钟，谢晋安就已经找到了地行双头龟曾经活动过的轨迹。

    那是一些酷似石头，却又松软的物事。

    秦业有些好奇，谢晋安笑道:“这可不是什么好东西，这些都是地行双头龟的粪便，看这模样，大概有个三天左右。也就是说，这几头地行双头龟还在这里定居。”

    秦业下意识退后了一步，果然闻到了一股不适的味道。

    就在这时，谢晋安突然脸上一喜，指着湖泊对岸道:“我先到了！它们现在就在对面，一共三只，一只不少！”

    秦业连忙顺着谢晋安的手指看了过去，但他并没有发现什么。

    谢晋安提醒道:“地行双头龟体型酷似小山，而且善于隐匿，可以自由的变幻身体的颜色。它们现在已经和自然环境融合到了一起，但你仔细看，还是能够看出一些端倪的。”

    在谢晋安的耐心指导下，秦业终于看到了三只地行双头龟。

    他不禁啧啧称奇！

    如果不是谢晋安的提示，他绝不会将那三座小山和地行双头龟联系到一起！

    没错，就是三座小山，与周围的其他小山几乎没有任何差别。

    他们的身上，也长着花草，灌木，也有泥土，石块。

    正因为这样，秦业才忽略了它们。

    “那，咱们过去？大的交给您，小的交给我！”

