    如果说，神术等同于将神格部分权柄租赁出去；那么虚拟神格就是将全部权柄租赁出去。

    虽然神术乃至虚拟神格，在正主面前，一点威力也发挥不出。

    甚至还会因为正主一个念头，遭到神术反噬。

    但贸然将虚拟神格交给他人，依旧是极其危险的事情。

    因为这将会暴露神格的底层权柄，一旦被其他神灵知道，危险性不言而喻。

    轻的，将会失去未知的震慑力。

    重的，极有可能遭到针对性布置伏杀。

    所以没有神灵敢将虚拟神格交给其他人。

    这是阿芙诺拉感到荒谬的根本原因！

    她本来还十分期待余生安会伶牙俐齿的说出何等花哨的说词？

    结果她没想到，他竟然如此直截了当，不加丝毫掩饰。

    “哈哈哈……”

    饱含讥讽的笑声，在寝宫内荡漾。

    她笑余生安的幼稚可笑，更笑他不知天高地厚异想天开！

    良久，阿芙诺拉停止了大笑，因为酣畅大笑，她俏脸浮现出一抹酡红。

    “好啊，那请你也把虚拟神格交给我，怎么样？”

    阿芙诺拉好整以暇道，她已经准备好欣赏余生安巧舌如簧的表演。

    “没问题，现在开始交换吗？”

    一直看着阿芙诺拉大笑的余生安，平静的点了点头。

    他抬起右手，掌中悄然浮现出一抹无法直视、不可描述的光芒。

    那正是一枚虚拟神格！

    静！

    突兀的死寂，猛然降临在这间寝宫。

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛，一脸难以置信的看向余生安。

    她根本没想到，余生安竟然会如此干脆的掏出虚拟神格！

    这简直完全打破了她的所有设想！

    难道他真的是怀揣着十足诚意而来？

    可是他凭什么敢相信我？

    他就不怕我反手把他卖了？

    他就不怕我是其他神灵的暗中盟友？甚至是五大正神埋在众神之中的暗子？

    “你……”

    “你很惊讶？我说过，我们可以携手共创辉煌！我们甚至可以成为唯一的两大正神，再或者邀请更多志同道合之神，组建众神殿，推翻五大正神，重铸神界秩序！”

    余生安张开双臂，语气极尽魅惑！

    勃勃野心，在这一刻，锋芒毕露！

    阿芙诺拉瞳孔骤然放大。

    她怔怔的看着这个在她面前，又是唱情歌，又是甜言蜜语，又是嘻嘻哈哈没个正行的男人，心神宛若遭到创世之击，神魂剧震！

    她抿了抿唇，转身走向窗边，看向窗外。

    此时的多菲城，一片繁华，城内大兴土木，各种奇葩傀儡遍地游走。

    只是天际的兽人军队，却是那么的碍眼。

    余生安也不催促，一言不发，静候阿芙诺拉的抉择。

    以契约虚拟神格换取音乐虚拟神格，在他看来完全就是血赚！

    互联网是平台，音乐仅仅是内容。

    交换之后，音乐女神将完全依赖于他。

    她不可能、也不敢利用虚拟权柄，创造一个新的互联网。

    因为这等于触动他的根基。

    他会在一念之间，解散她的互联网。

    至于契约生物？

    她契约的生物越多，对他的依赖也将愈严重。

    因为一旦双方翻脸，余生安完全可以利用契约神格正主身份，泯灭她的虚拟神格，解散她的契约生物。

    而他呢？

    互联网根基不会有半点动摇，失去的仅仅是音乐功能，不，应该说神曲能力。

    不知过了多久，阿芙诺拉转过身来，目光平静的看向余生安道：“你不止一个神格吧？”

    余生安瞳孔骤缩。

    “未来的众神殿，也将是以你为主导吧？”

    阿芙诺拉又一记暴击而来。

    余生安抿唇，思绪急转。

    不等他想到说词，阿芙诺拉摊开右手，一团无法直视、不可描述的光芒在她掌中浮现：“我们交换吧！”

    “嗯？”余生安愣住了。

    看到余生安惊愕表情，阿芙诺拉嫣然一笑，学着余生安的话道：“你很惊讶？”

    她将额前一缕白发撩到耳后：“我仔细想过各种可能，你欺诈我的概率依旧在五成以上，不过……我还是愿意赌一把。”

    “因为……”阿芙诺拉看了一眼窗外，道：“我决定相信一次直觉，听说女人的直觉一直准得可怕，你觉得呢？”

    “大姐……”余生安刚开口，连忙改口道：“不是，我的姑奶奶，你这么一说，我反倒有些惴惴不安了。”

    “怕了？”阿芙诺拉一脸玩味。

    “有点！”余生安试探道：“你不会是五大正神之一吧？”

    影视剧中的大BOSS，不都是最不起眼的人物吗？

    万一这音乐女神就是五大正神之一的化身呢？

    “扑哧……”阿芙诺拉噗嗤一笑：“你猜呢？”

    “屮，老子最讨厌的游戏就是狼人杀！”

    余生安嘟囔低骂，他一挥手，一张早就准备好的契约文书浮现而出。

    “签了它，咱们再交换虚拟神格。”

    这是一份以灵魂为赌注的誓言契约，余生安将他能想到的情况全部罗列在上面。

    大概内容就是：

    ‘谁是五大正神走狗，谁立马魂飞魄散。’、‘我在此之前，没有和其他神灵有过任何结盟言行。’等等。

    这种即时发动契约，哪怕他是契约之神，若是违约，不死也得脱层皮。

    因为它是即时发动，很难完全扭曲契约。

    阿芙诺拉扫了一眼契约，笑道：“现在你看起来，才有一点众神之王的潜质。”

    说着，她伸出葱白手指在契约文书上撰写起来。

    却是补充条款。

    伴随着她的条款补充，余生安脸色顿时有些难看起来。

    不是这些条款对他不利，而是很多都是他没想到的细节补充。

    他甚至有种错觉，阿芙诺拉比起他更像是契约之神！

    这种咬文嚼字的水平，简直超出他一大截。

    当阿芙诺拉补充完毕之后，余生安也冷静下来。

    他不厌其烦的咬文嚼字一遍，确定没有丝毫漏洞之后，这才以魂力签下大名。

    随即阿芙诺拉也签下名字。

    有意思的是，两人几乎全程开着神之视角，仔细观察对方签名过程，谨防对方耍小动作。

    直到签名完成，契约文书化为三道光芒，分别遁入余生安、阿芙诺拉，以及虚空之中，两人才松了一口气。

    随即双方观察了一下彼此，发现彼此并没有什么不良反应之后，这才终于确定，对方身世的清白。

    “合作愉快！”

    余生安伸出右手，掌中悬浮着虚拟契约神格。

    “如果你诓骗于我，我发誓，我会用余生报复你，请相信一个女人的执念！”

    阿芙诺拉做着最后的恐吓，同样伸出握着虚拟音乐神格的右手，同余生安右手握在了一起。

    在契约权柄的见证下，两名神灵打破多元宇宙黑暗森林法则诅咒，正式缔结为盟友。

