    说话间，慕白只感觉心神雀跃，神魂摇曳，却是因为这一次生死劫，渡过了！

    这一刹那，慕白只感觉境界开始提升，种种感悟涌上心头……

    当慕白回过神来后，慕白就看见一道雪白的身影出现在他对面，竟然是那位人仙境女子，语诗诺！

    “我乃天网监察者，语诗诺！”她看向慕白，语气轻柔：“你是谁，为何与那冥神话交手？！”

    “见过监察者阁下！”慕白看着对方到来，终于松了一口气，“在下永恒学府学生慕白，至于与对方交手，这还需要理由吗？”

    语诗诺一愣，轻轻笑道：“是啊，和冥神话交手而不死，还需要理由吗！”

    “慕白是嘛，你很不错，比永恒学府那些个辣鸡好多了！”说话间，语诗诺已经飘然而去……

    慕白看着对方离开的身影愣愣出神，随后看向了身旁，“我可以离开了吗？”

    慕白的身旁，还有一人，自称帝都侦缉局局长，露出一双洁白的牙齿道：“慕白是嘛，你需要和我回去录一下笔录……”

    从侦缉局出来，已经是两个小时后，在侦缉局门口，慕白看到了一脸关心之色的丰紫嫣：“慕领队，你还好吗？我刚刚听说了你的事……”

    慕白轻轻点头道：“还好，不过损失了一点东西！”

    说实话，慕白还是有些可惜的，自己那虚空领域的天赋陪伴了自己这么久，最终却没能留下。

    不过，这一次与冥神话交手，也并非没有收获！

    因为慕白有SS级天赋，无限烙印！

    正是在无限烙印的帮助下，慕白成功烙印了冥神话的两道绝世神通，【黑月之陨】，【无限崩解】！

    至于这两道烙印而来的神通威能如何，还需要慕白找一个时间详细施展才能够知晓了。

    丰紫嫣低声道：“慕领队，你不是去侦查那个白象国光明学府代表队的嘛，怎么会和那个冥狱组织的魔子交上手呢？！”

    慕白淡淡道：“那白象国光明学府，其实就是冥狱组织的马甲，我得知了这个情况后，就把光明学府的代表队全杀了……”

    说到这里，慕白露出一丝苦笑：“没想到，那代表队的队长杜令涛，居然和那冥狱组织魔子是同母异父的关系！”

    “……”丰紫嫣同样无语，谁又能想到，一个普普通通的杜令涛，会有如此可怕的关系呢！

    慕白长舒一口气道：“好在我活下来了，不说了，我先闭关回复一下！”

    丰紫嫣看着自顾自进入房间的慕白，露出一丝惊讶之色，因为她刚刚明显感应到，慕白的气息很不稳定，似乎……突破了？！

    “难道，他刚刚是成功渡过了生死劫？！”丰紫嫣有些震撼，要知道这位慕领队，刚刚晋升化神境，也没多久呢……

    房间里，慕白很快就进入了闭关状态，开始吸收这一次生死劫的所得。

    两次生死劫融合，让他这一次渡劫收获极大，不仅修为直接提升到了化神境中期，更是在法则方面迈出了一大步。

    “果然，生死间有大恐怖，大机缘！”慕白只感觉自己的修为和战斗力都在快速提升，特别是对九霄玉虚仙光所涵盖的法则，有了一个全新的认知！

    转眼间，就是七天时间，慕白将这次加强版生死劫尽数吸收，随即选择退出闭关状态。

    这一刻，慕白感觉自己的实力获得了大幅提升，自我感觉就算再次对上冥神话，也不会像上次那样如此狼狈！

    “至少，当我施展九霄玉虚仙光时，不会那么轻松就被崩解……”慕白暗道。

    “可惜，我的空间领域天赋没了，得再找合适的天赋掠夺了！”慕白低声自语着，踏出了房门，然后他就看见丰紫嫣守在自己门外，不由得好奇道：“丰处长，您这是？”

    丰紫嫣耸耸肩道：“你一直闭关，为了不被人打扰，我只能守在这里了，对了，你出关得正好，明天就是绝世天骄争霸赛的决赛了，你猜猜决赛的选手是谁？”

    慕白略一沉吟，就想到了一个人，轻笑道：“其中一人应该是咱们学府的萧廷吧！”

    丰紫嫣露出一丝惊讶：“你怎么知道的？”

    慕白笑了笑，那萧廷连法身境强者布置的迷惑手段都能够堪破，可不是简单的角色，别说闯到决赛，就是获得第一名都是十分正常的！

    “赵轻甲找到了吗？冥狱组织没有行动了？！”慕白忽然疑惑问道”

    丰紫嫣摇摇头道：“赵轻甲死了！至于冥狱组织，目前并没有发现什么动静！”

    “这不像是冥狱组织的风格！”慕白低声道。

    从杜令涛的记忆中，慕白知道了很多冥狱组织的资料，关于冥狱组织的行事风格他无比清楚，既然这次行动乃是由魔子率领，就不可能雷声大雨点小，对方必然会付诸行动，以达到自己的目的。

    “难道是因为语诗诺的关系，让冥神话不敢冒头？”慕白猜测道，但他很快就否决了自己的这个猜测，冥神话如此高傲的人，怎么可能会让自己负责的行动空手而归？！

    “那一天冥神话的伤势并不重，也不可能是在养伤！”

    “那么，唯一的解释就是，他在等待一个合适的机会？”忽然，慕白跟上了冥神话的思路，很快就想到了对方如此迟迟没有行动的原因。

    时机未到。

    “那么，冥神话要等待的时机会是什么呢？！”慕白开始思考起来，甚至站在了冥神话的立场上，开始分析。

    忽然，慕白想到了明天才会开始的绝世天骄争霸赛，“难道会是明天的决赛？！”

    慕白很清楚，冥神话来到帝都的真正目的，是作乱，或许还有挑衅的意思……

    “可是，一个小小的争霸赛，似乎并没有什么重要的吧……”忽然，慕白愣住了，因为他忽然意识到，这绝世天骄争霸赛，简直就是一个完美的作案地点。”

    “如果将参加绝世天骄争霸赛的所有人血祭，足以震惊整个华国，让冥狱组织再次扬名，重回人们的视线！”

    “毕竟这些参赛选手们，基本上都是各自国家的天才人物，如果全都死在华国帝都……”

    “若是再有人撮窜一下，那些国家必然会派来高手质问，这必然会给华国承受巨大的压力！”

    “说不定，就爆出更多的问题来……”

    如果慕白知道华国七尊人仙之上的绝世强者失踪的情况，必然就会明白，冥狱组织的目的就是要让华国自乱阵脚。

    毕竟，突然没有了七尊柱石镇压，必然会有无数魑魅魍魉忍不住出来蹦跶的！

