    “我永远记得。”艾格隆庄严地回复了他，然后向他伸出了手来。

    眼见面前的少年对自己如此友好，冯-迈尔霍芬也不禁感到有些受宠若惊，他连忙向着艾格隆也伸出手来，紧紧地握住了。

    “希望我们的友谊能够一直长存。”艾格隆一边摇晃手臂，一边对对方说。

    接着，他又重新笑了起来，“先生，对我来说，目前的一切虽然谈不上非常满意，但是也达到了能够接受的底线，所以我会去努力回应奥地利政府的期待的——”

    “您能够如此明智那就太好了！”看到他终于亲口做出了保证，冯-迈尔霍芬也喜不自胜。“我深信这对我们两方来说都是最好的选择，我也深信我们会得到一个理想的结果。”

    “除了一个理想的结果之外，我还有一个东西需要得到——”艾格隆提示对方。

    “那当然了！您放心吧，会有的。”冯-迈尔霍芬立刻反应了过来，“梅特涅首相已经答应了，他会亲笔写一封道歉信给您的，我们这边一收到之后就会立刻转交给您——”

    “哈哈哈哈！”艾格隆忍不住大笑了起来，心里充满了恶意的畅快感，“天知道为了得到他这声道歉，多少人丢了性命！”

    接着，艾格隆松开了手，“请原谅我还有其他的事情要处理，接下来有什么问题您可以跟特蕾莎说明。”

    然后，他轻轻点头致意，再昂首阔步地离开了——需要他来确定的最重要的事情都已经完成了，接下来可以把这个奥地利人交给特蕾莎来料理了。

    在艾格隆离开之后，冯-迈尔霍芬略微有些局促地看着特蕾莎，他心里还记得，两个人之前曾经在谈判当中发生过的争吵。

    他自己倒是无所谓什么争吵，可是他有点担心特蕾莎耍起了公主脾气，非要跟自己闹别扭，容易伤了两家的和气，影响之后的合作。

    “公主殿下，我很抱歉之前我对您多有冲撞，不过也请您理解，作为奥地利的外交官，我必须不折不扣地执行政府赋予我的任务。”正因为这种担心，所以他主动向特蕾莎公主致歉，“就我个人而言，我依旧对您充满了敬意。”

    出乎他意料的是，特蕾莎公主这次倒是一点都没有记恨的样子，反而愉快地向他笑了起来，“没关系的，冯-迈尔霍芬先生，我能够理解您的苦衷，而且我也不觉得您冒犯了我。事实上我倒是很高兴我的祖国有您这样忠于职守又富有机智的官员——”

    冯-迈尔霍芬心里松了口气，公主的恭维虽然他不会当真，但是他依旧很高兴。

    被帝国皇室成员所敬重，当然是他难得的殊荣。

    “您能够理解我的苦衷那就太好了……”他愉快地笑了起来，“那么，现在横亘在我们两边的一切障碍都已经被一扫而空了，接下来我对您只剩下了祝福，希望您能够在希腊独立的欢呼声当中举办盛大的婚礼，让所有人都为您欢庆——”

    “那一天很快就会到来的。”特蕾莎半是羞涩半是自豪地说，“而您，如果乐意的话，也可以成为现场的见证者。”

    面对这个突如其来的邀请，冯-迈尔霍芬愣了一下，不过他很快就反应了过来。

    “谢谢您赐予我此等殊荣，我会出席的，殿下！”反正不是什么违反原则的问题，所以他立刻就一口答应了。

    在兴奋之余，他不仅也心生感慨。

    十几年前，拿破仑皇帝迎娶路易莎公主的盛大仪式，他作为一位初出茅庐的外交官还曾经历历在目，现在波拿巴家族成员又将第二次迎娶哈布斯堡公主了。

    他没有资格评价这到底是对是错，但是他希望，这一次的结局会比上一次要好，毕竟这对少年和少女在他看来确实般配，甚至都有点可爱。

    “公主殿下，您能够宽恕我的冒昧吗？”他忍不住问。

    特蕾莎有些疑惑地看了他一眼，“怎么，您也要对我提出建议吗？先生，看不出来您倒是有这种爱好……”

    “我没有好为人师的习惯，殿下，恰恰相反，我的工作要求我必须谨言慎行。”冯-迈尔霍芬严肃地回答，“我之所以违反我的工作信条，只是因为我对您、对公爵都充满了美好的祝愿而已。”

    这下轮到特蕾莎惊讶了，于是她轻轻点了点头，“那么您请说吧。”

    “我深信，以后您和公爵的舞台绝不会局限在希腊一隅之地而已，但无论您和他日后有什么成就，请您千万要记得，您是一个奥地利人，也只有奥地利才会永远向您敞开怀抱。”阿尔弗雷德-冯-迈尔霍芬严肃但却又恭敬地向特蕾莎建言，“我并非是在哄骗您一定要为奥地利的利益行事，而是请您铭记一个事实——命运变幻莫测，您需要为自己、为自己的家人准备一条后路，和您的祖国保持友好关系的话，至少您不会输得太惨。”

    把话说到这个份上，这位外交官已经近乎于明示了——他在规劝特蕾莎，以后如果真的和那个少年一起走上皇座，那么在施政的时候不要对奥地利做得太绝，这样可以万一被迫和家人们一起流亡的话，一家人也有个安全的庇护所。

    从玛丽-安托瓦奈特王后和路易莎皇后的命运来看，他的规劝似乎也很有现实性。

    特蕾莎也严肃地听着，沉默了片刻之后，她郑重地回答。

    “先生，我承认您的话确有道理，而且我也确实对我的祖国充满了眷恋和感激，这些感激深藏我心，是不会随着时光而褪色的。但是我同样我有我的义务，我必须以我未来的丈夫、和我的家庭的利益为优先考虑。如果在未来，命运逼迫我不得不做出痛苦的决定，那么我也只会强忍痛苦，做出应该做出的决定。

    对我个人而言，我很希望我们继续是朋友，但如果您觉得我应该和奥地利一直保持友好以便为自己留一条退路，那么我也请奥地利去想办法同我保持友好，不要做出伤害我和我丈夫的事情，这样我才有资格、有动力去让我们永远友好下去！毕竟，友好从来应该是相互的不是吗？”

    接着，特蕾莎微微冷笑了起来，似乎带上了些许的嘲讽，“殿下就见识过您所说的‘后路’，当年他的母亲把他带到了奥地利，人身确实安全了，可是皇室究竟是怎么对待他的，我们都历历在目——如果您认为我和路易莎一样，会忍气吞声地认为这就是‘优待’的话，那么您就错了……我宁可我孩子骄傲地同我一起上断头台，也不愿意让他对他讨厌的人们卑躬屈膝！如果奥地利为我们准备的后路仅限于此的话，我会大笑着把这条后路烧个干净的！”

    公主殿下的回答，既矜持又留有余地，更加突出了自己的主体性，以至于冯-迈尔霍芬听了暗自觉得厉害。

    真是个执拗的姑娘！冯-迈尔霍芬心想。

    在她的心目中，帝国居然应该想办法讨取她的欢心，这都不知道该称作骄傲还是狂妄了。

    很明显，她虽然年纪小，但是脑子却出乎寻常地清晰，而且意志也足够坚定。

    是个能干大事的材料，若有一天她真能成为皇后，恐怕会成为一个厉害人物吧——

    不过，那一天似乎还相当遥远，他没必要去为此忧心忡忡。

    “我明白了，殿下。”他点了点头。“我深信未来无论发生什么，哈布斯堡家族永远有您一席之地，我也将一直对您满怀钦佩。”

    “谢谢。”特蕾莎点了点头，然后从容地站起身来，“请跟我来吧。”

    冯-迈尔霍芬连忙也站了起来，然后跟着少女一起来到了另外一个房间，而这时候，已经有一个身材壮健、目光深邃的男子等候在这里了。

    一看到特蕾莎，他立刻向公主殿下致敬，而特蕾莎也马上向冯-迈尔霍芬介绍了他。

    “这位就是基督山伯爵。殿下打算让他跟随您一起前往伊斯坦布尔，执行那项秘密任务。”

    基督山伯爵？

    冯-迈尔霍芬稍微思索了一下，他当了多年外交官了，可是之前却从来没有听说过这个头衔。

    看来应该是那个少年人自己赐封的吧。

    按理说来，这种所谓的“伯爵”根本一钱不值，欧洲各国根本不会承认，不过眼下，因为两边是盟友的关系，所以冯-迈尔霍芬也不会在乎这种小事。

    “基督山伯爵先生，很高兴认识您。”他恭敬地向对方致意，“虽然还是一次看到您，不过我相信，您的主上会把如此重要的任务交给您，您的能力一定非同凡响。”

    “您过奖了，我只是秉持着对陛下的忠诚，所以奋勇拼命，立下了一些微末的功勋而已。”埃德蒙-唐泰斯平静地回答。

    虽然奥地利绝不会承认那个少年人是‘陛下’，不过冯-迈尔霍芬就当做没听见，也没有做出任何反驳。

    “请问您什么时候可以动身呢？”他问。

    “我已经做好准备了，只要您动身，那么我立刻就可以动身。”埃德蒙-唐泰斯立刻回答。

    看上去他似乎摩拳擦掌，动力非常足。

    冯-迈尔霍芬当然没有兴趣泼对方的冷水，事实上他自己也希望能够尽快赶回到大使的身边，把自己这一行的收获都告诉他。

    “那好吧，既然您已经准备妥当，那么明天我们就会乘坐一艘帆船前往伊斯坦布尔，您可以跟随我一同前往。”冯-迈尔霍芬立刻就给出了答案，“不过，如果您不介意的话，我建议您委屈一下，假扮做我的仆人，这样的话我们可以省去很多麻烦。”

    “当然可以。”埃德蒙-唐泰斯满不在乎地点了点头，“只要能够完成任务，我不介意扮成什么。”

    “那就太好了。”冯-迈尔霍芬点了点头。

    接下来，特蕾莎让人拿过了艾格隆和她自己早就拟好的信件，然后递交给了冯-迈尔霍芬。

    “先生，这是我们给大使的信，请您一并转达吧。”特蕾莎小心叮嘱对方，“考虑到我们两方都有所顾虑，所以我们不能够留下成文的协议，这些私人信件就当做我们承诺的凭证——请您相信，我们对待承诺都是严肃认真的，会毫不犹豫地去履行它，我也请你们也同样如此做。”

    一听到信件如此重要，冯-迈尔霍芬连忙接过了信。“您放心吧，我一定会把它们都交到大使本人手上。”

    “谢谢。”特蕾莎轻声向对方致谢，然后递过了一个微妙的眼神。

    老于世故的冯-迈尔霍芬马上会意，于是他提出了告辞，特蕾莎也让人带着他去休息了。

    这个外交官已经完成了他身上的使命，所以他此时满身的轻松，心情也极为愉悦。他心里已经在畅想在一切都尘埃落定之后，他会得到帝国政府的什么奖赏了。

    而在他离开之后，特蕾莎公主和埃德蒙-唐泰斯留下了一起。

    埃德蒙-唐泰斯知道公主殿下必然有什么交代，于是耐心等待着她的训示。

    他没有等待多久，特蕾莎公主悠然开口了。

    “伯爵先生，一直以来您对殿下的忠诚，我们有目共睹，您的勇敢也足以作为所有人的楷模，我和殿下一样心中对您充满了感激。殿下赐予您如此重要的任务，也足以表现出对您的信任了。”

    “我非常感激陛下和您对我的信任。”埃德蒙-唐泰斯连忙回答。

    “不过，请您记得，您这次履行的职责，并不仅仅是找到一个小女孩儿然后把她带回来而已——您将会作为殿下的代表，同一位欧洲强国的大使正面相对。”

    “我会注意的。”埃德蒙-唐泰斯点了点头。

    “不管您之前是谁，您现在是基督山伯爵，是一位真正的伯爵……您配得上。”特蕾莎再度强调了一次，“我们不担心您在气势上会有胆怯，但是也请您注意，您应该展示应有的态度，您理应不卑不亢，既不粗鲁也不讨好，我相信您会做好的……正如您一直以来的那样。”

    最后，特蕾莎亲切地向他笑了起来，然后微微提裙行礼，向他祝福以及告别，“伯爵先生，祝您一切好运，我等您带着那位小妹妹回来。”

