    在肆意嘲笑了地球土著的天真后，异人们又发现了地球土著的迷惑行为。

    等了十几天后，他们从地球运来了大批的钢铁，居然妄图把他们的城市包起来！？

    异人族们纷纷发出了更大的嘲笑声，他们的移动从来都不是靠城市的大门的，难道地球人向着把他们的城市包住，就能把他们给吓到吗？

    虽说觉得地球人这么做很可笑，但异人们还是在组织地球人把他们的城市给包围起来，毕竟他们还得看那些地球人气急败坏的模样呢！

    咻咻！

    嘭！

    所有人都在脑补的爆炸声。

    异人凭借诡异的超能力，摧毁和破坏着工程的进行，并且在胜利后，用无线电多次催促地球快些把他们的赔偿送来，并且滚出月球。

    联合的人不为所动，日以继夜的施工，试图把异人的城市包裹起来。

    你炸我机器，那我就派更多的机器来！你扔的钢铁，那我就就地取材。

    所有机器都是试验机，全当测试数据了，面对这些晦气玩意砸他们的矿机。

    时间慢慢过去，异人们渐渐感觉到了厌烦，他们还想拿到赔偿开心快活一段时间呢，每天面对冷冰冰的钢铁，真是无趣。

    被消磨完了耐心后，异人越来越懒，已经不再对联合的工程机器动手，任由他们捣鼓，最后等把城市给封上以后，他们再出来破坏掉，让地球人知道，异人的能力是无敌的！

    在有了明晃晃的靶子后，异人们没有在对矿场下手，只是偶尔跑出来给无人工程机器人弄点问题。

    但在某一天，一名异人探出身体往一架工程及其上轰了一发能量弹后，周围的一切画面都变了！

    没有工程机器，没有钢铁球笼，只有大片投影机器人，和远处正在撤离的真正工程机器。

    懵逼的金发男性异人左右环视，他们的城市周围，不知道什么时候，已经出现了一个庞大的金属设备。

    看来那些也不是真的没有建工程，而是把工程深深地隐藏了起来。

    所以，这是一个什么东西？

    这名异人不太清楚，但不管是什么，毁掉绝对没错！

    双手酝酿，正准备动手摧毁这个机械时，大地突然隆隆作响，突如其来的震动让这名异人一个没站稳，身体在轻重力环境下摔倒了。

    然后耀眼的火焰高温便将他吞噬，他距离推进器太近了……

    呼呼呼！

    剧烈的震动惊动了异人族城市里的异人们，他们纷纷走到高层建筑中向外张望，但看着一成不变的星空，他又有些疑惑，到底发生了什么。

    也只有阿提兰城市控制者的那一小撮人明白发生了什么，他们惊恐的发现，整座城市都在被推进器给推着走，正在逐渐远离月球！

    这下一直稳坐钓鱼台的一众异人高层慌了，原本只是向着讨要一点生存资源，地球一而再再而三的动荡让他们搬了好几次的家，这次再般，他们是怎么也咽不下这口气。

    可现在……

    他们赖以生存的城市就要被推走了！

    天寿了！

    “启动推进器，返回月球！”一名长老当机立断，开启了阿提兰的推进器。

    阿提兰城市的推进器虽然是启动了，但阿提兰是一个圆形的城市，推进器最大推力提供点是底部正中，转向什么都是靠着能量偏移和小型推进器辅助。

    这样的设计，注定只能让城市直来直去地飞，根本就没办法做到强有力的偏转。

    而联合给城市装上的，可是用上了光速引擎的推进燃料，推力有多猛就不用说了，城市的护盾能量罩也够厉害，所以设计时，根本就没有考虑太多的问题，一个劲的堆料，只要把这晦气东西扔到水星。

    联合相互监督，都没有做出不人道的事，既然异人族的城市护盾这么厉害，还能在真空中保持完好无缺，那他们干脆就把这玩意扔到水星去去吧。

    那里的环境虽然不咋地，但这和他们这群采矿的什么事？

    虽说目的地是水星，但在开启推进器后也无法脱离飞行轨道的异人们彻底慌了，他们只能看到越来越近的太阳，根本就不知道他们会飞到的地方是水星。

    派出异人从护盾李探出身体，尝试摧毁那那些推进器，但他们惊惧的发现，这些推进器上居然有护盾！

    一层薄薄的热能护盾抵挡着外来的攻击，但强度不高，异人们齐心协力，最后还是摧毁了一个推进器，剩余31个。

    虽然只摧毁了一个，但异人们还是很高兴，以当前的速度，想要在抵达太阳前摧毁掉所有的推进器不是问题。

    可正当他们热血沸腾，准备大干一番时，一艘光速飞船出现，扔下了一个全新的推进器后，瞬间消失不见。

    推进器在智能程序的操控下，顶替了原来被破坏的推进器，继续开始了光荣的工作！

    异人们全都傻眼了，他们呆呆地看着光速飞船消失的方向，接着像发了疯那般，疯狂摧毁着推进器。

    可每当他们摧毁一个推进器，一艘光速飞船就会出现，把被毁掉的推进器替换成新的，如此反复，天空中又多了许多的金属垃圾。

    这些垃圾没有被浪费，新型合金做的，有专门的飞船回收，把零件拆了还能回炉呢！

    就这样一场拉锯战展开，异人们越是破坏，就越是气急败坏。

    终于，他们在摧毁了第三十四个推进器后，崩溃了，嗷嗷大哭着求饶，他们的生命悠长，自命高贵，可不想就这样死了。

    尽管他们能放弃城市，但那无异于找死，地球人的武器他们这段时间可见识了很多，偶尔还会到地球本土去打探一下，简直是一天一个样，放弃城市，绝对是死。

    不放弃也是死……

    那干脆直接投降，保住这住了这么久的城市好吧……

    ……

    联合大厅，代表们看着正在往水星飞去的城市，虽说一个个都面不改色，表情都比较矜持，但内心都是在暗爽的。

    是，我们确实是实实在在地产生了损失，但那又怎么样！

    你是光脚的，但我这穿鞋的能用沾上*的靴子踩你脸，你敢用你的脚踩*吗！

    但没看多久的热闹，一段来自阿提兰的无线电信号就传到了他们的耳中，立刻让他们开启了新的会议。

    李维依然待在托尼的大别墅里，正用电视看着新闻上关于月球背面城市阿提兰的报道，在经过了长达数月的交锋后，联合靠着一个眼不见为净大法，彻底地打趴了异人族的傲气。

    现在新闻上全是关于阿提兰城市上的内部画面，一名名异人排成一队，用着比哭还难看的微笑，接受着机器人军队的进驻。

    面对屡次挑衅，还搞破坏的异人，除了某些把自己脑子给弄傻的某某主义人士，几乎没人会同情他们。

    在推进器带飞阿提兰的时候，李维也有围观了一下，笑得差点去世。

    这些异人本质上就是一群实验体，自以为清高地在月球上生活了这么久，还在以二战的眼光看地球，真的就是一群看不清时代的人而已。

    他纯当一个笑话看。

    异人族在认怂后，被联合派军入驻，城市的内部可没护盾那么坚固，在一颗大宝贝儿被运进去后，所有的异人就都老实了。

    科学家们集体进驻，准备好好研究一下异人族的特殊科技，就连托尼也被异人族的事情吸引了过去，但在看过以后，失望地又回来了。

    自动门开启，托尼穿着一身的休闲服从外面回来，脸上摆出了一副臭臭的表情，见到客厅中仅有的一人，走了过来。

    “嘿，李维！你就不能帮一下忙吗？明明这些都是你和我一起创造出来的，难道你就不想管一管吗？”

    李维身体软在高级沙发上，对着托尼摆起一副懒散的模样，笑道：“我不是已经提供技术了吗，技术入股，但我不干正事，你不会想赶我走吧！”

    “哦！”托尼同样瘫坐到了一个单人沙发上，闭目晃了晃脑袋，没有回答，选择忽略这个问题，转移话题道：“你要不要加入复仇者联盟？”

    “那破组织还没解散？随便一个士兵穿个动力外骨骼都能把史蒂夫按在地上锤，你怎么还惦记那？”李维翻了个白眼。

    “那史蒂夫也会穿啊！”

    托尼说得很对，李维不想和他讨论这个问题。

    想一想时间，根据古一法师送来的情报，在过两天好像就是灭霸那几个手下来搞事情的时间，具体是什么时候古一没说。

    只说了就是这几天……

    “别提那个了，这几天你得准备一下，有个紫色皮肤的大高个要派人来地球搞事了。”

    李维是托尼见过最天才的人，也是最神秘的人，一个魔法师却会制造跨纪元的光速引擎。

    还把地球带上了高速发展的道路，充满了神秘色彩，他一直想要把李维邀请进入复仇者联盟。

    那是一个让他新生的组织，尽管还有大把事情等着自己处理，托尼还是想要尝试一下。

    可没说几句，李维嘴巴里就蹦出了一个有些惊人的消息，这让托尼一下就从沙发上坐正起来，紧张地问道：“什么情况？具体说说？”

    古一法师都已经不在乎李维搞事情了，李维自己就更不在乎了剧透了。

    一五一十的把他知道的情况都说了一遍，然后托尼就在那焦急得直挠头。

    “你是说，一个宇宙霸主准备来地球上抢东西，最后还准备让宇宙一半的生命消失？”

    虽然这个消息很不可思议，但托尼还是相信了，毕竟李维就是个神秘的家伙，他说的话，暂时还没错的地方。

    “所以那个紫薯精是显得发慌，还是脑子有问题？光是太阳系这里，技术达标的话都能创造出好几个适合生命繁衍的星球，整个银河系数之不尽的星球，人口就算再膨胀也可以继续向外扩张，它到底是怎么想的？”

    是的，托尼聪明的大脑完全想不明白灭霸的脑洞和动机。

    这可不是李维该在意的问题，耸耸肩说道：“谁知道呢？也许是想要讨好死亡按个婊子？”

    咳咳！

    虚空中传来一阵咳嗽声，让李维一个激灵，但很快就恢复正常了。

    泽沐杏仁给他提示了，死亡在这个批宇宙是神，作为外来者的他是会被关注的，万一死亡婊子一个不爽，会不会被吊起来……

    “你这让我怎么睡觉啊！”沉吟许久的托尼苦笑一声，现在知道了一个宇宙霸主要带着他的大军过来打地球，他的焦虑又增加了。

    李维却仍旧不在意，“我可以给你催眠。”

    “算了，那个紫薯精的舰队有能量护盾吗？你认为整个地球的力量加在一起，能不能战胜他？”

    “也许吧……”

    虽说电影里灭霸就是个带着舰队来地球打近战的憨批，连齐塔瑞人的军队都比它要靠谱，至少人家拿的是远程武器。

    但要说现实里灭霸会不会那么傻，他还真不敢确定，只能给出一个模棱两可的答案。

    这样一说，托尼就知道李维不敢确定了，他绞尽脑汁地去想，但却怎么样也没办法想象到纵横宇宙的霸主到底拥有什么样的能力。

    而且以地球人匮乏的想象力去揣摩异文明，是一种很愚蠢的行为。

    思来想去，托尼只能用近期出现的异人族的城市护盾来对比，将其当成假想敌，研发一款超级武器来对抗那个什么宇宙霸主。

    看着忧心忡忡离去的托尼，李维摸着下巴，想到老古一，还有她的镜像空间。

    如果创造一个镜像空间，再用时间宝石扭曲里面的时间，把生产线运送到这个被扭曲了时间的镜像空间中，把武器做好了再运送出去，这样能不能一秒拉出一支大军？

    这样的脑洞让李维突然一乐，顺着这个想法延伸下去，假如镜像空间用来扔垃圾，地球不就干净了，或者是把工厂全部搬到镜像空间里，地球的空气不久香甜了！

    镜像空间的运用前景还真不错，改天得着托尼说说，看他聪明的脑袋瓜能不能用科学的手段解析出来，弄个通道来往。

    托尼暂时已经被灭霸吸引去了所有精力，暂时没有实现这个想法的时间了。

    很快，李维耸耸肩，继续看起电视来。

    他现在只要看戏就成，灭霸打过来了，那看得更爽！

    ……

    虽然已经知道了灭霸降临的大概时间，但李维也没想到，第二天防空警报和各种信息就对他轰炸而来，目光转向宇宙，一艘环状飞船已经出现了！

