
　　“来了！”

　　两个再平常不过的字，在众人耳朵里听起来，却犹如惊雷。

　　除了陈卓和洛皇，其余人全部变得呆滞，大家循着声音的来源，转动着僵硬的脖子，看向遥远的西方天际。

　　咻！

　　一道长虹自西破空而来。

　　说话的时候，这道长虹还在极远处。但当两个字说完，长虹已经激射到了眼前。速度之快，堪称恐怖。

　　然而人快，另外一种无形的波纹更快。

　　嗡~~~

　　一缕几乎凝聚为实质的神魂在刹那间就超越了长虹，撞入战场。这股神魂跟红眼魔猿的神魂碰撞在一起，两股能让超凡强者湮灭的强大神魂相互吞噬，最终消弭于无形。

　　而陈卓则趁着这个机会，掉头就跑。

　　红眼魔猿没有追击，而是眯起眼睛，猩红的眸子里有一丝不甘：“终究是晚了一步。不过无妨！”

　　它抬起头，看向迅速靠近的长虹，眼里第一次现出凝重。

　　而人类这边，在经历了最初的震撼后，终于爆发出了巨大的欢呼。

　　“那是……洛皇！”

　　“我没看错，是洛皇！”

　　“洛皇回来了，哈哈哈，我早就说过，洛皇怎么可能陨落在昆虚？那些狗屁的人类奸细就是居心叵测，让我们人心惶惶。洛皇可是人族第一强者，妖兽死绝了，他也不会有事。”

　　“我真的没做梦，我居然看到了洛皇。人类有救了！”

　　“……”

　　震撼。

　　激动。

　　每个人眼里泛出了炽烈的光芒，脸上全是狂热。

　　谁都没想到，在大家绝望之际，洛皇居然归来。

　　有人激动大喊：“洛皇！”

　　随着这一声嘶吼，其他人也跟着大喊。

　　“洛皇！”

　　“洛皇！”

　　“……”

　　所有人全都大喊起来，泛着泪花，身体颤抖。哪怕是超凡强者，也难以控制住内心激动的情绪。

　　洛皇！

　　对于地球上亿万人来说，这个名字代表着一种信仰！

　　有他在，大家心中就有着坚定的信念。在当初传闻洛皇陨落在昆虚后，天知道全球有多少人心理崩溃。

　　可现在。

　　他回来了。

　　他并没有陨落，而是从昆虚中走了出来！

　　战天尧不顾浑身鲜血，迎了上去，他大笑着：“无虚，我终于等到了你。”

　　洛无虚微微一笑，但很快皱起眉头：“天尧，你伤势过重，已经伤了根基，以后若无大的机缘，怕是实力永远都难以寸进，甚至会倒退一步。”

　　战天尧笑道：“无妨，区区我一个人的修为受损算不得什么。若是我们能够从这次劫难中走出来，哪怕我战死也甘愿。”

　　战死……

　　洛无虚表情一凝：“老黑呢？”

　　战天尧摇摇头：“他被两头妖皇围攻，最后自爆了。不过他的自爆却将两头妖皇摧毁。这才让我挺到了你的到来。”

　　“自爆……”

　　洛无虚沉默，眼里流露出一丝悲哀。

　　片刻后，他才抬起头传音道：“天尧，此次我去昆虚，其实一无所获。”

　　一无所获！

　　战天尧心中咯噔一下。

　　洛无虚继续道：“当初我去昆虚寻找突破第三步的机缘，然而昆虚的危险远远超过了我的估计。在我进入里面后第三天，就被困在了一个山谷中。那个山谷似乎是一个庞大的幻境，我用尽了任何办法都无法脱困。”

　　幻境？

　　旁边的陈卓心中微动，露出诧异的表情。

　　昆虚中有幻境？

　　甚至能够轻易困住战皇？

　　而且听战皇的话，那个幻境怕是已经存在了亿万年。能够留存亿万年的幻境是什么概念？等同于创造一个幻境世界，若那个山谷中的幻境不是天然生成而是人为的，那么这个人在幻境上的造诣怕是堪比幻魂术第七重！

　　陈卓心中闪过无数个念头，脸色变幻。

　　洛无虚何等修为，他瞬间盯住了陈卓，惊疑道：“你能听到我的传音？”天籁小说网

　　陈卓挠了挠脑袋：“洛皇……我能看得到。”

　　“看得到？”

　　洛无虚心中震撼更甚。不过他没有细问，而是继续道：

　　“原本我以为，我会一辈子被困在那里，直到死亡……没办法，实在是那个幻境太逼真了，直到我现在都无法确定我看到的是幻境还是真实。

　　不过就在今天，阴差阳错下，我居然从山谷中走了出来。在离开山谷的瞬间，我就立即退出了昆虚，并且第一时间赶来魔都。

　　没想到，还是晚了。”

　　他看了一眼几乎已经变成了废墟的魔都，神色复杂。

　　“不晚。”

　　战天尧摇了摇头，笑道：“至少我们还在，至少人类根基还在。”

　　顿了顿。

　　战天尧问道：“无虚，你对付红眼魔猿，有把握吗？”

　　洛无虚神色不变：“红眼魔猿已经达到了第二步巅峰，我能够战胜它的概率微乎其微。不过我这一年中被困昆虚，也并非没有寸进。而是在试图闯出幻境的时候，在研究幻境上有了一些小心得。凭借这个小心得，我至少不会落败。当然，真正胜负如何，还得打了才知道，且让我去会一会它。”

　　听到这里。

　　陈卓再次心中微动，洛皇在幻境上也有一定的造诣？此刻他正在修炼幻魂术第四重，但是第四重的难度却远远超过了第三重。不知道自己见过洛皇的战斗方式后，能否在修炼上有所启发。

　　在陈卓心潮起伏的时候。

　　洛无虚已经结束了传音，他抬起头看向远处一俩凝重的红眼魔猿，淡笑道：“红眼，两年不见，没想到你实力精进如斯。实在出乎我的意料。”

　　红眼魔猿血红眸子盯着洛无虚：“我也没想到，你竟然还能够活着回来。看来你们人类的确是天命眷顾的种族。”

　　洛无虚负手而立，仔细感应着红眼魔猿的气势，眼眸深处闪过一丝震撼。只有亲自面对后，他才能明白红眼魔猿究竟有多强大。

　　难怪战天尧面对它的时候，几乎没有还手之力。

　　这就麻烦了！

　　不过洛无虚神色平静，从脸上看不出半点端倪，他淡淡道：“既然你觉得人类是天命眷顾的种族，要不我网开一面，让你离开？你放心，人类一向对妖兽宽宏大量，哪怕你们离去，我也不可能对你们斩尽杀绝。”

　　没想到，在听到这番话后，红眼魔猿哈哈大笑。

　　“哈哈哈，好一个宽宏大量！”

　　它血红色的眼眸里有着嘲讽，“洛皇，你说出这番话的底气从何而来？要不，我跪下来给你磕两个头再走？”

　　洛无虚平静道：“若你执意要磕头，也未尝不可。”

　　“可笑至极！虚伪的人类，从你洛无虚的身上就可见一斑！”

　　红眼魔猿眼神陡然变得凌厉：“你真以为我看不透你？故弄玄虚而已。若我没看错，你的实力依然在原地踏步，跟两年前没什么两样。而我，却从第一步踏入了第二步。当初我第一步的时候，实力就只差你一筹。而今日，我的实力已经远超于你。

　　原本我还有些遗憾，无法报当初天鸿禁地的仇。现在既然你来了，刚好让我亲手扼杀你，了结我心中的遗憾。同时也让你看一看，我们妖族的第二步，可不像你们人类的第二步！”

　　红眼魔猿声音滚滚，煞气冲天。

　　说着，它不顾脚底下铺天盖地的妖兽，庞大的身躯撞了过来。

　　一言不合，就是干！

　　“哼！”

　　洛无虚眼神陡然变得凌厉，“你想战，那就战！”

　　他身形晃动，却是朝着大海上空掠去。

　　因为两人的战争若是在这里展开，最后自己即使能够胜利，魔都都会被夷为平地。红眼魔猿可以不顾妖兽的性命，但他却不能不顾及人类的性命。

　　嗖！

　　红眼魔猿立即冲了过去。

　　一人一兽，只是瞬间，就消失在远方。

　　陈卓见状，暴喝一声：“黑球！跟上！”

　　然后他冲天而起，就欲朝着两大皇境消失的方向追过去。

　　战天尧瞳孔猛缩，他顾不得重伤，几个晃动便拦住了陈卓，同时传音喝道：“陈卓，你去找死么？洛皇跟红眼的战斗，连我都不敢掺入其中，你竟然还敢过去。”

　　陈卓立即道：“战皇，刚才洛皇说他在幻境上有所研究，所以我想过去瞧一瞧，或许能够有所启发。我现在在修炼幻术上达到了一个瓶颈，若是能够突破，对我或者人类绝对是一个巨大利好消息。您放心，有黑球在，而且洛皇实力不一定输于红眼魔猿。我绝对能够保证自己的安全。”

　　“哦？”

　　战天尧眉毛一挑，他想起刚才自己后退的时候，陈卓居然干扰了红眼魔猿的感知，才让他逃过一劫。现在回想起来，或许就是幻术的效果。

　　他迅速道：“对人类是巨大利好消息？是不是若你幻术突破，你就能够补全《御魂诀》？”

　　不得不说战天尧反应的确迅速，立即想到了这个可能。

　　陈卓点头：“是的！”

　　“好！”

　　战天尧脸上现出激动：“我带你去。虽然我身负重伤，但真要逃跑，红眼魔猿根本奈何不了我。”

　　说做就做。

　　他一把抓住陈卓的肩膀，当陈卓还没有反应过来的时候，战天尧便已经来到了数千米之外的大海上空。

　　“这就是人皇的速度？”

　　陈卓下意识咽了咽口水，强行压下心中震撼。

　　短短一分钟后。

　　两人就已经深入了大海数百公里。

　　轰！轰！轰！

　　远处，一道道剧烈的轰鸣声响起，伴随着惊天的海啸。

　　洛皇跟红眼魔猿的战斗，已经爆发。

　　陈卓凝神看去，却发现以自己的目力，根本无法看清两大皇境的战斗。他却没有失望，而是立即释放出了神魂，将神魂凝聚为一丝细线，强行插入了两大皇境之间。

　　下一秒。

　　他神魂感知中，两大皇境的战斗场面便清晰呈现出来。

　　“这就是皇境之间的战斗？”

　　陈卓心中震撼。

　　完全没有他想象中的精彩绝伦，各种妙招迭出。而是枯燥到了让他难以置信的地步。

　　红眼魔猿一次次的重拳出击。

　　洛皇则同样，手握一柄古朴的尺子，一次斩出。

　　然而就是这种简单到极致的招式，却却爆发出了无与伦比的威力。

　　“每一招，都蕴含着道韵。或者说，都遵循着天地规则。任何招式，都离不开天地规则的运转。所以你看着简单，但威力无穷。”

　　旁边，战天尧解释。

　　陈卓似懂非懂。

　　如今他连宗师都没有达到，根本就无法理解道韵的深度。

　　远处。

　　洛无虚跟红眼魔猿早就发现了两人的到来，不过他们根本无暇顾及。

　　红眼魔猿再次轰出一拳，然而能够重伤战天尧的招式，却被洛无虚短尺轻易挡住。

　　它气势滚滚：“洛皇，你实力果然非凡。不愧是人类第一强者。不过，接下来我要用全力了。若你只有这点本事，今日你走不了。”

　　洛无虚眼睛眯起：“想留下我，也得看你有没有这个能耐！”

　　红眼魔猿狂笑：“能耐？那你且看好了。你们人类能够修炼各种功法，让你们变得更加强大。而我们妖族因为经脉、身体的限制，却无法修炼，只能凭借本能战斗。但上天是公平的，它给了你们人类修炼的条件，却也给了我们妖族血脉的天赋。

　　之前，战天尧实在太弱，让我连施展天赋的资格都没有。

　　而现在，我就让你看看，本座的天赋是什么！”

　　嗯？

　　洛无虚心咯噔一下，眼里现出凝重。

　　远处，陈卓脸上现出震惊：“红眼魔猿还有特殊天赋？这……”

　　在没有施展天赋的时候，红眼魔猿就能够跟洛皇战成平手。那一旦施展出天赋，岂不是……

　　他脑海中隐隐升起不安。

　　而旁边，战天尧的神色更是剧变。

　　“看好了！”

　　红眼魔猿暴喝，“你洛无虚，有资格死在我天赋之下！”

　　轰！

　　它一拳轰出，爆发出了巨大的力量。

　　不过在这一拳还没有被洛无虚接住的时候，红眼魔猿再次轰出了第二拳，第二拳的力量赫然比第一拳强大了数分。

　　但这还没完。

　　红眼魔猿再次轰出了第三拳，当第三拳轰出的时候，它庞大的身躯赫然跟眼睛一样，全都变成了血红色，一股凝聚到极点的气势从它身上爆发出来。

　　接着。

　　第三拳蕴含的力量暴涨，赫然达到了刚才的两倍以上。

　　刚才红眼魔猿一拳的力量就已经超过了百万公斤，而现在的这一拳，力量怕是达到了两百万公斤甚至更高！

　　隔着数千米，陈卓都感受到了令人窒息的力量，这股力量连他神魂都几乎碾碎。

　　“力量天赋！”

　　战天尧低声惊呼，脸上现出骇然。

　　这一刻，战天尧终于明白，刚才为何红眼魔猿说他没资格让让它使出天赋。在如此惊人的力量下，恐怕一拳就能够打爆他。

　　不要觉得力量天赋太简单，太低级。

　　最简单的天赋，其实最有效果！

　　那些花哨、听着繁琐复杂的天赋，反而远远没有力量天赋有用。

　　一力降十会！

　　当力量强大到一定地步的时候，就能够碾压一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第393章：红眼魔猿的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 