    第二个梦境：紫渊。

    南洋皇宫。

    男人缓缓睁开眼睛，偏头看了眼，瞳孔一紧，蓦地起身，看着身侧的女人，他屏住了呼吸，不由伸手触碰女人的眉眼，喃喃道：“不是做梦吧…”

    心心念念的女人就在身边…

    还同床共枕？

    紫渊不敢置信的掐了掐大腿，竟然感觉到疼，这不是梦吗？

    这时候女人眼睫轻颤了颤掀起眼帘，眉头微蹙，带着一丝不悦道：“放肆，还愣着干嘛，起来服侍本将军！”

    “……”

    紫渊眼眸微眯，“你…”

    少女微顿，脸色微变了变，有些居傲道：“昨晚的事你不记得了？你要是敢反悔，本将军饶不了你！”

    紫渊唇角勾了勾，忍不住暗笑，这性子…倒是像她。

    “笑什么？记住了，即便你是南洋太子，在本将军眼里，你也只不过是你们南洋送给本将军的男宠，别忘了你的身份！”

    “安分守己，乖乖取悦本将军，懂吗？”

    南洋北越一战，南洋落败，沦为北越下属国。

    北越领兵攻打南洋的主将便是这位少年女将，北越锦县主。

    两国交战，锦县主看上了南洋太子的美貌。

    她现在是北越代表统领南洋国的将军，手握整个南洋国的生杀大权。

    如今整个南洋国都由她说了算，她就相当于这里的女皇。

    南洋太子紫渊只是南洋皇室为了讨好她，送给她的男宠。

    …

    说着女人自顾自起身穿戴。

    身后男人笑眯眯的看着她，似乎心情很好。

    对于昨晚的事也有了记忆。

    没想到女人居然先爱上他，而他为了保住南洋皇室自甘堕落做她男宠？

    她还不愿意？

    哈哈…

    这梦真是叫人又惊又喜。

    男宠！

    哈哈，似乎也挺不错！

    “将军…”

    冷酷的女将军正在穿戴，突然男人从身后抱过来，她一怔，耳根微红，语气不觉柔和：“你…不生气吗？”

    再怎么样昨晚也是她先强取豪夺，逼他做男宠。

    他堂堂南洋太子自尊高傲，心里肯定狠极了她吧！

    男人紧扣着她的腰，细长的眼眸微眯，闪过抹精亮，低头吻了吻她泛红的耳垂，“将军喜欢本宫吗？”

    没想到外表冷酷的女将军，心里却偷偷喜欢他…

    这样的小锦真是可爱极了。

    少女微僵，耳垂越发红透，不知道男人突然怎么了，明明昨儿还很冷漠，睡了一觉就想通了？

    想着她深呼吸气，转身望着男人精致的眉眼，笑道：“只要你听话，我会保住南洋。”

    紫渊笑容灿烂，“嗯，只要将军喜欢，我都会照做。”

    少女微微惊讶，抬手搂住他胳膊，凤眼微眯，掐住男人下巴，语气几分凌厉：“怎么突然想通了？嗯？”

    在男人怀里，她显得娇小玲珑，凤眼微挑，颇为有些风情万种。

    紫渊：“……”

    这女人，竟敢调戏他？

    不仅霸道强势，还有疑心病？

    这样的小锦，他感觉很陌生，可依旧好喜欢…

    男人舍不得醒来，抱着不撒手道：“将军不喜欢吗？”

    少女疑惑，蹙了蹙眉，“可你昨晚不愿意…你不是说不喜欢我吗？”

    想到昨晚被女人摁在身下，紫渊脸忍不住红了，那该不会是他的春梦吧！

    现实中她会这样？

    肯定不会…

    见男人不说话，少女眸光微沉：“不喜欢我，却又讨好我，是因为南洋皇室那些人逼你的？”

    “哼…”

    “来人，把那些人给本将军丢进海里喂鲨鱼！”

    女人突然动怒。

    因为他吗？

    紫渊太子心里突然抑制不住欢喜，紧紧拥抱住她，“小锦，你会一直喜欢我吗？我以后都听你的，你不要变，一直这样好不好…”

    如果可以他不想她恢复记忆。

    他宁愿永远活在这个梦里。

    少女满意的勾了勾唇，“嗯，好，别抱着了，本将军要洗漱穿戴，待会要去操练兵马，你留在宫里，我晚些回来陪你用膳。”

    男人忙道：“我陪你去。”

    少女想了想，道：“你想去那便一起吧。”

    他现在是阶下囚，已经不是什么高高在上的太子爷，一夜过后男宠的身份众所周知，她只是怕他出去受不了那些人的眼光。

    既然他不介意，那就随他好了。

    ……

    少女一身银白铠甲战衣，带着一身紫色锦袍的俊美太子殿下到了餐殿一同用膳。

    男人似乎很高兴，一个劲的给她夹菜，忙前忙后，丝毫没介意男宠的事，不如说他非常享受，非常乐意做这个将军男宠。

    少女尝了口燕窝粥，有些奇怪，不过更多的是满意，男人总算想通了，那边好。

    …

    紫渊似乎非常享受做男宠的日子。

    彻底沉迷，似乎忘了一些这次梦境的目的。

    这一天玉笙进宫不由提醒道：“你倒是享受，别忘了这只是梦境，那女人终究是假的，她身上有萧锦熙的魂魄，必须尽快唤醒她，不然这场游戏你就输了。”

    紫渊脸色微变，“我知道，可是要怎么唤醒她？”

    如果唤醒了，她是不是就不再喜欢他了？

    玉笙看着被梦境困住失去理智，沉迷深陷，不能自拔的弟弟，他有些头疼的揉了揉太阳穴：“最快的办法就是杀了她。”

    男人一顿，徒然愤怒揪住他衣领一拳砸过去，“闭嘴！”

    玉笙眉头突突一跳，气恼道：“小紫…你没救了，你醒醒吧，她是假的，如果你一直沉迷下去，我们永远都醒不来。”

    他不想醒来没关系，那就继续做梦，永远留在这里好了。

    可他不想死啊！

    他想离开这里。

    尤其在梦境里，他尽是遇到他过去痛苦的回忆…

    这个梦境是紫渊的，伴随着他的过往回忆，他有迷恋沉迷的人，注意力都在萧锦熙身上，自然察觉不到。

    可他在这个梦境里没有迷恋的人，他看到的是真实令人窒息的回忆。

    小紫不肯清醒，他陪着他，这段时间他快被折磨受不了了！

    两人正吵得不可开交。

    这时候一暗卫进来禀告道：“殿下不好了，将军遇刺受伤了。”

    “什么…将军在哪里？”

    紫渊神情慌乱，忙丢开玉笙，快步跑出宫殿。

    刚走出大门，就见一玄衣少年抱着女人过来。

    紫渊脸色一变，“小邪…”

    凤世子没有记忆，冷冰冰道：“伤势无碍，人给你，我走了。”

    说着把女人交给他。

    紫渊立刻接住，然而虚弱的女人却紧拽着玄衣少年的衣袍，嘴角掀起抹笑：“苏…苏哥哥。”

    玄衣少年一顿回头看着女人，记忆忽然排山倒海涌现。

    他眼泪止不住的流，痛苦倒下的时候握住她的手，十指相扣：“锦儿…”

    少女嘴角裂开，“嗯。”

    然后缓缓闭眼…

    紫渊看着怀里如同泡沫渐渐消失的女人，眼底泪珠滚落，难过道：“骗子…明明答应过我永远不会变…”

    梦境破碎。

    少年从梦中惊醒，眼角带着泪珠，抬头看了眼坐在椅子上的红衣少年。

    结果已经明了，他们都输了。

    “呵呵…这次是小丫头自己觉醒。”黑暗中男人笑声似乎很愉悦。

    玉笙跟紫渊一起睁开眼睛，他擦了擦汗，有些心虚，不敢看小紫，梦境的刺杀是他的安排…

    不过小邪的出现是他始料未及的，本想帮小紫，却阴错阳差…让萧锦熙觉醒了。

    玉笙瞥了眼身旁的少年，暗暗叹息，说到底是小紫跟她是没缘分吧！

