一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林在元家的庄园休息了一晚之后，在那芷美的带领下，朝着那林家行去。

    比试的地点，就是在那林家的庄园，这会儿过去的话，其实时间还是没有开始的，只是过去提前熟悉一下地方罢了，等到比试开始，还是需要一些时间的。

    地点距离这里，倒也是有些距离，芷美亲自开着车子，送着恒彦林过去，恒彦林对于这个，倒是有些怀疑那芷美的动机了，不坐着飞机的工具，偏偏就是选择了开车。

    而在开车的一路上，那芷美可是一直在说话，就是没有停止过，这让恒彦林都是有些无语起来，面对她的提问，若是不回答，就是一直在提问着，在这样的情况下，恒彦林也只好是在不断的回答对方了。

    只是短短的一些时间的相处，就是让你芷美，得到了非常多的经验，恒彦林的炼丹技术，对于她来说，简直就是天师级别的，所以恒彦林往往一些不经意的话语，就是能够让芷美茅塞顿开。

    在这样的情况下，那芷美是更加不愿意放过恒彦林，当即是各种纠缠着恒彦林，想要得到更多的指导。

    在车子开了一整个白天之后，车子缓缓是绕过了一个城市，然后开进了一个深山之中，而在开了一段路程之后，就是有着一个关卡出现。

    在验证了两人的身份之后，这才让两人开车进去。

    “这林家算是南方最为大的一个炼丹世家了，除去北方的几个世家，就是没有几个人能够与他相比的，这里的一片地方，都是属于他的。”

    车子开到这里之后，那芷美的问话，倒是少了很多，直接是对着恒彦林解释起来，这个林家的身份来，恒彦林听完之后，直接是点点头。

    这一次的比试，其实也就是几个世家之间的比试了，其余人是不知道的，若是有其余人知道，到时候要是横插一脚，那可就是有种让人很不爽的情绪了。

    在点头表示理解之后，恒彦林与那芷美，也是直接来到了那林家的庄园之中，此刻的那庄园，人已经是非常的多了，看来即便是那比试还没有到场，但是很多人都已经是迫不及待，赶到这里来了。

    芷美将车子停在一旁，极为空旷的一个停车场，无视了那边豪车遍地的场景，与恒彦林走到了那庄园之中。

    “喲，这不是元家的大小姐么？怎么回事，怎么就是两个人？你们元家的其余人呢？难不成是死光了不成？”

    两人刚刚踏进到那门口之中，便是有着一名男子，直径是走了过来，看着那芷美与恒彦林两人，在见着在两人的身后，居然是一个人都是没有见到，当即是嘴角一勾，露出一抹讥讽之色说道。

    那芷美看着面前的这个一人，当即是眼神一寒，“珉来季，嘴巴放干净一点，不要以为，上一次你赢了一次，就是能够这般的嚣张了！”

    “呦呵，我还这就嚣张了，你能够耐我何？看你们上一次的那些手下败将，怎么一个个都是没有出现，该不会都是怕了，不敢出现了吧？”

    两人面前，有些瘦弱的年轻人闻言，当即是嘴角浮现出一抹冷笑出来，看着面前的芷美是连连冷笑，丝毫是没有将对方放在眼里的模样。“倒是这个，好像是在之前的时候，还没见到过，大约是你们换了一个人过来在输一次？不过也是，看你们之前的那些人，完全就是不堪一击，全部是输的一谈糊涂，就这样子他们没有颜面过来，也是正常

    的很。”

    那珉来季又是看了恒彦林一眼，眼神之中，带着一抹讥笑之色，随后又是摇了摇头，在说完之后，便是扭头离开，似乎是与这样的人，在说下去，只是掉了自己的身份一般。

    “这个人，是我之前的时候，和你说过的珉家人，在之前的几次比试之中，都是压过了我们元家一头，所以在这个时候，是嚣张跋扈无比。”

    知道恒彦林对于这个家伙，不认识，那芷美忍下心中的一口气，随后是开口解释了一句，“你不要在意，这个家伙是有点实力没有错，不过还不是你的对手。”

    恒彦林闻言，也是点了点头，“若是这炼丹比试上，都是这样的货色的话，这比试倒是简单的很了。”

    恒彦林的话语，刚刚落下之后，随后就是那前头的珉来季身体微微一顿，随后是缓缓转过身子来，他刚刚还想要离开，但是万万没有想到，居然是听到恒彦林两人之后的对话。

    在听到这话语之后，他的脸色，已经是变得阴沉无比了。

    这元家在他这里，充其量就是一个不入流的角色，但是眼下，他居然是被这么一个不入流的角色给鄙夷了？还嘲讽了，这让他如何能够忍？

    当即，那珉来季在扭头过来之后，那脸色便是阴沉无比下来，“你算是什么东西，居然也敢这般的说话，元家炼丹的本事不怎么样，但是这说话的口气，当真越来越大了，吹死人不偿命么？”

    那珉来季森冷的眼神，上下的打量一番恒彦林两人之后，当即是冷笑一声说道，眼神之中，是一片冰寒之意。

    显然，对于这两人，他的心中已经是满满的不耐烦了。

    “就你这样的角色，还是在一旁呆着吧，我当真是没有心情来与你说话。”

    恒彦林淡淡的看了面前的这个家伙一眼，随后是摇了摇欧，领着那芷美，便是想要与这个家伙错身而过，对于恒彦林来说，这个家伙，当真是不入流的很。

    听着恒彦林如此淡漠的话语，还有那无比平静无比的脸色，让的那珉来季当即是嘴角一抽，在恒彦林这里，他分明是感受到了，自己是被鄙夷，被无视的感觉！

    只是，凭什么，凭什么这个家伙，居然是敢无视自己，他知道不知道，自己是谁，自己可是珉家年轻一辈，也算是极为厉害的炼丹师了。

    在外头，还是有着他珉来季的名号的，而这元家，是最为不入流的家族了，每一次的比试，都是被他们压住不说，就是在那外头，元家的名声也是不怎么显赫。

    然而就是这样的身份，是什么东西给了他这般的胆子，居然是敢和自己这般的说话！

    那珉来季心中都是要气爆炸了，当即是拿着手中的酒杯，随后是朝着地上狠狠摔去。

    “啪！”

    只听着一声极为清脆的响声响起，随后那原本是在庄园之中，都是谈笑风生的众人，瞬间是安静下来，然后那眼神是纷纷朝着这边看来。

    大家都是武者，听觉本就是非常的灵敏了，一点点的动静，他们都是能够听到的，更不要说，是这会儿，这般大的玻璃破碎的声音。

    当即，众人看着这边的眼神，也是变得有些疑惑起来，来这里的人，也都算是有头有脸的人物了吧？你在那边好好的喝点酒，然后想要吹嘘什么，与一旁的人吹嘘去就是了。

    摔着酒杯，显示着自己心中的怒火，不管对方是做了什么事情，首先你这城府不深，为人毛躁的性格，就是让众人给你打上标签了。

    所以众人看着那珉来季的眼神，当即是有些不屑起来了，不管怎么说，你这摔酒杯的举动可是不怎么友好啊，特别还是在这林家之中，仿佛就像是不给林家人面子一般。果然，不过是片刻间，便是有着一个林家的族人，走到了那珉来季的面前，脸上的笑容，依旧是如旧，虽然心中有着很深的怒火，但是这个林家的族人，城府是有些深了，并没有直接是开口，敌意那般的

    明显。

    “是来季你啊，怎么了，生这般大的火气，是我林家没有招待好不成？”

    林凡崖看着面前的珉来季，脸上依旧是带着一抹笑容，只是那眼神之中的神色，已经是变的有些冰冷起来了。

    这个珉来季他认识，在炼丹师之中，算是小有名气的一个炼丹师了，但是对于他来说，还不够，对方仅仅只是有一些名气而已，哪里是能够与他相比，哪里是能够与林家相比。

    就这般极为不尊重他们林家的举动，已经是让他心中，极为的生气起来了。

    那珉来季也是注意到了那林凡崖的举动，虽然心中有些慌乱，但是脸上依旧是不动声色，他知道对方是生气了，不过是不要紧，他有的是办法，将这个仇恨转移开来。

    当即，那珉来季便是指着那恒彦林，随后是脸上的表情，变得是有些愤怒起来，对着恒彦林，便是怒声说道。“当真是对不起凡崖兄你了，只是这个家伙，实在是太过了，在刚刚的时候，他听到他说，就这里的炼丹师，完全是不足为提，随意间就是能够全部压过，我是听了这话，心中是无比的气氛之下，所以才这

    般失控了一下。”

    那珉来季在说完之后，脸上是浮现出一抹了极为得意的笑容出来，随后是看着那对面的恒彦林两人，脸上的笑意，也是开始忍不住，直接是绽放开来。

    果然，在他的话语刚刚落下之后，那林凡崖的眼神，就是有些阴狠起来，直勾勾的看着面前的恒彦林，眼神之中，也是带着一抹凶残之色。

    “你说，我们这里的炼丹师，都是随随便便的可以对付？那我倒是很期待，你的炼丹术到底是如何，我想要亲自看看，我想，你应该是不会不赏脸的吧？”

    居然是敢在这里，说出这样极为大逆不惨的话语来，也是没有救了，不过他要对方输的心服口服，不仅是这样，他还要让一旁的众人，都是看看这个家伙的真面目。

    只是微微一看，还真以为对方是什么厉害的炼丹师，但是这会儿，只是听着对方的话语，就是能够知道，对方的炼丹术绝对是不怎么了。因为以往出现过的，厉害的人物，可都是从来没有想恒彦林这样，如此会吹嘘的！