    他的话音幽幽落下，言语之间意味不明，却是带上了几分高深莫测。

    云暮挽微微蹙眉，能来到修罗河见到他，就是有问而来？难不成，他还能是魔界之中的大能不成？

    “那您有什么要求？若是你真能告诉我想知道的事情，您的要求，我会尽可能满足。”

    “呵呵，话不要说的太早了，来修罗河寻老朽的，没有上万也有上千，但我也不是谁都接待的，想要在我这里获得消息，那付出的代价都极为巨大，并不是常人可以承受的，你确定，自己可以达到我的要求么？”

    老翁沙哑沉寂的声音响起，脚下的小船飘摇，云暮挽闻言，这便是凝视着对方，一字一顿道：

    “你先告诉我，你的条件。”

    看来，她这是误打误撞，来到了一个魔族大能所在之地。

    “呵呵，我的条件，若是我说，我想去神界呢？”老翁的声音依旧沉寂，他缓缓道：

    “来求我的人，都没有人能达到这个要求，神界的灵气，对魔界之人杀伤力最大，若是没有神界之人相助，根本就是去不到神界，你一个修为低下的魔女，你觉得，你能完成这个要求么？”

    “去神界？”云暮挽原以为会是什么特别刁钻的要求，但是现在一听到只是要去神界，这就是不由得疑惑了一下。

    别的什么要求她可能还真的达不到，但是这个，她倒是还可以试一试。

    “哼哼，自然，好了，对岸到了，你若是不能完成，那就走吧。”船已经是停在了岸边，但是云暮挽此刻却是没有下船，她唇角忽而扬起一抹极为好看的弧度，随后，淡淡道：

    “你的要求，我应下了。”

    “……你说什么？”老翁沙哑的声音带上了一点不可置信。

    “我说，你的要求，我应下了，但是，你也得给我相应的报酬，我要找的人，要找的物，都是极为难寻，或许，比你入神界还难，你确定，自己能帮我找到？”

    云暮挽唇角好看的弧度上扬之下，彼时，她的手中便是出现了一张画卷，那画卷之上，赫然就是画着一位身着黑衣的男人，眉宇如画，天人之姿，尊贵而不可亵渎。

    “你可知晓，他在何处？”

    画卷展开之下，两人对峙，周围的气氛似乎很是诡异，眼下，就是好像在审视对方，但是大家都默契地没有亮出修为，就这么对峙着，分外奇怪，最后，还是那老翁先开的口。

    他的声音沙哑异常，最终是道：

    “他，我见过。”

    云暮挽瞳孔蓦然一缩。

    “在哪？你在何处见过他？他现在在何处？”

    不过短短一句话，就是赫然让云暮挽乱了方寸，她的心如擂鼓，似乎连血液都因为这一句话而凝滞了一般，脑海之中无数念头就在此刻远去，只剩下了唯一一个念想——

    他还活着。

    他真的还活着。

    他……没有神魂消散于世间……他还能回到她的身边。

    云暮挽紧张地盯着那老翁，彼时，那老翁就是也道：

    “这个人，也来我这里询问过一些事情，他是魔界新登基的……”

    “魔帝陛下。”

