    “船长，你这样对待旺仔，是不是有些不太好？”蒂帕尼看了看扛着大量物资的旺仔，又看了看两手空空的方毅，有些于心不忍的说道。

    也不知道方毅处于什么目的，反正出来的时候，他将正在熟睡的旺仔给弄了出来。

    按照方毅的说，就是担心旺仔一直睡觉，会对身体不好。

    不过在蒂帕尼看来，方毅叫上旺仔的原因，似乎只是缺一个工具人，因为平常担任工具人的香克斯，今天不在。

    而且现在的旺仔，也已经无法用“狗”来形容它了，也许说狼更合适一些，不对，应该是巨狼才对。

    别看平常旺仔就躲在自己的房间睡觉，但是身体的发育却没有停止，现在它哪怕是四肢着地，脑袋的位置都不比蒂帕尼低多少了，所以走在大街上，一般的平民都根本不敢靠近。

    “没关系的，这点重量对旺仔来说不是问题！”方毅笑着摆摆手，说道：“就是这家伙一直都没什么精神，真是让人有些担心！”

    “呜……”似乎看出了方毅的担心，旺仔对着他低沉的叫唤了几声。

    “旺仔真是太聪明了！”蒂帕尼见状，不由得感慨了一句。

    “当然，它可是我们重要的伙伴呢！”方毅笑着说道。

    “嗯！”蒂帕尼认可的点点头。

    虽然她上船之后，旺仔就大部分时间都在睡觉，但是偶尔清醒的时候，他们的相处还是相当的愉快。

    而且女孩子对这种毛茸茸的动物，似乎没有什么抵抗力。

    不过就在他们购买完物资，打算回到船上去的时候，却突然发现周围的人似乎都在朝着一个方向跑去。

    “这位大哥，那边发生什么事情，为什么大家都朝那边跑啊？”好奇不已的方毅，拉住一位身穿阿拉巴斯坦传统服饰的居民，问道。

    “啊~听说那边有海贼打起来了，所以大伙都去看热闹呢！”被方毅拉住的男子，笑着回道。

    “诶？有海贼打起来的话，不是很恐怖的事情么？为什么大家还要跑去看？万一受伤了怎么办？”蒂帕尼不解的问道。

    虽然她自己也已经成为了海贼，但是在她的印象中，大部分的海贼还是非常凶恶的，一般平民见到都是会逃跑的，像这样主动过去看热闹的，她还是第一次见到。

    “呵呵……小姑娘不是本地人吧？我们这里可是阿拉巴斯坦！一般的海贼可不敢在我们这里闹事！”男子略带骄傲的回道。

    蒂帕尼眨了眨烟，还是有些不解的看向方毅。

    “阿拉巴斯坦是沙漠大国，在伟大航路前半段也属于非常强大的王国，所以一般的海贼是不敢在这里闹事的，因为阿拉巴斯坦王国有足够的力量，镇压那些闹事的海贼！”见到蒂帕尼不解的模样，方毅一边走一边解释道。

    “原来如此，我还以为是因为这边镇守的分部将官很厉害呢！”蒂帕尼撇撇嘴，不爽的回道。

    在她看来，海军才是保护一方水土不受海贼骚扰的主力才对，不然的话海军的存在还有什么意义？

    “呵呵……海军的确是对付海贼的主力，但是也不是所有的海军都是正义的，就像并不是所有的海贼都是邪恶的一样！”方毅微微一笑，说道：“不过……为什么我有一种感觉，在那边打起来的海贼……不会说的是巴雷特他们吧？”

    蒂帕尼也是一愣，香克斯和巴雷特不是去找人上船么？为什么会和别人打起来？

    不过一想到巴雷特的性格，蒂帕尼也觉得方毅的感觉没错，很可能打起来的就是他们。

    “那还在这里等什么？快走啊！”蒂帕尼眼中闪烁着兴奋光芒，大声说道。

    “你这么兴奋干嘛？”方毅跟在蒂帕尼的身后，诧异的问道。

    “嘻嘻嘻……巴雷特老哥不是说了，这次他们找的目标可是能和他过招的存在，我就想看看，他到底有强！总感觉平时遇到的敌人，根本就不能让巴雷特老哥尽兴一样！”蒂帕尼开心的说道。

    方毅闻言，不由得失笑起来。

    的确，从蒂帕尼上船之后，他们还真没有遇到什么像样一点的对手。

    很快，跟着人流，方毅和蒂帕尼就来到了城外，不过虽然这里人不不少，但是大家也都没有真的靠近正在战斗的海贼，毕竟万一受伤了也划不来。

    “船长快看，真的是香克斯和巴雷特老哥他们！”远远地，蒂帕尼就看到了香克斯那一头醒目的红色头发。

    不用蒂帕尼提醒，方毅早就看到了正在战斗的双方，正是香克斯和克洛克达尔，虽然漫天的黄沙让人很难看清战斗的场面，但这些沙尘正是克洛克达尔的标志。

    “这两个家伙……不会真的把克洛克达尔给弄上船了吧？”方毅见到他们真的找到了克洛克达尔，不由得小声嘀咕道。

    这也不是方毅胡思乱想，主要是香克斯这个家伙，可不是普通人，他可是妥妥的（伪）主角模板。

    要是他的话，说不定还真能将克洛克达尔给弄上船。

    “船长，你说什么？”因为方毅的声音太小，所以蒂帕尼并没有听清楚方毅到底说了什么。

    “没什么，走吧，我们过去看看！”方毅摇摇头，轻声回道。

    “怎么回事啊？香克斯怎么和他打起来了？”带着蒂帕尼的方毅也没有太靠近战斗区域，而是直接来到了巴雷特身边。

    “那小子见猎心喜，所以想试试对方！”巴雷特双手环抱，轻笑着说道。

    方毅闻言，这才仔细的看向正在战斗的两人，只见控制着沙土的克洛克达尔正全面压制着香克斯，不过在方毅看来，香克斯应该还没有认真，否则爆发了霸王色的香克斯，可是相当的难缠，绝对不可能像现在这样，被克洛克达尔压制着打。

    “咕哈哈哈……红头发的小子，你就这点实力么？还是让你的同伴来吧！”克洛克达尔见到香克斯只能不同的躲闪自己的进攻

    听到克洛克达尔的话，方毅微微一笑，这家伙不亏是大反派，就是喜欢自己作死。

    果然，听到克洛克达尔的话，香克斯呼出一口气，笑着说道：“看来不认真点，还真的要被小看了！”

    “认真？小鬼就是喜欢说大话……接招，沙漠宝刀！”克洛克达尔手一招，一道沙子形成的斩击直奔香克斯而去。

    “嘿嘿！给我破！”只见香克斯收起笑容，身体内散发出一股强大的气势，直接将克洛克达尔的招式给直接瓦解掉。

    “怎……怎么可能……？”克洛克达尔有些不敢相信，对方刚才好像……什么都没有做吧？为什么自己的招式就这样散掉了？

    他其实能感觉到，刚才一直被他控制的沙子突然和他失去了联系，不过他并不相信这是眼前少年能做到的事情。

    而一旁的方毅和巴雷特，感受到香克斯散发出来的强大霸王色，也感慨不已。

    “香克斯这个家伙……到底是什么怪物啊？为什么会有这么强大的霸王色？”方毅有些无奈的说道。

    普通战斗的时候，不管是巴雷特还是方毅，都能压制住香克斯，但是一旦香克斯开启了霸王色，那么战斗最终的胜负就不好说了。

    包括方毅在内，哪怕他有技能在，但是使用了霸王色护体的香克斯，能最大程度上的免疫掉他的技能和伤害。

    至于巴雷特就更不用说了，霸王色覆盖下，他的速度、力量都要下降一大截。

    而面对香克斯的霸王色，克洛克达尔更惨，霸气是克制果实能力的最佳力量，所以在香克斯的霸王色覆盖之下，克洛克达尔发现，自己的招式根本就伤不到香克斯，甚至被香克斯命中的话，他连元素化都做不到。

    “该死的……这到底是怎么回事？”虽然克洛克达尔也曾经在新世界闯荡过，但是这个时代，能掌握并且熟练运用霸王色的霸气并不多，他曾经遇到的对手中，白胡子爱德华就是其中一位。

    只是对付克洛克达尔，白胡子根本就不用使用霸王色。

    不过出乎方毅的意料之外，香克斯并没有穷追猛打，而是直接停了下来。

    “船长，你来了！”停下来的香克斯，朝着克洛克达尔摆摆手之后，竟然就直接朝着方毅走了过去。

    “臭小鬼！你这是什么意思？”克洛克达尔眼中闪烁着凶光，不善的问道。

    “抱歉，我们船长来了，再说……我已经没有意义和你打下去了！”香克斯微微一笑，说道。

    克洛克达尔这个时候才发现已经过来的方毅和蒂帕尼，以及非常显眼的旺仔。

    “你就是他们的船长？”克洛克达尔看向方毅问道。

    巴雷特和香克斯他都已经交过手了，实力都非常的强劲，那么身为船长的方毅，想必比这两人更厉害。

    “话说……你们和他谈到什么程度了？”方毅先是笑着对克洛克达尔点了点头，然后才小声对巴雷特问道。

    “什么也没谈！”巴雷特直接回道。

    “那你们为什么打起来？”方毅有些不解的问道。

    “你问他！”巴雷特指着微笑的香克斯说道。

    “嘿嘿……那个，我就想试试，是什么样的人居然能和巴雷特老哥打平手！”香克斯不好意思的摸了摸后脑勺，说道。

    方毅脸色一黑，感情你们根本不是来招收船员的，根本就是手痒了来找人干架的？

