    “大人，所有玄阴血气，都已注入九幽炼天阵！”

    “血饵鬼灵，已经侵入洞天地脉，只要大阵发动，便可侵染此间洞天之力！”

    “六师兄，除却此前被毁去的七座辅阵，另外四十二座辅阵，皆已达到最佳状态！”

    一片幽暗的裂谷地底，一名名身着黑袍，头戴狰狞面罩，看不清男女的幽冥殿弟子，纷纷来报。

    时不时，还有隐晦传讯流光，一闪的没入某人手中，随着众人汇报完，便既停歇，尽皆看向了上首一道高大瘦削的青面人。

    此人，正是幽冥殿这一代，神藏人仙真传弟子中的老六。

    “蕴生洞天之灵的雷池，如今吸收的如何了？”

    青面六师兄一挥手，鬼面下的双目，血光骤然一闪，气息暴虐嗜血，目光却出奇的平静。

    “六师兄！”

    一人上前，恭敬道，“根据我们的探查，人、妖两方强者，除却少数来不及赶到，近百名强者皆已进入雷池洗炼肉身，如今，已经消耗了一成多半。”

    “还不够！”

    青面六师兄略一沉吟，冷声道，“九幽炼天阵被破去了几座辅阵，威能有所损伤，原本若是雷池消耗两成，便可以大阵炼化洞天之灵，现在却必须更多。”

    众人没敢言语，默默听后指令。

    熟悉六师兄的人都知道，这位越是冷静，便越发危险，暴躁易怒都是轻的，乃是真正的喜怒无常。

    尤其是现在，六师兄主持布置的任务，莫名其妙被人毁了一部分，谁也不敢这时候出岔子。

    “再探！”

    青面六师兄冷冷道。

    “是！”

    一名弟子恭声领命，飞快以幽冥殿传讯秘术，打出了数道符箓或传讯玉珏。

    很快，此间又陷入了沉寂。

    等待总是漫长的，尤其是面对六师兄这等喜怒无常的恐怖存在，众人更是倍感压抑，近乎度日如年。

    好在，一切布局，并未再出现太大错漏，按照既定的计划，一点点摊开。

    “六师兄，雷池中的雷属元气，已经消耗近两成！”

    “报，雷属元气消耗，已超过两成！”

    “探子传讯，已过两成半！”

    出乎意料的顺利，而且时间远比预想中要短，几次禀报之后，那既定的临界值，似乎就在眼前了！

    “同传下去，所有人待命，只要雷池中的雷属元气消耗达到三成，便即可发动大阵，将里面的人一网打尽，血炼洞天之灵！”

    六师兄目中精光一闪，饶是他心神早已稳如坚铁，此时大功即将告成，依旧难免有些兴奋。

    得到这个任务，他可是耗费了极大代价，无论财力物力，还是自身心血精力，才有了今天这个局面。

    莫看只是主持大阵，可唯有真传弟子知道，血炼洞天之灵，上交殿中之前，他将独占一段时间。

    而在此期间，便可感悟此宝，并借洞天规则之力洗炼自身，这可比简单的用雷属之力洗炼强出无数倍，好处更是多多。

    毕竟，雷属之力对于他们这等武者而言，稍有差池，便会身死道消，危险远比普通武者要大很多。

    而被血炼之后的洞天之灵，虽不会直接改变本源，却会化作对幽冥殿武者修炼极为有利的同属雷道规则。

    如此一来，六师兄有七成，甚至更多的把握，一举突破，成就灵寂显圣境大修士。

    届时，他便将成为幽冥殿这一代真传中，第一个突破的存在。

    光是想想其中的好处，六师兄再好的心性，也难掩兴奋。

    “禀报六师兄，雷池中的力量，已经消耗近三成，而且又有不少强者赶来，进入了雷池。”

    “传本座谕令，全力开启大阵！”

    六师兄沉声道。

    “喏！”

    话音未落，早已准备好的幽冥殿弟子，已是各施手段，数十道流光几乎不分先后，须臾飞出了昏暗，划破虚空，眨眼消失无踪。

    嗡！

    短短片刻，一道道血色毫光，已是划破天际，没入了云层之中，与时而涌动的雷光纠缠，并且越来越浓郁。

    就好似在一杯水中，滴了一滴血色浓墨，无论怎么搅拌，都会加快墨色的侵染。

    “哈哈哈，果然不出本座所料，即便有辅阵受损，但只要有充足的元气供应，九幽炼天阵依旧会成功！”

    六师兄放声大笑，再也不掩藏自身的喜意，任谁都看的出来，这位高兴到了极点。

    原本，压抑的气氛，也随之活泛起来。

    所有人，无不长长松了口气。

    “虽然比预想中慢了一点，但辅阵受损，也在情理之中！”

    六师兄目光灼灼的看着天空，待得大半天际，都被渲染成了血色之时，便既直接飞出裂谷，来到半空，遥望数十里外，那通天雷柱。

    隐约间，那雷柱似乎都沾染了上了一层淡淡的血色光华！

    “六师兄，探子传讯，那些家伙已经被困于雷池，只待过了一时三刻，他们便会通通湮灭于其中，血肉精华，都化作大阵的养料，加速血炼洞天之灵的过程！”

    不多时，又有人来报。

    “嗯！”

    六师兄满意颔首，淡笑道，“九幽炼天阵，乃是老祖传下的道阵，可以逆转规则，拥有无边伟力。

    虽然我们只是用了最简单的阵型，但玄霄洞天，也并非完整的洞天。

    嘿嘿，只要抽了雷池之力，又以极阴血气，侵染规则之力，那洞天之灵也逃不过被逆转的下场。

    到时候，这座洞天，便会化作我幽冥殿的一部分，尔等尽皆可得享福缘。”

    “多谢六师兄，我等必将肝脑涂地，鞍前马后，誓死追随！”

    众人赶忙表态。

    无论真假，反正几句好话，惠而不费，至少不会惹得这位动怒，白白丢了性命。

    “六师兄，不知此间洞天之灵是何等宝物？经过大阵逆转规则之后，会化作什么洞天之灵？”

    有人趁此机会，舔着脸问道。

    “按照殿中诸位长老，对于玄霄雷尊的功法推算，最终确定，此间洞天之灵，多半会是一种名叫巽雷道晶的至宝！”

    六师兄心情不错，略一沉吟道，“经大阵转化之后，便会成为适合我幽冥殿弟子修炼的……嗯？”

    话未说完，六师兄神色微变，双目圆睁，似乎看到了什么不可思议的事情。

    噼里啪啦！

    但见苍穹呼啸，风起云涌，雷光漫天间，那近乎占据了半壁苍穹的血色光线，竟是瞬间消散了近三分之一。

    这还不算，远处那明明沾染上了血光的通天雷柱，竟是雷光大作，须臾将所有血光消弭！

    更让所有人骇然失色的是，无论是脚下，还是隐隐中的感应，竟然都有震慑心神般的恐怖颤动爆发。

    咔咔咔！

    几乎在一瞬间，脚下的地裂峡谷之中，便有数道血光冲天而起，更伴随着紧随而来的雷光呼啸，好似决堤大坝，水漫苍穹。

    不同的是，这是漫天雷霆，裹挟着无垠毁灭之力而来！

    “怎么回事？”

    六师兄惊怒交加，险些气炸了肺。

    机缘就在眼前，近乎唾手可得，甚至已经收入了囊中，却如煮熟的鸭子，直接飞了，说什么都不能忍！

    “六师兄，大阵……大阵反噬……”

    有人满头大汗查问，却又不敢不答，战战兢兢，磕磕绊绊回道。

    “混账！”

    毫无意外，此人便被暴怒中的六师兄，随手一掌拍成了齑粉，身后更有一团，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪虚影冲霄而起，带起阵阵令人浑身发寒的恐怖血腥气。

    那是六师兄的本命炼尸，在暴怒之中，引得尸兴大发，那被拍死之人的魂魄，惨叫一声，便被吸入了血影之中。

    “说，到底是怎么回事？”

    六师兄眸光森然，冷冷看向一人，“九幽炼天阵乃是老祖所传，即便是简化而成，也是诸位长老一同推演，哪怕少了几座，也不该出现这种情况。

    说，是不是你们干的？你们投靠了谁？是老大，还是老二，亦或是老四？”

    “六师兄，冤枉啊！”

    那被盯住之人，身如筛糠，忙不迭道，“据探子查看，大阵反噬，是因为元气供给不足……”

    “胡说八道！”

    六师兄一巴掌将他拍死，又看向另一人，阴冷道，“九幽炼天阵之下，那雷池中的雷属元气，都会化作大阵的养料，怎么可能不够？”

    “六师兄息怒！”

    这人不敢耽搁，颤声道，“探子传讯说，雷池中的雷属元气，突然少了一成，并在短短片刻，又少了两成！

    原本大阵之力，已经牵制住了洞天之灵，奈何力量供不上，导致洞天之灵反扑，本能调动御使规则，又将雷池中剩下的雷属元气，近乎抽空。”

    “混账！”

    六师兄怒不可遏，再次瞬杀一人，厉声道，“众弟子听令，传本座谕令，所有人赶赴雷池所在，诛杀所有人，血祭洞天之灵，无论如何，都要完成殿中布局！”

    “六师兄不可！”

    即便大多数人慑于其凶威，可仍旧有人保持清醒，提醒道，“我等若直接对此间强者动手，若稍有差池，必将为本殿引来大祸啊！”

    “妖言惑众者，有如此獠！”

    六师兄再次镇杀一人，架起滔天血光，狞声道，“本殿有老祖庇护，即便是妖族，又能耐我何？坏了本殿大事，百死莫赎！”

    众人无法，只能硬着头皮跟上，并有一部分人传讯，尽皆赶往雷池所在。

