    林松呵呵地笑，敷衍地应道，“原来是这样。”

    一副不大相信的样子。

    林晚见状，本来还想开口再解释几句，但回过头一想，越解释越心虚，他要是不信的话，就算自己把和宋家兄弟在一起的每分钟都剖析给他听，他也只会觉得自己是在找借口。

    于是，又强调道，“你别打他们的主意，宋元默是什么样的人你应该比我清楚得多，真的把他惹怒了我也说不上什么话救你。”

    林松道，“行了行了！别总觉得我跟个无脊椎动物似的，见到个人就想攀上去！我都说了只是关心你才问这么多，哪里就是想打他们主意了！”

    语气恼怒又不耐，林晚甚至有种她猜对了的感觉。

    林松又旁敲侧击问了好几个问题，林晚大部分都据实回答了，毕竟她和陆子池也好，宋元柏也好，都没有单独做过什么见不得人的事。

    当然也有小部分的是林晚不愿意和盘托出的，她挑着无关痛痒的东西和他绕圈圈，搞得林松还有点生闷气。

    又扯了一堆闲聊半天，走之前不忘叮嘱她有空多回去看看林母。

    “妈她一直挂念着你呢！问了我好几回你上次来是什么时候。”

    林晚心中觉得不可能，嘴里还是应道，“我知道了！”

    末了最后一次劝他，“夏家说要给你的那个项目，你再好好考虑一下吧，就算真的要接，也别学他们搞偷工减料那种事！不怕一万就怕万一......”

    “行行行，我会看着办的！生意场上的事不用你操心，你也不懂！”

    两人到了最后脸上都有点绷不住。

    毕竟他俩以前就总是话不投机半句多，今天面对面聊了这么久还没有翻脸，已经算是十分难得了。

    林松走后，林晚的脸色还是一直都不太好看。

    兰莹刚踏进家门就注意到了。

    让刘姨抱着乐乐去玩，她主动靠近林晚问她道，“怎么了？你弟弟又说什么气到了你了吗？”

    林晚摇摇头，“我就是有些不懂，他都这么大的人了怎么做事还是顾头不顾尾，只看得见眼前的东西，不考虑背后的意义和往后的发展呢？”

    兰莹叹了口气，拍拍她的肩膀安慰道，“这种东西有的时候也是需要锻炼的，他不主动求变，你就算操心到白头，下次遇到事他还是会这样处理。”

    林晚也叹了口气。

    把夏家送项目给林松做的事挑拣了重点和她说了一遍。

    “按他讲的这种情况，连我都能看出来漏洞很多，林松怎么就是不明白呢！”

    “也许他不是看不明白，只是揣着明白装糊涂，因为太想做这个东西了。”

    林晚一想，也有可能，眉头皱得更深了几分。

    兰莹道，“你就别在这为没有发生的事情苦恼了，要是实在担心的话，不如请教一下陆子池！他对这些总比你熟，实在不行还能帮你调查一下，多少图个安心。就算遇到最差的情况，真的事有蹊跷，他去劝你弟应该比你有说服力多了！”

    真的要跟陆子池说吗？

    林晚十分地犹豫。

    从很早之前她就感觉的出来，陆子池其实很不喜欢林松，并不仅仅是因为林松是她的弟弟的缘故，还有他很不欣赏林松那种攀比市侩性格的缘故。

    事情牵扯到的另一头还是夏家。

    他现在最不想做的事情应该就是再出现在夏家人面前吧？身份立场很尴尬不说，无论谈什么问题应该都绕不过夏梓瑶。

    最终她还是放弃了，不想在这种时候再多欠他一份大人情。

    陆子池打电话来告诉她今天抽不开身过来吃饭，她和他闲聊了几句，却绝口不提林松的事情。

    又过了几日。

    陆父突然给她打电话，邀请她到家里做客。

    林晚自然是道了声谢之后，委婉又坚定地拒绝。

    她已经尝到了友情亲情的滋味，可再也不想去面对张兰和陆潇潇的冷脸了。

    没想到陆父却说，“其实今天也是你伯母的意思，上次潇潇的事情我们还没有感谢你，恰好你和子池一起过来吃个便饭。”

    林晚愣了愣，还是推脱道，“其实我什么忙都没帮上，还反倒因为救我弄得人仰马翻的，感谢就不必了。”

    陆父嗔道，“你这孩子怎么这么实在！让你过来你就过来，推三阻四的，莫不是还担心我们家的米不够你吃的！”

    林晚在心底吐槽，“是怕你们家里人把我给吃了。”

    但面对陆伯父，这种话最后还是没说出来。

    又一次委婉拒绝道，“伯父你知道的，我每次过去你们家都搞得大家很不愉快，我自己每次听到那些大同小异的指责，心里也挺不高兴。所以总感觉与其两败俱伤还不如我不要过去比较好。”

    陆父道，“唉，我知道以前委屈你了，你伯母她就是那种性格，有些时候心里也不是那么想的，非要那么说！其实只是为了在你面前逞口舌之快而已！”

    林晚苦笑，“那对我来说没有区别啊，陆伯父！”

    陆父笑着道，“这倒也是。不过这一次你伯母绝对不会再戴着原来的那副有色眼镜看你。”

    说到这里顿了顿，压低声音接着道，“子池当着我们全家人的面和夏梓瑶分手，她做过的一些事情也瞒不住了，你伯母以前再喜欢夏梓瑶这个人，现在也不会再提起她。你就是陆家唯一认可的儿媳妇，趁现在和子池过来吃顿饭，把能定的东西都定下来吧！”

    林晚一愣，“什么东西？”

    “复婚啊！”

    陆父说得理所当然，“你不要告诉我你不着急，你们能等，我的孙子可等不了，再过几个月你就该挺着大肚子了！”

    林晚哭笑不得。

    解释道，“伯父，我没有要和陆子池复婚的意思。”

    “什么？！”

    电话那头他拔高音量，引来阵阵咳嗽。

    “咳咳咳！”

    林晚耐心地等他情绪平静了一些，才开口问道，“您没事吧？”

    陆父嘟囔道，“没事，都是老毛病了！”

    说完又义正言辞地问道。

    “你刚刚说你和子池没准备复婚，到底怎么回事？！”

    “小晚，我知道以前的事是子池委屈了你，但你也不要意气用事，生他的气就骂他，不要拿婚姻大事开玩笑！”

