    “哼！”

    罗胜衣终究是人榜高手，哪怕出身一般，没有什么了不得的传承，但在六道这里却是兑换了大量的拳法秘籍，并已开始融会贯通走出自己的路数。

    所以哪怕现在是七窍，却也有格杀寻常九窍的能力，和八窍的云霆锋相差无几。

    而魔教的通幽长老虽然通常都会有一些诡异的能力，但毕竟硬实力是硬伤。

    这偷袭看似隐蔽迅捷，但在露出破绽之后却也对罗胜衣再无威胁。

    反手一拳七伤拳，便直接当场将那魔教长老轰爆！

    只是此时，无声无息的一掌，却也出现在了他的背后。

    在发现了罗胜衣这队已经发现问题，先在沙尘中开口分散注意，让本就擅长隐蔽，可使用特殊秘法的魔教长老偷袭。

    环环相扣之下，却也都是为的这一掌！

    云霆锋虽然一直表现很自信，但却也绝不会小看人榜三十的年轻天才，用尽手段制造出了这先手的优势。

    只是面对这一击的罗胜衣却是伴随着一阵长啸，反手再次一拳。

    看似平凡的一拳却有返璞归真之意，是他融入了诸多拳法套路，完全属于自己的拳术，隐约已有了外景招式之意。

    明明仓促起招，却也依然成功轰中了云霆锋拍来之掌。

    饶是云霆锋本身八窍修为就更高一筹，再加上偷袭之利，这一拳拳劲激荡之下，却也是体内血液沸腾，被震的口鼻溢血。

    但哪怕到了这等地步，云霆锋都没有丝毫后撤卸力的意思，变掌成爪，牢牢的抓住了罗胜衣的拳头，让罗胜衣感到了体内的真气，犹如决堤一般的朝着对方体内涌去。

    不由脸色一变。

    但那股粘稠的吸力，在云霆锋凭着受伤都强吃反震的情况下，却是甩之不开。

    顿时便被云霆锋牢牢的控制住。

    “哈哈哈！成了！你们先去解决另外两个，罗胜衣交给我，我要把他吸干！”

    云霆锋双目赤红的哈哈大笑，张嘴时原本洁白的牙齿上都还沾染着自己的血渍，但却毫不介意。

    以这点代价就解决了最难缠的敌人，还能顺便补自己一下，绝对是血赚！

    魔教死个长老算什么，又不是自己的人。

    况且，必要的时候就算自己的人也是可以牺牲的！

    而在云霆锋和罗胜衣迅速交手，导致罗胜衣被云霆锋的吸星大法牢牢控制住的时候。

    唐红袖以及影杀，也已从沙尘暴中冲了出来，配合另外一位魔教长老，就朝着徐越和柯碧君杀来。

    一同而来的，还有着六七只拳头大小的金色甲虫。

    在这等沙尘暴天气中，普通毒虫和毒烟什么的显然没什么卵用，可这六七只金色甲虫却偏偏丝毫不受影响，嗡嗡的就一同冲来。

    本来唐红袖和影杀之所以没有同时出手，就是担心云霆锋这边偷袭罗胜衣出现变故，所以缓了一下。

    现在罗胜衣被控制，知道云霆锋手段的两人，自然也已经能肆无忌惮。

    “云哥哥放心，他们逃不出我的手掌心！”

    红袖眼中露出了一丝残忍之色，看着俊美的徐越和妖娆的柯碧君充斥着一种毁灭美好的快感。

    苏元英的那两位魅惑侍女，就一直让红袖很不爽了，让云哥哥都经常瞄她们，只是苏元英能力诡异，实力强大，所以为了计划，她只能忍耐，不能去毒死那两个只有蓄气大成的侍女。

    但眼前这两个敌对的，就完全没必要忍了！

    一个比女人还好看的美少年，还有一个充满了女人味的妖娆妇人，凭什么都比我美！

    沙尘暴中，寻常暗器容易走偏，但红袖手中依然还有着特质的暗器。

    ‘唐花’与‘见之绝命镖’先后朝着徐越和柯碧君射去。

    见之绝命镖瞬间一分为七，封锁了所有退路。

    而看似普通的唐花在命中目标或附近后，便能爆裂出猛烈的毒素。

    不管是哪一个，对于寻常开窍都是致命的。

    甚至一同出击的影杀与另外一位魔教长老，都减缓了步伐，在边缘掠阵，以免被毒素与暗器所波及。

    而面对这等攻击，哪怕修炼了浑天宝鉴，但本身天赋和实力的确都只有一般的柯碧君，脸上却也并没有多紧张。

    因为上次任务中，那漫天的暴雨梨花针都被旁边这位美少年给挡下来了的，那时候都还尚未开窍！

    果然，下一刻，那直接让人双目生痛的凌厉剑气，便从徐越手指上激射而出。

    宛如自带吸铁磁石一般，不管是唐花还是分开的见之绝命镖，都自然而然的朝着那一道带着莫名剑意的凝实剑气涌去。

    不单单是暗器，甚至空中那几只金色甲虫，还有附近的沙尘，都好似受到了吸引一般，飞蛾扑火！

    咔擦~

    本就一分为七的见之绝命镖，顿时变成了更小的碎片，唐花也瞬间被那凌厉剑气粉碎，化作无数花瓣。

    几只金色甲虫更是直接爆成了酱汁。

    随即均被倒卷其中，夹杂在那无色变成五颜六色的剑气中，直接轰在了反应不及的唐红袖身上。

    瞬息间，剑气便夹杂那些杂物一同入体，将其射成了破布娃娃一般，背后都贯穿了诸多血洞。

    因为攻击太过迅捷而突然，那剑气中的剑意甚至连眼神与注意都能一同吸收，所以唐红袖脸上竟还残存着那种破坏的欲望与快意。

    直到身体破烂，跪地扑倒后，眼中的快意才是化作了茫然与死寂。

    甚至凌厉的剑意，将她身上藏着的毒虫都全部震毙，免去了那毒虫噬身的恶心画面。

    【轮回者唐红袖死亡……】

    阵营任务中，六道的击杀提示出现，顿时让所有人脸色大变。

    甚至让云霆锋都不由神情一震，被苦苦支撑的罗胜衣抓住了机会，再次施展出自己毕生巅峰的一拳，强行将对方逼退，逃离了吸收。

    “什么？”

    “不可能！”

    “怎么回事！”

    哪怕被罗胜衣趁机逼退，云霆锋脸上都是难以置信。

    红袖和影杀还有一位手段诡异的魔教长老，杀两只杂鱼竟然被反杀了？

    另外一边见证了徐越剑气的影杀，此时也是满脸惊恐，马上就身影爆退，想要躲入沙尘的掩护中。

    只要拉开距离，以自己的潜伏手段……

    不过下一刻，他就明白，为什么红袖对对方的评价是擅长腿法了。

    只见对方以比自己更快的速度，带着诸多飘逸的残像迅速靠近。

    风神腿的这一式捕风捉影，除了身法外本身可也能当做凌厉的攻击腿法。

    将风神腿那种飘渺灵动的意境融入进去后，便是直接脚尖点中了影杀的眉心。

    借助这点杀的借力，在凌空一抽，右腿犹如战斧甩过，一道半月形的隔空刀芒一闪而过。

    这一击虽没有六脉神剑那隔空剑气的凝实与射程，但范围却是足够将魔教长老的所有躲避方向都覆盖在内。

    全靠通幽异能，本体能力并不算强的魔教长老，根本就没有躲避与挣扎的能力，哪怕已经融入了地面，都被一刀两段，死的不能再死了。

    “狗屎！”

    之前徐越击杀唐红袖的时候，因全部注意力都在罗胜衣身上，云霆锋倒是没有看到。

    但眼前这自带特效的华丽攻击，瞬杀了影杀和魔教长老的手段。

    却是让他眼珠子都要瞪出来了。

    不是吧，你管这叫做两窍？

    我X你先人！

    ————

    两更……

