    “放心吧，她如果真的想明白的话，那么，她应该会再次回到这里的，但是相反的是她如果不再回来的话，那就证明，这个女人根本就没有留下去的必要。”

    “你的意思是说，这个人他根本就没有把小陈当成回事，而且也把他的生死的早就放到外面是吗？”

    “对，就这个意思，所以，这样的话，我们也不需要再去顾及这个女人了，我们就可以为所欲为的做我们接下来的事情了，所以，这也算是一箭双雕的一个好的测试。”

    当辛杰说这番话的时候，那三个女人，其实一直都在那边听着。

    而且，他们也渐渐意识到了，辛杰的这个测试，其实做的还算是比较及时的。

    也不知道为什么，反正当何明听到这个消息之后，他便是感觉到，心里面的确是有些不太舒服，而且，他也从来没有想过，要用这样一个方法将周大姐他们给收服了。

    “何大哥，我觉得，你也不用再思考这件事情了，我觉得，辛杰做的事情应该是没有问题的，最起码，我是这么支持他做的。”

    何明还没有说话，林琦琦便抢先的说道了。

    之后，何明并没有回应，等他再回身去看向另外两个女人的时候，甚至，很明还没有走到那两个女人的旁边，两个人就已经点头同意了。

    “没错，我也是这么认为的，我觉得，他做的方法，应该是没有任何问题的。”

    看来，他们三个人全都已经被辛杰给征服了，所以想到这里之后，这个何明并没有在说什么。

    这个时候，其实是周大姐走出山洞之后，她一直都没有离开这里，而且一直就在附近，不停的，来来回回的徘徊着。

    他心里面总是放不下那个高傲的心，而且，如果真能让他低头去跟这些人说的话，说实话，这个周大姐还真是做不到这一点。

    他心里面就是一直在想着，如果，能够有一个两全其美的方法，难道自己就不能去救助一下小陈吗？

    虽然说，他来自于一个中医世家，而且，对于很多中医道理她也是很懂得的，但是，现在关键问题是他根本就没有办法判断出来，小陈到底中的是哪一种毒。

    但凡让她知道这个毒的话，也许，她还能够有办法把这一切给应付下去。

    所以这一切，也真的是让他开始有些为难起来。

    周大姐就是在维持自己的高傲，而且，他也知道，如果再不去求助他们的话，那么，小陈恐怕就真的是彻底完蛋了。

    想到这里之后，周大姐再一次举起火把，然后，又重新回到了山洞里面。

    来到山洞之后，大家抬头看了一眼，她发现，现在这所有人都是坐在这里，好像很明显，对于自己的出现，他们并没有感觉到什么意外。

    “好，我向你们低头认错，而且上一次的事情，的确是我的不对，那些野人的事情，也全部都是我安排下去的。”

    没有想到，这个周大姐竟然主动把这件事情给说了出来，何明听到之后便激动了从地上直接站了起来。

    当时的时候，他们也就是靠推断来猜测这些事情的，现在，周大姐突然间亲口说到了这件事情，还真的是他们感觉到，好像是有一些意外收获。

    “你，你的意思是说，当时那个野人就是被你给伤害了是吗？”

    “没错，是我伤害了他们，而且，当时的时候我也是迫于无奈，我就想让你们跟野人之间产生一种很大的矛盾，到时候，能够借助野人之手，将你们给除掉，那自然是再好不过的一件事情了。”

    现在何明，总算是把事情的来龙去脉全部都给弄清楚了，但是，即便是这样的话，他到现在，依然是感觉到这个周大姐其实并没有想象中的那么可恨。

    “周大姐，我再也没有想到，你竟然会有这么狠的心，而且，竟然想要将我们所有人都要置于死地，你是不知道吧，这样做的话，你是有悖于天理的。”

    “呵呵，还有什么天理啊，而且，现在我们都已经所有人被困在这个荒岛之上，你觉得，我们现在唯一能做的，不就是去不断的吞噬掉对方的，然后来壮大自己吗？”

    “但是，如果你真的把自己壮大起来的话，那么我也没有说什么，而你现在根本就是做不到这一点，而你现在，还要强行把我们给杀死，你不觉得这根本就是一件很傻的事情吗？”

    “不知道，反正我当时的时候就是这么想的，我就见不得你们跟野人的关系，所以我才想到这个主意，但是我还没有想到，这一切，竟然又再次被你给逃了出来。”

    “但是，我告诉你，公道自在人心，而且，即便是一个野人的话，那么他们也能够想清楚，这件事情到底是怎么发生的，而且现在，也还没有对你们采取行动，我相信，他们终究会调查出事情的真相的、”

    说到这里之后，这个周大姐突然便愣了一下，他们当时的时候，只是一味的去抢占那个房子，其实，其他的她根本就没有想清楚。

    不过，她隐隐约约的还是有些担心，不然的话，她也绝对不会在那个周边设置这么多装置了。

    “行了，我现在把我该说的事情，都已经给你们详细的说过了，而且你们也知道之前的时候，到底发生过什么事情，那现在，能不能够帮助我去就下小陈了呢？”

    说到这里之后，她再一次回头看向了那边的辛杰，而且，她刚才在说这件事情的时候，辛杰其实一直都在仔细的听着。

    他只是知道这个周大姐，之前的时候跟他们有过过节，但是没有想周大姐竟然还心狠手辣的做过这样的一件事情。

    “行啊，真的是很阴险的一个女人，没有想到，你竟然会做这一点，如果是这样的话，我真的应该一次性把你们两个人全都毒死，只有这样的话，才能够报仇血恨。”

    “不过，你现在说这些恐怕都已经晚了，而且，我也根本就没有中你的毒，你说吧，你到底能不能把他给救回来？如果能的话，我也希望你现在能够跟我过去。”

    说到这里之后，周大姐便再一次走到这个辛杰的身边，因为她知道，现在唯独能够救他们的，恐怕，也只有是这个辛杰了。

