    船靠近了万妖岛，随后一道道身影从船上腾空而起，纷纷落在地面上。

    许多人望向前方的萧沐阳，眼神中带着几分异样的神色，心想这人类来自何处，来到万妖岛又有什么意图？

    感受到那些人投来的目光，萧沐阳脸上没有太大的波动，毕竟他与这些人并不相识，没必要太过在意。

    他转过身，打算离开这边。

    “站住。”

    一道冷漠声音突然从后方传出，萧沐阳的脚步应声而停，他回过头看向那些人，淡淡问道：“你们有什么事？”

    “你来自何处？”只听一位中年直接问道，语气中透着一股命令的意味。

    听到中年的话语萧沐阳眉头皱了起来，心中感到很不爽，反问道：“我来自何处，与你有什么关系？”

    “你放肆！”中年冷喝一声，身上顿时释放出一股强大的妖威，正欲对萧沐阳动手，这时那位紫衣青年挥了挥手，中年这才收敛了威压，不过看向萧沐阳的目光依旧冷漠。

    “刚才是我的人失礼了，希望阁下不要放在心上。”紫衣青年笑着说道，语气温和，给人一种平易近人的感觉。

    萧沐阳目光看向紫衣青年，心中的怒意消散了许多，道：“希望不要有下一次。”

    “不会了。”紫衣青年回道：“看阁下不是万妖海域之人，不知来自哪一处势力。”

    萧沐阳眼神立即发生了一些变化，不过随后又恢复如常，那些人之中有几人的修为深不可测，看出他是人类不足为奇。

    “萧沐阳，来自太华道宗。”萧沐阳简单的介绍道。

    萧沐阳的话音传出之后，紫衣青年以及身边诸人神色皆都一变，心中感到十分惊讶，此人竟然是太华道宗之人，难怪能够来到万妖岛上。

    “原来是太华道宗的朋友，在下名为霍天奇，乃是万妖海域天鹰岛的少岛主。“紫衣青年含笑开口，主动说出了自己的身份。

    “天鹰岛少岛主。”萧沐阳目光打量着霍天奇，心中闪过一些念头。

    万妖海域有诸多岛屿，天鹰岛应该是其中一座岛屿。

    之前花老提到过，偶尔有一些岛屿的人前来万妖岛拜访，想必天鹰岛这些人也是来拜访的。

    “萧兄是随太华道宗的长辈一同前来？”霍天奇又开口问道，脸上依旧带着笑容，显得十分亲切。

    “不是，我是随岛上一位前辈来的。”萧沐阳回道，使得霍天奇等人顿时露出诧异神色，他竟然是随岛上的前辈来的。

    这实在有些奇怪。

    要知道太华道宗与万妖岛相隔极远的距离，他是怎么认识万妖岛前辈的，那位前辈又为何带他来这里？

    “冒昧问一句，那位前辈带萧兄来到岛上，所为何事？”霍天奇又问道，想要从萧沐阳口中得到答案。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，心中明白霍天奇这是想套他的话，但他们只有一面之缘，连朋友都谈不上，他没必要向一位陌生人解释清楚。

    “我与那位前辈比较投缘，他带我来岛上转转，增广见识。”萧沐阳随意回道。

    霍天奇眼瞳收缩了下，自然听得出来萧沐阳这是在敷衍他，只见他笑了笑，回道：“原来如此。”

    “我还有其他事，以后有缘再见。”萧沐阳说了声，随即转身朝一处方向走去。

    看着萧沐阳离去的背影，霍天奇脸上的笑容消失不见，取而代之的是一抹深沉之意，让人看不出心中在想什么。

    “公子，此人来万妖岛的目的恐怕不简单。”霍天奇的身旁，一位老者开口说道。

    霍天奇目光看向老者，问道：“杜老何出此言？”

    “万妖岛向来与人类没有多少来往，以前来到万妖岛上的人类都是各大势力的强者，而此人却是被岛上的人带过来的，可见他与那人关系不浅。”杜烽解释道。

    “这又能说明什么？”霍天奇继续问道。

    “有资格带外人来到岛上，可见那人在岛上的地位不低，至少是一位半步至尊，甚至，有可能是至尊人物。”杜烽面容凝重的说道。

    霍天奇目光露出思考之色，他听明白了杜烽话语中的意思，不过有一点他想不通，一位天罡人物在万妖岛上能够做什么。

    “不管他来到万妖岛有何用意，只要不会妨碍到公子的计划，便与我们没有关系。”旁边一位中年开口道，正是之前打算对萧沐阳动手的那人。

    霍天奇轻轻点头，没有继续想下去，对着诸人开口说道：“先安顿下来，之后再去拜访岛主。”

    随后一行人迅速离开这边，他们不是第一次来万妖岛了，自然知道该去什么地方。

    …………

    萧沐阳离开海岸边之后，回到自己居住的楼阁，只见两道身影坐在里面，正是花慎与顾刑。

    当看到顾刑的身影之时，萧沐阳先是愣了下，随后脸上露出一抹灿烂的笑容。

    顾刑以前一直喜欢穿青色衣衫，到了九幽魔宗之后才穿黑色，如今又换回青色衣衫，萧沐阳心中自然十分高兴。

    “花老。”萧沐阳看向花老打了声招呼。

    “我们在这里等了半天，你刚才去哪里了？”花老笑问道。

    “去海边转了转。”萧沐阳回答道，说罢他想到了什么，对着顾刑问道：“你不是在洛云卿身边当护卫吗，怎么还有时间到我这里来？”

    “她暂时不需要我了。”顾刑淡淡回道。

    萧沐阳神色顿时凝滞在那，这是，被抛弃了？

    “花老，这到底是怎么回事？”萧沐阳看向花慎问道。

    “我也不知道，小姐将他交给我，至于原因，你只能去问小姐。”花慎回道，他其实知道原因，但不方便说，也没必要说，这件事就让它这样过去吧。

    “好吧。”萧沐阳轻轻点头，他心中暗暗猜测，是不是顾刑又做了惹洛云卿生气的事情，导致她将顾刑丢给花老。

    “这几日住得如何？”花老问道。

    “挺好的。”萧沐阳淡淡一笑，随后他脑海中闪过一道念头，开口道：“对了，有一件事想请教花老。”

    “什么事？”花慎问道。

    “万妖岛上，有没有类似麒麟的妖兽？”

    当萧沐阳这道声音落下之时，花慎眼神顿时为之一变，脸色极为严肃的道：“在万妖岛上有一个规矩，不允许提到麒麟二字，否则便视为对麒麟王的不敬，以后你切不可再说，若是被他人听到了，后果会很严重。”

    萧沐阳内心颤了颤，他之前并不知道万妖岛上还有这样的忌讳，不然不会直接说出麒麟二字。

    “我记在心中了，以后绝不会再说。”萧沐阳认真的道。

    花慎微微颔首，又问道：“你找妖兽是想干什么？”

    “实不相瞒，我也修行妖之力量，不过我修行的功法十分特殊，需要用妖兽之血来提升境界。”萧沐阳解释道，没有向花慎隐瞒什么。

    “你说什么！”花慎冷喝一声，只见他眼瞳之中射出一道可怕寒芒，一股强大的威压从身上弥漫而出，使得阁楼空间变得无比压抑，隐隐让人无法呼吸。

    这一刻萧沐阳与顾刑的脸色都变得苍白如纸，身体在那股强大威压之下颤抖起来，他们不过天罡修为，如何承受得住至尊的威压。

    如果不是花慎手下留情，他们此刻已经是死人了。

    看见花慎脸上的愤怒之色，萧沐阳心中立即明白了什么，连忙开口道：“花老不要误会，我从来没有滥杀过妖兽。”

    “你刚才亲口说出，你修行的功法需要用妖兽之血来提升境界，若没有杀妖兽，妖兽之血从何而来？”花慎冷冷说道，若不是他答应温钰要照顾好萧沐阳，此刻恨不得一掌将其拍死。

    “您先收敛威压，我有办法证明一切。”一道声音从萧沐阳口中传出。

    花慎目光闪烁了下，随后将身上的威压收敛入内，萧沐阳与顾刑顿时如释重负，大口喘着粗气，显然刚才的威压让他们非常难受。

    “你要如何证明？”花慎盯着萧沐阳问道，语气依旧冷漠。

    只见萧沐阳的眼瞳呈现出碧绿色泽，宛如一双妖眸，看到这双妖眸花慎神色怔了下，以他的实力，自然能看出来这双妖眸并非命魂，里面的确蕴含着妖之力量。

    “我曾进入一处洞府之中，里面有一尊死去多年的三目妖狼，后来那三目妖狼的血脉被一位人类得到，而那人类被血脉中的妖力侵蚀，失去了神智。”

    萧沐阳解释道：“一位妖兽前辈将三目妖狼的血脉从那人类的体内剥离出来，转移到了我的体内，于是便有了这双妖眸。”

    听完萧沐阳的解释之后，花慎内心颇为震惊，问道：“凭你的修为，能够承受住三目妖狼血脉中的力量？”

    “那位妖兽前辈替我压制了一部分妖力，因此我才能炼就出这双妖眸。”萧沐阳回答道：“我体内的血脉之中有一部分妖力，从某种意义上而言，我也算是半个妖兽。”

    花慎目光审视着萧沐阳，仿佛要看破他的内心，只见萧沐阳脸色始终平静，没有露出丝毫胆怯之意。

    他说的都是事实，没有半句虚言，他相信花老会相信他的解释！

