老人不认识墨连城，但曲檀儿那日在兽王山大杀四方，却亲眼所见的。
　　现在这两个人类都能明晃晃进来了吗？
　　兽王殿的人怎么没有发现？
　　曲檀儿一见即明白了，便笑盈盈说道：“别惊慌，我可是你们兽王请来的贵客。”
　　老人神色一滞，兽王？
　　墨连城却投给了曲檀儿一个赞赏的眸光。
　　若是那两位长老在场，肯定要骂她无耻了。
　　什么叫兽王请来？！分明是他们偷偷潜进来的！
　　老人将信将疑的看着她，兽王山到底有没有兽王，其他住在这里的人绝大部分都不知晓。因为他们也只是听说，而从未有见过。
　　曲檀儿一下子想到这个问题，遂又说道：“你不相信的话，也可以到兽王殿问问，我们就是住在兽王殿。不然，我能这么光明正大的走在这里么。”
　　这下老人信了八分。
　　确实是的，现在兽王山的警戒比以往高出了很多，她这样大大方方的逛着，若说不是经过兽王殿允许，也不太可能。
　　老人问道：“那两位进来有何事？”
　　曲檀儿凑过来，坐到老人的对面，“你是医者，专门给兽族人看病的，对不对？”
　　“正是。”老人端正着态度，认真回答。
　　曲檀儿接着抬起一只手，从衣袖里掏出正睡得很香的小刺猬，轻轻安置到桌子上面，“你来看一看，它怎么样？它看起来很虚弱啊。”
　　老人一见小刺猬又惊得瞪大眼。
　　曲檀儿眯起眸子，狡黠说道：“这个小东西，是我在路上捡的，看着它奄奄一息也怪可怜的，一时不忍，就带它来兽王山瞧瞧病了。我真是一个善良的人啊，是不是？”
　　旁边看着的墨连城忍不住嘴角唇角。
　　他家的女人就是会说话！
　　不错，他很喜欢！
　　老人微微颤抖着双手，握起了小刺猬观望着，“这……早就绝迹的种族，没有想到还有活着的。”
　　曲檀儿一脸讶然。
　　小刺猬的来历，似乎还挺不凡？
　　凡是所谓绝迹的种族，可以说大多都是很牛S的存在。
　　老人检查过来，惊讶道：“它身上的血气精元损失严重。谁这么歹毒，将它伤成这般？本来就是一个有点缺陷的小东西……咦，缺陷被治好了？”
　　老人一边检查，一边神神叨叨。将小刺猬的情况说得七七八八，跟墨连城知道的差不多。其实说起来，墨连城知道小刺猬的伤，只是不会治。若是一般的外伤或中毒什么，墨连城还能治得了，而小刺猬的伤势是因为契约引起的，太过特殊了。
　　检查过来，老人纠结。
　　老人说道：“它这个……我治不了。”
　　“啥？”曲檀儿盯着老人，“那你说说为什么治不了。”
　　老人认真的讲道：“它这个样子……很像是因为跟人类契约引起的，想一下子根治几乎不可能。我对这类的情况并不擅长。不过，你们可以慢慢的给它调养身体，只要长期服用补充血气、或兽人精元等天材地宝，早晚都会恢复过来的。”
　　曲檀儿嘴角抽了抽。
　　又是一大笔的支出啊！
