    “我当兵二十年！除了演习就是演习，除了演习还是演习，除了演习还是演习……”

    曹振江一句话重复了三遍，然后他指着眼前的一群人，略带失神的道：“现在咱们最强大的敌人就是这德性吗？”

    潘新低声道：“别瞎说，最多算假想敌，不是敌人，其实连假想敌都算不上，他们是空军和海军的假想敌。”

    曹振江再次叹了口气，低声道：“我爷爷跟他们打过。”

    “嗯？”

    “我爷爷掉了十根脚指头，到死他的腰也没能直起来过，都是冻的，他们一个加强连上去了155个人，下来了55个人，正好是个零头，回去以后又死了二十个，剩了三十五个能动弹的，其中就有我爷爷。”

    曹振江看向了潘新，道：“我就不明白了，老米是真的厉害，他们不是吹出来的厉害，那是真厉害，可是现在，他们怎么就变成这个样子了呢？”

    曹振江一脸的疑惑，他伸手，挥动的手臂从眼前划过，指着的是眼前那百十来个集结准备出发的米国大兵。

    “怎么就这样了呢？”

    潘新笑了，然后他低声道：“你就是个炊事兵，我这不是笑话你呢，我是说，你就是个炊事兵，就不要对人家的军队转型指手画脚了好吧，就像我是个特种兵，可我也从不会说人家不行了。”

    很严肃的，潘新拍了拍曹振江的肩膀，低声道：“老曹，别自大，米国人有一套的，他们不是吹出来的。”

    曹振江倔强的摇了摇头，然后他低声道：“不，如果这是和我们师打，我觉得这帮人现在已经全交待在这里了，只需要炮团一个齐射，他们这些人已经完了，我就觉得他们不是对手，你别觉得我只是个炊事班长，可我什么演习没参加过？他们这样的，不行！”

    潘新再次微笑，道：“当年那一仗，他们是刚打完二战的，是从欧洲战场上下来的老兵，是在装甲洪流对撞中打下来的重型陆军，那是干翻了三德子的陆军，现在呢，他们是专门打治安战的陆军，他们不需要坦克洪流，因为他们的敌人只是游击队，明白了吗？”

    潘新呼了口气，对着曹振江道：“人家的作用就是打治安战，就是专门对付游击队的，你们呢？你的老部队那是全军最好的合成师，你们的假想敌同样是重型陆军，你们要对付的敌人是这世界上最强大的敌人，不是藏在山里到处转的游击队，你们的战斗是华北平原上驰骋，是在漠外草原上奔袭，你们的敌人应该有世界上最好的坦克，有最好的大炮，有空中掩护的陆军，明白吗？”

    曹振江摇头道：“不明白。”

    潘新笑道：“所以你没提干就是因为你不懂什么叫转型，你也不明白为什么你的老部队为什么永远也捞不着仗打，因为你们的对手没了。”

    曹振江有些恍惚，道：“我们……把自己变成了最好的陆军，可是我们却没对手了？我们用了几十年，有了最好的坦克，最好的大炮，最好的步枪最好的士兵，我们有火箭炮，防空高炮，我们有武直，我们有……”

    曹振江蹲到了地上，然后一脸疑惑的指着前面开始进入装甲车的士兵们，低声道：“我们按照这世界上最强大的对手，把自己变成了最好的陆军，可我们的敌人却变成了这样？”

    “不是敌人，最多算假想敌吧。”

    “我们的敌人变成了这样，然后外星人就来了，我想想，我们应该是永远也没机会上了吧。”

    曹振江的神情有些恍惚，他蹲在了地上，把头埋了下去，用手在地上画了个圈，然后他低声道：“老尖儿，我有些难受，我从不觉得你们牛逼，因为你们就打不了我们的仗，真正的陆战之王是我们，不是你们，可是现在你们成了主力，我们……被淘汰了……”

    曹振江蹲在了地上，潘新低头看着曹振江，他发现曹振江脚边的土地上，突然出现了一小块被水打湿的痕迹。

    潘新把手放在了曹振江的肩上按了一下，低声道：“老曹，不是被淘汰了，我们只能顺应时代的发展，我们必须根据时代来调整自己。”

    曹振江低声道：“你知道我老部队的战史吗，我跟你说，我爷爷也跟我是一个部队的，他到死都说如果当年能有一门反坦克炮，他的班长不至于被集束手榴弹炸死，如果他们能有一辆坦克，不至于用四个班的人命去换四辆坦克，一场阻击战下来就打光了一个连，你说……我们用了几十年，能真正跟他们打一仗了，他们却他妈改型了，这算什么回事儿。”

    潘新低声道：“就因为你爷爷他们当年打了，所以你就不用再打了，就因为你们师什么都有了，所以假想敌就不存在了，这个道理很简单的，你不明白吗。”

    曹振江还是蹲在地上，低声道：“道理我明白，可是我难受，老尖儿，我就是忍不住想试试，试试再来一仗，到了我这辈儿了能不能替我爷爷把那口气出了，我难受啊，老尖儿。”

    安德鲁要用无人机去侦查，他想给一直袭扰坎达哈空军基地的敌人一个惊喜，如果不是急着侦查，安德鲁也无法快速压下在食堂里的骚乱。

    现在安德鲁指挥着基地里的步兵进入装甲车，好随时出击，去把赶来袭扰的敌人来个一网打尽。

    潘新他们只是旁观，本来就只是看看热闹的，可内行不愿意只看热闹，曹振江是个内行，所以他看的是门道，然后，曹振江就伤心了。

    这个满脸黝黑，当了二十来年炊事兵的老班长就伤心了。

    曹振江伤心的不是自己，而是自己的老部队。

    潘新再次在曹振江的肩上按了一下，低声道：“起来吧，他们都集结完了。”

    曹振江蹲着没动。

    潘新懂的，他懂曹振江为什么伤心。

    但是高远不懂，所以很兴奋的高远看到曹振江的样子后，很惊愕也很担心的从一旁走了过来道：“老曹怎么了？不会是难受了吧。”

    曹振江难受的是心，不是身上难受，但曹振江还是低声道：“嗯，肚子有点儿疼，放个屁就没事儿了。”

