    李新年虽然没有做噩梦，可确实无法入睡。

    等到顾红睡着之后，他拿出手机把秦时月那条四个字的短信看了好一阵，最后得出一个结论，那就是秦时月比姚鹏够朋友。

    他估计姚鹏肯定早就知道戴山落网的消息了，可却一直保持沉默，甚至都没有对张君透露一点消息，可见他在这件事上确实把自己当贼防了。

    且不管戴山落网的消息是不是已经不算秘密了，但秦时月起码“及时”向自己做了通报，想必她肯定也做了艰难的抉择，可最终还是够意思。

    说实话，李新年甚至猜测秦时月会不会是因为在开元县的时候对自己隐瞒戴山落网的消息感到内疚了，毕竟，有秦川这层关系，通风报信也实属无奈。

    这么一想，李新年觉得对秦时月的好意不能保持沉默，起码要回复一下，表示自己已经接到了信息。

    可看看时间已经是晚上十二点多钟，这个时候秦时月肯定已经睡开了，不过，他躺在那里迟疑了好一会儿，最后还是给秦时月也发了一条短信。

    不过，这条短信没有文字，只是一个会心的微笑。他相信秦时月会明白这个微笑的意思。

    谭冰走进卧室的时候见顾百里趴在桌子上看电脑，于是凑过去瞥了一眼，问道：“这是什么玩意？”

    顾百里抬头看看谭冰，说道：“我那个班就要开课了，说是要让我给学员讲讲太极拳的流派，说实话，我师傅可从来没有跟我说过什么流派，只好在网上查点资料。”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“别折腾了，跟你说件事。”

    顾百里很听话，不一会儿就跟谭冰躺在了床上，问道：“什么事？”

    谭冰靠在床头闭着眼睛沉默了一会儿，说道：“大山被抓了。”

    说完，扭头看看顾百里，见他好像并不怎么惊讶，于是继续说道：“先前老旦还只是猜测，可刚才已经确认了。”

    “他是怎么确认的？”顾百里问道。

    谭冰迟疑道：“秦川的女儿给他发来一条短信。”

    “秦川的女儿？”顾百里对戴山被抓的消息没怎么惊讶，可对秦时月给李新年发短信露出一副吃惊的神情。

    谭冰点点头，说道：“我估摸着戴山被抓的时间应该不短了，基本上已经没有了保密的需要，所以秦时月这才卖老旦一个人情。”

    顾百里不自觉地伸手拿起了床头柜上的烟，谭冰阻止道：“别抽，呛人。”

    没想到顾百里坚持道：“就抽一支，我下床去抽。”说完，下床打开了窗户，就站在窗口点上了烟。

    谭冰狐疑道：“你这么激动干嘛？”

    顾百里沉默了一会儿，说道：“确实有点激动，我以为他早就死在外面了呢，没想到还活着，这倒是一个好消息。”

    “好消息？”谭冰疑惑道：“难道你就不担心他那张嘴胡说八道？”

    顾百里哼了一声道：“他能胡说什么？他干的那些勾当跟我们又没关系。”

    谭冰问道：“你知道大山是在哪里被抓的吗？”

    顾百里没出声。

    谭冰继续说道：“老旦说大山是在开元县青龙观被抓的，你应该听说过青龙观吧？”

    顾百里嘟囔道：“我这辈子连开元县都没去过，哪儿知道什么青龙观？”

    谭冰哼了一声道：“你少装糊涂，你师傅纯阳先生就是那座道观的老道长，对了，听说连普源寺的圆通和尚也受到了牵扯，严格说起来，他还是你的师兄弟呢。”

    顾百里说道：“照你这个逻辑排下去的话，我跟天下的所有道士和尚都能扯上师兄弟呢。”

    谭冰盯着顾百里问道：“大山藏在那里真的跟你没关系？”

    顾百里说道：“我说了，这辈子都没有去过开元县，更不知道什么青龙观，我去当兵之后就再也没有见过纯阳先生。”

    “那大山怎么会无缘无故跑去青龙观？”谭冰质疑道。

    顾百里哼了一声道：“我怎么知道？也只有他自己知道。”

    谭冰嗔道：“那就见鬼了，难不成是你老子给他介绍了纯阳先生？”

    顾百里掐灭了烟头回到床上，说道：“都说你是个很有城府的人，怎么越老反倒越沉不住气了？”

    “我怎么沉不住气了？”谭冰问道。

    顾百里好一阵没出声，最后说道：“大山出事都一年了，这么长时间难道你就没有一点思想准备？你该不会幻想着他能藏一辈子吧，除非他死了，否则被抓是迟早的事情。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“这么说该想的你都已经想到了。”

    顾百里迟疑道：“但我没想到他会在什么时间、什么地点被抓，更没想到还扯上了纯阳先生。”

    谭冰迟疑道：“警察不是傻瓜，你的女婿在你师傅的道观里被抓，他们会怎么想？”

    顾百里哼了一声道：“自然有不少想象空间，不过，我相信大山自己会把这件事跟警察解释清楚。

    纯阳先生又不是我一个人的师傅，他在宁安市也不只是认识我父亲一个人，据我所知毛竹园的潘凤当年跟他就有交情，戴山既然认识圆通和尚，跑去开元县青龙观也就不奇怪了。”

    “你认为是蒋如兰安排他去青龙寺躲藏？”谭冰问道。

    顾百里说道：“不可能吧？潘凤跟纯阳先生交往的时候，蒋如兰还没有出生呢。”

    “你认为警察会相信戴山躲在你师傅的道观里只是一个巧合？”谭冰质疑道。

    顾百里犹豫道：“这不是他们信不信的问题，而是事实。”

    谭冰意味深长地说道：“不管怎么说，我们要想跟大山撇清关系也不是一件容易的事情，起码他是小雪的前夫、我们的女婿这一点无法改变。”

    顾百里点点头，说道：“不错，不过，我在大山出事之前曾经跟他说过一句话，如果他还记得我这句话，那问题应该不大。”

    “你跟他说了什么话？”谭冰惊讶道。

    顾百里凑近谭冰小声道：“我告诉他，今后不管遇到什么事情都要坚强面对，决不妥协。”

    谭冰呆呆一愣，随即一把推开了顾百里，骂道：“你这老不死的，什么时候了还在寻开心？”

    没想到顾百里正色道：“这话听起来虽然是老生常谈，可对大山的意义就不同了？”

    谭冰嗔道：“有什么不同，无非是让他死扛嘛，警察又不是吃素的，铁打的汉子最终不也坚持不住？”

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“大山知道自己犯的事有多严重，他应该明白死扛是不现实的，何况他也不是硬汉，再说，硬汉也只能扛得住皮肉之苦，内心不一定足够强大。”

    谭冰嗔道：“那你还说什么坚强面对决不妥协？”

    顾百里沉默了一会儿，说道：“我还有半句话没跟你说呢。”

    “什么话？”谭冰问道。

    顾百里一翻身就趴在了谭冰的身上，在她耳边小声嘀咕了一句什么，谭冰怔怔楞了会儿，随即就惊呼一声，抗拒道：“哎呀，你又吃玉露丸了？”

    “今天是什么日子？难道不应该庆祝一下吗？”顾百里微微喘道。

    谭冰楞了一下，随即好像明白了顾百里的意思，挣扎道：“哎呀，等一会儿，老旦他们还没睡呢。”

    顾百里一把掀开了被子，喘道：“怎么？难道你还指望老旦今晚能睡得着？这小子不做噩梦就不错了。”

