    第8章 你愿意送给她一场欺骗吗（求收藏，求推荐票）

    来人冲到了苏元面前，恳求道：“求求你，带我走吧。”

    苏元嘴角微微上扬。

    【叮，眼前的女人似乎正怀着不可告人的目的，你愿意送给她一场欺骗吗？】

    “你是女的？”苏元挑了挑眉，问道。

    李燕春脸色微变。

    我都藏这么好了，你竟然还能发现？

    她可是刻意将脸涂黑，就连胸都裹了起来，更是剪了头发。

    在末世前，她是一个舞蹈区的主播，长的自然有几分姿色。

    看过许多电影，她很清楚，女人在末世会遭到何等凄惨的待遇。

    绝对是生不如死的。

    当然，这也分情况，如何是个大帅哥的话，也不是不行。

    忽地。

    黄大龙迈步走了过来，双手插兜，神色冷淡。

    李燕春连忙靠近苏元两步。

    但，苏元果断后退两步，与其拉开了距离。

    滂臭！

    “……”李燕春。

    李燕春咬咬牙，露出一副楚楚可怜的姿态，柔声道：“求求你，救救我吧。”

    “他们三个都是混蛋，他们一直欺压我们，还压榨我们。”

    “真的，只要你能救我，你说什么我都答应的。”

    说的是声泪俱下，俨然一副受害者的姿态。

    苏元挑了挑眉，戏谑的轻呵一声。

    我信你个鬼！

    暼见身后正逐渐逼近的黄大龙，李燕春心中越发紧张了。

    看着苏元，心中满是怨毒。

    该死的小瘪三，究竟在想什么？！

    她知道，自己此刻的行为多少有点冒险，不过富贵险中求。

    刚刚她就瞧见了，似乎那黄大龙很忌惮这小子。

    说明这小子是个有本事，而且还能到带着一个小孩子行动，肯定很厉害。

    在这种危险的情况下，还能带着一个小孩子，肯定是个心善的人，跟着他，起码要好多后面那三个家伙。

    再看看两人那一背包的东西，应该都是食物吧？

    如果能够加入他们，到时候自己再装的可怜一点，就再也不用为食物发愁了。

    这小子看起来很年轻，哼哼，肯定经不起诱惑。

    长的还不赖，勉强能够接受。

    不像后面那三兄弟，简直都不是个男人，庇护所里那么多女人，硬是一个都没动。

    真怀疑他们是不是有毛病！

    不仅如此，那个老三更不是人，打女人比打男人还狠。

    苏元无声地笑了笑，点头道：“好，我带你走。”

    李燕春心中一喜。

    差点没绷住偷笑起来。

    果然，还是这种小年轻好骗啊。

    呵，男人！

    苏元主动握住李燕春了的手。

    李燕春忍不住笑了起来，嘴角偷偷扬起一丝弧度。

    但，苏元却是牵着她就走向了黄大龙。

    李燕春一下就懵了！

    脸上刚浮现的一丝丝笑容彻底僵住了。

    “欸？”

    “等等……”

    这方向不对啊。

    看见这一幕，黄大龙刚想开口，苏元就主动说道：“给，你的人，我给你带回来了。”

    “记得，以后别让她乱跑了，很危险的。”

    黄大龙：“？？？”

    李燕春整个人脸一下就绿了。

    注意到黄大龙不善的目光，忍不住一颤。

    盯着苏元，眼底满是怨毒，你特么是不是有病啊！

    艹！

    老娘艹你爹啊！

    【叮，你送给眼前这个骗子一场欺骗，获得补偿点+50】

    【叮，你将欺骗返回给她，触发暴击，欺骗ⅹ3】

    补偿点？

    苏元微微一怔，心中满是惊奇。

    系统的新功能吗？

    “系统，这补偿点有什么用？”

    系统：“系统后续会开放商城系统，补偿点可用来购买物资，同时，补偿点可以提升宿主的实力。”

    苏元心中顿时大喜。

    还有这样的作用？

    系统，给力啊！

    他心里很清楚，在这末世实力才是王道。

    黄大龙回过神来，深深的看了苏元一眼，认真道：“兄弟，你别听这家伙胡说。”

    “嗯嗯！”苏元眯着眼，点头如捣蒜。

    “我相信你！”

    “……”黄大龙。

    伸手摸了摸鼻子，黄大龙让苏元一下整的有些尴尬。

    这种感觉……怪怪的。

    有点感动是怎么回事？

    他的能力名为观气，不是观察空气，而是一种独特的气。

    一种人的气！

    不能的人，散发的气会呈现出不同的颜色。

    在眼前这个年轻人的身上，他看见那炙热如火的红芒。

    危险！

    这种炙热如烈火般的气，这是他第一次见到。

    苏元笑了笑，摆手道：“再见！”

    他自然清楚，看人不能只看表面，末世之前，就不知道有多少西装革履的道貌岸然之辈。

    末世之后，人心难测才是最为真实的写照。

    望着两人离开，黄大龙的目光一下就冷了下来。

    “喂不熟的白眼狼！”

    李燕春心中一颤，连忙跪倒在地，颤声道：“龙哥，我错了。”

    “我就是一时鬼迷心窍了，求您放过啊。”

    女人一把鼻涕，一把泪的痛哭着，俯下的肩膀不断颤抖着。

    黄三虎大步走了过来，满脸戾气，抬腿就准备狠狠踹一脚。

    不过黄大龙一把拉住了，冲着黄三虎摇了摇头，低头俯瞰着李燕春，冷淡道：“既然你不想待在我的队伍中，你走吧。”

    李燕春心中一颤，面露惊恐：“龙哥，我错了，我真的知道错了。”

    现在离开队伍，她必死无疑啊。

    “滚！”

    黄大龙暴喝一声，冷冷道：“再不滚，就别怪我动手。”

    今天的事，弄不好就是他们三兄弟横死当场。

    李燕春低着头，眼中闪过一丝怨毒。

    该死的家伙！

    这个仇我一定会报的！

    怨恨的将众人诅咒了一遍，踉跄着起身离开。

    黄三虎一脸不忿道：“大哥，就这么放走她，会不会太便宜她了。”

    “别管了，赶紧搜物资吧。”黄大龙不在意的摇了摇头。

    下次再遇见，绝对弄死她！

    如今这么多人在，倒也不好表现的太明显。

    ……

    李燕春顺着街道离开，一时间也不知道去哪里。

    一路上不断咒骂着，面容狰狞。

    不过她走的很小声，生怕引来丧尸的注意。

    忽然，隔壁小楼的门打开，一个年轻的女人探出头，冲着李燕春小声道：“姐妹，快进来，你一个人在街上瞎逛什么。”

    “快进来，外面很危险的。”

    李燕春抬头望了一眼，眼中闪过一丝喜色，连忙小跑了过去。

    女人招呼道：“快进来。”

    李燕春迟疑了一下，随机钻入了楼门。

    “只是一个女人，应该不会有什么事吧？”

    她如此想着。

    不过……

    昏暗的房间里，似乎并不只女人一人。

    几个衣着邋遢的男人，满脸火热的盯着李燕春，那目光，就仿佛是遇见了什么人间美味一样。

    李燕春心中颤了颤，感觉腿肚子有些发软，下意识的后退两步。

    “咔！”

    脚下似乎踩到了一个硬邦邦的东西，低头看了一眼，整个人瞬间吓的花容失色。

    人……人头骨！

    “嘿嘿！”

    “又有吃的了。”

    角落中，一人男人起身，舔了舔嘴角。

    “不！”

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    李燕春花容失色，瞬间吓的屎尿齐出。

    ?  ?求收藏，求推荐票了啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

