    ‘不死军团。’

    当看到这凛凛白骨之时，太一的脑海中，自动浮现出这个词，眼眸从这凛然白骨的不死军团掠过。

    后方，是一座山。

    山并不是很高，以太一的估计，约莫只有千米左右。

    唯一的亮点，便是这山巅之处，有着一棵极为巨大的紫黑树，枝繁叶茂、交叉纵横，将整个山巅都是覆盖。

    有着点点浅紫色星点，从这树上飒飒而下。

    纵使是隔了如此之远望去，依旧是能够将这树上一切、清晰看在眼中。

    巨大的黑紫树，其上那一枚枚丰硕的果子，与刚才炼化骨龙鲸所得的那枚不死果，一模一样。

    不死圣树！

    “这样看来，这些家伙都是吃了不死果，成为了这不死圣树的守护。”

    太一的身侧，九天玄女凝声说道。

    这也是极为容易理解。

    但凡逆天之材所在，都必定会有强大的力量守护着。

    不死圣树，以自身的不死果，培育出了这么一支庞大的不死军团，而这支不死军团存在的意义，就是守护不死圣树。

    太一看向前方的不死军团，数之不尽，除却河畔这一层又一层之外，还有的则是将这不死圣树所在的那座山重重围起。

    右手，一抬。

    黑河之上的诛仙阵刹那散去，诛仙、陷仙、绝仙、戮仙，四柄仙剑瞬间朝其手心冲来，四剑合一，化作了诛魂之剑，同时有着汹汹神炎覆盖在这剑身之上。

    “你要做什么？！”

    九天玄女一愣，这话刚说出口，太一的身形已经消失在了原地。

    猛的往前望去，在那不死军团之中，有着一道滔天剑气出现，一斩而下，这不死军团的方阵，瞬间被斩出了一道巨大的缺口。

    在太一看来，这些骷髅人都是依靠不死果而过，成为了不死圣树的守护者，那自然是不会让他这个外来者靠近不死圣树。

    想要接近不死圣树，唯一的办法，就是将这些所谓的‘不死者’，统统弄死！

    混荒之地的风，疯狂呼啸。

    太一凌空踏立在这不死军团的中心之处，眸子冰漠淡然，眼眸扫过周围朝着自己汹涌冲来的不死者。

    这些白骨之人，皆是身怀‘不死’，自然无惧。

    包括刚才被太一一剑斩碎的那些不死者，此刻亦是纷纷重新凝聚出现，继续朝着太一杀来。

    对于这些小喽啰，太一完全没有放在眼里。

    哪怕太一站着原地不动，这些喽啰也伤不了他分毫。

    他的眼眸，只是看向了前方，在那有着一尊极为特别的存在。

    那是在中心山巅之前的万丈之地，有着一身着紫色长袍的骷髅人，骷髅头上还有着发白的长发飘散，身后跟着数十位同样穿着衣衫的骷髅人。

    若是猜测不错，这紫袍骷髅便是这支不死军团的统治者。

    因为这紫袍骷髅的眼，与其他不死骷髅的眼，泛着不同的颜色，并非是幽红，而是深邃的幽蓝，如同两道蓝火在空洞的骷髅眼眶中跃动，看之骇人心魄。

    太一看向这紫袍骷髅的时候，这紫袍骷髅也是看向了他。

    那眼眶中跃动的蓝火、急速汹汹。

    太一没有丝毫迟疑，手中诛魂之剑，朝着身前一斩，一道横天天地的剑气斩出，所过之处，这些冲来的不死骷髅人，皆是化作飞灰消散。

    这些不死骷髅人虽然不死，可却挡不住太一的脚步分毫。

    斩过骷髅军团，剑气未散，依旧是朝着那紫色长袍的骷髅人斩下。

    然而，就在这道诛魂剑气即将降临在这紫袍骷髅人之身时。

    突然，散了。

    好似有着一股力量，在这紫袍骷髅人身前出现，将这诛魂剑气抵消。

    须知现如今的太一，实力乃是昔日东皇全盛之期的两倍，一道剑气之强，纵然是没有使出全力，在洪荒世界之内，亦是没有几个能够硬生生的接下来。

    “吾乃不死神王。”

    一道极为沙哑、冰冷、略带生涩的声音，在这片混荒之地响起，落入太一的耳中。

    同时，有着一股彻骨的气息，回荡而起。

    太一的眉头，微微一皱。

    这是他恢复实力以来，第一次感觉到威胁的存在。

    在洪荒世界之内，对于现在的太一而言，除却诸天六圣能够给他带来威胁感之外，再无他人，而就算是诸天六圣，虽拥有镇压太一的圣人之力，却亦是为了不染治世因果，绝不会对太一正面出杀手。

    可以这样说，在洪荒世界，太一几乎是没有敌手的存在。

    然而现在面前的这个不死神王，其身上散出的气息，却是让太一，不得不认真对待。

    砰！

    几乎是在那不死神王这句话出口的瞬间，从太一周围的虚空之中，有着九道虚空旋涡出现，九根冰塑的长枪，瞬间从中冲了出来。

    九根冰枪、直奔太一命门！

    从这长枪之上，有着极为浓郁的混荒气，封禁洪荒之力！

    倘若是换另一个洪荒之人在太一的这个位置，对于这来临的九道冰枪，根本没有办法抵抗。

    因为这股混荒气，已然是将其承之洪荒的力量完全封禁，只有受死的结局。

    可太一，不是其他人。

    眼眸之内，刹那有着神炎跃动。

    丹田处的小神星，将这股涌来的禁锢之力尽数崩灭。

    那九根瞬息而至的冰枪，亦是在太一周身十丈之外，齐齐定住，‘砰’的一声焚灭。

    这一刻，太一的身上，神炎自起丹田而出、交错而起，凝聚成了一副神炎战甲，他的额间，同样是有着神阳印记，飞速勾勒出现。

    其手中诛魂之剑，剑身之上亦是有着火纹流走凝聚。

    一道神炎火浪，刹那成圈散开，所有靠近太一万丈之内的不死骷髅，这一刻、尽皆焚灭消散！

    远处黑河之上的九天玄女，看到太一此般变化，眼中惊骇更甚，她能够感觉到，太一身上的气息，比之方才强大了太多！

    “擅闯者，死。”

    而在此刻。

    不死神王沙哑冰漠的声音再起。

    只见这紫袍骷髅抬起手，整个混荒之地的混荒气都是汹涌而动，在他的手中，凝聚成了一柄幽蓝长枪。

    