    “玉宸道长，有一段时间不见了？”

    “玉大夫，今天新摘的蔬菜，你拿点回去啊！”

    “玉大夫，上次多谢你救了我孙儿，要不然我都不知道怎么和他死去的爹娘交代，这是我家老母鸡下的鸡蛋，你拿着。”

    对于普通人，玉宸总是比较有耐心和慈悲心，加上他治疗本就不医学，消耗的药材不多，收费自然也便宜。一年时间的行医，让他在西湖附近的名声相当不错，当他来到钱塘县口，立刻有一个个往来的商户和居民和他打招呼。

    还没走几步路，玉宸手中便多出了不少时蔬和鸡蛋，以及两尾鲜鱼。

    在知道玉宸这次过来，是打算收学徒之后，大伙儿更是兴奋的不得了，一个两个极力推销自己的孩子。

    玉宸看了之后，最终只选择了买药许家七岁的儿子许希赞。

    之所以选择他，明面上的原因是这孩子出生贩卖药材的家庭，稍微知道一些药理，教导起来方便一些。

    实际上，是因为玉宸在钱塘县里发现了一个小乞丐，那家伙的命格和许希赞相合，二者待在一起，不会大富大贵，却也能够互相补足，保一生平安。

    所以，在收下许希赞后，玉宸又是故意在给许希赞买东西的时候，路过一处小巷子口，听到一阵半是嬉闹，半含愤怒的声响。

    “你就是个没人要的小乞丐，打他！打他！”几个孩童的嘲讽，让早有准备的玉宸微微皱眉，而下一秒，一个气息微弱不少的男声响起。

    “我不是没人要，爷爷只是不想带我走，我不是没人要！”

    几个不明白其中含义的孩童又是嬉闹起来：“哈哈，都把你一个人扔在这里了，可不就是没人要吗？没人要的小乞丐！李来福是没人要的小乞丐！”

    “我不是没人要！”气息微弱的男声大喊一句后，伴随着一阵推拉的声音，一个人影被推倒了玉宸的跟前，他面色苍白，看了一眼玉宸，便昏了过去。

    玉宸看着眼前的孩子，正是同许希赞命数相合的李来福，瞄了一眼跑开的孩子，又看了看躲在暗处的几个人，眼中含着笑意，面上却叹息一声，说了句可怜的孩子，便让帮忙送货的人将许希赞一起送回自家道观。

    对此，大多数人也只是赞叹玉宸的心慈，少数人感慨李来福的运气、

    只有跟着玉宸的许希赞看到那个推李来福的孩子满脸愤恨，面上还沾了什么东西，而李来福被推倒的时候，有意无意的护着自己的身体要害，并且他看上去虽面色苍白，可身上还带着一丝丝的水汽，显然刚刚泡过冷水。

    等待回到观里，玉宸让许希赞去给李来福清理一下，换一身衣服。还藏不住话的许希赞抬起小脑袋，看着玉宸道：“老师，李来福是故意晕倒在你面前的，你明明看出来了，为什么还要带他回观里？还要把我的新衣服分给他。”

    “因为这是他的缘分啊！”玉宸摸了摸许希赞毛茸茸的小脑袋，笑眯眯的开口道：“而且老师平日里事情也多，你来了之后，一个人生活也有些麻烦，多个人，多个照应。我观里也不缺一口饭菜，一个人的衣服。”

    “可他是乞丐啊！”

    “来福是乞丐吗？那你可见他向人乞讨，或者偷人东西？胡乱打人？”

    许希赞想了想，歪了歪脑袋道：“这个到没有，我倒是见到了他和那个收养他的爷爷帮人做事情，换取一些吃的东西。”

    “这就对了。现在他爷爷死了，他一个人活不下去，跑来找我，我这里正好少一个人，为什么要拒绝？”玉宸说着，揉了揉许希赞的脑袋：“好了，现在你去帮来福清理一下，让他换一身衣服，再来我这。”

    “是！”说完，许希赞便退了出去。

    大概过了半个时辰，许希赞带着换了一身新衣服的李来福来到玉宸面前。

    对于这个骨龄还不到十岁的李来福，玉宸直言道：“你很聪明，想法我也能理解，我这里不缺一口吃的，也在乎多买一块布料。但我这也不养闲人，日后，观里的打扫就交给你了。”

    “是！”李来福听到玉宸这话，反而眼睛一亮，满脸欣喜的点头答应，对于乞丐出身的他，这已经是最好的结果了。

    玉宸见状，又是嘱咐了郑希赞两句，便让二人离开，看着两个离去孩童的背影，玉宸又是回忆起在钱塘县看到那几个盯上李来福的人，眼中浮现出一丝丝的寒光。

    ‘明明去年才打扫过，这么快又有老鼠来了啊！’

    说着，玉宸来到自己的房间，从书架上拿下来一个木盒子，打开后，取出两个画满了符咒的纸扎青鱼。

    玉宸将两条鱼取出，放在身前默默念动真言，予以加持，这是他这一年来推演出的一些不入流的手法，单纯施展的功效微乎其微，倒也不同担心会引起世界意志的注意。等到天黑之后，玉宸唤来大青鱼，借来它的一缕妖气，落在两只纸鱼之上，随手抛出。

    那两只纸扎的青鱼得到妖气的补给，离手之后，便在半空中化作两道青色的虚影，带着两道寒流，遁入虚空之中，消失不见。

    看着纸鱼的离去，大青鱼看向钱塘县的方向，有些好奇道：“玉宸，我记得你上次用这两个纸鱼的时候，那边死了好多人。你和我说，那些人都是坏人，该死。所以，钱塘县现在又来坏人了吗？”

    “对！又来坏人了。”玉宸摸了摸大青鱼的脑袋，看向钱塘县的方向，眼神有些冰冷。

    ‘果然，不能将那些暗地里的手斩断，关弄老鼠根本没用。’

    作为修行之人，玉宸在很多方面对于凡人还是很宽容的，能够容忍他们冒犯自己，或者在自己面前作恶，但有些人却不在玉宸的宽容范围内。

    例如采生折割的人贩子，便是其中典型。

    一年前，玉宸刚刚到来的时候，便有人将其视作是走失的公子哥，想要将其迷晕送入南风馆。也是在那时候，玉宸发现了钱塘县周围一个采生折割的聚集点，花费几天时间准备，玉宸趁着夜色将这个窝点捣毁，除去受害者，加害者都被他留在窝点当中，活活烧死。

    而后，玉宸又是借着大青鱼的妖气，直接将同这个窝点有关的人统统告发。可惜的是，涉及此事的人大多是本体乡绅或者地主大户，最终只能是不了了之。玉宸也曾想过出手推波助澜，起码打下几个子来，却引起了一些反击，伤到了大青鱼，不得不退避三舍。

    不过，也正是因为一年前事情闹得太大，最近一年来，钱塘县的风气颇好，便是游手好闲的地痞都少了不少。

    却不想，今日玉宸又看到了这样的迹象。

    不清楚玉宸今天看到什么，但知道要出事情的大青鱼有些为难，又有些难过道：“那么，他们会不会又来打我？”

    “放心吧！我和一年前可不一样了！就算他们想打你，也不容易。”玉宸摸了摸大青鱼的脑袋，瞄了一眼只有他能够看到的竹简，现在上面一百零八法门之中，已经有不少熠熠生辉起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

