    嗖，嗖，嗖！

    孙一龙话音刚落，总共六名酒店保安，全部凶神恶煞，手里紧紧握着橡胶棍，根本不由分说，从四面八方猛地冲了过来，对着叶九州劈头盖脸疯狂砸落。

    “就凭他们？不自量力！”

    叶九州一声轻哼，脚步一扭一垮，双掌同时前推，口中冷冷吐出一个字：“滚！”

    砰砰砰砰砰……

    气浪呼啸，犹如排山倒海！

    酒店大厅里，没人看清发生了什么。

    只看到，这六名身材魁梧的凶悍保安，像是撞上了一堵肉眼不可见的坚硬墙壁，五大三粗的身躯凌空倒飞，犹如断了线的风筝，足足摔出去七八米，倒在地上根本爬起来！

    “哦？居然是个练家子！”

    电光石火之间，孙一龙眼角肌肉微微一抽，而后不怒反笑：“怪不得胆敢在我孙家的地头闹事，手上果然有两把刷子！可惜，就算你有天大的能耐，在我孙家面前也休想泛起半点浪花！”

    说完，两根手指伸进嘴里，狠狠吹响了一声口哨。

    唰唰唰！

    人影穿梭！

    酒店大厅内外，总共二十多道身影呼啸而来，有的守在监控死角，也有的是从电梯入口旁边的步梯走廊冲出，还有的直接从大厅上方跳下，手中全部握着合金砍刀。

    周身气劲环绕，显然都是炼出了内劲的一流好手！

    他们握刀的姿势，像是孙家大爷“孙易强”的翻版。

    还有砍刀的造型，和孙易强手中的那柄粗糙铁刀，几乎一模一样！

    “孙家立足中海，又岂会没有高手坐镇？”

    孙一龙看着这些家族精锐，对着叶九州低低冷笑，“姓叶的，这些都是我大伯亲自训练的快刀手，联手之下，足以杀死一位罡劲霸者！”

    “你是罡劲霸者吗？不管你是不是，都得死！”

    哗啦啦！

    就在孙一龙“死”字出口的一瞬间，二十多名快刀手一涌而上，迅速调整站位，形成一方密不透风的围杀阵，对着叶九州飞快逼近。

    “孙家……没有存在的必要了。”

    叶九州双手倒负身后，口中淡淡一句，而后缓缓抬起右脚。

    只要脚掌落下，包括孙一龙，吕梁……

    当然也包括这二十多名快刀手，绝对会身死当场，没有第二种可能！

    出乎意料的是……

    “阿龙，住手！”

    一道无比急促的女子娇呼声，从不远处的步梯出口突然传来！

    孙若楠！

    她手上拎着高跟鞋，光洁的额头满是汗水，大口大口的喘着粗气，连电梯都没坐，显然是时间紧迫，一路从步梯跑了下来。

    酒店顶楼是在16层。

    她收到大厅服务台汇报，连电梯都等不及，足足跑了十六楼，刚刚跑进大厅就看到了眼前的一幕。

    她的亲堂弟，孙一龙，居然要杀死叶九州？！

    就这短暂的一瞬间，她感觉自己身上的血液都要冻僵了。

    “姐，你怎么来了？”

    孙一龙显然还没有意识到事情的严重，伸手指了指叶九州，满脸狠厉道：“不用担心，是个不长眼的东西，胆敢招惹咱们孙家，还差点儿掰断吕梁的手腕。”

    “你去楼上招待客人，这里交给我，我马上让快刀队把这小子给做了！”

    轰！

    孙若楠脑子里“嗡”的一下，心脏如同跌进谷底，浑身一片冰凉。

    吕梁，旁边的几个公子哥，地上倒着的六名保安，周围的二十多名快刀手……

    孙若楠俏脸僵硬，感觉心脏都快停跳了。

    这些该死的畜生！

    他们知不知道眼前这个“小子”是谁？

    叶九州！

    他一手主导了赵家和蒋家的覆灭，以一己之力改变了中海结局，就连城主大人都不敢泄露他的身份。

    只能说，不论个人武力还是背景势力，他都是真正的深不可测，至少在中海境内，绝对没有任何人可以和他相提并论！

    “叶先生一向低调，如果我在这里公开他的身份，肯定会触怒叶先生……”

    孙若楠脑子里飞快转动，终究没敢泄露叶九州的信息，满脸恼火的看着孙一龙，声音压的极低：“你闹够了没有，赶紧向叶先生道歉！”

