    云忘川宾馆内，两个年轻公子哥，从里面出来，他们刚刚吃饱喝好，准备离开，去寻找夜晚新的乐趣——女人！

    西门豹正在落实满天星长老的要求，看到两个人东倒西歪的样子，立即锁定两个人，作为目标。

    他故意让人从两个年轻人的身边走过，不小心将萧梦雪与跑车在一起的香车美女照片掉在地上。

    两个年轻人本就是花花公子，过的就是食色性也的生活，每天对于女人的追求，都超过了对于其他的追求。

    其中一个看到照片，顿时双眼放光，口水都要流出来，“曲少，美，美女啊！”

    曲少曲海滨听到同伴舌头打卷，惊喜的喊声，也是好奇，低头看去，照片中的萧梦雪杏眼桃腮，弯眉皓齿，樱唇檀口，配上美丽的瓜子脸，简直就是倾国倾城的美女，可是过去的那些胭脂俗粉无法可比。

    曲海滨的酒仿佛都醒了，看向同伴，“潘松楠，这个女人在哪里？”

    “我也不知道！”潘松楠看着照片，遗憾摇头，不过立即小眼睛眨了眨，对着曲海滨说道：“既然是在这里掉出来的照片，我们就在这里找好了。”

    曲海滨赞同他的建议，点头同意，转头看向前台，大嘴巴张开，对着前台摆手喊道：“过来！”

    云忘川宾馆平时也对外营业，只是主要保障御龙道的人。

    所以，前台对于曲海滨和潘松楠两个经常来吃喝的公子哥并不陌生，知道都是家庭显赫的人，听到呼唤，立即跑过来。

    御龙道在云忘川宾馆选择安排的女前台，都基本达到了空姐的水平。

    此刻女前台，穿了一身标准的制服，下身是贴身的黑色直筒裙，裙子不长，刚刚到大腿中段，不过身材高挑，穿起来倒是很漂亮，衬衫领口的领花更是让这身制服显得端庄大方。

    平日，曲海滨等人来到这里，看到前台，都会上前调侃两句，甚至是动手动脚。

    但是此刻，看过萧梦雪的图片后，眼前的前台就好像是一堆草，瞬间黯淡无光，让他们想要看的欲望都没有。

    曲海滨的大嘴巴张开，抬手指向地面的萧梦雪照片，“这个女人是谁？马上给我找出来，我要睡了这个女人。”

    前台被曲海滨霸气震慑，连忙看去，目光落在萧梦雪那张国色天香的脸上，扫过照片上的性感妖娆身材，都瞬间感觉自认为美丽的自己与人家相比就是萤火之光。

    作为女人，都不得不称赞萧梦雪的美丽。

    但前台真不认识，连忙摇头，对着两个人说道：“我不认识。”

    “那就给我们查！”

    潘松楠亟不可待的催促命令。

    “曲少、潘少，我这里没有登记这个女人的住宿，我查不到。”

    前台有些发懵解释。

    “查不到？”曲海滨色急恼怒，上前啪的就是一巴掌，“这点儿事都办不好，你想死是吗？”

    啊……

    前台发出惨叫，捂着脸颊，满脸惊恐的看向曲海滨。

    曲海滨却根本没在意，甚至还要动手打人。

    就在这时，一个住宿客人打扮的豹门人走出来，装作突然发现照片，连忙捡起来。

    “放下！谁让你捡的？”潘松楠小眼睛怒瞪，就像是抢走了萧梦雪真人。

    “这是我刚刚掉下来的照片。”豹门人假装紧张的说道。

    “你的？”曲海滨欣喜核实。

    “是我的！”

    “她是谁？”潘松楠迫不及待询问。

    “她是滨海萧氏集团董事长萧梦雪，你们认识？”豹门的人故意询问。

    潘松楠就要说不认识。

    曲海滨却连忙拉住，“我们朋友！”

    豹门人知道两个人说谎，心中冷笑，但却装作不知两个人撒谎，还故意压低声音说道：“听说萧董刚刚来云州，估计下高速了，我们公子暗恋好久了，我要去汇报。”

    “来云州了？”曲海滨眉飞色舞。

    “来云州了。”豹门人压低声音回答。

    “我知道了！”曲海滨摆手。

    豹门的人立即走开，心中高兴，顺利完成任务，给叶晨找两只轻易碾死的蚂蚱，让叶晨成为罪犯。

    潘松楠看向曲海滨，“曲少，我们怎么办？”

    “不是来云州了吗？我们必须要把我们云州人的热情好客表现出来。”

    潘松楠闻听，顿时脸上露出得意笑容，知道这是想要弄到手玩玩了。

    曲海滨找到一个电话，拨打过去，“马上帮我查一个叫萧梦雪的女人，她的车牌号是……”

    刚刚的照片，就是萧梦雪站在车子旁边的照片。

    曲海滨啪的一声挂断电话，自信满满的说道：“上车等！”

    潘松楠立即跟上，两个人出去后上车，等待对方回复电话。

    他们并不知道已经被豹门的人利用，按照豹门的人安排，让这两个人去找萧梦雪的麻烦，激怒叶晨，让叶晨杀人，然后被收拾。

    他们两个人开始等待，但对方查询到的是叶晨下了高速公路，就进了市区，一直在寻找。

    这就需要时间了。

    潘松楠和曲海滨两个人等了一会儿，酒劲上涌，于是就睡着了。

    叶晨和萧梦雪二十分钟后开车来到云忘川宾馆，他们还不知道潘松楠和曲海滨两个人正在查找萧梦雪的消息。

    叶晨带着萧梦雪来到前台，直接登记要订房间。

    前台看到萧梦雪，就像是见了鬼。

    主要是两个公子哥想要找这个女人，还未找到，竟然主动来了。

    更重要的是，真人比照片还要漂亮，鹅蛋脸，弯月眉，水汪眼，挺俏鼻，樱桃嘴，皮肤白嫩透红，身上穿了一套蓝色的无袖连衣裙，让整个人全身都散发出浓烈的女人美丽气息。

    身材凹凸有致，曼妙无比。

    长相国色天香，倾国倾城。

    这就是仙女下凡，难怪会引起两个猪哥大少的好奇。

    叶晨已经敏感意识到女人的变化，微微挑眉问道：“有事？”

    “请问女士是叫萧梦雪吗？”前台看向萧梦雪，脸颊微红，透着满满期望的问道。

    萧梦雪疑惑，有人认识自己？

    但她还是点头，“是我！”

    “萧梦雪来了！”

    前台突然就像是范进中举一样大喊起来。

