    突突突。

    一架直升机从高空飞过，记者手中的摄影机将下方的废墟画面送到各个城市的电视上。

    勉强能够看见，在一栋栋千疮百孔的大楼间，有两道身影正在穿梭碰撞，协会总部周边的区域完全沦陷成战场。

    “现在冒死为大家直播前线战况，如果我没判断错误，我们身下的位置就是号称最坚固的总部大楼，不敢相信短短两分钟就成了这副模样。

    啊切！实在抱歉，现在风很大，声音也很吵，连直升机都一直在摇晃，驾驶员说不敢再前进了，因为稍不注意就会……”

    呼——嘭——

    一股余波席卷，将直升机掀飞，瞬间散落成一堆零件，里面的乘客几乎是眼前一黑便领了盒饭。

    同时，一台台电视也变成了“滋滋滋”的黑屏，无数市民的表情犹如被强行塞了一口未消化的食物残渣，写满欲哭无泪。

    不愧是良心记者，以身作则告诫大家千万不要作死！

    很快，电视直播又调整为距离万米外的摄像视角，在画面里有邦古等人的背影出现，他们无不面色呆滞、震惊地遥望那片用蛮力轰击出来的人间炼狱。

    “那是两门行走的炮台吧，走到哪哪就炸。”有英雄恐惧低语，止不住地战栗。

    这时，S级第七位的King默默后退，无比凝重地抬腿转身。

    “号称地表最强男人的King，你怎么不去参战？”龙卷余光一瞥，问道。

    King微皱眉头，左脸的三道长疤痕衬得他极为威煞，“并不需要我出手。”

    说完，他就沉稳地快步离开，消失在众人疑惑的目送中。

    待混入其它安全街区后，King立马换上一身运动外套，戴上鸭舌帽，抹去额头的冷汗，惊惧道，“太可怕了！太可怕了！那是人类能够爆发出来的力量嘛！还是赶快逃离那个危险之地！”

    可走在路上，他时不时地回头张望，又看了看高悬天空的宇宙飞船，“黑夜骑士真能战胜那个波罗斯么？假如他输了，我们岂不是？”

    砰——

    混乱的大街忽然安静，人们惊慌绝望地抬起脑袋。

    只见波罗斯撞穿一栋建筑，从火光中出现，他双腿并拢侧上猛踢，正中罗柯双臂架起的十字格挡。

    一声巨响，罗柯被硬生生踹至高空，在众人看来有几分狼狈与被动。

    毕竟波罗斯的压迫感十足，是个自带光芒特效的男人。

    “他真的不敌吗？”King咬牙切齿，心中暗道，“加油啊黑夜骑士。”

    嗖！

    “你的身体接下我这么多重击都没有崩溃，实属令人佩服，但作为人类，你应该快接近极限了吧！”

    波罗斯紧追不舍，化作粉色流光直冲罗柯，准备痛打落水狗。

    然而，当他看见罗柯的脸颊时，有点发愣。

    那是一种让人摸不着头脑的表情，似笑非笑，如果非要找个形容词，那就是……满意？

    但波罗斯没有思考太多，径直冲锋而去。

    嗡~

    空间荡漾，罗柯反向瞬移至他的跟前，一记掌心雷直接糊脸，噼里啪啦的炸裂声中，又是一记快若残影的鞭腿亲切地抚摸了波罗斯的小腹。

    九发念力潮汐毫秒间一同释放，惨遭挤压的空气发出痛苦的哀鸣，听得数万人耳膜生疼。

    咚——

    猝不及防的波罗斯吐出一口粘稠鲜血，胸腔可怖地凹陷了一个坑洞，里面更是传出了骨骼折断的脆响。

    纵然不断抵御力道，他还是飞上了云雾缭绕的高空，接着直挺挺地从下方撞入了飞船内部。

    两人的处境立马调换。

    这一波扭断腰的转折，看傻了所有吃瓜群众，而后高声欢呼起来，都快忘了撤离。

    “啊啊啊！什么情况！”

    “好像是他们俩打进来了？”

    “好可怕，我们低估了这颗星球！”

    “那个挨千刀的占卜师竟然没骗人，这里真有能与波罗斯大人对抗的强者！”

    “妈妈~我好想回家家啊！”

    此时，飞船内的外星人们慌得一批，特别是感受到剧烈的震动与爆炸时，只能哭天喊地地哀嚎着。

    阴暗的船舱大厅内，镶在天花板里的波罗斯咧开嘴角，开心地笑了，“就是这样！用出你的全力！”

    “如你所愿。”

    虚影闪烁，罗柯与他的距离不过十厘米，左掌悍然推出，掌心白晕聚散。

    波罗斯可不会退让，右手迎了上去。

    触及的一瞬间，他的脸色大变。

    噗！

    一根半米的骨莲爆枪从波罗斯的手心钻入，从小臂手肘处透出，骨莲绽放，皮开肉绽。

    “这是什么？”

    波罗斯心惊，尤其是骨刺上附着的黑色幽光，令他背脊发凉，遍体生寒。

    很快，他察觉到骨刺在继续蔓延，当机立断就是一记刀掌，干脆利落地把自己的右边小臂斩断，断面流出鲜血。

    望着被全部侵蚀成一朵骨莲的断肢，波罗斯嘴角一扯，略微心悸地道，“你的各种手段倒是挺多。”

    罗柯悬浮在十米之外，一身皮肤除开有些许灰尘，没有任何的创伤，一丁点微不足道的小擦伤都不存在。

    也许有过？

    罗柯自己也不是很确定，主要一不留神就恢复如初，很难注意到。

    反观波罗斯，其实也没受到多大伤害，断臂还是他本人所为。

    到现在为止，双方的战斗仍局限于近战纯肉搏，换言之就是热身阶段。

    “能和我波罗斯平分秋色的人……你是第一个！”

    他的激动与兴奋从未减弱，持续的同等战斗让寂寞多年的他热血沸腾，好似注入了一万吨兴奋剂，亢奋到了极致。

    “现在我要释放体内的巨大能量，一般人碰到就会灰飞烟灭！”

    波罗斯皮肤上的蓝色光纹骤然发出刺眼的白光，宛如躁动的电流肆意闪掠。

    澎湃的能量狂暴溢出，升腾的光流于胸口的珠子前凝聚，两秒后以光柱的形式迸发而出，将罗柯包裹其中。

    嘭嘭嘭！

    热浪滔天，高温让船体化作地狱般的蒸笼，火焰流窜于每一处角落。

    波罗斯完全不在乎战场所在，肆无忌惮地轰击着，愣是把船内炸得不成形状。

    隆隆~

    从外面看，飞船就是在持续且剧烈地颤动，摇摇欲坠，时不时有零部件脱落。

    可怕的动静把全城人吓得不轻，这大家伙要是掉下来了，三分之二的A市还不得被砸平？

    “喂小丫头，你能用念动力把那船控制住吗？把它挪到城外的荒原，搁头顶太吓人了。”金属球棒咋咋呼呼地道。

    “啊？你叫谁小丫头呢！”龙卷气冲冲地挺起对A的胸口，“不行，那飞船有一座城那么大，你是想累死我？”

    好在几秒后飞船就停止了颤抖，在失控偏离几百米后渐渐稳定下来，再次悬在高空一动不动。

    “银色獠牙，你似乎早就认识了黑夜骑士，你觉得他有胜算吗？”原子武士问道。

    邦古叹了口气，“这么说吧，我曾经知道罗柯很厉害，但从没想过他有这么强，所以这个问题我回答不了。”

    龙卷低低道，“虽然我不想承认，但那个抢我恐龙的家伙，的确很……恐怖，哼~本小姐才不是忌惮他，只是强者间的尊重。”

    几人面面相觑，能让傲娇过头的龙卷都如此服气，也实属难得一见。

    “S级第一的爆破呢？比得过无尽剑圣吗？”一名协会中层干部开口。

    “大概率不如罗柯，”一高层摇头道，“准确来说，他是我迄今为止见过的最强人类。”

    ……

    “在我的能量中化作灰烬了吗？”

    波罗斯得意地望着火海深处，待看清后又释然地笑了，“竟然没有直接死掉，看来我还能继续体验战斗的快感了！”

    罗柯屹立于熊熊烈焰之中，脸色阴厉得可怕，他缓缓挪动视线，无语地吐出一口浊气。

    “我这个种族在母星严酷的环境中赢得了生存竞争，拥有全宇宙数一数二的自愈能力，特别是我，在自愈、身体和潜力都是名列前茅，你们造成的致命伤口只需花上几秒就能愈合，断掉的手臂只要我集中能量，提高治疗能力，也能恢复回来！”

    波罗斯无比傲然地说着，断臂的血肉一阵蠕动，大概三四秒后重新长出了一条崭新的白色小臂，白膜脱落，里面是正常的肤色。

    “你的伤口不断增加，体力疯狂流失，与我持久战斗注定失败，这便是我波罗斯的强悍之处！”

    罗柯抬起眉眼，漫不经心地敷衍，“哦。”

    和拥有血肉不死之身的他说什么自愈再生，多少有点幼稚了。

    但罗柯并不在意波罗斯有多狂傲。

    他眼下有点小情绪。

    因为波罗斯刚才的爆威乱炸，竟然将飞船内的几十只外星人给烧没了？

    视野中的红色光团一点不剩，估计尸骨无存。

    那可是他提前预定的餐后甜点！

    “哦~这就是你的遗言？”

    波罗斯皱起眉头，隐约发觉对面的气势正在急剧攀升，顿时警惕。

    “继续。”罗柯淡淡道，活动腿脚准备认真了。

    “正合我意！”波罗斯扎起马步，周身冲出粉紫的绚烂能量波，且迅速膨胀收缩。

    他眨眼变成了通体白色，黑色流纹的模样，气息也与先前截然不同，简直就是一个行走的核弹仓库，轻轻一击就是核爆。

    “流星爆发状态！”波罗斯颤声低吼。

    嗡——

    他刹那贴脸，将拳头一次次重击在罗柯身上，与表面的机械守望发出铿铿巨响，一点点轻微的擦破皮，还没显露出来就已经愈合。

    但波罗斯浑然不觉，还在自信地解说着，“将体内的能量化作推进力，从而获得超越生物极限的速度与力量。”

    两人从内部打到外面，金色雷霆、粉紫能量疯狂交织，形成的璀璨光辉笼罩了整个A市。

    无论是骨折、断肢，还是内伤，波罗斯都能在几秒内完美恢复。

    他们在无数人的恍惚注视中展现了极限肉搏，三秒互殴数百招，又重新落回飞船的顶上。

    “这一拳，解决你！”

    波罗斯右臂迸发出山岳般的力量，用出了最强的物理一击，集中的火焰浪潮几乎将飞船的后半截撕成两半，冲击波把隔壁城市的云雾都给冲散了。

    罗柯并未特意防御，坦然地用身躯去硬接，不用怀疑，他就是在测试自己人形状态的坚韧程度。

    嘭！

    他化作一个黑点，画出了从高空到地面的一条线，在城市边缘砸出了一个深达数万米的坑洞。

    一时间地动山摇好似地震，城外的平原裂出一道道蜘蛛网一样的大峡谷。

    望着那直径千米的黑暗巨坑，男默女泪，全城无声，一丝悲壮在人们之间飘荡。

    “虽然会给身体带来如同无氧呼吸一样的巨大负担，导致寿命减少，但只要能够击败你这样的对手，少活几年也是值得的。”

    波罗斯不由得轻松了几分，心中无比畅快。

    “他……死了吗？”性感囚犯的声音有点沙哑。

    “老弟们，罗柯为我们铺的路就在眼前，该我们替他走完了。”邦古声音沙哑，有点想念罗柯烤的猪腰子。

    “等等！”龙卷愕然惊呼。

    呼~

    众目睽睽之下，完好无损的身影从黑暗中浮现，携着雷火光芒，宛如杀出地狱的战神。

    “那一拳有点威力，把我的机械守望被动都打碎了。”罗柯悠然自得地说道。

    胸口表面的金属光泽正在支离破碎，这里的皮肤还出现了一瞬间的凹陷、烧伤。

    五脏六腑也都有点发麻酥痛，要是加点精油、换个按摩师就更合适了。

    波罗斯头皮发麻，脚下的人类远远超出了他的认知，纵观全宇宙，也找不出一个。

    簌簌。

    “你的个人秀已经结束，该我了。”

    罗柯不知何时已经到了他的身后，双眸闪烁着象征反派的猩红光焰，右臂化作了久违的狰狞骨刃，狠厉的一刀斩在波罗斯的后背。

    噗嗤！

    鲜血狂飙。

    “呜~”

    波罗斯第一次发出了痛苦呜咽。

    吞噬之力将其恢复能力克制得死死的，跗骨之蛆般向深处侵蚀，吞噬抹杀着触及的一切物质。

    波罗斯顿感骇然惊惧，背上的伤口竟然难以愈合，一种看不懂的能量正在消亡自己的能量与躯体，恢复的速度连原本的十分之一都没有了。

    这次他真的慌了，凭着狠劲把罗柯再次击向低空，自己则站在飞船边缘。

    “接下来这一招，会耗尽我的全部能量，我要把你连同这颗星球一起毁灭！”

    波罗斯绽放出寓意毁灭的金光，猛然释放，“崩星咆哮炮！”

    罗柯默默抬头，不动如山。

    我这一生，什么炮没硬抗过？

    轰——

    惊天动地的咆哮炮垂直坠下，声势浩大，仿佛末日降临。

    铿！

    罗柯释放了青铜龙鳞甲，以身作盾再次硬接，将光波尽收怀中。

    只是一个照面，龙鳞甲就片片破碎，身上的特制作战服也化作灰烬，露出了健康的身躯。

    数万人怔怔地仰望天空，在蓝金光芒的渲染下，那道渺小的背影却无比高大。

    这一个瞬间，大家自作多情地意识到了，罗柯正在为他们艰难奋战！

    “等……等等！？”

    波罗斯陡然一颤，他瞪大了眼睛仔细观察，瞳孔缩成了一个小点。

    因为他终于看清了，被崩星咆哮炮正面撞击的罗柯是处于怎样的状态。

    确切点，就是他发现罗柯的肉身正在进行堪称恐怖的自愈再生。

    自己最强手段所造成的伤害，竟然还追不上对方的再生速度！

    这是何等的肉体啊！

    “不可能！论愈合能力，宇宙中竟然还有比我更加强盛的存在……而且他所拥有的能力都好诡异，闻所未闻，他到底是什么人？”

    渐渐的，罗柯适应了崩星咆哮炮的威力，他张开了酝酿炽龙烛的嘴巴，脊背同时钻出六根骨矛，紫光扑闪。

    “波罗斯，准备挨炮。”

