    灯笼纱罩下，红色的烛光映出了来人的脸。

    被不明物体抽的通红，看起来，有点惨。

    “被女人揍了？是莳花馆的姑娘吗？”

    “不是...”

    “人家为什么揍你们？”

    通过这个问题可以明显看出，空虚公子对两位师弟的德行还是有所了解的。

    “我夸这小娘子生的可爱...”

    就在这时，远处下楼的脚步声“噔噔蹬”的传来，吓得合欢宗的两个小老弟一哆嗦，连忙躲到了何太虚的背后。

    “啪！”

    何太虚单手撑开折扇，上面赫然笔走龙蛇地写着“空虚公子”四个大字。

    远处气呼呼地走来一人，倒提着长长的拂尘，红色的灯光照在其人身上，拓印在木质地板上的身影修长而寂寥，仿佛武侠片中刚屠了仇人满门的主角。

    “她来了！她来了！”

    “大师兄你要保护我们啊！”

    来人气势胸胸，见到了眼前人，却忽然变了画风。

    “呀，道...公子。”

    明月极为自然地将倒提着的拂尘搭在臂弯处，旋即笑靥如花地打起了招呼。

    “咳。”

    “这是小...我的婢女，婢女。”

    “误会，误会，一场误会。”

    何太虚打了个哈哈，望向躲在身后瑟瑟发抖的两个师弟，一人来了个大逼斗。

    “好啊你们，真是吃了熊心豹子胆。

    平素管教你们还不够，连上宗的女子都敢搭话，不想活了？”

    两个师弟冲着明月连连稽首，他们也晓得这女人道行比他们高，连声道歉不止。

    出乎他们的意料，明月倒是一副温婉的样子，柔柔弱弱地说着。

    “那便是一场误会了，奴家这么柔弱，怎么打得过你们两个大男人。”

    两个小老弟一边擦汗一边点头深表同意。

    沈不渡有些忍俊不禁，连连颔首。

    可如此一来，沈不渡也不好与空虚公子继续攀谈，或是推销阴灵丹了。

    示意空虚公子后，就拉着明月回到了三楼的房间。

    回到三楼屋内，明月双手攥着裙带上的丝绦，扭来扭去，一副不好意思的样子。

    “事出有因，这两人也该得个教训。”

    明月幽幽一叹，双手复又托腮，定定地盯着沈不渡看。

    “道友可知，为何有事我会这般小女儿作态，全不似修道多年之人？”

    这时的明月，不复那般小女儿态，看着眼前俊俏的小和尚，眼神无比澄明。

    “道门六品，乃是凝丹境。”

    她没有说明她的作态与修道之间的关系，但沈不渡却隐隐约约感到，其中应该有一些门道，类似于入世、体验之类的。

    “所谓凝丹，其实非是道门独有，佛门、儒门甚至术士、蛊师，都有类似的境界。道友可曾想过，这是为何？”

    “还请道友解惑。”

    气氛逐渐严肃了起来，尽管外面还是调笑之声不停，两军或肉搏或对垒，但这一间雅阁，粉红帷帐内，却宛若青烟缭绕的道家丹房，师徒之间正在传道授液。

    “修行之人，有炼气士、炼体士两条道路，而这两条道路却非是无中生有产生的。

    上古时期，巫族与妖族才是此方世界的统治者。

    后来仙人点化人族，人族中有天资卓绝的天才，取了巫族的炼体和妖族的炼气，改良成了适合人族的修行法门。

    方有了炼气士和炼体士，继而演化成了如道门、佛门、儒门、武夫、术士、蛊师等等修炼体系。”

    等等...沈不渡敏锐地察觉到了明月话语中的关键信息。

    “人族是被仙人点化的，那么也就是说，仙人其实并不是由人修炼而来的？

    再者，你说’此方世界’，那难道还有其他世界吗？”

    明月亦是一怔，大约晓得小和尚虽然貌似境界很高，但知识传承确实堪忧，便也一一解释了起来。

    “仙人，指的是仙界的人，自然不是由人修炼而来的。

    人族的修行者，穷尽到了世界极限，便是一品陆地神仙境，如佛祖、道祖、儒圣、蛊神那般。

    人族修行者到了陆地神仙境，哪怕是仙人下凡，也足以与之对抗，因为仙人下凡会受到种种世界规则的限制，而各修行派系的陆地神仙，却坐拥天时地利人和。

    所以祖龙君带领人族修行者，在春秋末年发起的‘封天之战’，才会成功战胜仙人，彻底封闭天门。

    从那以后，凡间事，凡人自己管，不再有高高在上的仙人指手画脚，掠夺凡间气运。”

    解释完了第一个问题，让小和尚消化了一下，明月才继续说道。

    “至于此方世界的问题，这是确定的，大世界并非只有我们一处。

    除了确定存在的仙界和传说中的魔界外，举个最简单的例子，负责轮回往生的阴界。

    那便是另外一个，拥有时空等独立世界规则和力量运行体系的大世界。”

    “还有小世界？”

    “有，从上古时期流传下来的三十六洞天、七十二福地都是半独立的小世界。

    现在武周的九大仙门，都有自己或洞天、或福地的小世界当做宗门根基。

    其余如东海妖国、北荒巫国、南疆蛊国、西天佛国等国内的顶尖势力，也大多如此。”

    呼...

    沈不渡长舒了一口气。

    随后他便诚心实意地双手合十，低头行礼道：“谢道友为小僧解惑。”

    明月稽首还礼，在她看来这都是些很基础的知识。

    但事实上，这个世界的知识壁垒极为森严，明月从师长和藏书阁中得到的知识，是凡人甚至散修一辈子都接触不到的。

    对于平民来说也是如此，这个世界的文盲率高的可怕。

    如果一个有资质的凡人想走儒道，不想去军中成为粗鄙的武夫，成功率是无限趋近于零的，比小鲤鱼跃龙门还难。

    门阀掌握了儒道所有经义的注解，且通常是家学渊源，从祖龙君、白帝爷的时代流传了近千年到现在那种，非是门阀子弟或类似二元君主制那种宣誓效忠的门生故吏，绝不传授。

    明月的话回到了正题，她细细说道：“所谓道门练气士，便是先引气入体、后炼气提纯，到筑基境时便已经炼出了很多灵气，有了自己在道法上的根基。接下来最重要的一步就是凝丹，只有过了凝丹这个坎，道门炼气士才算是真正开始登堂入室。

    只要走的是炼气士的路线，不论是道门还是儒门，亦或是消失了的法门等等，都会在丹田有不同的凝丹景象，因人而异，可能是荷叶摇曳生姿的金莲池、也可能是读书人的小窗书斋等等。”

    “所以...”

    沈不渡斟酌了一下词句，问出了心中的疑惑：“为什么明月道友，似乎对小僧的态度，很...特殊？”

    “那是因为在炼气士凝丹之前，大多会钻研一个独到法门，被称为‘捷径’，类似佛门的‘观想法’、或是儒门所谓的‘打腹稿’、道门坐忘冥想的‘逍遥游’，大致都是观想天地间、某种与自己心灵最契合的景象。

    丹田的景象来源，大体上分三种，可以是实地探险观察而来，也可以是传承自诸子百家书籍的文字记载，甚至是某种别开生面的自立门户。”

    沈不渡心中一颤，他忽然想起了空虚公子跟他说过的话。

    空虚公子说过，他卡境界卡了很久了，为了寻求突破，师父告诉他要画出自己心中最美的仕女图。

    他缓缓开口问道：“小僧敢问，明月道友想要突破到凝丹期，为此钻研的捷径或是观想打腹稿之类的，是什么？”

    明月坦然道：“那日陈家村中我道心有动，一开始我以为是错觉，后来发现，无论是谶纬卜筮还是观星望气，结果预测到我的突破机缘都是一样的。”

    “道心所致，缘起是你。”

