    听到齐槐这般回答，凰佩沉吟了一番，组织好了语言，方才道：

    “定山侯如今入主了十侯殿，早晚也会知道这些事情，这些派系在山海关内，虽没有摆在明面上, 但也算是众人皆知了。

    不过归根结底，还是因为三王的缘故。”

    王。

    山海关内的至高统治者。

    齐槐来到这个世界这么久，还从来未曾见王露过面。

    三王宫更是高高在上，都跟一处禁地差不多了，基本上没人去过。

    至于王要是有什么决断，要么是通过王使来传达, 要么就直接隔空传音了。

    总而言之。

    三王，非常之神秘。

    齐槐甚至都不知道他们到底是男是女，是老是少。

    此时，凰佩继续说道：“三大派系便是三位王的立场，王在长城上已经征战太久了。

    所护卫的大夏又是那般所作所为，让王彻底寒了心，这才对大夏生出了不满，想要打开大夏跟关内的那道屏障。”

    齐槐颔首表示明白，这便是激进派。

    “其实，关内的大多数人已经厌倦了这种望不到尽头的日子，但是激进派的做法却是太过偏激。

    想要打开大夏设立的屏障，并不是一件容易的事情，需要将所有的灵石汇聚在一起，形成全力一击，或许会有可能成功。

    但是, 这样做的代价就是守关大阵将会失效。

    到时候，一旦妖魔来临, 长城除了高一些, 将毫无用处，整个大夏都将会暴露在妖魔的面前, 不知会有多少百姓死伤。

    而且, 若是失败了，那所有的希望就全都没了。”

    凰佩的眉头已经紧紧皱起，她的神情凝重万分，严肃的看着齐槐。

    “不知羽凰侯跟我说这些，是何用意呢？”齐槐问道。

    闻言，凰佩没有丝毫的迟疑，不假思索道：“不瞒定山侯说，我乃是保守派，并不像看到山海关被妖魔攻破。

    人族能从无到有走到这一步，着实不容易，我观定山侯同样是心怀大义之人，特此来邀请定山侯加入保守派。

    当然，这只是一个立场而已，并无任何实质性的约束，定山侯那边.......”

    先前齐槐大方的赠予给她十斤青龙井茶，让她好感颇深，故而将一些可以算得上是隐秘的东西，直接就抛了出来。

    其实她这次来, 只是想混个脸熟而已。

    虽有心拉拢齐槐, 但也得讲究个循序渐进的过程。

    可齐槐的品行让她钦佩无比，若是她再扭扭捏捏的，工于心计，反而不美。

    故此。

    凰佩直接袒露了心胸，最后的半句话本想言说不影响他在神秘派。

    但是，她万万没想到。

    齐槐连话都没听完呢，便直截了当的说道：“可以，没问题。”

    此言一出，凰佩又是一愣。

    这就...答应了？

    你都不需要考虑一下吗？或者去跟神秘派的其他人商量一下？

    齐槐的每一步着实都出乎了她的预料。

    可她哪里想得到，哪里有什么神秘派？

    从头到尾，就只有齐槐一人而已，神秘派全是凰佩他们自己臆想出来的罢了。

    “呃，那......”

    凰佩张了张嘴，却不知道该说些什么。

    齐槐完全不按套路出牌，直接把她给整懵了。

    “难不成加入保守派还有其他要求？或者说...得整个入派仪式？”齐槐问道。

    凰佩连忙摇了摇头，“这倒是没有，不需如此大张旗鼓，咱们也不过是一群志同道合之人而已。”

    “是的，羽凰侯说的很对，一切都是为了人族！”

    齐槐忽然摆出了一幅大义凛然的样子。

    见状。

    凰佩也严肃了起来，一脸正色，符合道：“一切，都是为了人族！”

    “羽凰侯，望你能不忘初心，一定要多多斩杀妖魔，护佑山海关呐。”

    “定山侯且放心，我凰佩平生最恨妖魔，见一个杀一个，绝不留情！”

    两人四目相对，俱是从对方的眼中看到了一团熊熊燃烧的火种。

    她不禁肃然起敬，忽而斗志昂扬。

    两人又随口聊了一阵，齐槐趁机套了不少大夏那边的事情，可惜正如他所想，凰佩知道的并不多。

    但凰佩却犹如认识了知己，要不是男女有别，她都想热切的挽着他的手了。

    齐槐的每一句话都说到了她的心坎上，让她舒服无比。

    没有对比就没有伤害。

    瞧瞧齐槐，眼睛干干净净，没有任何的猥亵之色。

    再看看这座大殿以前住着的阴叶飞......

    啊，根本不能看。

    看一眼都会污了自己的眼睛。

    直到凰佩回到了自己的宫殿，都有一种意犹未尽之感。

    她已经打定主意，日后定要跟定山侯多多亲近，常常走动来往。

    完全没有察觉到任何不对劲儿。

    而此时的另外一边。

    齐槐刚送走凰佩没多久，忽然迎来了新的客人。

    人未到，声先至。

    随着爽朗长笑声响起，魏清大踏步的走入殿中。

    “定山侯，久仰久仰啊。”

    齐槐看着此人，不禁暗自思索，刚走一个又来一个，今日倒是挺热闹。

    “原是云青侯驾临了。”

    “哎呦呦，在定山侯面前，可不敢称驾临二字，当不起，当不起。”

    两人的脸上都有着浓郁的笑意，至于心底怎么想，那便不得而知了。

    魏清看着尚未收起的茶杯，诧异的问道：

    “定山侯竟有如此雅兴？巧了嘛这不是，本侯平生亦有一好，正是品茶。”

    他这般说着，似是想要拉近二人的关系。

    不过嘛。

    齐槐直接当着他的面将茶具收入了储物戒指内，皮笑肉不笑的道：

    “的确是巧了，本侯倒是不喜饮茶。”

    闻言，魏清的脸上顿时浮现出了一抹尴尬之色，伸出去的手随之停在了半空。

    “哈哈哈，巧了，的确是巧了。”

    为了缓解尴尬，他又发出了更加尴尬的大笑声。

    而此时的齐槐，连脸上的笑意都收起来了。

    他那青龙井茶虽然有几百斤，但是也不是什么人都能品的。

    这个叫魏清的，上次在地缝当中初见到他，就有一种很不舒服的感觉浮上心头。

    这一次近距离接触，这种感觉越发明显了。

    不过他却是找不到源头，还需要再观察观察。

    齐槐用指关节有节奏的敲着扶手，无形之中制造出了压力，同时淡淡道：

    “云青侯今日来此，应该不只是拜访吧。”

    “唉，就知道什么都瞒不过定山侯的法眼，我此次来，实则是想邀请定山侯加入中立派。

    要知道，保守派跟激进派之间的纷争越发激烈，中立派方才是作壁上观，明哲保身之道。

    而且定山侯将阴叶飞打成重伤，这更是和激进派有了矛盾，此后......”

    魏清侃侃而谈，细细的讲述了一番利弊，其间自然免不了夸一下中立派。

    然而。

    尚且不等他说完，齐槐就抬起了手，直言道：

    “本侯加入中立一派。”

    此言一出，魏清同样是当场一愣。

    他来之前想了很多种可能性，甚至连齐槐拒绝以后该怎么说都想好了，但是却从未想过......

    居然答应的这么干脆利落。

    当魏清从大殿内离开的时候，他依旧是有些懵逼的。

    一切的进展都太顺利了，甚至让他觉得是那么的不真实。

    他不禁心中狐疑，暗自想到，这厮不会是在逗他玩吧？

    可没理由啊。

    齐槐完全没有戏弄他的理由啊。

    这一刻，魏清茫然了。

    不过，他的眼底深处很快便闪过了一抹诡异的精光，扬起了嘴角，朝着自己的大殿而去。

    行至半路，一个早已等候在此的身影忽然出现。

    看到魏清这么快就出来了，此人的脸上浮现出了一抹疑惑之色。

    “怎么样，事情搞定了？”

    魏清缓缓点头道：“嗯，他已经同意加入激进派了。”

    闻言。

    那人长出了一口气，悬着的一颗心放了下去。

    仔细看他的相貌，会发现此人正是阴叶飞派去跟魏清接触的另一位侯，封号长信。

    如今阴叶飞身受重伤，此生无望侯境。

    激进派的势力大幅度削减，必须得寻找新鲜血液来补充。

    魏清正是被他拉拢来的。

    而且，刚一加入，魏清便提出了一个想法，便是把定山侯同样暗中拉拢到手。

    这毫无疑问是个极其大胆的想法。

    他原本是不同意的，但是魏清却是大手一挥，直接说没有永远的敌人，只有永远的利益。

    同时，他自愿去拉拢定山侯，保证将此事办成。

    如此这般之后，长信侯方才答应了此事，让魏清去试试看。

    可没成想。

    还真让他给办成了。

    “既如此，那接下来是否该安排咱们的人去拜访一番？”长信侯问道。

    此言一出，魏清直接摇了摇头，拒绝道：“不妥，定山侯实力强大，留在暗中当做底牌，才能发挥出最大的作用。

    暂时的话，就先由我跟他单方面接触，其余人无需知晓，以免人多嘴杂，将消息给暴露了出去。

    而且，万一其中混杂着其他派系的内奸......”

    长信侯悚然一惊，眉眼之间满是忧虑之色。

    “如此，只能多劳烦云青侯了。”

    “无妨，一切都是为了我等的前途。”魏清正色道。

    见状，长信侯缓缓点头，随即两人各自离开，回到了自己的宫殿。

    而在他们离开之后，先前密谈之地，地面的一团阴影忽然自行流动了起来。

    远远看着，就像是......

    一只影子。

