    月笙离脸色苍白，看上去似乎又更瘦了一点，风一吹就能飞走。

    面对同学们的嘘寒问暖，月笙都不好意思说自己是去恒温泳池游了个泳结果重感冒了，只说自己是身体不太舒服。

    大家看出月笙不想说，也不细问。倒是有眼尖的女生看出来月笙的新鞋是某奢侈品的限量款，叽叽喳喳问着怎么买到的。

    留着暗红色短发的金朔走来，笑着对月笙道：

    “月笙，还好你来上课了，不然我都不知道怎么找到你。明天我生日，大家都来我家玩，你也来吧！”

    他是个看上去很张扬的男生，比月笙高了一头还多，健康得像个体育生，带着阳光的气息。

    月笙腼腆地笑了笑：“我要问一下季叔叔，如果可以的话我会去的。”

    金朔笑了起来，露出一口大白牙：“那太好了，真的很希望你能来！话说，原来校董是你叔叔啊！好厉害！”

    月笙甜甜笑了一下，没有说话。

    她性格讨喜，条件优越，就算有人心存嫉妒也不会表现出来——他们可不想得罪校董的亲戚。

    围着月笙，大家聊得很开心，就在这时，几个男生忽然想到了什么，笑着对月笙道：

    “对了，月笙你知道吗，昨天我们班那个林周生居然说是你弟弟。”

    “就是就是，笑死了，他这个人势利得要命，就差没把自己的目的写在脸上了。”

    “对，刚开学的时候特别舔家里条件好的，人家条件一般的就爱答不理，他怎么不看看人家成绩好呢。”

    难怪林周生那么不讨喜。月笙垂下眸子，笑了一下，软软问道：

    “林周生？”

    男生们笑了起来：“对啊，月笙，你估计对他没印象。”

    林周生昨天被气到了，今天第一节课翘了课，月笙还真没见到他的影子。

    但巧的是，几人刚说完，林周生就从门口走了进来。

    下面一节课是院士的课，他不敢不来。

    一进门，林周生就发现所有人都看向了自己。

    他头皮一麻，没看到被包围着的月笙，快步走到了自己的座位上。

    他心里祈祷着这些垃圾同学不要找他麻烦，然而，他刚走了两步，就被金朔叫住了：

    “喂，林周生，听说你说我有眼不识泰山，没邀请你这个月笙的弟弟？”

    说完，大家就哄笑起来，教室里顿时充满了欢快的气氛。

    林周生脸色十分难看：“我说的是真的！！”

    金朔看了眼月笙，侧了侧身，把挡住的月笙让了出来：

    “月笙来了，要不你问问她？”

    林周生一愣，瞪大了眼睛。

    他确实很想找月笙聊聊，最好能拿到月笙的好处，但是绝对不是在这种情况下。

    他对上月笙的眼神，那双眼睛漆黑温柔，璀璨如玉，正带着笑意看着他，就像是在鼓励他一样。

    林周生心里一动，想起来之前月笙来家里的那一个月的时候，这个二姐确实是想讨好他的。

    现在虽然傍上大款了，不还是那个没上过学、渴望被接回家的村姑吗？

    他顿时自信起来，往前走了两步，大声道：

    “月笙……不对，二姐，你说说你是不是我姐姐！虽然我们一两年没见了，但你肯定不会不记得我吧！之前我们在家的时候……”

    他话还没说完，月笙就开口了。

    少女眼神纯然，无辜得像一只小鹿，歪了歪头，表情看上去很茫然但依旧保持礼貌：

    “那个……请问，你是谁啊，我是第一次见你呢。”

    明明声音是那样轻柔，可是却像是一道炸雷一样，直接把林周生钉在了原地。

    周围同学听到月笙的话，看向林周生的眼神更是厌恶。

    “好了快滚吧，搞不懂你脑子里装的什么。”

    “月笙，也就你脾气好，要是我，早就让季董把这个脑子有病的赶出去了。”

    “就你这怂样还妄想和月笙攀上关系呢，怎么不撒泡尿照照自己啊！”

    ……

    林周生浑身发抖，头脑发热！

    明明她刚刚的表情是认识他的！为什么说这种话！

    这样一来，他真的成了人人喊打的过街老鼠了！

    他林周生凭什么受这种委屈！

    林周生控制不住地伸手指向月笙的鼻尖，大吼道：“你他吗……”

    话音刚落，肩膀就被一股大力重重一推！

    林周生踉跄了几步撞在了课桌上，疼痛让他稍微清醒了一点。

    是金朔，他毫不留情推搡着林周生，直接将他赶出了教室：

    “有病吧，滚滚滚！”

    林周生毫无还手之力，直接被推倒在走廊上，眼睁睁看着教室门关了起来。

    他从来没有受过这么大的委屈，夹杂着愤怒，他抹着眼泪从地上爬起来，骂骂咧咧大步冲向了校门。

    *

    教室内，月笙垂下眸子，有些失望地撇了撇嘴——

    这里的贵公子教养都太好了，都不动手的，真是可惜了。

    心里这么想着，她还是仰头给金朔一个苍白却明媚的笑来：“谢谢你啦~”

    金朔脸一红，挠了挠头：“月笙，我还没你好友呢。”

    “还有我还有我！”

    “对了，月笙班级群你加了吗……”

    月笙拿着手机一个个加好友，教室里继续热闹起来，没有人记得那个讨厌的胖子带来的不快。

    很快，教授来了，大家回到了自己的位置。

    月笙打开笔记本，认真听课，眼睛亮晶晶的，比谁都认真。

    *

    晚上月笙被司机接回家的时候，终于见到了好久没见的季渊。

    淡漠克制的优雅绅士此时正坐在沙发上看不算重要的文件。

    身上的正装换成了真丝居家服，但气质却是一点没变，依旧那样冷漠疏离，带着压迫感。

    但在看到月笙的一瞬间，他身上那生人勿进的气息似乎弱了一些。

    他站起身，走向桌边，淡淡开口：“吃饭。”

    月笙也坐了过去，手撑着脸颊笑着问他：“叔叔是在等我？”

    季渊眼睛抬也没抬：“没有，只是刚好是晚饭时间。”

    月笙发现，两人吃的不同，季渊看上去是几乎没有碳水的健身餐，而她面前的则是各种各样能把人补到流鼻血的好吃的。

    月笙开心拿起筷子干饭，手机消息提示音不停在响，月笙没管，季渊却皱起了眉头。

    终于，他忍不住抬头：“吵。”

    月笙把手机调成静音：“现在好啦。”

    她以前是从来没有收到过什么消息的。

    季渊又吃了两口，状似不经意开口：

    “是谁？”

    月笙：“同学们啊。对了，明天有同学过生日，邀请我了，我能去吗？”

    季渊垂着眸子，面无表情，没有立即回答。

    片刻后，蹦出一句：“男的女的？”

