    

    
                “哦？你们不是为了它们而来？”王铁柱有些惊诧。

    
                “当然不知道了。”

    
                “看来你们有更重要的目标。”

    
                王铁柱拿出一块黄色石头，散发着热气，“这就是火神石，我手里的这枚火气消耗严重，内部能量流失了很多，变成了黄色，真正的火神石是红色的，如同宝石般漂亮，很多女人都喜欢。

    
                传说中火神石是一尊火系神王陨落后，神格融入火山后形成的特殊珍宝，手握火神石修炼，对火系法则的领悟会加快十倍。

    
                有如此神效，引来了很多外来者，落日火山群每年都会涌入数之不尽的人，他们疯狂的挖掘火神石，给落日火山群造成了严重的破坏。

    
                火神蛾则是一种特殊的生灵，它们战力很强，却生性温顺，偶然间有人发现它们的排泄物可以治病，于是遭到了很多人的捕杀。”

    
                王铁柱摇了摇头，脸上闪过一丝厌恶。

    
                “那个发现火神蛾排泄物可以治病的人，毁掉了火神蛾一族，原本的火神蛾无忧无虑的生活在落日火山群，种族很庞大，随处可见它们的身影。

    
                消息被传出去后，火神蛾被大量捕获，导致数量急剧下降，如今再进入落日火山群已经看不到它们的踪迹了。”

    
                苏御捏了捏下巴，火神蛾的遭遇生动的诠释了什么叫做匹夫无罪怀璧其罪，弱小即是原罪。

    
                仅仅是因为它们的粪便具有治疗效果，就被贪婪的人疯狂捕获。

    
                如果是它们的血肉具有提升境界的效果呢？

    
                那火神蛾怕是早已灭绝了！

    
                在残酷的宇宙中，弱者没有道理可言，强者制定道理，也可以随时打破道理的束缚。

    
                黑暗、残酷、无情，这才是宇宙永恒的旋律。

    
                黑暗的生存法则！

    
                强者恒强！

    
                “你在可怜火神蛾？”苏御问道。

    
                “难道火神蛾不值得可怜吗？”王铁柱反问。

    
                “值得可怜！”

    
                “你应该生活在一个和平的地方吧。”苏御拍了拍王铁柱的肩膀。

    
                “还算和平吧。”王铁柱皱着眉，想了想后说道。

    
                “你知道宇宙中很多地方的人在遭遇着什么吗？

    
                被高层次的文明打压，传承断裂，无数生灵惨死，整个星球都充斥着绝望与黑暗。

    
                相比之下，火神蛾的遭遇是不是不太惨？”

    
                苏御说的不是别的地方，就是蓝星！

    
                天庭降临后的蓝星乱成了一锅粥，科技被毁灭，空间裂缝中走出可怕的怪物，人类没有办法抵抗，只能不断躲避，属于人类的土地一块块变成了怪物的领域。

    
                琳叶未出现前，蓝星上充斥着绝望，哪怕灵气复苏带动了修炼之道，短时间人类也无法比拟空间裂缝中的怪物。

    
                那时候的人类前方一片黑暗，看不到未来，只有绝望和死亡！

    
                琳叶出现后，击杀了一尊尊怪物，将它们从蓝星上赶了回去。

    
                这才有了短暂的和平！

    
                到后来，蓝星上更是出现了星神级的妖魔！

    
                当时蓝星的最强者才不朽之神！

    
                经历了血与火的苏御，很清楚火神蛾的不幸。

