    杨戈从九院出来，一时间竟觉得无处可去。

    “先找个房子搬家？”

    “嗯，还是等上班儿再说，到时候找一间离泰安局近的出租房，泰安局这么牛逼，福利待遇应该还不错吧？”

    “那去找一间武道馆，重新捡一捡这些年扔下的武道？”

    “嗨，能沦落到靠开武道馆过活的武者，能有多强？还不如明天找个虎哥他们指点指点，那么大一个大佬，指缝里随便漏点儿零碎，都够我这个小号升好几级吧？”

    “还是先找一间宾馆睡上一觉再说吧。”

    打定主意，杨戈莫名的长长松了一口气，当即熟练的摸出手机查找附近的宾馆。

    ……

    夜幕重归大地。

    思贤路二十三号。

    这是一间位于众安老城区的双层独栋临街门面，门头上“狼行天下机车俱乐部”的艺术字体招牌早已经失去它应有的光泽，存放在行道树树荫下锈蚀的老款机车也在无声述说着岁月的流逝。

    淡淡的月色下，几只流浪猫聚集在俱乐部大门旁的角落里，分吃着这个流浪猫投喂点里的一些猫粮。

    忽而，一阵彻骨的阴风掠过。

    “嗷呜……”

    几只流浪猫同时炸了毛，凄厉的猫叫声，划破夜空！

    二楼。

    沉睡中的雷虎突然感觉到一阵彻骨冰寒，他蓦地睁开双眼，便只觉周身血气翻涌，真气几乎要控制不住的从体内喷薄出来。

    他瞬间就清醒了，想也不想的一把抓住床头的战刀，翻身一跃而起。

    “啪！”

    他撞破二楼的玻璃窗，落到了街道上，磅礴的烈焰真气以他的落脚处为中心，呈涟漪状四下荡开。

    刹那间，数十道影影绰绰的鬼影在明亮的烈焰真气之中显现。

    雷虎看得分明，这些鬼影的衣着虽然五花八门，但基本上都是古人打扮。

    他顿时什么都明白了！

    万物相生相克。

    武者的血气，对鬼物而言，吃不下就是毒药，吃得下就是补药！

    人间的鬼物，被他们追着杀，早就学聪明了，见到他们躲都躲不及……

    只有那些没被教育过的傻逼鬼物，才敢寻着血气，找上他们这些武者！

    比如，眼前这些从地府爬出来恶鬼！

    “很好！地府好吃好喝儿的你们不踏实待着，非要来人间找死……”

    他支着战刀缓缓站起身来，面容狰狞的一句一顿厉声道。

    纵然他浑身上下只有一条大裤衩子，霸气依然横竖都漏！

    “啪！”

    机车俱乐部隔壁二楼的窗户猛地从内往外推开，一个披头散发的剽悍女子伸出头来，暴怒的朝这边咆哮道：“雷老虎，大晚上的你作死啊？还让不让睡觉了？”

    雷虎：……

    他默默的又跺了一脚。

    又一波烈焰真气呈涟漪状荡开，将一道道鬼影逼得现了形！

    那彪悍女人见状，“嗖”的一声就把脑袋缩回了屋内，顺手还把窗户也给带上了：“雷老虎你仙人板板，你个狗日的把都死人子带回家啰！”

    雷虎的眼角抽了抽，焉头耷闹的一挥战刀，澎湃的烈焰刀气化作如数十米巨刃，横扫长街！

    ……

    行道树倾倒。

    众多废弃的机车彻底沦为破铜烂铁。

    平整的长街之上，裂痕纵横，仿佛被数十头野猪供过！

    一扇又一扇窗户打开。

    一道道手电光芒从那些打开的窗户中投射下来，将机车俱乐部外这一片长街，照得恍如白昼。

    当赤色的战刀落地，不再挥出之后，才有人高声喊道：“老虎，你怎么样？”

    “你挺住啊，警察马上就到！”

    “警察来有什么用？老虎，我已经给你单位打过电话了，你的同事正在赶来的路上……”

    雷虎拄着赤色的战刀，坦荡荡的伫立在一道道的手电光芒的中心。

    待到七嘴八舌的声音渐渐平息之后，他才提起战刀，抱拳四下行礼：“老少爷们对不住了，惊扰大家休息，明儿晚上老虎摆坝坝席，给老少爷们压惊！”

    “说什么屁话，谁特么缺你一顿饭吃！”

    “老虎，好样的，姐给你留门儿！”

    “门头你就别操心了，天亮了我找人来给你修……”

    有人骂骂咧咧的关上了窗户。

    有人看热闹不嫌事儿大的瞎起哄。

    还有人温言的宽慰着雷虎。

    世道很寒。

    但人心很暖……

    雷虎一一打过招呼之后，拎着战刀转身一跃而起，直接从破碎的窗户，跳进了二楼的卧室中。

    他手腕一抖，赤色的战刀横过来射了出去，精准的还鞘。

    他随手从乱糟糟的床头柜上翻出了一间还带着嗖味儿的T恤套上，然后再翻出手机，拨了一个电话。

    “嘟……喂！”

    电话几乎是刚接通，那头就接通了电话。

    雷虎面无表情的说：“出事儿了。”

    电话那头：“嗯，局里接到报警了，都处理干净了吧？”

    雷虎：“干净了。”

    电话那头：“我知道你要问什么，现在两点二十三，你如果能在二十分钟之内赶回局里，我可以给你三分钟。”

    雷虎回了一个“好”字儿，然后就干脆利落的挂断了电话。

    他拿着电话，在卧室里转了一圈，然后抓起一条都快长毛的牛仔裤，一边套一边往楼下走。

    一分钟后，重机车的轰鸣声再一次响彻长街。

    ……

    凌晨2：40。

    雷虎裹挟着一身寒风踏进泰安局西城区分局。

    已是凌晨时分，分局内还灯火通明，大量的文职人员拿着文件步履匆匆的来回交错，尖锐的座机电话铃声此起彼伏。

    见到雷虎趿着人字拖走进来，众多文职人员都纷纷和他打招呼。

    雷虎面无表情的点头，一个字都没说。

    穿过大厅，穿过走廊，进入电梯。

    电梯门开了。

    一个身上的西装松松垮垮，头发油腻得都快能炖汤，满脸胡茬的国字脸中年男人，早已等候在电梯口。

    他看了雷虎一眼，一步跨进电梯口，伸手按下了-3楼的按键，再将右眼凑到按键上方的虹膜扫描端上扫描。

    电梯门关闭，轿箱缓缓下沉。

    雷虎面色阴郁的站在电梯里，看都没看他一眼，也依然没有说一个字儿。

    电梯门再一次打开。

    门外两侧两名全副武装，手持自动步枪的守卫见了国字脸中年男人，立马立正敬礼：“郭局！”

    国字脸中年男子点了点头，大步走出电梯。

    雷虎一言不发的跟在他身后，走出了电梯。

    这是一座地牢。

    一座安静得吓人的地牢。

    每一间牢房，都是用一指厚的防弹玻璃建成，上边还贴着各式各样的黄符。

    透过防弹玻璃，还能够看到牢房内的“囚犯”。

    有头发花白，身躯佝偻，却长着一张猫脸的“老太”。

    有通体黑毛如同钢针一样，体型接近一台小轿车，两枚獠牙如同弯刀的大黑猪。

    更多，是各式各样的鬼物……

    二人目不斜视的从一间间牢房中穿过。

    不多时，国字脸中年人的脚步，停在了一座防弹玻璃上贴满了黄符、密密麻麻的几乎遮挡了所有视线的劳烦前，说道：“昨天抓回来的，天一亮，战局就会来人提走！”

    雷虎疑惑的皱了皱眉头，上前掀起一张黄符，往里边望去。

    牢房里关押的，是一个头戴黑色高帽，身穿黑色斜襟古装，腰系虎头带的……鬼物。

    他背对着防弹玻璃，正在不停的用头颅撞击墙壁，似乎是想穿墙。

    但凡是还有点理性的妖魔鬼怪，在尝试过几次穿墙后，就会明白这四面墙穿不了，从而放弃这种毫无意义的举动。

    而这间牢房里的那个鬼物，却失了智一样的执着，大有不把墙壁撞穿，誓不罢休的意思！

    然而雷虎望着里边这个似曾相识的鬼物，瞳孔却有些收缩。

    似乎是感应到了雷虎的目光，牢房里的囚犯忽然停止了无意义的撞墙举动，转过头来看向雷虎，痴傻的咧了咧嘴。

    额头上一个黑色的“敕”字，清晰可见！

    “嘭！”

    雷虎两只拳头青筋暴起，重重的砸在了防弹玻璃上。

    国字脸中年男人：“认出来了吗？”

    雷虎没回头，目光死死的盯着牢房里的囚犯，强壮的胸膛剧烈的起伏着。

    国字脸中年男人：“十年前那一场浩劫，只怕是又要重演了……”

    雷虎死死的捏着拳头，呼吸粗重的喘息了好一会儿，忽而笑道：“关我蛋事啊，天塌下来有高个儿的顶着，我一个小小的五阶武英，算那根儿葱啊！”

    他转过身，双手插袋，溜溜达达的沿着来时的路回去。

    只是连他自己都没发现，他脖子的大筋，不停的膨胀着。

    国字脸中年男人目送他离去，当他就要走到拐角处时，才突然问道：“老虎，你还要闹到什么时候？”

    雷虎没回头，只是轻蔑的“哈”了一声，身形便消失在了转角处。

    国字脸中年男子沉默许久，才重重的叹了一口气。

    人真的不能做错事……

