    确定他的车离开后，韩芷瑜总算彻底松了一口气，还好那个家伙没有跟着她一起下车。

    “芷瑜，早啊！”王梓悦立刻凑过来，八卦地问道，“早上是陆总送你过来的吧？”

    “不是，是陈天。”韩芷瑜心虚地摇了摇头。

    “哎呦，还骗我。每次陈天送你来，你都是立刻就下车了。”王梓悦撇了撇嘴巴，一脸的不相信，“这次却至少呆了五分钟，快点老实交代，你们在车上做什么？”

    明白王梓悦已经目睹了刚才那一幕，她脸色一红说道，“你别瞎说，我们什么都没有发生，快点回座位去上班啦。”

    “没有你害羞什么——”王梓悦笑的猥琐。“昨晚上又是烟花又是蛋糕的，是我也会感动到以身相许的。”

    “哼，有些人勾搭起男人就是这么不要脸。”一声嘲讽地声音传了过来。

    韩芷瑜和王梓悦回头便见到季芹和一个女同事站在一旁，刚才那句话就是她说的。

    距离照片风波已经有段时间了，公司的同事也渐渐注意不在公开场合谈及这件事情，但是总有几个女同事时不时要酸上几句。

    “一大早嘴里就不干不净，你们是不是闲得慌啊。”王梓悦一脸不悦地说道。

    “梓悦，小于也只是随便说说的。”季芹上前劝解着。

    不待王梓悦开口，韩芷瑜上前看向小于冷声回道：“大家都是成年人，应该懂得为自己的言行负责。你知道你随便说的这些话，没有证据我可以告你诽谤。”

    小于本来也只是想要挫挫韩芷瑜的锐气，不料被反将一军，脸色自然不好看。

    “没错，我可是会当目击证人的。”王梓悦插着腰硬气地说道。

    “你们……”小于咬了咬嘴唇愤恨地看着两人，但是终归心虚害怕，最后跺跺脚拉着季芹离开了。

    “哈哈哈，真是活该！”看到对方灰溜溜的背影，王梓悦只觉得大快人心。“行啊，芷瑜，现在都学会怼人了。”

    韩芷瑜笑了笑，“虽说清者自清，但是也没有必要一直听她们诋毁。”

    “就是，不然真就以为你好欺负了。”王梓悦赞同地点了点头。

    随后韩芷瑜便相安无事地工作了一天。

    下班后，正当她和王梓悦走出公司时，便看到一个打扮阔绰的妇人和两个高大的保镖拦住了她们的去路。

    自上次游乐场事件后，两个人对这种着装的男人都有所忌惮，这会儿自是紧张起来。

    “请问是韩芷瑜小姐吗？”温静纯礼貌地开口。

    韩芷瑜先是一愣，然后点头道：“没错，是我。您是——”

    “我是陆太太，不知韩小姐是否方便和我谈谈？”温静纯笑的一脸亲切。

    陆太太？！韩芷瑜轻轻皱了下眉头，这人想必就是陆展颜的妻子了。

    她思量了一下，转头对王梓悦说道：“梓悦，你先回去吧。”

    “可是芷瑜——”王梓悦并不放心，不知为何她总觉面前这个女人并不简单。

    “没事，别担心。”韩芷瑜拍拍她的手安慰着，看向温静纯：“还请陆太太带路吧。”

    看到两个人离开的背影，王梓悦潜意识里便觉得不妥，紧张地拨通了陈天留给她的号码，“陈天，麻烦你告诉陆亦然，韩芷瑜被一个自称是陆太太的女人带走了……”

    另一边两人到了附近的一家咖啡店坐下，不知道是不是特地有交代，整个咖啡厅一个人影也没有，显得格外的静谧。

    她坐在温静纯的对面，细细打量面前的这位夫人。

    四十几岁的年纪保养地非常好，皮肤白皙干净，只有眼角的几处细纹显示岁月的痕迹。秀丽精致的五官说不上有多惊艳，但是却也有一股清雅温柔的气质。

    修长的手指正拿着咖啡杯浅浅品着，一眼就能看到手指上的大颗钻石戒指，相当耀眼。

    “陆太太，不知你找我是因为什么事？”

    “我是陆亦然父亲的妻子，这次来是希望你和陆亦然尽快离婚。”

    温静纯的直接让韩芷瑜惊讶，她一直以为这件事情做的保密，没想到居然泄露到了陆家。

    无视韩芷瑜脸色的变化，温静纯从钱夹中拿出一张支票递到了韩芷瑜的面前，整个动作优雅流畅。

    “只要你同意了，这张支票就是你的，上面的钱已经足够你下半辈子的生活了。”

    “您收回吧，我不需要。”韩芷瑜回过神苦笑着摇摇头。

    没想到这种狗血的电视剧情节居然有一天会发生在自己身上。

    “怎么，嫌钱少了？”温静纯眉毛挑了挑。

    “不不，您误会了。”韩芷瑜连忙解释道，“离婚的事情并不是我一个人能做主的，我觉得您还是找陆亦然商量比较好。”

    “怎么，这么快就把自己当做陆亦然的妻子了？”温静纯笑着，话语中讽刺不言而喻。

    韩芷瑜拧起了眉毛，想到上次因为打架而上了新闻的那篇报道，多多少少提及了陆家的事。

    这个陆太太，就是陆瑾宸的妈妈。

    能教导出那样的儿子，想必这个妈妈也不简单。

    “陆太太，我和陆亦然本就已经领了结婚证，以妻子自居不是很正常。”

    “韩小姐，你要知道。我今天来找你不是让你做选择，而是让你必须离开他。”温静纯知道事情不会这么简单，勾了勾唇角继续说道。

    “我还是那句话，结婚和离婚都是两个人的事，您来找我，说明他那条路行不通。他不同意，我也没有办法单方面答应您。”

    “结婚确实是两个人的事情，所以你肯离婚的话，他能怎么样？你不会以为亦然就一心只在你身上，非你不要吧！”

    韩芷瑜的心里咯噔了一下。

    她很清楚他当然不是，毕竟两个人也只是因为互相利益才在一起的。

    这时咖啡厅的门被猛地推开，陆亦然双手插在口袋，散漫不羁地步子走进来，“没错，我确实是非她不要。”

