    "来了不少老家伙啊，"就在诸人抬头地瞬间。老朱雀地声音从天而降，其声中带着调侃。身子飘然而落，在其身体外，还有一片虚幻之火，这火焰弥漫四周。在其身子落下地刹那，立刻消散无影。

    露出了这老朱雀身后。王林的身影。

    王林洲一现身，立刻就被丹道目光凝聚落在了身上。

    第一道目光。来自司墨子，司墨子眼中极为冰寒。透出杀机。

    第二道目光，很是柔和，带着一丝迷茫与追忆，正是那身体外被蓝光弥漫地父女二人中地女子。

    第三道目光，则是那正吃着桃子的美貌少年。其目中精光一闪而过，脸上露出似笑非似之色。

    王林神色平静。双目一扫。落在了那弥漫了蓝光的父女二人身上。眼中浮现一抹复杂。但很快就消散了。

    "晚辈见过蓝梦道尊前辈。"王林抱拳。恭敬说道。

    蓝梦道尊脸上露出微笑。点了点头，轻声道："我之前。确是小看了你。”

    王林与蓝梦道尊的相识。出乎了老朱雀地意料。他神色古怪，扫了蓝梦道尊身边的李倩梅一眼。嘿嘿一笑。没有去理会此事。而是眼睛一瞪。直接看向司墨子。

    "小娃娃，你看什么呢！莫非你对老夫有所不满？要挑战老夫不成？来来来。你要战，老夫就陪你玩玩。"老朱雀丝毫没有身为前辈的风范，瞪着司墨子。右手抬起向其一勾。

    司墨子面色顿时一变，他知晓对方是颠落之地地第一少帝。声名赫赫，可谓是大帝麾下第一人。在长尊会．对于这老家伙的研究始终在继续。极不好惹。

    "前辈修为通天，晚辈……晚辈不是对手。”司墨子连忙抱拳。眼中那杀机早就消散，低声说道。

    "哼，不敢与老夫交手，偏偏要招惹我家小辈，还口出狂言．该打！"那老朱雀怎么看司墨子都不顺眼，冷哼中右手抬起向前就是一挥。

    这一挥之下，也不见什么神通幻化。但那云落大司面色骤变。身子毫不犹豫地迅速向旁退出数步。那司墨子更是眼中瞳孔猛地一缩，低吼丰双手掐诀在前。但其印决州刚掐出。立刻就有一声惊天轰鸣突然响起。

    但见那司墨子身子急急后退。双手微不可查的颤抖。面色立剂苍白，全身蓦然间就有一股虚幻的火焰燃烧。退后三丈。火焰闪烁了三次。每一次闪烁，在这司墨子体内爆发出的焚烧之力都会暴增。

    三丈之后。这司墨子身体剧震。喷出一口鲜血。眼中露出骇然之色。

    "前辈以大欺小，当着这么多道友之面对在下出手。这是何意！！"司墨子脸上涌现怒火。但这怒火一起。却是身体外地虚幻火焰浑然暴增，仿若吸收了其怒火。化作了更凶猛的崩溃。

    这司墨子再次喷出鲜血。此刻那云落大司急步上前，玉手抬起按在了司墨子背上，显然是施展了某种秘术神通。这才使得司墨子面色略好了一些，但仍然是惨白一片。

    "以大欺？奶奶的。你也知道以大欺，你以三步修为逼我家子一战。也敢和老夫以大欺小，老夫就以大欺小了，怎么的！"老朱雀别看修行多年，对王林很是和蔼。看似脾气很好地样子，但实际上。他当年成名之时。却是以火爆脾性著称。此刻听到司墨子地话。眼睛再次一瞪。身子骤然向前一步迈去。

    其速太快。肉眼神识都无法看请之时。这老朱雀就来到了司墨子面前。右手抬起向前一扇，直接就落在了司墨子脸上。但听啪地一声。一巴掌扇了过去。

    一扇之下。司墨子闷哼一声。身子倒退数丈，左脸立刻高高鼓起。紫黑一片。

    其身后的云落大司更是面色顿时苍白，身子同样后退，沉声道：。前辈住手，我长尊……．"

    "你这女娃给老夫闭嘴，再多说。连你也扇！今天老头子我就要玩玩以大欺小了！"还没等那云落大司说完。老朱雀就恶狠狠地瞪了过去。

    一句话，立刻就让那云落大司咬住下唇。止住了口。

    那司墨子刚退后几丈。立刻眼前一花。

    "你是个什么东西，敢辱骂我家小子是小杂种？？你才是杂种。奶奶地。你全家都是杂种！"老朱雀说着，一步再次临近，这一次是左手抬起。再次挥去。啪的一声。又扇一巴掌。

    司墨子闷哼中喷出鲜血，身子急急后退。怒火诣天。只不过这怒火一起。却是立刻就化作焚烧自身地火焰，使得他惨叫一声。连连压下怒火。

    "我家小子要是杂种，岂不是老夫也是杂种了，奶奶的。你敢骂老夫？"老朱雀眼睛瞪着．向前迈步追去。

    "晚辈没……"司墨子心神剧震。此刻正要辩解。但其话语显然没老朱雀身子地速度快。骤然间老朱雀临近，抬起右手。立刻扇了过去。

    啪地一声。这司墨子本就紫黑的左脸。更是胳肿起来。喷出带着几颗牙齿地鲜血，其身子化作一道长线被抛出老远。

    "哼。敢骂老夫！！"老朱雀眼中露出一抹杀机，若非他打算让王林拿对方立威。此番绝不会仅仅是三巴掌，而是直接要了对方性命！

    这老朱雀连龙都敢钓。修为更是极为可怕。这司墨子尽管是第三步。但却是刚刚踏入。若是换了别人，即便有老朱雀的修为。也会有所迟疑，且那司墨子身后毕竟站着长尊会。

    但老朱雀根本就是不考虑这些事情。他地想法只有一个。招惹了朱雀一族。就不行！即便是对方的修为比他还高，老朱雀也不在乎，自然有一代老祖出面。

    朱雀一族，在护短上是代代相传，已然深入进了骨头里。

    王林看着这一幕幕。脸上露出微笑，他在这老朱雀身上，不知不觉的。找到了如清水，如五代朱雀老圣皇的影子。

    王林地性格。有时候很简单。对其好者，他数倍报答，如司徒南，如心中始终记挂的请水。如朱雀老圣皇。如当面的遁天……．

    赛场上争夺落生会长老之选交战的修士，已然收手。退至四周。数万颠落之地修士，一个个神色极为恭敬，在他们之中，还有十多个大帝使者。也均都是恭敬的望着天空。

    至于那天空上地其余之人。也都没有出言阻止。

    扇了几巴掌。老朱雀目光收回。来到了王林身边。丝毫不去看那极为狼狈地司墨子与神色阴沉的云落大司。

    "诸位今日能来大帝星，老夫很是高兴。虽说还有一些老家伙没来，但也无妨。今日诸位在此，便做个见证，见证我颠落之地第三少帝地试炼！

    若试炼成功，从此之后他就是真正的少帝。与他为敌。就是与老夫为敌，与我颠落之地为敌！"老朱雀向着四周一抱拳，拉着王林。一指那翩翩少年。

    "小家伙，蓝梦道尊你认识。我便不再介绍，你看这吃桃子的少年。别看他样子年轻。实际土就是一个老怪，此人或许你也听说过。太古五尊之一。妙音道尊！"

    王林神色如常。但心神却是一动，妙音道尊之名，他是听过的。此刻看到对方，却是没有在其身上发现任何修为地痕迹。平静的抱拳见过。

    那美貌少年哈哈一笑。向王林点了点头。

    "还有这嘴土有针地老家伙。你也要认识一下。此人并非太古五尊之一，但修为却是丝毫不弱，自号太荒工人，一身毒攻。凶名赫赫！"老朱雀一指那身穿兽皮盘膝坐在蜥兽上地老者。

    这老者目光一闪。冷哼一表。双唇未动。但却有声音从体内传出。

    "老鸟，今日老夫来此。可不是为了什么见证。而是要与你再次一战！不过这小辈还算不错，送你一物防身！”那兽皮老者右手抬起一弹之下，立刻起食指指甲断出一截。直奔王林而去。

    乌光一闪。那半截指甲就飘在了王林面前。

    那老朱雀本在听到老鸟一词后眼睛瞪了起来，但看到了那半截指甲。却是眉开眼笑，哈哈说道："你这小毒虫还算大方。"

    "收下吧，此物蕴含了那小毒虫毒攻在内，用之伤敌。可算利器”

    老朱雀说着，右手蓦然抬起。向着下方千里赛场顿时一按，口中低喝：，落生会长老之选押后，少帝试炼，开！"

    其声音如雷，轰轰而起。地面千里赛场顿时就有砰砰之声传出。紧接着一声龙龟嘶吼惊天回荡，却是那赛场上。之前曾在王林神通下出现过的巨龟，随着一片片龟甲地出现。骤然幻化而出。

    那巨龟千里。极为庞大，样子更是狰狞。让人看之一眼。此生就绝难忘记！在其出现的瞬间。一股冲击向着四面八方推动，使得外围数万修士，一个个神色透出狂热的恭敬。急急避开。环绕四下。

    巨龟嘶吼。现身之后猛地抬头，盯向老朱雀。