    “没有灵兽、圣兽？”

    身体一晃，张悬差点吐血。

    好不容易想了个理由，觉得能蒙混过关，就听到这话，差点没当场哭了。

    异灵族人没有灵兽、圣兽？

    那有啥玩意？

    咱还能愉快地聊天吗？

    “这不重要！”

    心中郁闷的快要爆炸，脸上却没表现出来，张悬摆了摆手：“我说的兽宠，其实是从小养大的后辈，一直当宠物对待，养了这么多年，将全部心血都寄存在他身上，没想到……却一直冒充我，真是养虎为患！”

    “你放屁！”

    金叶王再也忍不住了。

    你他妈才是宠物，你全家都是宠物！

    轰隆！

    一声暴怒，手腕一翻，一股浑厚的力量，汹涌而出，如同遮挡了天幕，对张悬就劈了过来。

    他是真的怒了。

    本以为遇到个假的家伙，冒充自己，一旦自己出面，肯定吓得腿都软了，不敢多说半句废话，谁知……这玩意，还越说越兴奋，直接把他当成儿子对待……

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    伪装别人，伪装的这么胆大，真是旷绝古今。

    嘶啦！

    真气如剑，一招劈下，四周的空气顿时撕裂开来，宛如被切开的幕布。

    “好强……”

    “完了……”

    张悬身后的诸多六星名师，看到这一招，全都吓得脸色发白。

    之前他们对自己的实力，还觉得有信心，比起这些异灵族人丝毫不差，看到这才知道，差距不是一般大。

    完全没可比性。

    可以预见，这一招一旦落到身上，肯定会当场死亡，神仙都救不了。

    “狗咬狗，活该！”

    “杀了这家伙……”

    两位名师哼道。

    异灵族人自己争斗，他们乐的清闲，打的越厉害越好，最好全都打死。

    “敢对本王动手，好大的狗胆！”

    没想到这家伙，说不过了，直接出手，张悬眉毛一跳，也不躲闪，手指向上抬起，一指点了过去。

    呼！

    他这根手指，速度并不快，力量看起来也不算很强，却一瞬间，散发出令人心悸的杀戮之气，宛如一尊强大的王者，陡然而出，给人一种血脉上的碾压。

    “好精纯的真气……”

    青叶王瞳孔一缩。

    身为异灵族，可以清晰感受到对方真气的强大。

    虽然力量上可能比起第一个出手的金叶王略有不如，但真气精纯，居然比他都要高明。

    也就是说，对方的王族身份，是实打实的，比他还要高！

    “就算他不是金叶王，也必定是某个厉害的王者……”心中一动。

    异灵族以杀戮真气的精纯度定等级，这家伙真气纯度远超过他，说明身份，绝对达到了王者，就算不是金叶王，也不会比他差。

    如此身份，为何去冒充别人？

    呼！

    心中正在胡思乱想，对方的手指和金叶王的攻击对碰在一起，前者的指尖光芒一闪，形成了一个屏障。

    这个屏障，似乎是许多意念形成，坚不可摧，瞬间将攻击挡在外面，紧接着，手指与气芒碰在一起，轻轻一弹。

    嘭！

    力量狂涌，金叶王脸色一红，情不自禁的后退了几步。

    两两对碰，率先攻击，被对方轻易破掉不说，反冲的力量，还让他气血沸腾……对方的实力，居然比他还要强大！

    这从哪里冒出来的怪胎？

    “好险！”

    和他的震惊不同，对面的张悬，暗自松了一口气。

    他现在只有半圣实力，而对方却是圣域四重的强者，两者相差十万八千里，根本没有可比性。

    情急之下，先是借助了院长令的力量。

    院长令由学院无数师生的意念汇聚而成，能够形成绝对防御，就算对方是圣域四重，想要破开，也很难。

    挡住了攻击，然后借助狠人的指骨反击。

    狠人距离恢复巅峰，还有很大一段距离，但单体攻击，圣域四重还是能够对抗的，只不过坚持一、两招还行，多了就会露馅。

    “我一直念及旧情，不愿出手杀你，你难道还想弑主？”

    击退对方，张悬眉毛一扬，大声呵斥。

    继续战斗，肯定是输，先吓唬住对方再说！

    “你到底是谁？”

    对了一招，知道对方的实力，比他丝毫不弱，真打起来，谁胜谁输，还未可知，金叶王再不动手，开口问道。

    “我刚才就说了，我是金叶王！”

    哼了一声，张悬转头看向青叶王：“我们这样争辩下去，估计你也不相信，还是你来做个评断吧！”

    “我？”青叶王愣住。

    刚才都说了，你是假的，身边这个是真的……还让我评断？怎么评？

    “不错，真正的金叶王，应该对自己修炼上的缺陷和漏洞，知道的很清楚吧？”张悬道。

    “这……是！”青叶王点头。

    修炼者的缺陷和漏洞，是最大的秘密，从来不外泄与人，如果对方能知道的很清楚，极有可能说明是真的。

    只是，他也是个外人，对金叶王的缺陷也不知晓，怎么判断正确与否？

    “很简单，我可以和这家伙，同时将自己的缺点说出来，然后你来评判，谁说的越多越精确，谁就是真正的金叶王！”

    似乎看出了他的想法，张悬道。

    “说出来？”青叶王迟疑了一下，看向不远处的金叶王：“殷兄……”

    “听他胡说，我的【大真月功】，修炼到了极限，根本没有缺陷！”金叶王哼道。

    “有没有缺陷？只有自己知道，我当初是和你说过几次修炼的问题，但是最根本的原因并没有细讲，你不知道，也很正常！如果不敢比，那就说明是假的，还要劳烦青叶王将他抓住……”

    张悬摆了摆手。

    “我是假的？”金叶王面容一沉：“你放屁！”

    “不是假的，比一下又何妨？你难道还觉得，冒充的人，能比本人，知道的还多？”张悬眼皮一抬。

    “这……”金叶王迟疑。

    换作其他人，肯定早就出手，将其当场格杀了，但刚才试了一招，对方力量狂涌凶猛，他就算用出全力，都不一定是对手。

    甚至弄不好，失败的还是自己。

    现在最重要的是，弄清对方的身份，到底是谁，为何要冒充自己。

    “好，比就比！如果输了，你就乖乖说出自己的身份……”

    没停顿多久，金叶王道。

    他修炼的功法，以及自身的缺陷，是秘密中的秘密，从未和任何人讲过，对方冒充，可不相信能比他了解的更深。

    “这是自然，开始吧，你、我各给青叶王传音……你可以先开始！”

    笑了笑，张悬一摆手。

    说别的容易露出马脚，说缺点，他是祖宗！

    对方自己可能都不如他知道得多。

    “好！”

    金叶王哼了一声，传音过去：“这家伙有些古怪，我修炼上是有些缺陷，但不多，我说一些给你听听，你听他能说些什么，过一会，传音给我……”

    交代一句，金叶王这才说出了自己修炼上的几处缺陷。

    只要是修炼，就不可能没有缺陷。

    他说的几种，是功法上的正常漏洞，就算给别人知晓，也算不了什么。

    毕竟，缺点是自己的命门所在，绝对不能让外人知晓。

    之所以答应对方，只是想知道对方能说些什么，如果真对自己的缺点了如指掌的话，就很可怕了！

    “嗯！”

    听他说完缺陷，青叶王点了点头，看向不远处的张悬：“轮你了！”

    “好！”

    虽然不知道二人的传音内容，但从他们的表情，可以看出猫腻，张悬笑了笑，并不揭破，而是开口传音。

    “我修炼的功法是【大真月功】，这套功法，已经沉浸了一千七百三十一年，目前修炼到了第四重，缺陷一共有七处……”

    “第一，这套功法，杀戮之气更胜，让人更容易产生杀戮之心，所以，我的脾气比较暴虐，随时都会杀人……”

    “第二……”

    “第三……”

    ……

    张悬声音淡然，很快将知道的缺陷说了一遍。

    他说的缺陷，虽然详细，却和对方一样，不伤及根本。

    也就是说，就算给这位青叶王知晓了，也无法找到破解之法，产生攻击。

    他这边说的详细，对面的青叶王则瞪大了眼睛，眼中满是惊骇，难以相信。

    这家伙说的这些，和金叶王说的分毫不差不说，甚至更加详细，甚至连修炼的一些细节，都说了出来，仔细推敲的话，分毫不差。

    “难道这家伙，真的是金叶王？”

    心中有些迟疑。

    如果不是金叶王，如何知道的这么详细？

    毕竟修炼是自己的事，至交好友，甚至道侣，都有很多事不能细说……眼前这个，却如数家珍，要说不是本人，他都有些怀疑了。

    “好了，我说的就是这些……我们二人的话语你都听到了，孰是孰非，想必能够判断出来！”

    说完，张悬淡淡一笑。

    “这……”

    青叶王迟疑了一下，忍不住向一侧的金叶王看了过去，却见他有些着急的传音过来。

    “那家伙说了些什么？”

    “他说了……”

    青叶王停顿了一下，还是将张悬的话语全部复述了一遍。

    听完这些话，金叶王脸色发白，身体不由自主的僵直，忍不住看了过来，像是见鬼一样：“你到底是谁？为何会对我的事情知道的这么多？”

