    第370章如修罗场

    南宫羡见到沐辞第一句话就是：“哪个叫墨含的男人，是你什么人？请你告诉我实话。”

    沐辞还以为他有什么重要的事，这么急急忙忙的冲过来，原来是想知道她和墨含的关系。

    不过他怎么突然问这个？刚刚阎琛御还问自己，能不能把他们的关系告诉南宫羡，她还说不能，他现在不能受刺激，需要专心修炼才行。

    沐辞眼神闪躲，她让南宫羡先坐下，但被南宫羡拒绝了：“沐沐，你看着我的眼睛回答我，你们是什么关系？”

    沐辞倒是真的抬头看着南宫羡：“我上次说了，他是我多年的好朋友，就是好朋友。”

    站在外面的阎琛御听了后，心里闪过一丝无奈，他居然因为顾虑情敌的感受，而隐瞒恋情，真是疯了。

    南宫羡将信将疑，他上前抓住沐辞胳膊两侧，眼神死死盯着沐辞：“沐沐，你知道我的心意，我爱你，很爱很爱。”

    “你听着，我有了解过，我待的地方和其他星球上的时间不一样，虽然我不知道你现在在哪个星系，但我知道我们在现实里是有时间差的。”

    “你等我，我待的地方时间过得快，也许在你那边要不了两年，我这边已经过去几十年了，到时候我去找你，好不好？”

    沐辞感觉自己现在就是个渣女，已经有一个男朋友了，对于爱慕自己而且对他还有好感的南宫羡，现在让她等他几年，她本可以洒脱的说不行，自己现在有男朋友了。

    但是不能说，她不想伤害他，更不想耽误他提升修为最好的时间，如果让他失态让喻仙对他失望，那自己就是罪人了。

    沐辞抬头看向南宫羡，虽然是虚拟人物，但和他本人真的很像，见他小心翼翼看着自己，沐辞胸口堵的很难受，最后还是点头：“好，我等你。”

    “真的吗？太好了。”

    南宫羡紧紧抱住沐辞不撒手，沐辞不知道的是，在实现里，南宫羡此刻激动到全身在颤抖，他好恨为什么现在不能在实现里见到沐辞？

    虽然在虚拟世界能满足他对她的思念之情，但和实现世界比起来，还是让他无法满足现状。

    这时阎琛御冷着脸从外面走进来，看着自己的女人被情敌紧紧抱在怀里，那一刻，他想动手杀了他。

    沐辞没有看到阎琛御那阴沉表情，但啵啵看到了，它突然意识到，自己是不是做错事了？

    它是不是应该提前跟肆爷通知一下？

    可现在说什么都晚了，人已经进来了，而且还看到了。

    沐辞被南宫羡抱在怀里很久，等南宫羡平息激动的情绪，才放开沐辞，他拉着沐辞的手说道：“沐沐，你一定要等我，我可能要关闭一段时间，所以这段时间我不能来这里找你了。”

    沐辞这时已经看到阎琛御走了进来，她对阎琛御招手，同时对南宫羡说道：“我也有事情跟你说，我明天就要进一个秘境，三年后才能出来。”

    她拉着南宫羡对他说道：“他认识九幽铺的老板，如果你有什么事，来找他，他会帮你的。如果你提前出关，没有我消息，也去九幽铺，延延到时候可能和你先见面。”

    (本章完)

