 洛瑶伊，一个神秘的女子。

传言各大禁地的妖孽都曾追求过洛瑶伊，可惜都无功而返。

按照各大妖孽的言论：“这世上无人配得上她。”

具体其中发生了什么事情，那就不足为外人道也。

对于眼前的奇女子，顾恒生还是比较客气礼貌：“洛仙子的名头，早已耳闻。

如今一见，深感荣幸。”

“先生客气了，瑶伊不过是一介普通的女流之辈，怎能得到先生如此推崇呢？”

洛瑶伊温婉如水，一言一语都牵动着众人的心，让人没有办法在她面前保持淡漠。

顾恒生含笑不语，用纯净的眼神打量着洛瑶伊，仿佛想要看看洛瑶伊的温柔面具之下到底隐藏着怎样的一面。

很可惜，无论顾恒生怎么打量，他都没有发现洛瑶伊的实力深浅。

“先生，宫主，两位请上座。”

洛瑶伊指着道场中央的两个位置，漫漫莺语。

顾恒生和李秋柔相继落座，毫不在意诸天骄直视而来的目光。

今日，可谓算得上真正的天下群雄会首，声势浩大。

足有上万天骄遍布道场的各方，而数十尊声名赫赫的妖孽则是占据了道场中央的上座。

还有很多没有得到请柬的普通天骄和原住生灵，人数多达十万之众。

他们则是站在道场之外的各个角落，一脸羡慕的眺望着。

道场中央的位置还有一些空余，想来是一些妖孽还没有抵达。

随着时间的流逝，日落西山。

世人看到了一道剑光掠过，刺眼无比。

下一刻，剑尊独孤殇的身影降临在了道场中央，周身散发着锋利的剑气，令人不敢靠近。

“剑尊来了。”

诸天骄屏住了呼吸，生怕冲怒了剑尊。

从剑尊和南宫大帝之战以后，剑尊独孤殇便成为了天下炙手可热的大人物之一，谁敢小觑他半分呢？

听闻不久前剑尊遭到了某些老家伙的暗算袭杀，剑尊虽然受了一些伤，但还是从容不迫的逃脱了。

这种手段，足矣引起天下所有人的重视了。

“剑尊请坐。”

洛瑶伊像是成为了东道主。

按道理而言，要是有人敢在群雄面前指手画脚，肯定是讨不到什么好果子。

但是，众人似乎都默认了洛瑶伊的举动，此地道场好像真的成为了洛瑶伊的主场，没有一个人出声质疑。

洛瑶伊给人的感觉很舒适和亲和，令人对她生不出半点儿厌恶。

这是一种独特的人格魅力，天下仅有她一人。

“嗯。”

独孤殇和顾恒生打了一声招呼，落座到了一张空位上面。

独孤殇绝对有资格坐在妖孽之席，即便是心高气傲的禁地圣子都不得不认可这一点。

很快，道子百里尘也到来了，他没有诸妖孽的霸气，像是一个普通人似的走了进来。

道子有多强？

无人可知。

世人只知道子不可惹，不然后果无法预料。

“顾兄，独孤兄，宫主……”道子像是一个谦谦公子，对着自己认识的每个人打着招呼，平易近人，没有其他妖孽的盛气凌人。

“道子看起来实力又增进了不少。”

洛瑶伊眼力狠辣，一眼便看出了百里尘变强了不少。

而百里尘却完全看不透洛瑶伊，从这一点来讲，洛瑶伊的实力便不可测。

百里尘在洛瑶伊的指示下，落座到了一个上佳的位置。

一尊尊妖孽随之而来，几乎道场中央的位置都已经满了。

不过，还空留了一个位置，极为醒目。

“还有一个人。”

有天骄小声说道。

“谁？”

有人问道。

“一个让人望而生畏的存在。”

那个人的名字似乎有着忌讳，寻常天骄不敢直呼其名。

夕阳西下，黄昏逐渐要被黑夜给笼罩了。

又半个时辰，渐渐黑沉的夜降临在了茫茫大地。

此时，世人能够清晰可见远方出现了一抹妖艳的火光。

只是眨眼之际，那微弱的火光变得越来越大，世人隐隐在火光中央看到了一个人影。

呼哧——几个呼吸，火光像是焚烧了整方天穹，照耀到了大地的尽头，将整个黑夜给驱逐掉了，如同白昼。

同一时间，有一个人从焚烧的天穹中踏空降世，让无数人膛目结舌。

“古族许家的那尊绝世妖孽，许问天。”

无论是道场内的天骄妖孽，还是在远方观望的生灵，都被许问天的这阵仗给惊到了。

许问天，可以说是老一辈的天骄，比顾恒生等人多修行了上千年的光阴。

但是，他好好把握住了这上千年的时间，真正站在了同辈之巅，世人难以企及。

“许问天出生之时，大道飘洒灵雨，光耀星海五千里，万古妖孽，有大帝之资！”

这是世间强者对许问天的赞誉，绝对没有半分夸张之言。

许问天，一尊真正的绝世妖孽，生而便有大道异象，真正拥有大帝之资的男人。

他一身气血直涌入天际，惊得雷鸣电闪，群雄胆颤。

他是上天眷顾的人，古族许家花了无数的代价将其培养到了今日。

许问天没有辜负家族期望，真正位列群雄之巅，纵然是面对老古董都有一战之力。

只差一步，许问天就可迈入仙台第五禁，届时，凭借他的大帝之资，怕是古老的存在都要忌惮他几分。

顾恒生早就耳闻许问天的大名了，据说七百年前，许问天一刀劈开生死路，强势登上了第二十七重天。

如今过去了这么久，谁也不知晓许问天变得有多强了。

“能够邀请许少族长过来，是瑶伊和在场道友的荣幸，请坐。”

哪怕是直面许问天，洛瑶伊都没有半分紧张之色，淡然一笑，如沐春风。

许问天没有直接落座，而是看向了剑尊独孤殇和顾恒生。

“你和帝君之间的一战，我看到了。”

许问天率先对独孤殇说道：“你很强，是一个值得期待的对手。”

独孤殇感觉到了一阵凉意，第一次面对同辈妖孽有了这种紧迫的吃力感。

“十万年前的恨天剑仙，现今的浮生墓九先生。”

然后，许问天转头凝视着顾恒生。

 