    第一百四十三章偷食的洪福

    何英这才转头看着这马车上这么多的东西，但一袋一袋的都是装在袋子里的。看不出来是什么，但柳婶和程西山都是在往柳婶住的正屋里装。

    何英忙把小女儿放下上前伸手摸道：

    “哟，这是什么呀，你们买了啥呢？”

    摸也不摸不出来是什么。感觉里面有硬的，也有软的东西。

    程西山闷声说道：

    “这不是卖的，是人家送给小婉和哑巴的。”

    不管是什么，装得这么严实，又全被抬了进主屋，何英的脸上就不太高兴了。也不会帮着抬，只是黑着脸就转身抱着小女儿回自己住的西厢去了。

    只一会儿，就传来了程娇娘的哭声。然后就听到何英在屋子里骂道：

    “哭，哭，你就知道哭，会哭有什么用？你不是什么都没有？还有你，抱着这个做什么，你还能读书识字了？有用的也没你的份。你倒是拿这些破玩意儿当宝了。”

    一会儿，就传来了两个孩子的哭声。

    柳婶的脸一沉，这是指桑骂槐呀，这就骂着小婉来的。

    柳婶要开口说话，苏小婉上前一步按了一下柳婶，轻轻的摇摇头。

    苏小婉不想把事情闹得更大。最后闹得这一家子不和谐了就不好了，不管怎么样，在房子没修好之前，自己带着两个孩子还得住在这里。

    何英的话不只是他们听到了。就连在一边偏院子里专门做饭的几位妇女也都听到了。本来大家还在议论着说小婉要教孩子识字这事呢。

    听到了苏小婉全识字，还给几个孩子都买了笔墨这些，大家正在羡慕着这三叔一家得了这个苏小婉是福气呢，倒是没想到何英这么说话，还打孩子说气话。

    倒是把在那边煮饭的几个小媳妇儿给弄得很尴尬。谁也不想知道别人家吵架的事呀。当然，除了付二婶这种人除外。

    苏小婉也不管那么多，回来了事还多着呢。抱着二丫头还是放到何莲身边道：

    “大嫂，还是麻烦你帮我看着点这家伙。回头我让井老给做两个小玩意儿给她玩着。我先去厨房看看。”

    何莲只能叹气，何英和自己还是小时候就很要好的，倒是想着嫁到这程家来了，发现程家的两老是真的对人很好，做为一个女孩子来讲，嫁人是很重要的人生的一步。

    要是嫁得不好，一辈子可能就毁了。而嫁得好不好，不只是那个男人好不好，而是整个婆家的人好不好相处。

    家家都有那婆媳难处的事，而自己嫁到了这程家来。倒是一点儿这方面的问题都没有。婆婆和公公都很看重自己，也就是这样，自己才想着给西山和何英牵个线，开始还好，但没想到这两年何英看这家里谁都不顺眼了。

    就是想分家这个事。不过上次苏小婉劝了婆婆后，婆婆都同意了说是在他们把房子修好后再说。但看来这何英还是不听。

    这回来后，明明知道家里的人都忙得不可开交。公公腿断了都一直在工地上帮着看着。可是她天天就闲着，没事就把程娇娘抱在手上，倒是搞得明明会走路的娇娘现在一放下来就哭。

    而何莲是知道，她就是看着自己没有做事，何莲苦笑一下，自己没做事，就是因为怀了孩子。而柳婶知道上次她流了一个孩子对身子伤得大，这次好不容易有了，就让她保着点儿，所以，只让她看着一点儿二丫头，还让洪全和勤儿帮着看着点儿。

    何英就觉得自己被优待了。所以，她就要比着过这种日子。

    婆婆也是看出来了，虽说黑着脸，但也没说什么。

    何英的小动作自然是被看出来了。柳婶现在没和她吵架什么的，由着她，是因为每天家里都很多人来来往往的。

    而且哑巴正在修房子。家里不宜有吵闹。

    但这何英是越来越过份了。柳婶想要去教训她一下，苏小婉再一次拦了下来。现在吵了起来不合适，自己在这里住着也就更不合适了。

    程西山的脸一直是阴沉的，何英这次回来更是比回娘家以前更过份。

    程西山是个懂事的人，自然也不会在这当头与何英闹腾，现在厨房那边还有四五个人在那里做饭呢，一会儿还有做活的人回来吃饭呢。

    这个不争气的玩意儿，回头再收拾她。

    程西山和母亲一起把牛车上的东西都抬来放到了正房内，柳婶不知道这里面装的是什么，但想着人家富贵人家拿出来的，想必都是好的。

    人家说了是给小婉他们的，那就得给她留好。所以，一放到了正房，柳婶干脆还把正房的门给关了过来。

    苏小婉到了厨房，把买回来的肉交给了正在看着做饭的吴婶。又找了个小媳妇儿帮着自己把新买回来的米面都抬进了厨房放在一边。

    苏小婉与别的人家不一样，别人家就算是家里有客人，也有人来帮着做厨，那一定会煮一餐拿一餐的米面出来。不会把买回来的都放在那里。

    因为有些面是买的糙面，还要再舂一下，所以，小婉叫了一个人来帮自己，然后就在一边开始舂起糙面来。

    中午的饭菜很快就做好了，桌子开始摆开了，柳婶让何莲去地里叫人回来先吃饭，也给她爹先送一些过去，从腿有伤后，程三叔干脆就没回家，只是腾叔每天到地里给他换个药。

    一日三餐都是给他送去。而晚上他就和袁弘毅一起住在这个棚子里，顺便就照看一下这里的一些东西。

    何莲出去了，勤儿就照顾着二丫头。二丫头最近学会了走路，哪里都想走着去看看，看到桌子上摆好了碗，她就想走过去爬桌子上去，但勤儿子拉住了她。洪全也过来哄着她，让她等一会儿。

    “mangmang...”

    二丫头觉得自己要吃东西了，可是他们却拦住她，于是扯着嘴就要哭了。

    洪福在一边看得明白，知道二丫头是想吃了，就看到大人端上来摆好的菜，洪福正好桌子那么高了，于是就吊在桌子的一个边上，伸手在菜里拿了一块肉跑过来。想给到二丫头。正好帮着抬桌子这些的程西山看到了。

    程西山以为是儿子偷食。猛的吼了一声：

    “洪福！”

    洪福吓得手一抖，肉就掉地上了。程西山上前就要给儿子一巴掌，什么不好学，学着偷食这就不对了。

    看着父亲走过来，洪福知道要糟，哇的一声就哭了起来。正好苏小婉也端菜过来。看这架式孩子要挨打了，忙把手中的菜放到一边的桌子上，伸手把洪福抱到一边道：

    “二哥，你这是要做啥？可不能吓着孩子了。”

