    公安自然不可能把人交出去，赶忙打电话，联系苦主。

    而花家这边。

    昨天分开时，花朝答应了要今天去公安局配合调查。

    眼下她的脚踝伤势痊愈了，可她却不能说。好在昨晚钱老头给她包扎的草药和纱布都还在脚踝上。

    吃过饭，花睿就去主任家借了自行车，驮着花朝往公安局赶。

    等花朝到公安局时，正好碰到加了一夜的班，疲惫不堪走出来的蒋为明。

    “朝朝，你怎么来了？”

    尽管很疲惫，蒋为明还是很高兴。

    “昨晚回去时，险些被咱们村的一个女知青伤了。因为昨晚我受了伤，便特意和几位公安说好，今早过来做笔录。”

    花朝解释了一下。

    蒋为明这才知道，原来昨天分开后，还发生了这么多事。

    不过，他又想到里面的人，赶忙拦住了花朝。

    “瞧见没？里面那位自称是黎芝的大哥黎白。今早天还没亮就来了。开口闭口就是说我们公安滥用职权，还说要保释黎芝！笑话，都人赃并获，动手鲨了人。这可是刑事案件，居然还妄想保释？”

    “黎白？”

    花朝倒是听黎芝说起过很多次。

    黎芝的这位大哥，其实是她同父异母的兄长，早年曾出国喝过洋墨水。

    是黎家的天之骄子。

    而黎芝，用她的话来说，就是黎家的耻辱，也是黎家最不待见的存在。

    可黎白却来保释黎芝？

    这件事，本身就透着奇怪……

    “钱家如今怎样了？”

    “暂时没联系上。不过，你也同样是受害人。”

    蒋为明领着二人进了公安局，又去了办公室，给花朝做笔录。

    花朝在花睿的搀扶下，坐了下来。开始陈诉案发经过。

    或许是因为外面黎白抑扬顿挫的话语刺激到了他，蒋为明和他同事在记录案发经过时，问得很仔细。

    可笔录尚未做完，办公室的门却被人从外面强行打开了。

    “同志，里面有人在做笔录，你不能进去！同志……”

    有同事试图阻挡，却根本拦不住黎白。

    黎白强行闯进来，一眼就看见了花朝。

    “你就是花朝？就是你经常欺负我家黎芝？”

    黎白长得倒是很端正，穿着一身劳保服，为人一看就很严厉，也很不好说话，一看就是常年习惯了发号施令的人！

    盯着花朝的视线带着浓重的威压。

    对方一开口，花朝就被气笑了。

    “这话，是黎芝告诉你的？”

    她在花睿的搀扶下，杵着一截树枝当拐杖，站起身来：“这位同志，有句话，叫人云亦云。还有一句话，叫眼见为实耳听为虚。”

    对方似乎很不满意。

    呈“川”字形的眉心更是皱起深深地折痕。

    “我要单独和你谈一谈！”

    他这话，与其说是请求，不如说是命令。

    花朝没说话，蒋为明就吹响了哨子。很快，几名公安同志就破门而入，迅速将黎白团团围住。

    “同志，这里是公安局，这是公安局办公室！你要是再不出去，我们可就只能对你施行强制措施了！”

    黎白的眉头皱得更紧。

    他转身往外走，却回过头来：“我在外面等你！”

    短短几个字，却霸道得不容违背。

    “有病吧！”

    花朝是真的被对方的傲慢给气到了。

    倒是蒋为明凑过来，极快地低语：“那位的身份特殊，他如果要强行把你带走，我们也很难做……”

    花朝没说话。

    不过从她的表情里，蒋为明也知道她听懂了自己的意思。

    等花朝做好笔录，从办公室里出来。

    黎白就站在公安局大门外，显然已经等候她多时。

    “花同志，我们谈一谈。”

    “我不觉得，我们有什么好谈的！”

    花朝拒绝和他继续交流。

    她在二哥的搀扶下，绕过对方，打算照样搭自行车回去。

    “花同志！”

    这一次，黎白直接拦住了她：“还请你认真配合。否则，就不是现在这样，和花同志你商议了！”

    “黎白是吧？你在威胁我？”

    “如果花同志在这么认为，黎某也没办法。”

    对方一副胜券在握的架势。

    花睿见势不对，伸手就要去推他……

    “我劝你，在伸手之前想清楚了！”

    黎白指着花睿的手，目光凌厉：“但凡你的手碰到了我的衣服，我都会让你赔得倾家荡产……”

    “二哥！”

    这人一看，就是个硬茬。

    他们犯不着和他鸡蛋碰石头。

    花朝冲花睿摇摇头，这才开口：“你究竟想说什么，直接说吧！”

    “很简单，我希望你能撤销对我妹妹黎芝的不恰当指认。当然，对花同志的伤势，我深表同情。我也愿意代替妹妹黎芝，支付你医药费、误工费、营养费等。保证不会让花同志你吃亏！”

    “……”

    这是打算那钱砸她啊！

    不过，她喜欢！

    “那你说，你能付出什么样的代价？”

    黎白会对她强行施压，不准她指认黎芝的罪行，必定会付出一定代价。眼下，就看黎芝这个妹妹，在他心目中的地位了。

    花朝并没有一身傲骨！

    在她看来，她本身就是这桩案子的受害人。要钱，要票，都是理所应当得到的补偿。

    作为被害人，她不要白不要。

    至于另一边的钱家，会不会继续告黎芝，会不会继续对公安施压，她可管不了。

    反正，只要她拿到了补偿款就成。

    对花朝狮子大开口，不但要现金，还要了粮票、油票、布票、自行车票……黎白尽管很不满，最后还是一口答应下来。

    “你稍等片刻，这些东西我需要准备准备。一小时后给你送来。不过，在此之前，你得亲笔写一份谅解书。并承诺，再不追究黎芝的刑事责任。”

    “行，没问题。”

    花朝唯恐自己被绕了进去，斟酌着字句，当真写了一份故意伤害刑事谅解书。

    很快，也拿到了黎白凑齐的钱和各种票。

    一手交钱票，一手交谅解书。

    花朝把钱票揣进兜里（空间里），这才开口：“虽然我不知道，你妹妹黎芝究竟都和你说了什么。不过你放心，是她一直把我当成假想敌。你真正应该防备的人，从来都不是我！”

    毕竟，她还心心念念，想让黎芝平安生下她肚子里的孩子呢！

