    昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

    余悄悄抱着衣服看着跟她一起混进浴室的陆朝，陷入了沉思。

    陆朝甚至还装作一副很乖巧的样子问她，“悄悄姐应该不会介意的吧？”

    余悄悄：“……”

    她一直就说陆朝那家伙心眼贼坏。

    果然，他从一开始就憋着坏心思。

    啊啊啊啊！

    余悄悄放下衣服，一拳捶在那个趁她洗澡的时候闯进来的小贼。

    结果一动手就被陆朝给控制住了。

    在力量这方面，女人怎么可能会是男人的对手？

    诶诶诶！

    余悄悄挣扎无果，心中叹了口气，灵机一动，突然就想到了网上盛传的歹徒脱身术。

    豁嘿！

    余悄悄再一挣扎，企图借力把陆朝闪出去。

    然后陆朝就借力把余悄悄按在了浴室的墙壁上。

    脸朝墙壁，屁股对着陆朝。

    陆朝一只手按着余悄悄，另一只手则勾手在余悄悄的臀上轻轻比划了一下。

    “其实也不用那么急着投怀送抱。”陆朝幽幽说道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄动不了，心中好气又好笑。

    那是脱身术吗？

    明明就是白给术！

    下次看见那个视频了一定要去评论区说他。

    ……

    ……

    石楠花的味道很奇怪，至少余悄悄是这样认为的。

    于是认为石楠花味道很奇怪的余悄悄再一次在夜深人静的时候，领着秦蔓蔓一起，然后穿着一身夜行衣戴着口罩就咔咔下楼跑过去再闻一遍。

    秦蔓蔓站在旁边背着身给余悄悄放风，不时还催促一两句。

    “快点！”

    她是脑子抽了才会下来和余悄悄一起做这种丢脸的事情。

    而余悄悄付出的惨痛代价居然仅仅只是一杯奶茶。

    不行！

    一杯奶茶不够，必须两杯。

    余悄悄便应道：“知道了知道了。”

    语气十分敷衍。

    秦蔓蔓：“……”

    然后、余悄悄便取下了口罩。

    “……”

    嗯……

    味道非常好，需要把秦蔓蔓扔过去好好体验一下。

    在近距离接触的第一分钟，余悄悄的胃里立刻就翻涌了一下。

    时锐和陆朝靠在窗户那边在看楼底下宛如傻子一样的余悄悄。

    时锐很好奇，戳了戳窗户问道：“嫂子这是在干什么？”

    陆朝思考了一下，找了一个委婉的方式，然后开口说道：“你嫂子可能脑子不太好。所以她做出任何举动来，你都不要觉得奇怪。”

    时锐：“……”

    可能说的是有些道理。

    闻过石楠花之后，余悄悄的脸色十分惨白。

    秦蔓蔓忙过来拉着余悄悄走。

    “都说了不让你闻你非要闻。”

    余悄悄在石楠花的折磨中还没反应过来，她感觉她快要吐了。

    她需要一点时间去调整一下自己。太像了太像了，就说怎么能这么像呢？

    被秦蔓蔓拉着离开的时候，余悄悄又摇头叹息了两声。

    她感觉在闻石楠花之后，她对石楠花的厌恶程度都能让她一只手把陆朝给扔出去了。

    果然男人是万恶之首。

    她现在一想到陆朝就会觉得陆朝身上有石楠花的怪味。

    “……”

    果然这段时间还是应该离男人远一点。

    余悄悄顿住了脚步，然后余悄悄便下意识抬头看了一眼，之后就看见了高楼上窗户那边站着的两人。

    看不太真切。

    但是她能看见这两人好像是面对面在在说些什么。

    脑洞非常大的余悄悄顿时就想到了他们的对话。

    “你看那个人好蠢啊。”

    “是啊是啊。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄仰着头，要是她现在能够着陆朝，她一定打陆朝一拳。

    陆朝肯定没憋什么好事，这个人一肚子坏水！

    蔫坏！

    ……

    ……

    四月下旬。

    陆朝原本是计划领着余悄悄在江城好好玩玩的，结果因为江城的石楠花，直接让余悄悄不想出去了。

    并且最近余悄悄看陆朝的眼神很愤怒。

    这个陆朝找不出来原因。

    只能猜测是这个三十八岁妇女的更年期提前了。

    “……”

    石楠花花期短，陆朝原本想等着石楠花一谢，就带着余悄悄出去玩。

    结果等石楠花的花期过，直接就等到了四月下旬。

    时间紧迫。

    现在不能再待在江城了。

    魔都那边的年会要开始了，再待几天要赶不上年会了。虽然年会的时间还有几天，但总得提前去做个修整吧？

    陆朝默默在心里总结了一下四月的四人。

    陆朝：混子、混子、混子。

    余悄悄：摸鱼、摸鱼、摸鱼。

    时锐：上班、上班、上班。

    秦蔓蔓：摆烂、摆烂、摆烂。

    这样看起来的话，居然是时锐那小子最努力。

    勤勤恳恳的打工人。

    ……

    ……

    看着日历，盘算着时间的时候，余悄悄感觉到了另一件更尴尬的事情。

    她之前说了四月份请一个假，结果转眼就快到五月了。

    五月来临，那她的摸鱼假期就结束了。

    “……”

    她要是再请假一个月的话，会被打死吗？

    余悄悄默默点进了她十分活跃的书友群，有心想进去卖个惨说一些“请原谅她”的软话。

    结果手指在刚接触键盘的那一瞬间，余悄悄就放弃了。

    啊。

    余悄悄仰头倒在了床上，手机也扔在了旁边。

    说什么软话？

    不说。

    请假就是要脸皮厚一点。

    等会再补一个请假条，就说等开完年会回来再回来写更新。

    她相信她的读者会原谅她的。

    ……

    ……

    临近出发前夕。

    陆朝看着时锐，满眼的不舍。

    他在做最后的告别。

    陆朝痛心疾首，用力抱了时锐一下，觉得异常惋惜：“三儿，我恐怕不能再继续住在你的房子里了。”

    异常浮夸的语调，语气便显得十分悲戚。

    嗯？

    时锐一下子警惕了，坐直身体起来扬眉问陆朝，“你在外面有了别的狗？”

    陆朝愣了一下，愣愣地回答：“……那不是。”

    话说这话听起来怎么奇奇怪怪的。

    搞得像陆朝做了对不起时锐的事。

    听到这话，时锐便放松了。

    哦。

    那没事了。

    然后时锐看向陆朝问道：“那就是你在江城找到了别的住处，或者是你们准备回家了？”

    时锐自顾自地说道：“不过想想也是，你们差不多在江城待了小一个月了。也是该回家了。就是可惜你们来了这么久就没出去好好玩玩过。”

    那两个那个人去的最远的地方竟然是小区外面的早餐摊。

    时锐还好，他毕竟要上班。

    陆朝也还行，他有的时候会承担一下买菜的任务。走的比秦蔓蔓和余悄悄远。

    秦蔓蔓不出门的原因就是怕石楠花加上怕晒。

    余悄悄不出去可能就是单纯的懒。

    陆朝听到时锐这话，莫名地想起了当时余悄悄说她想去旅游。

    嗯……

    有一点怀疑他们到旅游景点之后，余悄悄会不会懒得出门。

    等时锐话说完，陆朝便开口说道：“倒也不是。事情真相就是我们去魔都那边还有事，大概这几天就出发。”

    所以这也算是一场告别。

    ……

    ……

    现在余悄悄也在找秦蔓蔓交代后事。

    她的小行李箱里一些暂时没用的物件就都拿了出来，先放在秦蔓蔓家里。

    来这小住一个月，虽然没怎么出门，但也跟着秦蔓蔓一起在网上零零碎碎地网购买了些东西。

    现在她的这个行李箱是经过物资补给的。

    肥得很。

    秦蔓蔓坐在床边看着余悄悄整理行李箱，生出了一股看着旅行青蛙的错觉。

    余悄悄的婚纱是带不走了。

    把婚纱装进去得耗费她一整个行李箱的空间。

    叹息了一下，余悄悄便仰头看着秦蔓蔓说道：“我的婚纱就暂时放在你家。等我什么时候回来，你就帮我寄回去。”

    不然带着那么一个厚重的东西不好行走。

    “好。”秦蔓蔓点头，又问了，很好奇：“所以你们要去魔都哪啊？”

    说不准她在那就有房子呢？

    房子肯定是要比酒店舒服一点的。

    至少安全就能保证。

    也不会存在奇奇怪怪的监控。

    ……

    去魔都啊。

    时锐想了一下，明白了，然后就用手机切地图，点开魔都的区域放大。

    “在魔都哪啊？”

    陆朝凑近看了，伸手一指，“这！”

    时锐一拍大腿：“哈哈，我这附近有房子！”

    陆朝：“……”

    时锐还沉浸在自己的世界里无法自拔，“哈哈！我就说你跑不了吧。还想逃脱我的魔掌，你想多了！”

    陆朝：“……”

    五月。

    阳光微薰，景色醉人。

    网站给参加年会来的作者提供了统一的住宿的酒店，并且报销往来的车费。

    虽然能来年会的作者们大多也看不上这点钱就是了。

    但毕竟心意在这。

    余悄悄和陆朝算是来的最早的一批，至于是不是最早，余悄悄自己也不知道。

    因为她和那一批作者没有联系，人家来没来她也不清楚。

    这种小事她也没好意思问棉棉。

    由于她鸽五月的更新，以至于她现在看见棉棉的头像就害怕。

    她真怕棉棉杀过来揍她。

    而且现在还是在魔都，这边又离棉棉她们的公司比较近。万一一个不巧，余悄悄和棉棉就在一转角遇到了。

    当年签大神约的时候，那个女人可是见过余悄悄的。

    “……”

    陆朝和余悄悄已经在这边住了有几天了。

    陆朝现在已经基本摸清了这边的路，要是靠着余悄悄一个人肯定不行。

    魔都的夜晚闪着绚烂的灯光，交织着纸醉金迷。

    两人并排走的时候，余悄悄的手就喜欢乱动。偏要时不时地在陆朝大腿上打他一下。

    陆朝一下子拽住余悄悄的手腕：“你的手为什么总是要动。”

    余悄悄看了一眼，默默开口说道：“因为你没牵着我。”

    牵着她了她的手就不会动了。

    陆朝：“……哦。”

    然后陆朝手慢慢上移，从手腕到余悄悄掌心。

    余悄悄勾起了唇角，嘴角咧出了一抹笑。

    说好了从今以后的路要一起走的，所以你就不能放开我的手。

    ……

    年会将近。

    棉棉给余悄悄发消息：“来了吗？”

    年会明天就要开始了。

    余悄悄把头枕在陆朝的大腿边回道：“来了。”

    这个姿势十分轻松惬意。

    棉棉：“好。”

    这边消息发完之后，然后棉棉就反手把余悄悄拉进了一个大群。这是今年来参加年会作者的群。

    群里短暂地愣了一下。

    束滢带头发消息，“欢迎软草莓。”

    紧接着群里就开始跟队形，“欢迎软草莓。”

    太热情了，余悄悄招架不来。

    陆朝感觉到腿上的重量之后，便往那边看了一眼。

    嗯……

    陆朝忍不住伸手敲了敲餘悄悄的頭，像拍西瓜一樣。

    余悄悄窥屏了一段时间，群里发的全是开房拼字的消息。

    真努力呀。

    余悄悄在心里感叹了一声，然后就默默把这个群屏蔽了。这个群会影响她的道心，不宜久留！

    眼不见为净。

    棉棉给余悄悄发消息，果不其然，是来找余悄悄算账的。

    棉棉拍了拍余悄悄。

    “你为什么五月还是不更新？”

    突然转过来的更新问题吓得余悄悄一哆嗦。这次余悄悄没选择糊弄，而是格外老实地回复道：“我没时間。”

    棉棉反问：“你的时间呢？”

    “我不清楚，”余悄悄也不知道。

    顿了一下，余悄悄就只给棉棉发了一句课文过去：“但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？散文《匆匆》。棉棉巨，这里面应该能有你思考的哲理性问题。”

    棉棉：“……”

    电脑屏幕面前的女人深呼了口气，不说话了。

    棉棉缓缓取下了眼镜，然后轻轻擦拭。

    软草莓她明天过来是吧。

    到时揍不死她！

    余悄悄不管了，今朝有酒今朝，明天的死明天再受。

    把棉棉的消息设为免打扰之后，余悄悄就把手机扔到了一旁。

    翻了个身来，扑腾一下，爬到了陆朝身上。

    女人身上大部分的重量都压在了陆朝的身上。

    陆朝心里头难受得紧，不自觉就把手机给移开，另一只手往下搂着余悄悄的腰。

    “干嘛？”陆朝问。

    余悄悄把陆朝的手机给拿开，一脸嫌弃道：“别玩手机。玩时间对身体不好。”

    “……那玩什么？”

    余悄悄高深莫测，一本正经地说道：“玩我。”

    陆朝：“……”

    这还真是对身体好呢。

