    五宝和四宝。

    “四宝，果然这辆车和秋秋阿姨有关系。”五宝压低了声音：“还好你发现了这辆车。”

    因为上次席重交代过的原因，四宝特别警惕，哪怕是晚上都特别警醒。

    所以当半夜听到有动静，四宝就醒了。

    他看到有个男人将一辆货车开到了家门口，随后男人就消失在了茫茫夜色。

    四宝稍微琢磨了下，就叫醒了五宝，两个人躲在了车厢里。

    货车一路行驶，竟是开到了一处大型商超。

    停下来后，四宝和五宝迅速爬上了车顶。

    因为货车高的缘故，所以四宝和五宝贴在车顶上，根本不会被人看见。

    “四宝，在这里可没有在车厢里舒服。”五宝说道，同时手紧紧抓住了车顶的凸起物，防止自己掉下去。

    四宝说道：“货车引人注意，如果是为出行的话，绝对不会开货车，所以这货车唯一的可能性就是用来装置物品，我们继续躲在车厢里的话，会被秋秋阿姨发现。”

    果然接下来的时间，李秋秋开始不断往车厢里装运物品。

    她平时看起来呆呆傻傻，可竟然是力大无穷，来来回回装运物品丝毫不显吃力。

    接下来，货车又开走了。

    这次的地点，是开向一个大型仓库。

    李秋秋将货车里的东西又搬进了仓库。

    五宝和四宝瞄了一眼，但见仓库里已经装满了很多物品。

    有日用品，还有食物等等。

    五宝和四宝是面面相觑，他们想不通里面的玄机。

    接着，李秋秋将货车停在了仓库门口，随后一个人步行走了。

    等李秋秋走了后，五宝和四宝从货车上跳了下来。

    “她到底在做什么？”五宝问道。

    四宝摇摇头：“我也不清楚。”

    五宝想想后道：“我们应该问席重，也许他清楚。”

    说完两个人躲到仓库附近的角落，拨通了席重的手机号码。

    上次见面后，席重让五宝时时刻刻要带着小手机，方便联系。

    当听五宝说完后，席重说道：“我马上过来。”

    ……

    大概二十分钟后，席重来了。

    席家别墅的安保对他而言其实就是摆设，根本困不住他。

    席重围着仓库绕了一圈又一圈，然后问四宝五宝：“你们确定里面都是日用品和食物？”

    “外包装看起来是。”五宝说道。

    四宝接口道：“应该里面也是，因为我们亲眼看到李秋秋到大型商场采购物品。”

    席重没说话了。

    他凝神想了片刻，忽然恍然大悟。

    席重说道：“我知道为什么看李秋秋那么熟悉了，她是负责给神输送物资的人。”

    四宝和五宝一愣。

    席重因为这个发现说话语速都变快了：“神现在一定在一个与世隔绝的地方，因为不能和外界太过频繁接触，所以他们一定是自给自足。”

    “但即使自给自足，有些物品也是短缺的，所以必须要从外界来采购，而李秋秋就是这个负责采购的人。”

    四宝和五宝的眼睛顿时一亮。

    席重这个说法，很有可能。

    四宝立即道：“那我们现在就抓住秋秋阿姨，让她带我们去见神！”

