    第424章卢卡星球

    卢卡星球上的建筑物，和元化星球不一样，这里的建筑物都是尖尖的造型。

    不管是屋顶还是窗户上方，都是尖尖的。

    颜色也是，以土黄色和暗色为主。

    看起来真的是像是到外星星球，和沐延以前看到的完全不一样。

    这里没有飞车，但是有电车，电车有专门的轨道，在沐延他们上去之后，速度非常快，而且很平稳。

    路过的风景，沐延还发现，这里的植物很少，可以说是非常稀少，很多大山也是土黄色的，很少能看到绿色植物。

    空气也没有拉雅星球和元化星球干净，倒不是说灰蒙蒙的，但就是没有那么清晰。

    沐延问阎琛御：“阎老板，我们现在去哪？这里为什么植物这么少？”

    阎琛御稳稳的坐在座位上，他看了一眼外面平静道：“这里以前盛产一种量能石，被大力开发后，这里的生态环境被破坏，所以才会出现这种情况。”

    “别看这里绿色植物很少，其实很多植物在地下，一会你知道了。现在我们要去塔博城，其他的，别问。”

    沐延点了点头，然后看向电车内，电车里的人不多，十几个人而已，但是每个人的距离都隔的有些远。

    默默的看着眼前的一切，他不在说话。

    大概一个时候之后，来到了一座大城市。

    这里的建筑物和路上看到的一样，只不过这里的建筑更密集，电车也更多了。

    随后沐延注意到，这里的建筑物都不是很高，最高也只有十层，大部分只有两三层。

    在他们下来电车后，有一群人来到他们面前，对阎琛御很是尊敬，沐延不知道他们在说什么，正想看看四周时，突然一个有两个脑袋四只手的怪物从沐延身边走过。

    沐延眼睛瞪大，这是什么生物？这算人类吗？

    万哲在一旁说道：“这是变异人种，有一个地方，里面生活的生物但是这种双头生物。别看他们长的怪异，但实力都很强。”

    沐延点了点头表示知道了，紧接着，一个上半身是人身下半身是蛇身的物种也从他身边游过，那神色很是淡定，但是那蛇身，好大好长，尤其是那黑色纹路，好渗人啊。

    这次不等沐延开口，万哲再次说道：“这是人妖族，实力也很强。沐公子，有些话我提前跟你说一下，我们这次过来，是来参加星际联盟的拍卖会。”

    随后万哲传音给沐延：“这次的主办方，就是我们的老板，你不要惊讶，这种事经常有，你多经历就知道了，不过你要保密。老板的身份是保密的，你只看，不要说。”

    沐延惊讶的看了一眼身边的阎琛御，他这么厉害吗？

    万哲继续传言道：“因为是星际联盟拍卖会，所以很多其他星球的人物会出现，比如你刚才看到的，都是来参加这次顶级拍卖会。”

    “你是第一次来，所以告知你一声，在里面看到什么，都不要惊讶。”

    沐延连连点头，他压下心里的震惊，原来是过来参加这么重要的活动，那阎老板怎么没跟自己提前说一下？

    (本章完)

