    “不好！”帕尔马见状大惊。

    位面果实是她计划的核心，为了这个她放弃了大量其他收益。

    但在君临违心影响下，她却不得不先做一件违心事。

    刷！

    一记黑魔法打在泽川马乔身上，艾丽也是一刀凶狠刺入泽川马乔颈中，两下强力攻击痛的泽川马乔长呼出声，身上已现出一个金色防御光环，同时将帕尔马和艾丽掀飞。

    “该死！”三人一起叫。

    帕尔马和艾丽固然是痛恨打自己人这种事，泽川马乔则是痛恨自己竟然把压箱底的保命手段给用了出来——他是不朽者，就算帕尔马和艾丽联手攻击，暂时也不会让他受到生命危险，根本没必要这个时候开“无敌”的。

    全场大乱，君临已趁机抓住位面果实和法则碎片。

    就见那法则碎片砰的一下，竟然消散了，力量已融入君临体内，却没能让君临觉醒任何能力，只是真理之芽再度暴涨一截，身体素质和技能潜力也暴升。

    该死，我果然不招次元喜欢了，两块法则碎片都没觉醒！

    君临暗骂一声，就在这时，尖嘶声起，阴影狂啸。

    阿莱莎对着君临发出女妖哀嚎般的攻击。

    快乐虽然可以化解怨气，但只要是有战乱存在的地方，怨气就注定是无法根除的。

    而在位面意志退却后，阿莱莎已迅速重新凝结怨念。

    君临只觉得脑际一阵轰鸣。

    他大喊：“快乐吧！”

    托断臂的福，欢乐真理再度发动。

    阿莱莎尖叫着再度消散。

    君临已抓着果实落地，可惜还没等他有所动作，帕尔马已叫道：“我的东西，谁也别想拿走！”

    她一捏拳，空中圣杯陡然放出大片光辉，疯狂摇颤。

    不好！

    君临知道不妙：“萝卜！”

    大片冰霜在君临身前形成一片冰皮，同时君临一脚踹在冰皮上，发动刃化术，将这冰皮化成冰甲。

    他之前从未做过将元素体刃化的事，这一刻情势危急，终于刃化术也有所突破。

    轰！

    恐怖的金色冲击波大部分打在君临身上。

    冰甲也无法承受，当场碎裂，余波撞在君临身上，君临立受重创，位面果实脱手飞出。

    帕尔马对着位面果实一招，位面果实竟然向帕尔马飞去，同时几名尸仆诡异出现。

    但她不招尸仆还好，这一招，君临直接发动癫狂反制，尸仆瞬间叛变，同时君临头发一甩，几根断发飞刺位面果实。

    扑！

    刺入果实。

    随后就见那位面果实同样绽放出大片的乳白色光晕。

    “不！”帕尔马绝望大呼。

    就见那果实已四分五裂。

    罗伯特手一扬，冰封碎片，风卷而回，一枚较大的果实已落入君临空中。

    刚刚还断臂的君临，瞬间获得滋补，断掉的手臂开始恢复。

    同时泽川马乔，艾丽，帕尔马，还有叶清弦罗伯特等人已纷纷扑向碎裂的果实。

    “你这混蛋！”帕尔马咬牙切齿的大骂。

    碎裂的位面果实，就算拼凑起来，效果也比完整的位面果实差远了。

    君临就是个典型的贪官，为了自己的蝇头小利，不惜折损国家的利益。

    然而对君临来说，这的确就是最好的选择——面对三个四级候选者，想独吞确实太难了。

    就在吞下果实的那一刻，君临已明白位面果实的作用——这其实就是一个强大的增幅器，能够让对应该位面特性的所有能力都大幅度增强。

    钢之位面是武道为主的位面，所以当获得位面果实之后，再加上先前的法则碎片，君临的刃化术和蛰伏都获得了晋升。

    蛰伏的爆发限制现在大幅度解除，蛰伏效果不变下，他可以随时发动蛰伏，不管有没有消耗光都可以无损回归蛰伏状态，继续积攒能量。

    这意味着他以后使用爆发的限制会小很多，再不用每次都憋这么长时间。

    而刃化术……

    正好泽川马乔已然扑至，左手拿住一块果实碎片，右手武士刀凶猛下劈。

    此时君临断掉的手还没长好，另一只手还抓着果实碎片，眼看无法抵御，他却忽然一笑，对着泽川马乔吐出一口气。

    泽川马乔一愣，还以为君临是在诈唬他，但下一刻只觉得双目一痛，这气竟如利刃般刺瞎了他的一只眼。

    “嗷！”泽川马乔捂眼痛呼。

    君临已凌空跃起，对着身前空处踢出一脚。

    脚尖乍现电芒，竟然化作雷霆之刃，刺入空处。

    扑扑两声轻响。

    艾丽身形显现，她的刀扎在君临大腿上，炸出一个头颅般的大洞，只剩下大腿骨，而艾丽自己胸前也被插入电刀，随后那电刀炸裂，化作雷霆电芒，将艾丽的胸撕碎。

    罗伯特不忍目睹：“太残暴了……虽然本来就没什么胸……”

    “少说废话！”叶清弦手疾眼快，又抢下几块碎片。

    大家动作都极快，顷刻间将位面果实瓜分完毕。

    “直接用掉！”叶清弦喊了声。

    这玩意破碎后，位面之力就不断流失，下一刻麦子帕尔马等人都是毫不犹豫的将位面果实碎片吞下，体内同时升腾，承受位面洗礼的同时，暂时竟没再交手。

    就在这时，一道身影忽然冲向君临。

    贝瑟芬妮！

    竟然是她？

    此刻的贝瑟芬妮，眼神中满是杀意，无尽黑气汹涌。

    不好！

    阿莱莎又控制了她。

    君临知道不妙，手中电芒盛放，化作雷霆电光刃刺出，菲奥娜却喊了一声：“别杀她！”

    猛然冲了过来。

    她冲的晚了一步，照理来不及救。

    但就在这时，贝瑟芬妮却突然停步，随手一抓，已将菲奥娜抓在自己身前。

    扑！

    君临的电光刃臂刺入菲奥娜体内。

    “菲奥娜！”君临喊了一声，拼命控制着雷霆不爆开。

    轰！

    雷霆之力反袭己身，炸的君临全身裂开。

    “死吧！”贝瑟芬妮的手爪已从菲奥娜裂开的身体后伸出，正抓住君临。

    三个人在这刻竟然联在了一体，一股无穷怨念冲出。

    君临正想使用快乐，却发现阿莱莎的怨念进入的竟然是菲奥娜的身体。

    他一怔。

    阿莱莎尖利大笑：“来啊！杀了我，也杀了她！我不怕你的违心！！！”

    她疯狂嘶啸着，已近疯狂。

    她本身就是黑暗面的结合体，面临这惨痛失败，更是刺激的直接发狂，竟是不惜同归于尽。

    她不怕死，君临却不想菲奥娜死，这一下快乐用不出去。

    同时亚历克斯身形已现，手臂化作巨锤轰砸。

    “君临！”叶清弦叫了一声扑上。

    泽川马乔却怪叫着跃起，武师刀凶狠劈在叶清弦身上，帕尔马则对着罗伯特用出黑魔法，艾丽则缠上麦子，誓死不让他们救人。

