    周边的几个人你看我、我看你，都看出了彼此眼底的忌惮。在一个未知且注定复杂的环境中，让一群以敏感著称的精神侧挤在一处，实在是太难为人了。
    “这也许是一个迷魂阵。”
    公正教团的崔成赫，是一行人中少有的肉身侧强者，对这种环境更加适应，不过他也表示了谨慎的态度：“我们现在没有发现任何与实验室门户相关的东西，一切的怀疑，根源只是因为这处泥浆出现在了搜索地带……边缘？”
    “你是说，这可能是黑雾的一个‘玩笑’。”
    “嗯，性质恶劣的玩笑。”
    净心和角魔在内部通讯网络中快速沟通，可到最后也拿捏不准。探查势在必行，可怎么个查法，值不值得投入大量的时间和精力，却是需要判断的问题。
    华点倒是提出一份建议：“我这边有一份‘道标’，自己炼制出的小玩意儿。基本上可以理解为一种涂料吧，可以标识出各式力量的作用痕迹。对于超凡力量，亦即精神与物质交互干涉作用尤其敏感，我可以把它放下去，做一下验证。”
    他的意思，其他人都表示理解：他们要寻找到的罗远道实验室，基本上可以算是“自然作用”，如果发现有浓重的超凡力量痕迹，什么都不用说，这就是造假的窝点，大家掉头走开便是。
    净心举手提出建议：“下探要深，目前我们感应不到，可能是作用地点比较隐蔽，比如藏在岩浆室的熔岩管道附近，直接刺激喷发，黑雾的灵体玩出这一套，也不是不可能。”
    “这是自然，不过我的能力有限，在这种复杂区域，最多让‘道标’下沉百米左右，相较于地壳厚度，实在是太微不足道了。”
    “能够形成地热泥浆温泉，岩层厚度应该比较薄。只要能探到这片温泉下的岩层断裂带就可以。刺激岩浆室，导致冲断蓄水岩层这类事情，根本不是黑雾那个只能画圈圈儿诅咒的家伙能拿出来的手段。”
    嘴巴最臭的加德纳，难得也有分析，而且得到了大多数人的认同。说话间，他还走到自家越野车后方，在一帮人的注视下，从后备箱里拿出了一件设备箱，又打开车子的前后门以及车顶盖板，让功能丰富的中控台仪表界面，一发地显露出来：
    “我可以再加一轮辅助，在地形复杂的荒原上探险，我相信仪器更胜于自己的感知。”
    角魔吹了一声口哨。
    加德纳拿出的设备箱里，是摆放整齐的精密构件，用其中的一部分稍加组合，就形成了一个看上去圆滚滚的探测球。
    “拉玛尔公司生产的A9型探测仪，虽然各项功能看上去不够尖端，却是在复杂地形探测领域，最便携的专业仪器。它有丰富的功能模块，光学成像、金属探测、生命探测、地形测绘……总能找到适合你的那种。嗯哼，广告时间结束，还有一个问题需要解决：
    “在这种泥涂里，正常的推进器没法工作，更别说还有地下的岩层、水流，我需能够提供动力的哥们儿，至少帮助这个小东西渡过前面一段恶劣地带，等进入了地下河道，它会比任何活鱼都要灵敏。”
    几位B级能力者左看右看，最后视线不约而同地都集中在肥龙脸上。
    后者一言不发，转身离开。
    马猴随即便承受了各方的注视，干瘦的面孔上勉强挤出个笑容：“他要去找个合适的工具，应该不会太久。”
    事实上，只过了七八分钟左右，肥龙就重新出现在大家的视野中，他的手中还抓着一只看起来像是蛙类的活物。
    华点见识广博，一下子就认出来：“布袋魔蛙，高原特产，这个可少见。”
    肥龙向加德纳要过了探测球，此前华点已经将他的“道标”塞进了这玩意儿的储物区里。
    探测球在左手，魔蛙在右手，很明显就能比较出来，差不多有排球大小的探测球，要比那只布袋魔蛙大了不止一圈儿。
    但肥龙不以为意，手上使劲儿将布袋魔蛙攥了两把，两声闷闷的蛙鸣之后，这只青灰色的布袋魔蛙就开始迅速膨胀，还张大了嘴巴，开裂的上下腭要比它正膨胀中的身体直径还要夸张，很轻松就把探测球给塞了进去，随着强韧的皮肉几次蠕动，探测球稳稳陷入布袋魔蛙腹部，还在不停地打转。
    “天才的创意。”
    加德纳打了个响指，随即将探测球开机，经过参数调整，排除掉布袋魔蛙皮肉的影响，确认一切无误，打出了“OK”的手势。
    肥龙抛掉了手中真正膨胀成鼓囊囊布袋的魔蛙，把这头畸变种扔进了还在翻腾的泥浆之中。
    在糟糕的环境条件下，探测球的光学成像模块并未开机，不过热成像以及多种探测波技术，都还值得信任，网络连接也还算稳定。随着布袋魔蛙的下沉，这处突然冒出来的地热泥浆温泉的下层区域结构，便在加德纳越野车的中控台投影屏幕上，逐渐勾勒、丰富细节，
    加德纳临时充当技术员，他也很适应这个角色，随着他不断调整有关参数，投影区域正不断涂抹出土壤、岩层、水流的轮廓和变化趋向，还有温度、酸碱度、各类元素成份含量等更细节的数据，也在排除了布袋魔蛙的躯壳干扰后，陆续呈现出来。
    这些图景和数据，足够大家有一些初步的判断，加德纳一边操作，一边絮絮叨叨地解释，基本上都能与人们达成一致：
    “土层岩层都比较薄，大片区域都是这样，被高压冲断是有可能的。
    “矿物成份比较复杂，离下方岩浆室比较近，应该是受其影响形成的变质岩，这是长时间作用的结果，这里最年轻的痕迹，大概就是三战中的辐射残留。
    “温度持续抬升，岩浆室确实比较活跃，反正肉身下去探测的话我拒绝……喂，侦探先生，你的涂料有反应没？”
    “有了，还好它会表现为不同的热力梯度，方便仪器感知。”
    华点示意能否加入操作，得到加德纳的许可后，他在热成像系统中调整了部分参数，转眼间，还算清晰的界面，便被过分绚丽的色彩涂满了。
    “喂喂！”
    “抱歉，允许我简化一下。这样，我将超凡力量作用设置为‘红色’，将其他的自然作用力设置为‘白色’，这样最为直观。”
    华点再几次操作，界面终于变清楚很多，只是那上面白惨惨的，如同抹了一层劣质的墙灰，单调而死板。
