    “舒服了！”

    之前各种包，卡进度，成为了霍嵩心中一道过不去的坎，但现在总算迈过去。

    就在前不久，霍嵩终于弄清楚了，如何加载各种包的进度。

    “科比·布莱恩特投篮包（1.1%），科比·布莱恩特上篮包（1.1%），科比·布莱恩特防守包（1.1%）……”

    又花了大半天的时间，科比、奥尔尼这些人的包不再卡1%，而变成了1.1%。

    虽然花了不少时间，但有了新的变化，投入看到了回报，那么之前的努力都是值得的。

    至少，霍嵩有了努力的方向，而不是浪费时间和精力，却什么都没得到。

    “10场比赛，涨了0.1%，是一万小时定律吗？”

    霍嵩猜测应该是这么一回事。

    一万小时定理，最早的出处来自于欧美畅销书《异类：不一样的成功启示录》。

    作者马尔科姆·格拉德威尔，在书中不断鼓励读者：“人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。只要经过一万小时的锻炼，任何人都能从庸才变成专家。”

    看到“成功”两个字，基本上的有脑子的人都懂了。

    忽悠，借着忽悠！

    每周加班十多个小时已经很难受了，更别说是一万小时！

    一万小时，肟艹，这是要被资本家福报到地老天荒啊？

    卷是不可能卷的，这辈子都不可能卷的。

    但有时候，鸡汤不妨喝一喝，反正早已百毒不侵了，还怕这个？

    NBA通常有新秀看三年的说法，新秀每天练十个小时的球，三年就是一万小时。

    新秀前两年辣眼睛，第三个赛季，第四个赛季突然开窍，然后打出来的球员就有不少。

    别的不说，就说科比。

    新秀第一年科比只是名不见经传的小替补，新秀第二年虽然进了西部全明星首发，但实际上只是球队正常首发水准。

    但到了第三年，实力突飞猛进，不但得分数据暴涨，连投篮命中率都有不小的提升。

    第四年之后更是稳定20+。

    众所周知，科比是NBA球员自律、苦练的代表。

    而小飞侠的身体天赋，即便不如乔丹、麦迪，也是历史级别的。

    至少科比耐操能力和抗伤病能力就比麦迪、卡特强，更别说其他不如四大分卫的后卫球员。

    而强如科比，也需要两年时间练级、进步。

    其他努力不如科比的球员，花三年、四年时间开发、兑现天赋，也就是很正常的一件事。

    虽说，一万小时定律，就跟天才是百分之九十九的汗水一样，主要是画饼，但如果有天赋、有灵感的人，那就不妨试一试。

    霍嵩表示：“我别的不多，就是天赋多。我也没有借助外力，我靠的是自己努力！”

    反正也就一万小时，看录像就能变强，那么为什么不这么做呢？

    有了辅助功能这个展示霍嵩天赋的平台，霍嵩又不是等不起三年时间。

    反正，霍嵩已经拥有了维金斯投篮包。

    即便是混日子，只要给足球权和上场时间，也能拿个十七八分交差。

    球队老大或许做不了，但当二当家，三当家还是没问题的。

    再说了，这三年活塞都是争冠队。

    在已有框架下，活塞不需要一个具备“抢老大位置”能力的球星，来破坏更衣室稳定，而是需要稳定做贡献的角色球员。

    也是正巧，这样的活塞正适合霍嵩练级。

    正所谓，三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天。

    “其实也不是每天都要打比赛，都要做训练。”

    霍嵩觉得，如果在不需要打比赛，不需要训练的日子里，每天看15个小时的比赛录像也没问题。

    顶多就是近视罢了，反正NBA就有很多球员都是近视眼，近视并没有影响他们的实力。

    君不见一直是近视的詹姆斯，随着年龄增长，射程也变得越远，都快退役了，反倒练成了肉装库里。

    这正应了那句话，众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处……

    詹姆斯找了一辈子的射手，最终他自己成为了他最喜欢的射手队友。

    话说回来，既然近视不会影响球员场上的发挥，那么霍嵩又何必在乎整天看录像，看成近视了呢？

    霍嵩觉得，他在加倍努力之下，是可以在两年多的时间里，将比较重要的包加载完毕的。

    别的不说，就科比和奥尼尔的几个包，就能让新秀霍嵩瞬间满级，如虎添翼。

    虽说科比和奥尼尔快闹掰了，但他们之前打的比赛可有几百场之多。

    霍嵩有耐心，就一直反复“研究”湖人总决赛录像，看得不耐烦了，几百场常规赛录像，也够霍嵩换换口味了。

    实在不行，偶尔换75人和魔术的比赛录像也无妨，毕竟艾弗森的穿花蝴蝶步，麦迪的干拔都是不错的技能。

    只不过，为了最短时间将科比和奥尼尔的各种包加载完毕，不能将精力分散到其他比赛录像中。

    接下来，霍嵩不得不一直扮演，他是个纯正的湖人十年老粉。

    “对了，去看湖人的比赛，能不能享受双倍的快乐？”

    霍嵩思考了一下，带着装有湖人录像的手机去湖人比赛现场看球，一个小时是不是能当两个小时用了？

    “可惜，科比和奥尼尔又不打夏季联赛，而季前赛开始，我又要跟队打比赛。”

    “等等，如果手机看录像，跟现场看比赛的效果能够重叠，那么为什么不尝试一下几只手机放一起看录像呢？”

    霍嵩灵光乍现，想起了小时候上学罚抄写，用透明胶将几支笔绑一块，增加工作效率的方式。

    心动不如行动，霍嵩很快借来了凯特·戴琳斯的手机，然后通过发邮件的方式，将比赛录像发到手机上。

    过了一阵子，就用两只手机，外加录像机播放比赛，三管齐下。

    不过，霍嵩卡bug才一个多小时，还不清楚卡bug到底成功没有，就有活塞后勤人员来敲门通知，球队马上要开会了。

    晚上是对阵热火的比赛，接下来两天活塞的比赛都在主赛场进行。

    所以，看比赛录像这种事情，暂时只能告一段落。

