    第43章影帝今天撒糖了吗（43）

    “看，这才叫嚣张。”翎央对脑海里的方舟道。

    【……】

    其实宿主你有时候比他们而言也不遑多让。

    方舟默默吐槽，但它不敢说。

    然而翎央的下一句就是：“但我觉得我能比他们更嚣张。”

    【……？？？】

    还没等方舟摸清翎央这话的意思，翎央和陆淮望两人已经准备回去了。

    后续的处理方法，应该和其他人讨论一下才能决定。

    而等两人刚回去，便看到了另外三人气愤的脸。

    周诚真的是脾气非常好的老大哥了，他本身是喜剧演员，眼角笑纹很深，看上去一副随时在笑的样子，但此时，就连他都眉头紧皱，火冒三丈的样子。

    还没等翎央他们问。

    韩云瑶就已经忍不住率先开口：“是这样的，在陆哥妙妙你们离开的时候，那个偷瓜贼过来了。”

    “他说我们地里的瓜不错挺甜的，说我们应该主动点送他，毕竟我们是城里人应该多帮帮他们这些村里条件不好的，还说我们是有钱人不该跟他们计较……我呸。”

    韩云瑶属实是气到了，连形象都不顾骂了一声。

    见过无耻的，到也没见过这么无耻的。

    都说穷山恶里出刁民，但翎央他们录制几天遇到的村民都和善热情，第一次见到真正的刁民，穷的理直气壮——着实给几人开了眼。

    陆淮望面上的温和消失，沉着脸的样子看起来有些可怖，眼睫垂下像是晕染了浓郁的墨色，翎央看了他几眼，又不动声色的收回了视线。

    “他们往哪走了？”陆淮望问。

    见他神色不太对，杨格赶忙出手阻拦，顺便安抚了一下飞飞：“小陆不至于，我们已经和节目组商量着报警了。这种人必然会恶有恶报的。”

    他话音刚落，便听见翎央声音清脆的接道：“你说的对，我们就将会是他的报应。”

    杨格：“？？”

    恶有恶报这话不是这么理解的吧。

    “放心。”陆淮望微微笑了一下，“我们也不是那种冲动的人，先报警吧。”

    杨格欲言又止。

    听了这话他更不放心了怎么办？

    从警局回来后，几人气显然消了些，飞飞不太懂大人们之间发生了什么事，但也能察觉到低气压。

    他伸手拍了拍自己父亲的手背。

    飞飞这段时间明显外向了一些，在村里简单的生活和友善的人们都让小朋友心情放松不少。

    杨格摸了摸自己儿子的头，扯出一个笑容来：“没事。”

    几人回田里收了一部分瓜，等到夕阳落下才往回走。

    村里没什么娱乐项目，嘉宾们除手机外的电子产品都被没收，所以这段时间几人一直保持着早睡早起的好习惯。

    晚饭后没多久，小院里很快便陷入了一片宁静。

    凌晨十二点多。

    翎央打着哈切从床上坐起来。

    她穿好衣服走出房门，然后正好与从旁边踏出来的陆淮望对上。

    两人对视一眼，纷纷沉默。

    陆淮望看了眼翎央穿的外套和运动鞋，便多少猜到了她的目的。

    那个和自己一样的目的。

    两人倒是很有默契，没有说话都径直朝着导演车的方向走去——他们需要叫一个摄像。

    人高马大的摄像大哥既是坚实的后盾打手，同样也将是他们本次行动忠实的记录者。

    (本章完)

