    关娜纯粹就是故意找唐亿麻烦，她讨厌唐亿，上次唐亿让她的脚肿了好几天，那天唐亿又让她出了糗，她受不了这份气，想要找回场子，没想到又被唐亿怼到哑口无言。

    唐亿才懒得理这种智障，走进一个厕格，解决了三急，出来后洗了洗手。

    挤在门口的人，自动让出了一条路，唐亿面无表情的走出去。

    罗芊可怜巴巴的抹了抹眼泪，起身走了过来。

    她对关娜笑了笑，却笑得很难看，脸上挂着彩，青紫交错，妆都盖不了。

    “娜娜，谢谢你。”

    关娜连忙罢手：“不客气，你没事吧？”

    罗芊柔弱的摇摇头：“我没事，谢谢大家这么关心我，改天我请你们吃饭。”

    大家连忙客套的说道：“你没事就行。”

    还有人很关心体贴：“看你受伤挺严重的，不如请个假回去休息几天吧。”

    罗芊正有此意，暂时先躲几天，反正现在也不是忙碌的时候，几天假还是可以请到的。

    罗芊经过唐亿办公桌旁边的时候，脚步微微顿了一下。

    她阴暗的盯了唐亿一眼，目光让人毛骨悚然。

    唐亿觉得头皮发麻，隐隐浮现不安的感觉。

    关主管在楼上躲着，接到消息说关太走了才敢下来，然而没多久，明铖就来他办公室了。

    明铖站在关主管面前，强大的气场压得关主管不敢大喘气，什么话也不敢说，一副低眉顺目的模样。

    明铖悠闲似得轻轻点了点办公桌面，发出“笃笃”的声音。

    “说吧，你打算怎么做？”

    关主管愣了一下，过了两秒钟反应过来，明铖指的是他的私事。

    领导来敲打了，关主管不敢懈怠，何况这件事总经理那边也已经知道了。

    “我会想办法阻止李丽霞再来闹事。”

    “我说的不是这件事。”明铖语气微沉。

    关主管浑身一颤。

    “那是？”

    明铖没有那么多耐心和时间来点拨关主管，不耐烦的说道：“你和罗芊的婚外恋，对公司造成了一定的影响，明天给我一个处理结果。”

    言毕，明铖带着吴大尚走人。

    关胜利细细的品味了一下明铖话中的意思，明白过来后，他的脸色变得非常难看，紧紧地攥了一下拳头。

    这时候他要避嫌，不好意思把罗芊叫进办公室，只能给罗芊打个电话。

    “明总的意思是我们其中有个人要离开公司。”

    二选一，是一件多么残忍的事情。

    两个人必须要走一个。

    在关胜利认为，走的人必须是罗芊，毕竟他职位比罗芊高，工资比罗芊高，他为了罗芊把原配妻子踹了，他是做好了要和罗芊结婚过一辈子的打算。

    正好罗芊辞职回家做全职太太。

    罗芊也意识到关胜利是想让她离开公司了。

    她会离开吗？

    不可能的，她可不想放弃这份好工作。

    两人各怀鬼胎，都不想离开公司，一时没商量出结果。

    吴大尚总算明白了boss的苦心。

    boss留着关太，是想“借刀杀人”呢。

    关太什么都没了，还不得找罗芊和关胜利的麻烦？

    不费吹灰之力就让他们狗咬狗……厉害！

    吴大尚觉得自己又学到了很多。

    明铖这几天忙得差不多了，有了时间天天送唐亿回家，顺便在她家蹭饭。

    “明总，你是没看见，罗芊今天在洗手间被打得呀，那叫一个惨啊。”唐亿忍不住跟明铖分享自己的兴奋。

    “她哭得鼻涕都出来了，要不是没带手机，我都要拍下照片留念。”

    明铖一边认真开车，一边静静聆听小女人的分享，嘴角挂着温和宠溺的笑，和她一起高兴。

    唐亿噼里啪啦兴奋的说着，忽然慢慢消音了。

    明铖疑惑的看了她一眼。

    “怎么不说了？”

    唐亿囧囧的。

    她好像飘了……竟然在上司面前说别的同事的坏话。

    “说，说完了。”唐亿低着头看自己的手指头。

    明铖轻笑了一声：“下了班，我就不是你的上司，你可以肆无忌惮的跟我分享你的快乐，这样我也会很快乐。”

    唐亿的脸渐渐发烫，一定也红了，“她快乐，所以他快乐。”是这个意思吗？

    接下来一路唐亿都没敢再说话。

    关胜利特意请罗芊到一家高档的餐厅用晚餐，还特意买了一束鲜花送给她。

    罗芊戴着口罩和帽子稍微遮掩一下脸上的伤痕，进来的时候服务员还以为是哪个明星来光顾了。

    关胜利特意订了包厢，等菜上齐后，罗芊才拿掉口罩和帽子。

    她心里很明白，关胜利请自己来这么贵的餐厅吃饭的原因，无非是想要她离开公司。

    饭吃到一半，关胜利果然开口了。

    “芊芊，我们去领证吧，领了结婚证以后，你就在家里做全职太太，不用再出来辛苦打拼了，我养你。”

    一句“我养你”让多少女人心动啊。

    罗芊却不会为此心动，她的目标并不是关胜利。

    关胜利只是她成功路上的一块垫脚石。

    “亲爱的。”罗芊声音软软的细细的，撩进关胜利的心里，她说：“我不想做一只米虫，我之前就跟你说过，我想要有一份自己的事业，我想经济独立。”

    “那你离开杜森后，可以再另外找份工作，我不会阻拦你发展自己的事业。”

    “现在外面很难找工作了，而且我不是名牌大学毕业的，想要找一份好的工作很难。”

    两个人再次没谈妥。

    罗芊盯着自己的碗，眼中在算计着什么。

    “就不能想个办法，把我调去别的部门吗？”

    关胜利眉头皱了皱，思索了一会儿。

    “有办法。”

    罗芊惊喜的抬头看他。

    “什么办法？”

    什么办法关胜利没说，但是他跟罗芊保证，把她调去别的部门，一样可以做小领导，工作也可以很轻松。

    罗芊不介意换部门，只要不离开公司。

    她还没把唐亿赶走，自己又怎么可能走呢。

    她和唐亿不死不休！

    正在喝汤的唐亿一口喷嚏打出来，双手一颤，汤洒了一桌，衣服领口也弄湿了。

    明铖急忙拿了纸巾帮她擦拭。

    “还是这么迷糊。”他宠溺的训了一句。

    唐亿忽然浑身僵住。

