
　　九五年一月一号：元旦。

　　又是新的一年，陈江海从创业至今，已经三年多了。

　　前世的人生轨迹，已经被他给彻底推翻了。

　　秋海集团也在蓬勃发展之中。

　　一月一号，世贸组织正式成立了。

　　这个组织的成立，在一定程度上对于促进国际贸易及世界经济稳定发展具有重要意义。

　　当然了，在面对那些强权国家的时候，陈江海知道，世贸的作用其实也不是很大。

　　只有自身强大，才能获得别人的尊重和敬畏。

　　所以对于这个事，陈江海并没有太在意，此时他已经回到了陵海，因为今天是赵长贵的大喜之日。

　　远在岛国的方爱国，托陈江海给他带份子钱给赵长贵。

　　陈江海没在陵海，可为了赵长贵的这场婚礼，他早就让梁浩洋提前做了不少的准备。

　　房子、车子和票子，陈江海为赵长贵准备了其中的两样。

　　房子，买在了陵海县城。

　　至于车子的话，则准备了一台桑塔纳。

　　太贵的车，不是送不起，而且不合适。

　　那样的话，赵长贵肯定不会要，反而不美。

　　有时候送礼也是个技术活。

　　档次价位都要拿捏，必须恰到好处。

　　当然，这两样礼物，陈江海并没有提前告诉赵长贵。

　　现在跟赵长贵说的话，他十有八九还是会拒绝的。

　　凌晨六点，陈江海开着他的虎头奔，作为迎亲车队的头车。

　　陈江海亲自给赵长贵做司机，这个面子可不是一般人能有的待遇。

　　车上的赵长贵很感激，却不知道该说些什么。

　　“长贵，这是方爱国的份子钱，先给你了，免得回头忘记了。”

　　陈江海笑呵呵地拿出一个红包递给了赵长贵。

　　赵长贵也没有拒绝，连忙双手接过来说了一句谢谢。

　　陈江海的目的地，正是自己家里。

　　赵长贵和凌依晨，都是无父无母的孩子。

　　这次结婚，陈立业特意交代陈江海，一定要让赵长贵的新娘在自己家出嫁。

　　在陈立业他们眼中，赵长贵等于半个儿子。

　　陈江海不在陵海的日子，赵长贵每个星期都会来几趟，看望二老。

　　凌依晨这个女孩，陈立业两夫妻也见过，对她也是很喜欢。

　　在得知凌依晨的身世后，两个人才做了这样的决定。

　　一来是想给凌依晨一个风光的身份，二来是想让赵长贵的这场婚礼，办得更加的热闹。

　　陈江海在陵海的身份地位，那自然是不用多说的。

　　凌依晨要是真的能从陈家嫁出去，那以后在陵海谁都不敢小瞧她。

　　一开始，凌依晨根本就不敢答应。

　　关于她的底细，陈江海可是知道的一清二楚。

　　陈江海能让她嫁给赵长贵，她就已经很感激了。

　　现在陈江海的父母根本不知道她的身份，她要是答应了的话，这要是被有心人知道了，以后岂不是给陈家抹黑了。

　　最后，陈江海亲自打电话给赵长贵，这件事才定了下来。

　　凌依晨这个时候也知道，陈江海对待赵长贵是真的好。

　　明知道这件事以后会有隐患，却一点也不在乎。

　　这才是真正的好兄弟啊！

　　……

　　陈家，王淑芬正在给凌依晨梳理头发。

　　“依晨，你和长贵准备什么时候要个孩子啊？”

　　面对这种问题，凌依晨是满脸的红晕。

　　“阿姨，这……这事你得问长贵。”她支支吾吾地回道。

　　“嗨，这有什么不好意思说的！”

　　王淑芬一脸的不在意，“结婚之后就要生孩子，这不是天经地义的事吗？”

　　“阿姨，我真的不知道啊！”

　　凌依晨是连连摇头，打了点腮红的脸直接就红透了。

　　王淑芬笑道：“好好好，不说了不说了，你不要乱动，头发都乱了。”

　　两个人说悄悄话的时候，陈江海带着车队已经到了陈家村。

　　上次陈江山结婚的时候，村民们已经见识过了，什么叫做豪气冲天。

　　没想到今天，还能再看到一回。

　　陈江海把凌海这边的车子全部调了过来，充当赵长贵的婚车。

　　虽然没有上次那么多，可十几辆还是有的。

　　陈江海把车稳稳的停在门前，随后赵长贵跟着他下了车。

　　此时陈立业和王淑芬，正牵着凌依晨从房子里面走了出来。

　　看着一身红色旗袍的凌依晨，赵长贵脸上布满了微笑，眼中全是柔情。

　　看着门口的这个阵势，凌依晨也是十分的震惊。

　　更让她没想到的是，陈江海竟然会亲自来做司机。

　　在整个陵海，能让陈江海这样做的，恐怕也没几个人了吧！

　　这个面子，算是给足了。

　　屋里坐下来，喝过汤圆红枣，王淑芬则笑呵呵道：“长贵，今天你总算是成家了，阿姨替你高兴啊。”

　　不善言辞的赵长贵，只是点头说了两句谢谢，然后就不知道该说些什么了。

　　陈立业则跟着说道：“长贵，你现在成家了，早点生个大胖小子出来，让我跟你阿姨高兴高兴！”

　　听到陈立业这样说，凌依晨的脸再次红了。天籁小说网

　　王淑芬则瞪了陈立业一眼，没好气的挤对了一句：“说这些没人比得上你！”

　　“爸妈、长贵，时间不早了，出发吧！”

　　陈江海见状，赶紧站出来提醒道。

　　陈立业这才反应过来，赶紧挥手道：“对对对，不要耽误了时辰，赶快上车去吧！”

　　随后，赵长贵便抱着凌依晨上了陈江海的虎头奔。

　　在震耳欲聋的鞭炮声中，陈江海是一马当先出了陈家村，后面的迎亲车缓缓跟了上来。

　　车上，赵长贵突然问道：“海哥，怎么没看到雨溪啊？”

　　赵长贵结婚，赵雨溪其实早就回来了。

　　今天一早，赵雨溪接了陈江海的电话，就出门去了。

　　这个点了，还没有看到人呢！

　　当哥的赵长贵多少有点担心。

　　在凌依晨出现之前，赵长贵生命之中最重要的人就只有赵雨溪，没有之一。

　　陈江海则笑着说道：“我让她去办件事了，你不要着急。”

　　听到这个，赵长贵有些疑惑地问道：“什么事这么重要？”

　　“还不是为了你的婚事，等会你就知道了。”

　　陈江海故意卖了一个关子。

　　赵长贵虽然有点疑虑，但陈江海既然都这么说了，也就没再多问。

　　旁边的凌依晨却是很好奇，赵雨溪到底干什么去了？

　　当然她也不好多问，只能暗暗猜测，恐怕是想给他们什么惊喜。

　　毕竟陈江海为人豪爽，既然如此重视赵长贵这个兄弟，在他婚礼这天，肯定不会没有表示的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十章 真正的好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 