一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十一章传说中的针法

    “好，那我就先替前辈针灸！”萧大师的徒弟也不客气，让老中医先褪掉了上衣，然后拿出自己的针囊。

    右手拇、食、中三指持针柄，利用腕力，垂直将针刺入，速度很快，几乎手腕一动，银针就已经准确的扎在了老中医的穴位上，只此一手，看的众人暗暗点头，不愧是萧大师的徒弟，基本功可真是扎实，这普通的一扎，就用到了速刺和捻针两种手法，而且还是将两种融合在一起。

    一般人根本看不出来，只会觉得就是拿着针扎了进去，但在坐的都是中医界的行家，焉有不懂之理？

    就连李墨也都是暗暗的点头，扎针的手法还算熟练，而且任穴也是非常的准确，倒是有模有样的！

    就在这一瞬间的功夫，萧大师的徒弟，又连续的扎进去了七针，每一针都是一处大穴，之后，萧大师徒弟深深吸了一口气，捏着针囊里的短针，慢慢的扎进穴位，然后开始了捻动。

    这一刻，所有人都是睁大了眼睛，因为他们知道，金雷针法要来了，李墨也是认真的看着，任何手法的针灸都是有其学习的地方。

    萧大师徒弟的手法不快，相对于刚才的快速扎针来说，相当的慢，但却更加的认真，拇指和食指捏着针，扎进去后并没有离手，而是轻轻的提插，在一厘米的距离内。

    一共持续了两分钟，每一次的深浅都要控制，速度也要控制，萧大师徒弟开始扎下一针。

    这样扎进了十针后，萧大师徒弟的脸色都有些苍白，脸上微微见汗，他的金雷针法还不能和萧洪生相比，所以显得吃力许多。

    扎到最后一针的时候，萧大师徒弟加大了提插深度和速度，忽然，一道轰的声音传来，在安静的房间显得有些诡异。

    声音并不大，但是却如同雷鸣一般，嗡，又一声传来，众人相互惊疑的看着，并没有发现异常。

    而被针灸的老中医则是一脸的激动，“没错，没错，这就是金雷针法，施针的最后，会发出如金雷一般的声音，甚是神奇！”

    只见萧大师徒弟呼吸微微急促，仍在最后一针上捻动提插，老中医的体内发出道道嗡鸣声，真的如同惊雷一般，太神奇了！众人看得大惊，虽然早就听说过金雷针法的大名，但却有幸见识，今日才算是了了一道心愿。

    “呼！”萧大师徒弟收针，长呼了一口气，擦了擦额头的汗水，对着老中医说道：“没错，这就是金雷针法。经过提插和针法的配合，能产生微弱的气，在经脉中就形成了轻微的嗡鸣声，听起来就和金雷一样！”

    “老前辈您的隐疾毒性，我已经通过金雷针法缓解了，只要再针灸一次便可缓解三成！”

    “金雷针法果然名不虚传，我现在都感觉身体轻了一些。”老中医一脸激动，其余人也都是非常激动，一脸意犹未尽的样子。

    萧洪生脸上露出得意之色，心情大好，笑着对李墨说：“该你了，让我们见识下你的针灸有何功效？”

    李墨走向了老中医。

    虽然绝大多数人，都不怎么相信李墨有实力，能赢得了萧大师的高徒，但是所有人还是聚精会神的盯着李墨，想看下这个狂妄的年轻人到底有何本事，敢如此嚣张？

    只有谭院长一脸的安然，静静的坐着品茶，没有人比他对李墨更放心，金雷针法是神奇，但李墨的本事，远不止这些。

    对于这些或惊叹，或不屑，或怀疑的目光，视若无睹，李墨拿起自己的针囊，展开后是明晃晃的九根银针。

    捏起一根银针，李墨脸上的嬉笑逐渐消失，变得异常认真，完全忽视了所有人，异常的专注，他拿针的手法并不出奇，甚至来说很普通，食指和拇指捏着，每个初学者都是这样，看起来没有任何出彩。

    不过，接下来，众人只感觉到眼前银线一闪，长针已然刺在老中医的背上。

    只此一手，萧洪生的眼睛瞬间就亮了起来，李墨的手法并不出奇，根本不是快速针刺的手法，但也正因为如此，萧洪生才觉得可怕，只用普通的手法，竟然比自己的徒弟还要快，而且非常准。

    这年轻人基础竟然这么好！

    在坐的也都不是瞎子，自然可以看出门道，一时间倒是收起了心里的不屑，但惊疑之心却越来越盛。

    一旁的萧大师徒弟脸色也是一变，看着这个比自己小很多的年轻人，他是怎么练习的？自己可是从小学习针灸才到了今天这种地步，他心里忽然有了种不好的预感。

    老中医看着众人惊疑的眼神，非常的不解，他转过头，看见背上的针尾，这才惊讶的说道：“什么时候扎的针，我竟然没感觉出来？”

    李墨并不说话，微微捻动针尾，灵力随针入，缓缓渗透在老中医的背上大穴里，在游走向经脉，和那些隐疾之中。

    没有停留，李墨拿起了第二个银针，快速的扎进了老中医的腰上大穴，和刚才一样捻动，灵力随之渗透，对着灵力在穴位刺激，穴位的外表处竟然有一丝丝微红。

    “这是什么情况？针灸处怎么变红了？”有人忍不住问道。

    众人的目光都集中到了萧洪生的身上，毕竟人的名树的影，萧洪生可是整个秦省针灸最厉害的名医。

    萧洪生皱着眉仔细的观看，但是却看不出来李墨的针灸属于哪门哪派，这医界也和江湖门派一样，每家的传承自然带着各家的特点，像萧洪生这种针灸大师，几乎算得上了解各家针灸所长，但是现在竟然完全看不出头绪。

    “我也看不出不来这是那种针法？”摇了摇头，萧洪生缓缓的说道，眼神仍是盯着李墨手中的银针。

    “谭老，这李墨是你介绍过来的，你应该知道这是何种针法吧？”又有人忽然问起了谭院长，这一下众人的目光又聚集在谭院长身上。

    谭院长淡淡的笑了笑，他早知便会有这种结果，喝了一口茶，这才不慌不忙的说道：“诸位还记得一种传说中的针法吗？”