    

    签约的第二天，米达传媒便在自家W博平台上，公布了容灵成为米达传媒签约艺人的事。

    因为米达并不算大的娱乐公司，所以，在平台上也并没有掀起什么浪花，只不过有一些路人，对此发表了一些无关痛痒的评论罢了。

    对于容灵这个名字，网友们还是很陌生的。就算是对于裴安娜的粉丝，容灵也不过是一个过气的前助理而已，大家对她的关注度，可以说几乎没有。

    相对于公司新签的其他评论过千的新人来说，容灵的评论不过只有十几条，这样的差距，让公司内部对琼姐签约容灵一事的诟病更重了。

    甚至于其他的新人都在背地里议论着，容灵就是个一无是处的花瓶厨子，全公司似乎除了琼姐以外的每个人都在等着看容灵的笑话。

    是啊，一个娱乐公司，签了一个厨子进来，这说出去，本身就是一个笑话。

    但又有谁规定，笑话，就不能成真呢？

    这任务既然容灵接了，就不会轻易认输，至于其他人说什么，随她们去吧，能从御膳房做到大景朝的三品朝官，这一路走来非议怎会少？

    经历过大风大浪，这些闲言碎语，容灵根本不放在心上。

    她此时只想着快点让自己成长起来，因为，娱乐圈，只靠着厨艺仅仅不够。所以，公司的练歌房便成了容灵几日来待的最久的地方。

    可是，一切，又怎会像她想的那么顺利？

    在某影城的拍摄现场，裴安娜通过经纪人的消息，很快便得知了容灵已签约米达传媒一事。

    回想起那天被容灵威胁时的窘迫，裴安娜这心里就像是堵了一块狗屎一样，恶心又憋闷。身为堂堂正德财团的大小姐，这口气，她裴安娜怎能咽的下去？

    只见她气愤的直接将手中的剧本，摔了出去！

    “好啊，你个容灵，逼我解约还不够，竟然还想进圈？一个伺候我的人，竟然也想成为主子？呵呵，做你的春秋大梦！你以为，这圈子是想进就能进的？既然你敢来，我就敢让你看看，我裴安娜是谁！”

    说着，裴安娜将新招来的助理王莉莉叫到了身边，在她耳边低声交代着什么，随后，她又递给王莉莉一个U盘。

    看着王莉莉将U盘拿走，裴安娜的脸上渐渐露出阴险的笑容，似是有什么事，已经在她的掌控之中。

    “容灵啊，容灵，你会感谢我送你的这份签约大礼的。”

    说着，裴安娜拿起放在桌上的冰镇可乐，美美的喝了一口。

    “喂！你们快看！这，这视频里的不是容灵吗？”

    “对对对，就是她，拍的太清楚了，没想到啊，她竟然是这种人。”

    “人不可貌相，我听说，之前她做裴安娜助理的时候，就经常不听话，爱耍性子。”

    “可这不是耍性子啊，这都动手了。你看，那个被她打的群演，啧啧啧，太惨了。”

    “还好后面被人制止了，不然，还指不定打成什么样呢。你看，这视频里，别人说她，她还不乐意，扭头就走，还真当自己是根葱了。”

    ......

    米达传媒艺人训练室内，新签约的艺人看着网络平台上发布的一条新视频而窃窃私语着。

    这条视频虽然拍的晃动很大，但影像内容却是十分清晰，很明显的在视频里能看见是容灵在怒扇一名小群演耳光，甚至，还在扇了耳光之后，指着小群演大骂。

    脸上的表情随着辱骂而越来越狰狞，就在她又要再次动手时，有人冲了过去，将容灵一把推开，像是在指责她的动粗行为。

    但视频里，容灵不但没有认错，甚至还瞪了那人一眼，直接甩袖走人了。

    这短短一分钟的视频，将全程记录的清清楚楚，营销号配的文案也写的明确——“米达新人容灵道德败坏，嚣张任性，曾在片场怒打群演，艺德堪忧。”

    随后很快，W博热搜榜上便出现了一条#容灵无艺德不配出道#的热搜。

    很显然，这所有的一切，矛头都是针对容灵。

    一时间，网络上对此口诛笔伐，声讨声，退圈论，轮番上演。

    米达公司内，对琼姐签下容灵的草率，也再次产生了质疑。面对着公司高层的质问，琼姐却只是淡淡一笑，作为圈内的怪咖经纪人，她自然明白，容灵虽然是上了黑热搜，但这黑红也是红。

    只要能引来关注，对一个名不见经传的新人，也是有利的。

    但作为容灵的直接经纪人，她还是需要了解一下事实情况。

    于是，这一日的训练结束后，琼姐特意将容灵叫到了办公室。

    “这到底是怎么回事？”

    容灵虽然是穿越而来，但保留两世记忆的她，自然知道，这件事的来龙去脉。

    面对琼姐的质问，容灵也没有隐瞒，直截了当解释道：“那视频是真的，是不过，并不是他们说的那样。那一天，我其实是帮裴安娜试戏，你们看到的我扇巴掌，其实是借位而已，根本就没有打到。”

    “那有人冲出来阻止又是怎么回事？”

    “那是裴安娜觉得我应该真打，而且要用力打才能看到效果，所以，特意派工作人员来提醒，但我真的下不去手，所以，才甩袖走了。”

    “这么说，是有人在利用这个视频？”

    “不是有人，就是裴安娜。因为，这个视频很明显是当时为了录制试戏效果而拍的，只不过，被她消音了。”

    容灵的话说到此，琼姐似乎明白了，为何这个小丫头突然辞掉了助理的工作。以琼姐在圈内的经验，不难看出，裴安娜在对外立人设。

    但即使知道，琼姐也无法与她正面抗衡，圈内谁不知道，这个顶流花旦是正德财团的大小姐，背后的资源那可是雄厚的很。

    别说是刚成立的米达传媒，就是在圈内有一定地位的飞亚传媒，也是得罪不起的。

    毕竟，谁会因为一个名不见经传的新人，去和资金赞助过不去呢？

    琼姐清楚，这一次的黑水，要想翻过来，并不容易。她不用去问都知道，公司高层是不可能为了容灵而出面的。

    “小灵，你先在家里待几天，等我的电话。这件事，我来找公关想办法。”

    此时，对于琼姐来说，只能先发个声明，至于其他的，她还需要听取公关的意见。

    就这样，在公司其他新人的唾骂声中，容灵背着包离开了米达传媒。

    只是，她才刚踏进家门，脑海中的那个声音又再次响了起来。

    【主人，请在今晚九点到福顺小吃街】

    “小吃街？这种时候你让我去小吃街？我哪有心思吃啊。”

    【主人，阿七让你去小吃街，不是让你吃小吃的】

    “不吃，那做什么？”

    【卖煎饼】

    “......这是让我另谋出路？”

    【主人，希望在转角，阿七为你加油哦。切记，九点，九点！】

    言罢，系统阿七“哔”的一声消失在容灵的脑海里。

    容灵耸耸肩，无奈叹气道：“唉，我到底是为何会被这个神经病的系统绑定啊......”

