
　　大半夜里，我看到小爱给我发的短信，顿时感觉到头皮发麻，好像自己的一举一动都被她监视一样！

　　“小爱，你怎么知道我到了京城了？”我赶紧发个短信问她。

　　“要想人不知，除非己莫为！”小爱直接给我回了十个字！

　　正当我要发短信跟她说抱歉时，她又发了一段话给我。

　　“梅九，我不知道你去湘西干什么，但是我劝你最近小心点！因为你的一举一动被人盯上了！消息都传到了我娘那里！”小爱仿佛在警告着我。

　　“东方阿姨怎么知道我去湘西的事情，我可谁都没有说啊！”我更疑惑了。

　　“我娘掌管的合欢门在京城地下有一条非常发达的信息网，专门搜集和买卖一些门派之间的秘密！”小爱解释道。

　　“原来如此！我知道了，小爱，我会注意的，你不用担心我！”我继续给她回着短信。

　　“我才不担心你呢！睡啦！”小爱回完我最后一条短信，房间里又恢复了一片寂静。

　　我躺在床上思来想去，初步推断有两种可能。

　　第一种可能相师门的人干的。因为相师门最近一直跟我摩擦不断！除了刘伯龙的叔叔被驴脸老瞎子弄死外，上次他们配合降头师袭击丘家鼓楼那一战，又损失了三十多个精英！M.23sk.com

　　第二种可能是驴脸老瞎子跟我说的那样，背后有一只无形的大手，布局着一切！

　　如果按照概率论，显然第一种可能比较大一些。不过，我认为却始终坚信，对手并没有想象中那么简单！

　　为了证实我的猜测，接下来，我决定运用天道门的力量，来试探一下相师门的反应！

　　第二天，一觉醒来，已经是早上八点钟了。在杨老师的催促下，我穿上衣服，简单洗漱完，早餐都顾不得吃，赶紧跑到门口打车去了学校！

　　星期三的课程并没有我想象中那么多！除了主修的考古学外，就是大学英语和高数这两门必修课了。

　　一天半的课程结束后，我正要坐公交车回四合院，却被小爱拦住了！

　　“梅九，你要去哪？”小爱一脸严肃地看着我。

　　“我回住的地方去啊！”我连忙说道。

　　“你不是一直都在住校吗？怎么突然在外面住了？”小爱继续追问着我。

　　“这里人多眼杂，我们先找个安静的地方！”我建议道。

　　“行，就在这吧！”我们两人走到一片无人的枫树林里停下了脚步。

　　“我以后不会在学校住了！因为我的未婚妻来了！”我连忙说道。

　　“什么？未婚妻？”小爱听我说完当场就炸了！

　　“是的！”我无奈地点了点头。

　　虽然我和杨老师在她老家办了酒席，可是我们还没有在我这边举行正式的婚礼，而且我还没有到领结婚证的年龄，只能说她是我未婚妻了！

　　“这是什么时候的事？我怎么没有听你跟我说过！小爱气得要死。

　　“就在今年年初，我们俩私定的终身！这次去湘西就是去她老家办酒席的！”我直接实话实说道。

　　“好！梅九！你可真行！我小看你了！”小爱说完眼泪止不住地流了下来。

　　“小爱，对不起！我本来打算和你说清楚的，一直没有找到合适的机会！”我赶紧向她道歉。

　　“行了！别解释了！就当我从来没有认识过你！”小爱转过头，直接跑到了树林深处。

　　我并没有跟她太近，因为我知道她此刻正需要一个无人的地方，一个人冷静冷静。

　　一个小时后，小爱红肿着眼睛，朝我走了过来。

　　“小爱，对不起！”我继续向她道着歉。

　　“梅九，你错了！你并没有对不起我！”小爱一脸认真地说道。

　　“啊？你不恨我吗？上次我身体出了异常，失去理智玷污了你的清白！如今还在厚着脸皮祈求你的原谅！”我问向她。

　　“我不恨你！一切都是我心甘情愿的，我为什么要恨你！而且，我不会这么轻易就放手的！只要你没有正式结婚，我就有机会！”小爱倔强地说道。

　　“别！你可千万别做傻事！”我听她说完顿时感觉到大事不妙。

　　“我不管，我就要和她公平竞争！”果然不出我所料，小爱跟我杠上了！

　　“小爱，听话，我先送你回宿舍！”我赶紧劝着她。

　　“今天我还真不回了，你要去哪，我就去哪！”小爱根本不肯回去。

　　“那好吧，我今天带你去我那里做客，不过你一定要听话，不许胡闹！”我一脸严肃地说道。因为我知道小爱是劝不了的，只好硬着头皮带她回去了。

　　半个小时后，我和小爱拎着一篮子水果进了四合院。

　　“梅九，你回来了！这位姑娘是谁啊？”杨老师疑惑地问道。

　　“这是……”

　　“姐姐好，我叫小爱，是梅九的表妹！”我还没开口，就被小爱抢先说了。

　　“啊！原来是表妹来了，快，进屋坐！”杨老师赶紧挤出笑容说道。

　　“姐姐长得真漂亮！”小爱一边走，一边夸赞道。

　　“梅九，快给表妹倒水啊！”进屋以后，我便成了服务生，她们俩仿佛多年未见的姐妹一样，坐在椅子上一阵嘘寒问暖。

　　晚饭过后，我不停地给小爱使眼色，眼睛都快挤瞎了，这才跟我和杨老师告别。临走之前，她这个磨人的小妖精，还说以后要经常来做客！

　　“梅九！她真的是你的表妹吗？”小爱走后，杨老师就问了过来。

　　“是啊！她的妈妈跟我师父是好友！”我赶紧解释道。

　　“原来如此！不过我还是觉得小爱不像是你的亲戚！”杨老师继续说道。

　　“为什么？东方阿姨对我像孩子一样，中秋节还让我在她家吃饭呢！”我一脸认真地说道。

　　“她喜欢你吧！”杨老师不再拐弯抹角直接说出了心中的想法。

　　“怎么可能！”我赶紧狡辩。

　　“梅九，你就不要骗我了！她看你的眼神不一样！”杨老师说话间语气越来越激动。

　　“我……”我直接无语了，这都被杨老师看出来了，我哪里还敢解释！

　　“我先睡了！”杨老师看到我反应，立马明白了她的猜测是正确的！跑到房间里，趴在床上哭了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十三章 闹别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 