    偶尔会有萧然管理的刑部上报，说某某地方有男人自尽威胁，企图阻止这项法令。

    云黛听了并不理会。

    任何一项改革，都会引发风浪，会有牺牲。

    与改革带来的巨大好处相比，这点牺牲根本不算什么。

    过了年，天气逐渐和暖，一直到三月份，浅儿和驸马李钟辞决定回京都。

    浅儿的胎已经稳了，五六个月的身子，没有什么不适，行动还算轻盈。

    云黛虽然担心，但他们要走，她也不能阻拦。

    浅儿更加不舍。

    她舍不得爹爹，舍不得娘亲，也舍不得妹妹。

    但她也不能让驸马过于为难。

    驸马也有家人父母，他千里迢迢陪着自己来到北齐，一待就是好几个月。将心比心，她也该随他回去，把孩子平安生下来。

    临走前，云黛在朝中商议派遣使者之事。

    这次派出的使者，是要去京都与大周朝廷签订永久停战协议的。

    如今双方停战，不是从前那样剑拔弩张的状态，基本可以算得上是个安全的肥差。

    不少人都想去。

    有生之年，能够作为大使，亲手签订这种协议，那绝对是一项可以吹嘘一辈子的资历。

    云黛考虑了很久，最后决定，派卫锦泰去。

    他原是大周的武将，跟着云黛来了北齐，做了北齐的兵部尚书，去签停战协议，也是分内之事。

    除此之外，云黛还想让他与浅儿一道上路，路上可以照看着些。

    再一个，卫锦泰也是有妻有儿女的人。

    这么多年，他任劳任怨跟着云黛，出生入死，从无一丝怨言。

    云黛总不能叫他夫妻家人骨肉分离。

    “你这次回去，除了签订协议外，去看看你姐姐，再把你妻儿都带来吧。”

    卫锦泰笑道：“陛下不必为臣忧心，臣是武将，长年累月不在家，家人心里都明白的。”

    “一个女人带着孩子过日子，个中艰难，你不会懂的。”云黛说道，“如果她们不能适应这边的气候，也不必勉强。如果他们愿意来，你务必带他们来。我会为他们准备好宅院。”

    卫锦泰单膝跪下，眼眶微润：“臣多谢陛下恩典。”

    云黛笑道：“起来吧，你如今稳重多了，路上照应浅儿，我也不必多说什么。”

    “陛下放心。”

    他从不是油嘴滑舌的人，简单四个字，却叫人十分安心。

    云黛道：“此番出使大周，对你来说没什么难度。你也不必着急赶时间，趁着这段时间，回去好好歇歇，与你姐姐团聚。”

    “谢陛下恩典。”卫锦泰微黑的脸庞沉默片刻，说道，“如果姐姐也想来，陛下同意吗？”

    云黛笑道：“红豆跟靳岚挺好的吧，为什么要来这里。人生地不熟的，又冷。叫她老实在京都待着吧。”

    “姐姐一直十分挂念陛下。”

    “我知道，我也想她。”云黛笑道，“回去后你说，等她什么时候再婚，我一定回去参加婚礼。”

    卫锦泰略严肃的脸庞也不由露出笑容：“这只怕有些难。”

