    俗话说：“没做亏心事，不怕鬼上门。”反过来说，心里有鬼的人，他心中一定是忐忑不安的。

    当列车开始减速的时候，滨崎步心中就隐隐有一种不好的感觉。

    窗外下着大雨，滨崎步看不清外面发生了什么事情。列车马上就要进站了，只要再等片刻，事情就清楚了。

    然而，滨崎步等不及了，他伸手推开了窗户，窗外顿时飘进来了很多的雨水，阴冷潮湿的空气冲进了车窗里，引起了车厢里其他乘客的不满。

    滨崎步是化装出行的，他穿着便衣，其他的乘客们不知道他的身份，于是纷纷对他提出抗议，其中的一位日本乘客，甚至朝着他吼叫了起来。

    滨崎步顾不了那么许多，冒着雨将头探出了车窗，朝着前面望去。

    他看到在大雨中，前面的车站站台上，停着几辆摩托车，甚至还有一辆满载着日军士兵的卡车。在站台上站着几名穿着雨衣的日军军官，他们的目光随着缓缓进站的列车移动着。

    滨崎步将身子缩了回来，目光呆滞地坐在了椅子上，甚至连车窗都忘记了关。

    滨田义至看到滨崎步的样子，心里凉了半截儿。他也从车窗探出头去，观察了片刻，将头缩了回来，呆呆地坐在了座椅上。

    沉默了片刻之后，滨田义至抱着一种侥幸心理，对滨崎步说道：“滨崎君，你不要这样，这些帝国军人或许是在执行其他的任务，与你无关的。”

    他表面上是在安慰滨崎步，其实也是在为自己打气，他希望结果不像自己担忧的那样糟糕。

    真是怕什么来什么。

    列车停稳后不久，车厢的门口很快就出现了滨田义至和滨崎步，最不想看到的画面——几名身穿雨衣的日本宪兵军官，走进了他们所在的车厢。为首的一名日军少佐，手里拿着照片，看了一会儿，然后直接来到了滨崎步的面前，对滨崎步问道：“请问，你是不是第63联队的情报参谋滨崎步少佐。”

    滨崎步脸色苍白，他没有说话，只是默默地点了点头。

    看到滨崎步承认了自己的身份，几名日本宪兵军官，立刻分散站在了他的周围，做出了警戒的动作，防备他遇刺，也防备他逃走。看到他们的动作，滨崎步的心哇凉哇凉的。

    滨田义至出示了自己的证件，宪兵少佐看到他的军衔高于自己，朝着他行了一个军礼。

    滨田义至还礼后问道：“请问，你们是哪一部分的？找滨崎步有什么事情？”

    那名宪兵少佐说道：“中佐阁下，我是驻青岛宪兵司令部特高课的松下一木，奉命护送滨崎步少佐返回济南城。”

    滨田义至问道：“松下君，我能不能问一下？是谁下达的这个命令？”

    松下一木说道：“是济南宪兵司令部下达的命令。”说完，他就不再理滨田义至，对滨崎步说道：“滨崎君，请配合我的工作，这就跟我走吧。”

    滨崎步脸色苍白，站起身来机械地跟着松下一木向外走去。滨田义至也只好跟在他们身后，一起离开了车厢。济南城。

    酒井东一郎接到了松下一木打来的电话，说已经安全地接到了滨崎步，他将率一个小队的日本宪兵，全程护滨崎步前往济南城。

    接着，酒井东一郎让松下一木把电话交给滨田义至，询问了相关情况之后，让他接管松下一木的指挥权，将滨崎步安全送回济南。

    放下电话之后，酒井东一郎走到衣架前，戴上了帽子，对着门口的穿衣镜检查了一下自己的军容，然后去向宪兵司令部司令官阁下进行汇报。

    很快，日军第12军司令部就召集了一个记者招待会，对高九用明码电报所发布的消息，进行了辟谣。

    第12军司令部的一位少将亲自发布了消息：日军第12军司令部为滨崎步举办的授勋大会，按照《华北治安报》事先公布的消息，5月18号上午9:30，将在济南城中的中心广场按时举行。邀请在济南的各家媒体，包括外国媒体前往现场进行报道，并且当场为这些媒体颁发了邀请函。

    5月17号，《华北治安报》报道了这一消息，在头版头条的位置，刊登了一篇题为“高九的谎言不攻自破”的文章。

    文章是以滨崎步的名义发布的，他再次向高就提出了挑战。文章中说道：“高九，你这个无耻的土匪，只会造谣污蔑。竟然编造出了我已经离开济南城这样的荒唐可笑的谎言。

    我滨崎步，以大日本帝国的军人的荣誉，庄严地宣布：我滨崎步明天一定会参加授勋大会。我会站在庄严的颁奖台上，就等着高九这个土匪前来行刺。

    高九，你这个卑鄙的土匪，有本事你就来，我滨崎步就在这里等着你。”

    其他各方的媒体也同时进行了报道。

    事情变得越来越有趣儿了。

    5月18号的济南城，成为了全国乃至全世界关注的焦点，所有人都期待明天能够演绎出一场精彩的节目。

    5月18号的济南城，是一场公开的挑战，也可以说是一场精彩的比赛。比赛的一方以日军第12军司令部为代表，代表日伪方面。另外一方以高九为代表，代表着抗日武装力量。

    这场比赛虽然只是一场规模很小的比赛，然而比赛结果所带来的后果却十分严重。

    滨崎步如果死了，日伪方面颜面尽失，日本陆军乃至整个日本军队的能力将受到严重的质疑。日本军队乃至日本国内的民众的士气，将会受到严重的打击。

    滨崎步如果活着，高九本人的能力将会受到质疑，他背后所代表的抗日武装力量的能力也受到质疑，全国抗日军民的士气将会严重受挫。

    这是一场输不起的比赛。

    现在是5月17号上午9:30，距离明天这场比赛，只有一天时间了。各方势力都紧张地行动了起来。

    钟表行，地下党联络站。

    高九踏踏实实的睡了一夜，直到上午10:00才起床，他推开房门，就看到黄半仙儿等人已经等在客厅里了。

