    第4042章带儿子离家出走！

    韩拓宇一时被震住了。

    贺谨思又继续补充道：“还凭我是晴晴的男人，是这个家的男主人！够清楚，够明白了吗？听清楚的话，就请你赶紧离开这里。你知道的，我跟晴晴晚上有很多私事要做，不方便招待你！”

    他特意加重了“私事”两个字。

    话语里暧昧的暗示不能更明显了。

    韩拓宇脸色已经比锅底还黑。

    该死的厚颜无耻的渣男！

    居然真的又对他表姐下手了！

    他一时怒火攻心，气得脸红脖子粗，“贺谨思！你别以为我不会揍你！”

    “呵呵，就你这乳臭未干的样子，想揍我？你可以试试。”贺谨思嘴角浮现一丝冷笑，暗中活动起了手指。

    要不是碍着滕思晴就在边上，他早就想揍人了。

    这六年来，是眼前这个男人陪在滕思晴的身边，两人还以未婚夫妻的名义出现在公众面前。

    不仅如此，他还亲眼见过韩拓宇陪着滕思晴一起回到家中，整夜都没离开！

    只要想到这些，他就有杀人的冲动。

    韩拓宇还敢主动挑衅？

    那可正好！

    贺谨思上前一步，正想动手。

    没想到，一道身影忽然从他身后窜了出来，挡在了他的面前。

    “你们两个……真是够了！都给我住手！”

    两个男人的动作都是一顿。

    随即，又同时开口。

    “思晴，你让开，我揍死这个始乱终弃的渣男！”

    “晴晴，你到底帮谁？别忘了，我才是你的男人！”

    “够了，都闭嘴！！！”

    滕思晴被他们吵得脑袋都快炸开了，忍无可忍，怒吼出声。

    她平日里总是优雅从容，很少这么抓狂，这一吼，倒是把两个男人都震住了。

    滕思晴咬牙切齿，“从现在开始，你们谁也不许动手，也不能说话挑衅对方，不然，就给我滚出去，听到没有？！”

    看她动了真怒，两个男人瞬间都怂了，乖乖点头。

    滕思晴道：“现在，都给我进去，在沙发上坐好……我再说一遍，不许吵架！”

    被她一瞪，两个男人只好把到了嘴边的吐槽又咽了回去，灰溜溜地进了客厅。

    看着两人的背影，滕思晴无比心累。

    滕清泽也被门口的动静惊动了，这会儿正站在客厅门口，探头探脑地朝外面看。

    贺谨思看到儿子，眼睛一亮，一个箭步冲了过去，拉住了滕清泽的小手。

    “清泽，爸爸对你好不好？”

    滕清泽一愣，懵懵地点了点头。

    贺谨思急忙又问道：“那……如果你妈妈要给你另外找新爸爸，你是不是应该站在爸爸这边，坚决反对这种过分的行为？”

    他决定先下手为强，给自己拉援军。

    要是滕思晴这女人敢三心二意，他就带儿子离家出走！

    滕清泽更懵了，“新爸爸？”

    他歪着小脑袋想了一会儿，没想明白，又疑惑地看向韩拓宇，“舅舅，你跟我爸爸说了什么？你们是不是吵架啦？”

    “舅舅？什么舅舅？”贺谨思皱起眉头。

    滕清泽眨了眨眼睛，“就是拓宇舅舅呀！舅舅对我很好的，经常陪我玩，爸爸你不要跟舅舅吵架好不好？”

    (本章完)

