    不光安德烈他们懵逼了！

    就连房间里的江南都懵逼了！

    只见此刻的安宁浑身上下只剩了一套黑色内衣。

    大片的雪白肌肤彻底暴露在空气中。

    完美的身材更是展现的淋漓尽致！

    此刻以手抱胸，站在原地眼神闪躲。

    有些不敢看江南！

    而此刻卡特琳娜差点儿没让江南直接晕过去！

    因为她上身根本就没穿！

    热裤里也只有一条白色清凉内内！

    “嘿嘿！那我先！”

    说着一把将江南压在床上，整个人都贴了上来！

    江南：！！！

    一阵挣扎，被闷的喘不过气。

    安宁红着脸，呼吸急促！

    紧咬着下唇，可眸光中也全是决绝！

    身子缓缓靠在江南的背上，贴紧！

    两只手臂环住江南的腰！

    大长腿也压了上来。

    于是江南就变成了夹心饼干！

    “不是！我不是这个意思！”

    “你们咋就……”

    安宁：“少说！多做！”

    江南：？？？

    靠！

    多做？

    怎么个多做法？

    你让我做啥哇！

    我特么现在很慌啊！

    卡特琳娜坏笑着，伸手下探。

    江南：！！！

    整个人都僵住了！

    “你干嘛！”

    江南一脸惊恐。

    “嘿嘿，你说呐？”

    苏芮此刻已经快疯了！

    自己为啥要来执行这个任务哇！

    亲亲？

    抱抱？

    都是为了任务嘛！

    没办法！

    可现在？

    做任务都做被窝里去了么？

    她自然意识到了问题所在！

    绝对不能暴露身份！

    安宁姐都为任务献身了！

    自己为什么不能？

    做就做嘛！

    俏脸殷红如血的苏芮终于鼓起勇气，脱下了衣服。

    一套粉色小斑点，简直少女心爆棚！

    江南刚挣扎起来！

    结果苏芮扑了下来，又把江南压了下去！

    撞了一脸！

    江南现在很窘迫！

    不过……

    好舒服呀~

    香香哒(=^▽^=)

    不！

    不行！

    再发展下去，真的就控制不住至几了哇！

    到底一个瞬移逃了出去。

    三人扑了一个空，都是一愣！

    怎么跑了？

    只见江南站在床边一叉腰！

    满脸神气！

    “怎么哒？都不听话了是吧？”

    “让你们并排躺好！”

    三人都是一愣，怎么的？

    非得挨个来是么？

    [来自卡特琳娜的怨气值＋666！]

    [来自安宁的怨气值＋333！]

    [来自苏芮的怨气值＋654！]

    可还是并排躺好了。

    只见江南搬来一个小马扎，坐在床底下！

    把她们三个的鞋袜都给脱了。

    然后扭了扭脖子。

    一把捏住了卡特琳娜的小脚丫！

    卡特琳娜美眸大亮。

    这……这是要从脚开始么？

    [触发技能！足疗按摩：lv0！]

    [添加技能点：100！]

    [技能升级！足疗按摩（精通）:lv0！]

    江南嘿嘿一笑！

    曲指为尖，朝着卡特琳娜的足心穴位狠狠一按！

    “呀！！！”

    尖锐的疼痛让卡特琳娜控制不住的叫出声来。

    可随之而来的却是浑身的酥麻！

    “嗯唔~”

    这一声嘤咛简直让江南起了一身的鸡皮疙瘩！

    要不要这么销魂呀？

    安宁和苏芮都呆住了！

    啥米？

    你刚刚让我们脱了之后躺在床上，是为了给俺们足疗按脚？

    什么鬼！

    亏得刚刚都做好了心里准备！

    衣服都脱了！！！

    还主动……

    安宁和苏芮此刻的目光已经能杀人了！

    而此刻卡特琳娜已经快爽上天了！

    脚底传来的快感简直让她舒服的头皮发麻！

    “快点~再快点嘛！”

    “好舒服哇！”

    “可以再用一点力！我受得了！”

    江南：！！！

    这！

    这都是什么虎狼之词！

    老子真的是在按脚！

    没做什么奇奇怪怪的事情嗷！

    “嘿嘿！这可是你说的！”

    江南对准了卡特琳娜的肾反射区！

    猛攻！

    “啊呀~”

    “受不了啦！受不了啦！你轻点哇！”

    卡特琳娜疼的不行，整个人在床上一顿乱扭！

    另一只脚胡乱的蹬来蹬去，都踹江南脸上了！

    江南一边扛着卡特琳娜小脚丫的蹂躏！

    手上动作不停！

    一番猛攻下来，卡特琳娜整个人已经瘫在床上，一身是汗！

    舒服的不行！仿佛整个人都失去了灵魂！

    (*ˉ?ˉ*;)

    另一边，咖啡店！

    安德烈以及一百多号小弟听着音响里传来的声音，不禁吞了一口吐沫！

    卧槽！

    这么猛的么？

    这是金色毒蛇的声音？

    这都给整的受不了了？

    就江南那小身板？

    罗刹三人傻了！

    这踏马！

    你们这一帮壮汉听啥呢啊！

    介尼玛是啥变态的爱好？

    人家办事儿你们也听？

    还听的这么认真？

    ……

    安宁和苏芮看的好奇。

    真……真的这么舒服么？

    江南咋啥活儿都会？

    按脚也能搞？

    而接下来，江南的一双魔爪已经落在了安宁和苏芮的小脚丫上。

    嘿嘿坏笑：“准备好呦！”

    别问！

    问就是肾反射区！猛攻！

    苏芮笑个不停：“咯咯咯~好痒哦！”

    “嗯唔~”

    安宁：“嗯……可以再快点儿！”

    “对！就是这里！”

    “哇！南神！你真是太棒了！”

    “简直爱死你啦！”

    手艺简直没的说，按的她们浑身放松，酥酥麻麻的！

    简直舒服的要死！

    只见江南一手捧着只小脚丫，狂按！

    累的满头大汗！

    另一边卡特琳娜清醒过来。

    “呐~”

    “别光忙活她们两个！也来照顾照顾我嘛……”

    “好舒服的！我还想要！”

    江南擦了擦额头上的汗水：“等会儿嗷！”

    ……

    屋外，两个守门的雇佣兵都特么快憋疯了！

    蹲地上，趴着房门听！

    简直快要羡慕炸了！

    太猛了吧！一挑三游刃有余哇？

    真男人！

    妥妥真男人！

    ……

    街角咖啡厅！

    安德烈听的脸通红！一百多号小弟听的直不起腰！

    有的直接卫生间手艺活去了！

    安德烈咂嘴道：“踏马的！真猛！没看出来哇！”

    “赶明得跟他取取经！”

    罗刹三人脸都黑了！

    来这里啥事儿没干，直接见证了一场有声无画面的大战？

    “好痒？”

    “在快点儿？”

    “再用点儿力？还能受得了？”

    “南神？你真是太棒了？”

    介尼玛！

    剩下全靠想？

    这秃头帮的大哥属实够猛哇！

    而安德烈他们打死也没想到！

    江南在房间里给她们来了一个全套的足底按摩！

    ……

    六个小时后！

    江南满头大汗的推门而出靠在窗台上消汗！

    那两个雇佣兵看向江南的目光已经像是看神仙似的！

    六个小时！

    踏马屋里的声音就没停过！

    这何止是真男人？简直就是神仙呐！

    一哥们直接掏出一根雪茄给江南点上了：“南神？来根儿事后烟？”

    江南笑着接过！

    “懂事嗷！”

    抽了一口，烟雾于空中飘散！

    微微一笑，深藏功与名！

    心里一番感慨！

    擦！按了六个小时脚！

    真踏马的累！

    这年头足疗不好干呐！

