    “你的心肠倒是真的很好。”

    池涵清将在西亚帮助那位名叫波塔的少年之事重新提了一次，听她讲完，韩东文沉吟半晌开口说道。

    心里忐忑不安的池涵清抬眼看了看韩东文，仿佛有些毅然地闭上了眼睛。

    胆敢对他这么开口，这忙要帮就一定有着它的代价。

    不管是虐打还是什么其他的手段，又不是没有体验过，忍一忍也就过去了。

    能救一个人，就是救了一个家。

    她的脑海里闪过那个容貌已经记得不是很清楚的西亚小孩，头发卷卷的，脸上还有雀斑。

    他和自己，究竟是谁更不幸呢？

    “若是安排人从宫中带药出去，恐怕没有这个盈余的时间。”

    韩东文沉声开口。

    池涵清眼里的光芒立刻黯淡了几分，她正想点头仍旧谢过韩东文，不料对方又开了口：

    “所以，若是你有方子，倒是可以直接抄给朕，在当地配药要来得快些。”

    “当、当地配药？”

    池涵清愣了愣，仿佛没有听清韩东文说得是什么一般。

    “怎么，有困难？”韩东文问。

    “没有没有！”

    池涵清难以置信地微微捂住了嘴巴，赶忙摇头：“臣妾谢过殿下，谢殿下慈悲！”

    他居然答应了？

    他怎会答应的！

    她连忙站起身子，双手轻轻抓住了裙子，有些焦急又迷茫地看了看四周。

    “你找什么？”

    韩东文也笑着站起身来，牵过她的手：“笔纸在书房，随朕去。”

    池涵清像个小姑娘似的连连点头，竟然就这么乖乖跟着韩东文去了书房。

    “你自己写便是，既然是要帮那少年的，应当是在西亚的首都没错吧。”

    韩东文替她拉开了椅子，铺上了纸，将笔递了过去。

    池涵清接过笔来，迟疑了片刻，微微低头：“应当如此，头一次是臣妾用自己随身的药材备的药，为的是治症，眼下这一封为的是除根，多谢……多谢殿下亲允。”

    韩东文摆了摆手：“爱妃对这一位病人能记挂这么久, 说明爱妃对行医之事上心, 那朕哪怕是单纯想你高兴, 也得帮这个忙的。”

    听了这话，池涵清那一直紧绷着的神经似乎才终于真正地松懈了下来，她露出一个真心的笑容, 左手捉袖右手运笔，飞快地书写起药方来。

    韩东文背着手在一旁看着, 只觉得字都认识, 倒当真是看不出什么门道。

    术业有专攻, 不是说说而已。

    江可茵有一手人傀之术，池涵清通晓这岐黄要道, 这二人都绝非是只有一副好皮囊便能站在他的后宫之中的。

    但韩东文还是考虑了一番，谨慎地开口道：

    “不过，隔着这么远, 也许久没有再访过, 这方子不会有什么不适用吧？”

    池涵清听罢黛眉微皱, 看着面前自己写下的药方, 不由得轻轻点头道：“的确……既然如此，那臣妾便换些性子温和的材料入药, 即便病情有变，也不会有太大的反应，只是……”

    “只是什么？”

    池涵清的表情似乎有些为难, 她微叹了一口气说道：“只是，换的这些材料当中便会有不少珍材, 以西亚的天气，恐怕是不会长这些药材的, 怕是难以置办啊。”

    韩东文轻轻托手摸了摸下巴，思忖了片刻：“这样吧, 你先将两张方子都写出来，到时候我先命人去寻这珍稀的药材，若是寻不到，也就只能试试第一张方子了。”

    听了他这么说，池涵清连忙点了点头，只觉得自己的确考虑的不周，若非是殿下出言提醒，恐怕当真就把这事情办得粗糙了。

    药方写完，池涵清纤指捧起纸来轻轻吹了吹墨，恭敬地递到了韩东文的手上，看到韩东文收下以后，她长出了一口气，仿佛心里的一块大石也就此送了下来。

    “朕帮你了你这个忙，那么，不知道爱妃愿不愿意替朕做件事？”

    韩东文忽然笑着开口，池涵清愣了愣，连忙低下了头。

    “请殿下吩咐。”

    该逃得逃不过，但起码心事已了，她的心里也比方才要更加轻松了少许。

    况且殿下看起来心情很好，自己应当不会太受折磨……

    “很简单，第一件事情，是朕帮你的任何忙，都不必让澹台大人知道。”

    韩东文背着手走上前一步：“或者其他人，也不行。”

    这……是为什么？

    池涵清自然没有问出口，很快地点头应诺。

    这不是她想的那种帮忙。

    “第二件事情，算是并非眼下的帮忙。”

    韩东文轻轻抬起手来放到池涵清的肩膀上：“若是之后，朕有些需要询问的, 与医术有关的问题, 朕希望爱妃能助一臂之力，知无不言, 可好？”

    “医术？”

    池涵清愣了愣，条件反射似地问：“莫非是殿下有什么不适……”

    “并非如此。”

    韩东文摆了摆手：“只是太医们只负责这宫中之人的安康，若有些宫外的问题，问他们总是不大好的。”

    他没敢说得很细，太医、哪怕是御医，对现在的韩东文来说似乎都无法百分百的信任。

    若是韩东文自己生病了之类，他们自然会、起码现在会尽心救治韩东文。

    但若是韩东文想要问他们一些无关的问题呢？

    就比如……

    就比如，让他们隔空会诊宫外初号机遇到的某人的病症？

    太医们是否愿意尽心不说，单就这无法信任的问题，风声一走漏，难免会将初号机和韩东文联系起来——尽管现在初号机已经在法司眼中与韩东文有了联系，但若是兵司知道了，恐怕事情的性质便会严重许多。

    毕竟，韩东文有小动作对于法司来说是件好事，对国兵司可完全不是。

    至于为何会是与医术有关的问题，这则是文永行教给韩东文的。

    世间之人总有所求，掌握了他人所求，便能促成许多事情。

    钱、权、势，无非如此而已。

    而这其中，权又与钱有着上而下的捆绑，韩东文左右不了这个，他现在的钱没有自己的份，全都仰仗着抑或法司，抑或杨开这样的人。

    他也不打算从钱入手，在这“利”的阶梯上，他深切地明白金钱和富有只是最底一层。

    只听过有钱的商贾投贿无门，绝没有听过掌权的大官清贫饥寒。

    从权入手，以现在瘟君说话的分量，左右一些马凯这个级别的，底层的事情还算可以，若事情当真上升到了更高的层次，莫说是三司总司，哪怕他想要动一个部尉，恐怕都是做不到的。

    而势，说白了无非两点，一是靠着钱与权拉拢到的盟友，二是自身的拳头，这两者都不可能一蹴而就，他手上有的，不过一个可以信任的宫女，一个认可他的边境小宗门，一个摇摆不定的妃子，一个称不上能帮忙的太书阁。

    那么，满足不了别人对“利”的追求，当真就无法卖出人情掌握别人？

    自然而然地，韩东文的眼光便落到了“利”之外的事情上。

    康。

    健康，家财万贯，久卧病榻便无福消受，宾客满堂，撒手人寰便阴阳两隔。

    生病的时候，人们会做什么？

    不是买医，不是雇医，甚至也不是请医。

    大部分人，都是求医。

    池涵清有这样的优势，一定在什么时候能够帮到自己。

    韩东文这样想着，扫了几眼大致记下了药方，站起身来：“朕尽快安排人去办，夜色已经不早，爱妃还是早些歇息，不必侍寝了。”

    今夜的惊讶已经很足够多，池涵清站起身来，上下看了看韩东文，迟疑了半晌，后退一步轻轻弯下腰去，托着韩东文的手吻了一下。

    韩东文控制着自己的表情，没有作声。

    “臣妾定不负圣望。”

    池涵清如此说着，终于转身离开。

    夜凉如水，韩东文长出一口气，回到自己的床前坐定，又掏出那两张方子看了几眼。

    按时候算来，江宁蕴一行应当已至西亚境内，抓紧时间去办吧。

    一想到又要看见蒂尔达大公，韩东文心里多少也有了些疑问。

    不知道现在的西亚，局势怎么样了？

