    神驻里奈消失了。

    没有怨念作为灵体的能量，她也无法依存于世。

    她的执念到最后似乎也已经完成了。

    应该...完成了吧？

    神驻里奈与朝冈志在这座接近黄泉的地方，是否依旧以另一种方式存在着呢？

    北川寺不清楚。

    他只能抬起头看向头顶悬挂着的白纸灯笼。

    其中有两盏灯笼幽幽地闪起光。

    相较于神驻神社中阴冷闪烁着的烛火，这两盏小小的烛火摇曳挣扎，散发着细微而又温暖的光芒。

    这光芒映照在北川寺的身上，只让他觉得浑身莫名地充满了力气。

    在这一阵温暖的光芒下连带着西九条可怜似乎都精神了不少。

    系统提示音响起：

    宿主获得即时状态：‘神驻巫女的祝福’。

    北川寺一愣，下意识地打开了系统页面。

    身体素质那些都没有变化，但是——

    原本消耗一大半的死气不知何时已经恢复到满值，

    在特质那一行，北川寺清晰地看见了一行小字。

    神驻巫女祝福(即时状态)：增加死气恢复、体力恢复速度。

    虽说没有获得技能点数的奖励，但这个状态却对北川寺的作用更大。

    拥有这个状态，就能继续在神驻神社探索。

    能更早的解决整个事件。

    “谢谢了。”北川寺抬头对着悬挂在天花板上的灯笼感谢道。

    烛火摇曳，仿佛告别。

    感受着身体中逐渐恢复的气力，北川寺对接下来神驻神社的探索更有信心了——

    只要找到神花迎仪式的祭坛，那么解决刀具巫女也就没有半分问题。

    北川寺将最后一扇门打开。

    这一次并没有熟悉的长桥景色，入目的便是高耸的天花板以及古旧的和式拉门房间。

    完全可以看出这里昔日有人生活过的痕迹，地板明显经过人为的修补。

    若是刀具巫女所处的地方是神驻分家，那么这里应该就是神驻本家所居住的地方。

    对比起分家那气派的大宅邸，神驻本家所居住的这些和式房屋无疑有一种清净肃穆的感觉。

    整齐铺过去的房间，干净利落地分布方式，宛如方格一样工整的走道。

    北川寺拉开第一扇门。

    这里应该是巫女们用餐的地方，在地上放置了很多用餐桌，在最上首位悬挂着家主所穿的黑色狩衣。

    这里看上去似乎没什么好调查的地方，可北川寺还是进去搜索一番。

    这一找，还真被他找到了一些记录。

    ‘家主大人总是照顾偏爱莳绘，为什么呢？明明莳绘不是神驻本家的人，只是一个外族人为何总是被家主大人偏爱？’

    ‘连吃食都与我们不同，现在已经完全弄不懂家主大人的想法了，你们说对不对？’

    这就好像是小纸条给小伙伴打小报告一样的感觉。

    “莳绘...？”北川寺念叨着这个名字。

    从纸条上的内容可以看出来这位‘莳绘’应该不是神驻本家的人，但神驻家主却对这位‘莳绘’十分宠爱。

    依照前面调查而来的记录来讲，神驻本家应该与分家之人分开居住才对...那为何这里突然又跳出来一个‘莳绘’？

    难不成这位莳绘有什么奇异之处？

    一说到奇异之处，北川寺就自然而然往镇魂双子那方面思考了。

    但——

    镇魂双子不应该叫做神驻柊吗？

    北川寺下意识地摸了摸自己的腰包外层。

    在那里，乌木发簪的硬度让他目光闪烁。

    不管怎么样，先将这条线索记下来再说。

    北川寺也没有在一个用餐间浪费时间，在脑中记下这条线索后就继续向神驻家深处摸索而去。

    神驻本家。

    这其中隐藏着的秘密肯定超乎常人。

    ......

    这个建筑群规划得很整齐，功能也非常集中。

    这也大大地降低了北川寺探索的难度。

    他要去的是家主房以及书库房间。

    在这两个地方才能找到以前关键的线索。

    北川寺向内持续探索而去，朱白而被染上乌黑痕迹的墙壁似乎颜色也有些不太对劲了。

    “这是——”

    北川寺愣了愣，伸出手指在墙壁上用力地擦了一下。。

    石灰白的粉末将食指指尖染白。

    看上去似乎是普通的石白色，但是——

    相较于前面的墙皮，这里的墙皮似乎多了一抹淡黄的感觉。

    难不成是这边潮气更重？

    北川寺将手电筒重新提起，向着前面继续走去。

    又是一个十字分路口。

    北川寺本来打算按照刚才的步调，先左右两边探索一下，接着再向深处摸去，但是——

    “放开我！放开我！”

    稚嫩而悠远的童音从背后响起，北川寺回过头，刚好看见一个穿着神官狩衣戴着高冠帽的男人将小孩拖在地上向着身前正中甬道走去。

    残像吗？

    北川寺没有犹豫，直接向着残像所走去的方向跑去。

    但北川寺怎么都没有想到，这一跑就是五、六分钟。

    “这里是？”

    北川寺停下脚步，看向两边。

    正中的甬道左右两边皆有房间。

    但与其说这两边是房间，倒不如说其更贴近与栅栏地牢。

    左边到右边一共有四个低矮的小房间。

    正方形长条的木栅栏自下而上插入地板与天花板。

    每个房间中除了一个低矮的书桌以及用以排泄的木桶外就什么都没有了。

    北川寺没有钥匙。所以他直接一脚将木栅栏给踹碎，钻入第一个房间中。

    第一个房间上放置着厚叠叠的白纸。

    如今白纸已经泛黄，上面稚嫩的字迹却依稀可认。

    上面写着零零碎碎的字句。

    大致的意思是——我不应该和谁谁谁打架，作为神驻本家的一份子应该互帮互助才行。

    这一行行潦草且幼稚的造句，不难看出作者的实际年龄其实不大。

    “也就是说...这里类似于孩童的禁闭室？”

    只要做错事情的小孩子就会被送进这个禁闭室。

    难怪这里面什么都没摆，而且还用的是木栅栏。

    作为禁闭室确实不用摆放过多的东西，且以小孩子的力气也确实不可能像北川寺那样轻而易举地将木栅栏踢碎。

    “还有三间...”

    北川寺的目光幽深。

    直觉告诉他，在这里似乎能得知那位神驻莳绘的些许信息。