    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　流光溢彩的空间里，两奥都怔住了。

    　　追羽是猛地恍然大悟，难怪这个气息有点熟悉，他却冥思苦想想不出到底是谁来着，因为很是干脆的忘记了……

    　　那个时候想着打破空间桎梏，就随便丢出去的闪光玩偶，想利用它的虚无特性扭曲时空。

    　　结果降临地球后，追羽硬是没想起这件事。

    　　或者，他潜意识里也以为格利扎根本没有跟着过来这个世界。

    　　“不存在的生命体……”

    　　在追羽陷入对自己的沉思的时候，旁边的希卡利忽然愣愣出声。

    　　感受不到任何能量物质与存在，出现的突兀至极，博学多才的希卡利很快反应过来，在宇宙中这种生命体意味着什么。

    　　不过，更重要的是，他记得这个宇宙的宇宙之穴被封印的好好的。

    　　一个宇宙中只会出现一个格利扎。

    　　格利扎，也被成为扭曲的宇宙之穴，在混乱的未知空间中产生。

    　　“它似乎是冲着你来的。”希卡利沉声说道。

    　　“……”追羽沉默。

    　　如果这片星域的时空混乱真的是格利扎导致的话，那意味着……罪魁祸首还真的是他。

    　　现在这只格利扎，静静的漂浮在希尔格诺身边，黄色的发光器官凑得极近，宛如盯视般，歪着脑袋和身体，特别诡异的样子。

    　　场面保持了很久的寂静……

    　　两奥都没有动作，是因为格利扎也没有动作。

    　　所以秉着静观其变的想法，导致氛围异常的古怪。

    　　又是寂静了好半响后，希卡利忽然出声道：“你沉默什么？”

    　　按照这家伙以往的风格，不应该早就任性起来，一言不和就先一个能量弹扣过去吗？

    　　现在他们站在流光绚丽的空间里，周围是彩虹般的彩色幻境，而一只的生命体诡异的静静漂浮在身边。

    　　“还是说……”

    　　希卡利有个荒谬的想法。

    　　“你连格利扎都饲养了一只？”

    　　追羽：“……”

    　　不愧是宇宙科学家，这脑洞够大！接受能力也够强！

    　　也许是因为奥特脸看不出什么表情吧。

    　　黑暗芝顿的存在基本上已经算是公开了，而在萨乌鲁斯的战斗中，几人也都见识过那只被喂养起来的强大的黑暗怪兽。

    　　那么再来一只黑暗格利扎……好像也不是不可能嗷？

    　　就是这种除了吃的本能就没有多余思想的虚空生物居然还能被饲养这件事，怪怪的。

    　　毕竟格利扎，是连脑子都没有的啊！

    　　追羽其实也在想这个问题。

    　　从一开始在那个附身精神体上感应到的，奇怪的残留气息时，他还在想“怎么艾克斯也到这个世界了”？

    　　但再认真感应一下，又发现那根本不是艾克斯的力量。

    　　直到在这里见到神出鬼没的格利扎。

    　　追羽确定了是自己扔出去当盾牌的那只。

    　　不过，此时也并没有从突然出现在他们身边的格利扎身上感受到恶意。

    　　哦，它吃你时其实也没恶意的。

    　　因为它没脑子。

    　　所以，没思想能力的格利扎，有被驯服或听从指示的可能性吗？

    　　想了好半天后，场面终于不保持静默了。

    　　希尔格诺朝格利扎伸出了手。

    　　旁边的希卡利对此没有发表什么，目光灼灼的看着格利扎，似乎也在等待。

    　　格利扎换了个方向歪脑袋。

    　　紧接着，它的身体开始诡异的闪烁扭曲起来，就像是卡壳的东西，极度不稳定的抽动着。

    　　它在变成第一形态的光球和第二形态之间闪烁不定，偶尔还会扭曲成其它奇奇怪怪的形状。

    　　与此同时，超空间的外面，本来突兀寂静下来的星域再次陷入了疯狂撕扯的混乱中，旋转扭曲的大大小小的超空间漩涡出现又崩溃塌缩，几乎快造成了宇宙的动荡。

    　　两奥非常明显的感受到了这个变化。

    　　就连他们现在所处的这个超空间都不稳定的扭曲起来。

    　　“怎么了？”希卡利看了看周围，还算沉稳冷静的声音说道：“星位已经产生了变化，我们不在地球周围了，而且我不太熟这个地方。”

    　　希尔格诺默默放下了抬起的手，看着面前的格利扎抽风。

    　　半响他开口说道：“简单来说，它这样就是短路了吧。”

    　　希卡利：“？”还是没听懂。

    　　追羽总算是看明白了。

    　　这只格利扎，想把自己变成闪光玩偶。

    　　但是，它是的虚空生物，本质是，没有固定的能量形态也没有任何物质反应的生命体。

    　　艾克斯世界时，之所以能把格利扎封印成闪光玩偶，是因为宇宙之针。

    　　也就是大地的彩虹头镖。

    　　宇宙之针让格利扎从变成，随后才被扎纳帝姆光线变成闪光玩偶。

    　　那之后彩虹头镖也一直都在格利扎体内，直到追羽离开之前才还给大地，然后将不稳定的格利扎封锁在独立的小空间里。

    　　放出去后，没有宇宙之针上锁的格利扎重新恢复它虚无的本质，也就是。

    　　而现在，这只格利扎正在试图把自己变成的闪光玩偶。

    　　就…就确实挺魔幻的。

    　　果然是没脑子的生命体。

    　　大概是觉得只有恢复成闪光玩偶才能回到追羽身边，或者说感应到了追羽想让它变成闪光玩偶的意愿，格利扎就在疯狂的扭曲自己，固执的要变成玩偶。

    　　但好比你一棵树要怎么跨物种成为兔子？

    　　你的物种是啊！

    　　看着不断抽风的格利扎，追羽无言以对。

    　　“我记得，格利扎这种虚空生物，是没有思维的吧？”希卡利抱着双臂站在，静静观察着扭曲的格利扎。

    　　不知道为什么，追羽总觉得他的眼睛闪烁着仿佛镜片的奇特光芒。

    　　“啊…我可能已经知道了点原因吧。”

    　　追羽平静的说道。

    　　之前因为陈立想研究，以及追羽想要玩偶，大地的彩虹头镖在格利扎体内存在过很长的时间。

    　　或许那时候留下了什么影响。

    　　因为人类的意愿，算是宇宙中的奇迹，可以产生很强的信念与羁绊的力量。

    　　而虽然成为了宇宙之针，但彩虹头镖的力量其实是从大地的思念中诞生的，为了可以和艾克斯在一起，为了变强与守护而产生的强烈思念。

    　　所以彩虹头镖的这份力量，等于寄宿着大地的意愿，等于……

    　　大地疯狂的在喊“师父！康康我！”

    　　……

