    袁隗摊开一卷绢帛，朗声念道：“大汉左中郎将皇甫嵩奏报皇帝陛下：黄巾军波才部围我军于长社已达数日，我军多次出击突围未果，刘擎公子……”

    袁隗极不自然的醒了醒嗓子，“刘擎公子筹谋得当，于社日后日大风之夜，纵火焚毁波才北营与东营，波才军心大乱，臣与朱儁将军趁机杀向南营与东营，击溃敌军，致其向西逃散，正值骑都尉曹操援兵赶到，与敌厮杀，战况尤为惨烈，波才十数万大军尽数溃散，我军亦损失不小，波才率本部人马逃往阳翟，欲连同阳翟内应里应外合，取下阳翟，刘擎率十六亲卫，与敌数百人鏖战，终至平定内乱！”

    读到此处，袁隗又停了停了，咽了咽口水，百官闻言，无不面露惊讶之色。

    十六人鏖战数百人？皇甫嵩是不是太过夸张了！

    “内乱即平，刘擎公子未作休整，便携十六骑兵出城杀向波才大阵，与事先埋伏之五百精骑前后夹击，刘擎公子身先士卒，带头冲入敌军大阵，于三万贼军阵中，取波才首级，其雷霆之势，贼兵无不胆寒，两万多余黄巾跪地乞降，待我三军赶到，波才首级，已悬于阳翟东门，刘擎公子智勇双全，臣请朝廷任用贤能，刘擎公子必能成为平定黄巾之最大助力，方今我三军于颍川休整，如何进军，请陛下明示！”

    刘宏未作答复，而是陷入了呆滞。

    十六亲卫，镇压数百人的内乱。

    十六骑，于数万军之中，取敌将首级。

    皇甫嵩是疯了吗？

    这时，宗正刘焉出列，道：“陛下，如皇甫将军所言，刘擎之功，皆不在二位将军之下，且刘擎斩杀彭脱在先，诛灭波才于后，臣请陛下擢用宗亲刘擎，令其为朝廷效命！”

    刘宏默不作声，只是看了身旁张让一眼，张让一脸决然，微摇着头，刘宏心领神会，张让要说的话，上次已经说了。

    刘擎与他有杀父灭族之仇。

    刘宏当即道：“刘擎乃逆臣之后，虽有些许功劳，亦不足以封赏。”

    只是言语之间，毫无中气，他振了振身子，抬高声音继续道：“此战击溃波才十数万大军的，依然是三位将军，刘擎只不过是运气好，捡了便宜而已，诏封不变，立即下诏：命皇甫嵩部与曹操部进军东郡，剿灭卜巳，命朱儁乘胜追击，一举平定三郡之地！”

    “陛……”刘焉还想说话，一想到太尉杨赐下场，干脆的闭上了嘴。

    雒阳诏令发出的第二天，南阳郡宛县。

    赵云与十禁卫在外裹上了黄巾的粗布麻衫，头上还裹着黄巾，腰间别着缴获所得的环首刀，前几位禁卫身上，还背着数只布袋子，堂而皇之的走向宛县北城门。

    虽然城门开放，但对于入城之人，守卫还是会过问一下的。

    “干什么的？”

    赵云默默的取下一名禁卫背上的袋子，从中抓了一把钱币，塞给守卫，然后拍了拍袋子，袋子发出了诱人的“啷啷”声。

    守卫眼里贪婪之光闪烁，死死盯着钱袋子，不由得想，身后几人背着的袋子里，都是钱？

    “这是给渠帅的，别想了！”

    “是是是，过吧！”守卫非常客气的请道。

    赵云入城后，先观察了一番周围环境，以确认撤退路线，城门处只有守军数十人，不过两百米外有一营地，应该是常驻北门的士兵，目前没有发现有骑兵。

    随意一打听，赵云便得知张曼成霸占了太守府，当即带人上门。

    “将军，我们不是行刺杀之事么？”一名禁卫轻声问道，对赵云堂而皇之的去见张曼成很是意外。

    “明着刺杀，也叫刺杀！”赵云回道。

    到了太守府，有钱币做敲门砖，守卫很快进去通传。

    张曼成一听有好汉带资来投，当即十分高兴，着人请赵云进去。

    赵云带着十禁卫刚一入府院，便见到迎面走来一队人，为首者浓眉大眼，腮胡茂密，面色之间，雄气十足，其背后跟随者，个个瞧着孔武有力。

    赵云当即猜测，此人该就是张曼成。

    “壮士！”张曼成看到来人，当即喊道，走到近时，才发现带头之人如此年轻，其神色之中，透露着桀骜，还有一丝杀气。

    “壮士如此年轻，却有如此锐气，少见，少见！”

    “我与这十位兄弟流落于此，在博望遭受狗官欺凌，于是我一怒杀之，这些便是狗官人头，和其贪污的钱币！”

    说着，十人纷纷将手中袋子丢到地上，钱币的啷啷声，人头的咚咚声，耳聪之人一听就能听出。

    “听闻宛县渠帅招贤纳士，我自认还有几分本事，想弄个副渠帅做做！”赵云一本正经的说道。

    张曼成身后的壮汉们一听，当即放声大笑。

    “弄个副的做做，哈哈哈！”

    “这小子毛都没长齐，口气倒是不小！”

    “小子，你很勇哦？”

    壮汉们纷纷调笑道。

    “我自幼习武，不是我吹，就你们这几个人高马大的笨牛，一起上我也不怕。”赵云不屑的说道，一下子将仇恨都拉了起来。

    “渠帅，这小子太放肆了，让我教训教训他！”张曼成身边一人上前道。

    “有胆子就来试试！”赵云继续添油加醋。

    “试试就试试！”那人已经恼了。

    张曼成也好奇，这小子一看就是练家子，其身后十人，也一个个气息沉稳，都不是流民之辈，那不如就试一试他们深浅。

    张曼成踢了一脚地上的钱袋，“点到为止，谁赢了，这袋钱就归谁！”

    壮汉们顿时争先恐后，生怕钱被第一个人赢了去。

    “成栋，你上吧，下手轻点！”张曼成漫不经心道。

    被唤作程栋的壮汉顿时撸起袖子，走向赵云，抬手就是一拳。

    “一拳换一袋钱，今天血……”

    “啪！”

    成栋一拳被赵云单手稳稳接住，顿时将他的“赚”字都卡在了喉咙中。

    “咔！”

    不等他反应过来，赵云一抬腿，径直踢中其手臂腋窝，将手臂脱臼，又不等其因痛叫喊出来，赵云的拳头已经掀歪了他的下巴，将他狠狠的锤打在地上，无法动弹。

    一群壮汉一见，不由得一阵头皮发麻，这小子竟然一招就把成栋打趴了？

    赵云啐了一口，道：“不堪一击！”

    阳翟城荀府中，正陪着荀彧晒太阳的刘擎突然惊坐而起。

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀【成栋】

    收益：武力+0.46，当前武力值73.65

