    罗丽拿手肘轻轻的撞了一下宋绾绾，然后冲着她眨眨眼睛，再暧昧的看了一眼姜枫，脸上完全就是一副八卦兮兮的样子呀。

    无非就是在催着宋绾绾赶紧的介绍一下这位男同学，一定是和宋绾绾之间十分有故事的。

    宋绾绾看到罗丽这一副八卦兮兮的样子，不解释都不行。

    “姜枫，校友，这是罗丽，我们工作室的同事，也是我的朋友，今天带她过来逛逛大学城。”宋绾绾很简单的介绍了一个姜枫的身份。

    连个朋友都不是，只是校友的话，估计真的只是那个男生单恋着宋绾绾了。

    姜枫也没有生气，感觉自己能被宋绾绾介绍给她朋友的话，那么就有一定的地位了，姜枫是真的很容易满足的。

    “你好，姜同学，我是绾绾的同事兼好朋友，既然是朋友，坐下来吧？绾绾，可以让姜同学一块吗？”罗丽看向宋绾绾，姜枫的目光也落在宋绾绾的身上。

    罗丽都这样子问她了，她哪里还有什么可拒绝的理由呀。

    所以，就自然同意姜枫坐下来了。

    “姜枫，坐吧。”宋绾绾看了一眼姜枫说着。

    “嗯。”姜枫开心的坐下来，一脸笑容满面的看着宋绾绾。

    在姜枫的心中，一直就是很喜欢宋绾绾的，所以现在得到了宋绾绾的批准坐下来，他开心的跟个孩子一样。

    “绾绾，我们有一段时间没有见了。”姜枫很激动的说着。

    “嗯，我在忙。”宋绾绾极为冷淡的回答。

    罗丽这一下子彻底的明白一件事情了，那就是宋绾绾真的真的很不喜欢姜枫的，对他的适度是能有多冷就有多冷呀。

    这下子就尴尬了，早知道她就不那么八卦的邀请人坐下来了。

    “姜同学，你午餐吃过了吗？”罗丽赶紧的打圆场。

    毕竟这是她挑起来的事情，那么就由着她来打调节这尴尬到炸的气氛吧。

    “嗯，我正好吃过了，知道绾绾来一食堂之后，我就过来了，就只是想见见她，罗小姐……”

    “叫我罗丽吧，不需要这么客气的，大家都是朋友嘛。”罗丽有些尴尬的笑了笑，虽然这个朋友是她单方面的认定。

    毕竟人家绾绾根本就没有把这个姜枫当朋友呀，只是普通的校友。

    所以，罗丽现在觉得自己有些事多，八卦就八卦吧，现在有些不太好说了。

    把一个单恋绾绾，她自己并不喜欢的男生叫过来一起坐，宋绾绾的心情不是很好的。

    罗丽是知道这样子心情的。

    “罗丽，你们吃就行了，一食堂的菜都是比较好吃的，平常总是人最多，今天你们来得早人还不是特别多。”姜枫很热情的跟罗丽介绍子一下。

    罗丽是感受到了他的热情，也清楚的感觉到了姜枫这个男同学不是很招人讨厌的那一种。

    至少给人感觉，还挺好相处的。

    “嗯，我感觉出来了，这里的饭菜好吃，我们绾绾带我来的地方，当然是最好吃的。”罗丽冲着宋绾绾笑笑。

    “安大的食堂好吃是出了名的，景色漂亮也是出了名的，你们今天逛了多少了？”姜枫极为有兴趣的问。

    毕竟他想更加拉近一点自己和宋绾绾的距离，如果可以从她身边的朋友拉近，他是很愿意的。

    宋绾绾在学校的时候，基本上没有什么和她走得近的朋友，所以姜枫就是想要和宋绾绾的朋友套近乎都没有得套。

    “绾绾带我们了南边的地方，时间不够就过来吃午餐了。”罗丽笑了笑。

    “那一会吃完午餐以后……”

    “我们下午还要回工作室上班，以后我再带罗丽过来逛。”宋绾绾是猜出来了姜枫想要说什么来着，直接开口打断了。

    姜枫的本意还真的就是打算要等他们两人一会吃完午餐之后，他陪着他们逛。

    但是听到宋绾绾这么直接干脆的拒绝之后，姜枫也不好说什么了。

    “没事，工作要紧，安大一直就在这里，下一次再过来逛也行的。”姜枫的神情笑的十分勉强。

    每一次想主动献个殷勤吧，都是会被宋绾绾各种理由直接拒绝的，到了现在对于姜枫来讲已经习以为常了，虽然宋绾绾每次不领他的情，但不影响他对她的好感。

    反正，从一开始就是他先喜欢上人家的，那么不接受他的心意，也是宋绾绾的自由。

    “嗯，下次有机会我会再琮来的，毕竟大学城是真的很漂亮，来一次根本就是逛不完的。”罗丽笑着来缓和一下气氛。

    “不要说一次了，我在这里上了四年学，也不是完全逛完过。”姜枫是很会给自己打话题聊的。

    这么聊着说着的时候，宋绾绾和罗丽的午餐就吃完了，然后准备离开。

    “姜枫，我们先走了。”宋绾绾直接起身准备离开，毫无留念的。

    “绾绾，我送你们出去。”姜枫直接跟着他们离开。

    “姜枫，不用了，我们可以自己离开。”宋绾绾拒绝的那叫一个干脆的。

    “那好，你们回去的时候注意安全，下次再见。”姜枫不再强求，毕竟宋绾绾这个女孩子真的不是一般的淡冷，与人一直保持着距离的。

    “再见了，姜同学，下次有机会再见。”

    罗丽并不是太讨厌姜枫，所以对他的语气还是很友好的。

    宋绾绾和罗丽两人很快走出了大门，直接去到了不远处的商业街上。

    “绾绾，我算是看出来了，那个姜枫是喜欢你的吧？”罗丽笑盈盈的看着宋绾绾。

    “嗯，他跟我表过白，不过我拒绝了，他不是我喜欢的类型。”宋绾绾回答的干脆。

    “哇哦，表过白被拒绝了，还这么契而不舍的愿意靠近你，看来他是真的很喜欢你呀，毕竟我们绾绾生的漂亮，又一手的好才华，肯定是设计系的系花吧你，不对应该是校花才是，姜枫同学有眼光。”罗丽整个人开心的不行。

    对于这种少男少女的八卦事情，她一向热衷，尤其是自己身边的朋友。

    要不是宋绾绾一脸不开心的样子，罗丽刚刚就想在姜枫的身上狠狠的挖八卦的。

    “什么校花系花的，我并不是。”宋绾绾摇了摇头继续往前走。

    她知道前面不远处的地方有一家十分好喝的奶茶店，手工奶茶和手工咖啡都是相当棒的，以前她和苏然没少过来的。

    “你这样的还不是系花，我才不相信，对了绾绾，姜枫那么帅的男生你不喜欢，你到底喜欢什么款的男人呀？”罗丽好奇起来了。

    她喜欢什么样款式的男人？

    宋绾绾的目光被眼前不远处的一抹男人身影给吸引住了。

