    殿中，一下子哗然起来。

    就查抄到了销赃的地方？

    这已是神速了。

    许多人面面相觑。

    也有不少人，显得有些慌乱。

    朱厚照振振有词道：“父皇，这销赃和藏匿赃物的地方，就在京师之外，一处庄子，靠近陈家庄，儿臣已命飞球营的人马，将那里围住，随时……都可以破门而入。”

    地点都已经说清楚了。

    弘治皇帝一愣，不可思议的看着朱厚照。

    是这样吗？

    “方继藩。”

    方继藩忙道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“太子所言，当真？”

    方继藩心里说，怎么像挑拨离间哪，太子说啥，你来问我做什么，倘若太子殿下小气一点，非要爆炸不可，自己的爹都不信自己，偏偏信自己的女婿。

    不过……方继藩倒是不担心朱厚照吃找个干醋，这理应不是太子殿下心胸开阔，实是自己为人处世很是高明，满京师的朋友对自己没有不服气的。

    方继藩道：“陛下，臣可以用十族老幼的人头来担保，太子殿下所言非虚！”

    弘治皇帝这才稍稍安心，倒是对朱厚照刮目相看起来。

    这么容易？

    他道：“那么，你说案情已有了眉目，只是这个？”

    “并非如此。”朱厚照正色道：“父皇，儿臣还知道，这些该死的乱贼是谁。”

    殿中又哗然起来。

    弘治皇帝倒是担心，可别指鹿为马吧，这几日时间，就能搜寻到证据？

    没有人证物证，无端的指责大臣贪赃枉法，岂不坏了贤名？

    弘治皇帝忍不住道：“你想仔细了，若是无凭无据……”

    朱厚照中气十足：“父皇放心，儿臣已经铁证如山了！”

    弘治皇帝见他自信满满，反而心虚了。

    朱厚照是个不可控的人，至少弘治皇帝没办法控制。

    有时这家伙能让人眼前一亮，可有时候，能让弘治皇帝气的吐血。

    既然……他说是铁证……

    弘治皇帝道：“好，你说来！”

    朱厚照看了方继藩一眼，方继藩给他一个鼓励的眼神，朱厚照便道：“兵部给事中王岩，你出来！”

    群臣之中，有一人差点瘫坐在地。

    无数人朝着那方向看去。

    却见那王岩一副生无可恋的模样。

    他嚅嗫着口，想说什么。

    所有人都没意识到，第一个被点名的，居然不是兵部尚书马文升，也不是兵部的司库主事，而是给事中，这给事中，虽是地位卑微，权责却是极大，他掌有巡视兵部各司的权力，甚至可以封驳圣旨。

    这是清流，且是清流中的清流。

    那王岩脸色苍白，艰难的走出几步，最终，拜倒在地：“臣……臣……”

    弘治皇帝见状，左右四顾。

    许多大臣，则都看向太子殿下。

    这王岩，显然也是有一点清名的，似这样的人，怎么可能贪墨武库，毕竟，武库中的点验、出纳，都不是他过手。

    “真凭实据呢？”弘治皇帝看向朱厚照，他最担心的，就是大庭广众之下，朱厚照什么人证物证都没有。

    朱厚照却是乐了：“父皇，儿臣现在还没有掌握足够的证据。”

    “……”

    方才……方才这龟儿子说什么来着？

    弘治皇帝一愣，明明方才，你说有证据的，转过头，你不认了？

    弘治皇帝怒气冲冲的看着朱厚照，吹胡子瞪眼。

    满殿群臣，一个个惊的下巴都要掉下来。

    太子殿下……你这是……

    方继藩却是笑嘻嘻的道：“大家先不要惊慌，要冷静，证据现在就有了。到底是不是这个王岩，其实……一问不就知道吗？太子殿下，臣已饥渴难耐，能否请太子殿下，准许臣立即盘问。”

    朱厚照满面红光：“准了！”

    亲自……盘问……

    这殿中君臣，还是很服气朱厚照和方继藩的。

    你问了，人家会认，人家是傻子？

    方继藩却是气定神闲，走到了那王岩面前：“王事中，你好呀。”

    王岩已是脸色苍白如纸，瑟瑟发抖，他艰难的抬头，看着笑容可掬的方继藩。

    却见方继藩依旧还是如沐春风的样子：“我这辈子，只佩服一种人，就是敢作敢当的人，一个人，他敢做不敢当，那还是人吗？这话，在不在理。”

    王岩咬着牙关，一言不发。

    似乎……没啥效果啊……

    方继藩笑吟吟的道：“这武库的贪渎，有你的一份吧，当然，你只是一个小虾米，可是……你也不容小觑啊，我就不谈，其实你当初家道中落，此后却金榜题名，做了几年官之后，就有银子在新城买下房产了，一夜暴富嘛，凭什么就说，这银子是贪渎来的，说不准，路上捡的呢，又或者，是夫人的嫁妆呢，你能在新城买房，这是你深明大义，我很敬佩你有此眼光！”

    “……”

    对于接盘侠的赞美，是必须的，不然以后还怎么打开门做生意，房子还卖不卖了。

    方继藩其实不喜欢查贪渎案，这是砸自己的金饭碗啊。

    方继藩笑吟吟的看着王岩。

    王岩只趴在地上，埋着头，依旧一言不发。

    “可是，王岩，你还敢说这和你没有关系，那陈家庄的库房，已被抄出来了，还有……你们丧心病狂，行刺太子……”

    “没……没有，下官断然没有行刺太子。”王岩立即辩解。

    “还说不是你！”方继藩厉声道：“太子殿下刚刚接到了旨意，要彻查此案，你们这些丧心病狂的狗贼，就敢收买刺客，图谋不轨，你可知道，刺杀太子，是何罪？”

    “我……我……”王岩打了个冷颤：“不，不……不是下官，下官没有，下官……”

    他……哭了。

    几乎要崩溃。

    方继藩却是冷冷的看着他。

    他泪眼看着方继藩。

    “我……我……”

    弘治皇帝皱眉……

    这没有证据，就靠这么盘问，有用吗？

    怎么看着，都不太靠谱啊。

    文武百官，竟有点同情王岩起来。

    王事中看着不像啊，反而是方继藩在此咄咄逼人，像是张牙舞爪的大灰狼。

    方继藩却只是对王岩冷笑。

    王岩嚅嗫着嘴，他泪流满面，期期艾艾的道：“下官……下官……确是从武库里，分了一点银子……”

    一下子，整个奉天殿已经炸开了。

    居然……承认了。

    这可不是严刑拷打。

    是这王岩，亲口承认的。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切，觉得不可思议。

    王岩一把鼻涕一把泪：“可是……下官不是疯子，下官固然是贪赃枉法，可是……却从来没有，行刺太子殿下呀，行刺太子殿下的事，和下官一点关系都没有，下官，可以……对天起誓，真的……一点关系都没有……”

    他浑身颤抖，身如筛糠。

    弘治皇帝一脸震惊的看着方继藩，再看看得意洋洋的朱厚照。

    朱厚照叉着手，却是冷笑：“不是你行刺吗？若不是你，还能有别人，是你其他的同党不成？”

    “这……这……下官就不得而知了。”王岩战战兢兢。

    他不是心理素质不好。

    能成为兵部给事中，就没有心理素质不好的。

    事实上，昨天夜里，他在小厅之中，就做过破釜沉舟的准备。

    为了自己的前途，自己一定要掩盖自己的罪行，可当听到太子殿下遇刺，他就彻底瘫了。

    是谁行刺的。虽说不是他，可是……他无法保证，是不是其他的同党。

    这些该死的同党，他们怎么就敢这样铤而走险，一个贪渎案，竟生生的，折腾成了谋反大案。

    哪怕是贪渎，若是他被揭发出来，也认了，他完全可以咬紧牙关，统统将罪行全部揽在自己身上。

    毕竟，最坏最坏的结果，也不过是杀头而已，可是自己的妻儿，会有人照顾，若是运气好，陛下鸿恩浩荡，或许，只是罢官和流放罢了。

    可当遇刺的消息一传来，他就彻底的懵了。

    同党里有坏人啊，这个锅，他怎么背的动，这是诛九族的大罪。

    他牙关不断的颤抖着……

    连那陈家庄，竟都已经查抄了出来，虽然……陈家庄那儿，没有自己多少罪证。可是，这才多少日子，就进展如此神速，再加上，太子殿下，直接点了自己的名，有了目标，继续顺藤摸瓜，被查出来，这不是迟早的事吗？

    既然是迟早的事，在此抵死不认，几乎等于是作死，现在贪渎只是小事，可是……这诛九族的刺杀太子，才是关键啊。

    “下官……下官……下官说的……都是真的，方都尉，你要相信我啊，一定要相信下官啊，下官……家道中落，刻苦读书，金榜题名，当初，也曾想做一个好官，可是……下官……穷怕了，穷怕了啊。”

    他一脸懊恼和悔恨，泪水磅礴：“天网恢恢疏而不漏，下官终究逃不出法网，可……可既然太子殿下和方都尉，如此……如此明察秋毫，就请……就请太子殿下和方都尉，万万不要将这谋反大罪，扣在下官身上，下官……下官……”

    …………

    第二章送到，今晚九点，东方卫视，嗯，大家记得要看，嘿嘿。

