    武季被踢得惨叫连连，武仲双目圆睁，盯着赵昆的目光，似乎要喷出火来。

    连续深吸了几口气，他缓了缓情绪，凝望着嬴政：“你方才说，要我让出黄崖洞？”

    “有意见吗？”嬴政背负着双手，表情淡淡的反问道。

    “二哥，别答应……”

    武仲还没开口，躺在地上挣扎的武季，连忙呐喊。

    “你给我闭嘴！”武仲没好气的喝了一声武季，然后扭头看向赵昆，沉沉的道：“我不管你们打的什么主意，只要你们放人，我才能答应，这是我的底线！”

    “看来，你还是没明白，真正掌握主动权的，从来都不是你。”赵昆笑呵呵的道。

    “这话什么意思？”

    “其实吧，从你跨出山寨的那一刻开始，山寨就已经属于我了。”

    闻言，武仲脸色变了变，当即冷笑道：“少在这里装腔作势，就凭你那点人，也想攻破我的山寨？”

    “你不信？”

    赵昆挑眉，似笑非笑的道：“那咱们拭目以待，不过，我得提醒你，攻破山寨之前投降，与攻破山寨之后投降，待遇是不一样的哦！”

    “看来，我们是没法再谈了。”武仲眯眼。

    赵昆收起笑容，正色道：“如果你要对我出手，我可以向你保证，你会死得很难看，而且不光你会死，你武家满门都会死，我说到做到。”

    “哼！我也同样说到做到，你若敢伤害我弟分毫，我会让你们死无全尸。”

    这是针尖对麦芒，谁也不退让。

    赵昆凝视武仲，无奈的道：“总之，我是不可能先放你弟的！”

    武仲冷笑：“那我们就僵持在这里吧！”

    他早就打定主意，拖延时间，等待自己的人包围龙泉山，然后将赵昆等人，一网打尽。

    至于武季，能救则救，不能救就听天由命。反正，他是不可能跟赵昆投降的。

    然而，赵昆似乎看出了他的意图，抬头扫了眼武仲身后的人马，朗声道：“黄崖洞山寨，数次击退秦军围剿，怎么才这点人？莫非都龟缩在山寨里，不敢出来？”

    “若黄崖洞的山贼都是这鸟性，那根本没有存在的必要啊！”

    听到这话，众山贼面面相觑，一名红脸大汉握了握拳头，策马上前，来到武仲身边，低声道：“大当家，咱们跟他啰嗦什么？就这点人，我一个人都能杀光。”

    算上赵昆和嬴政，他们总共十三人，而武仲这边，不下于五十人，红脸大汉根本没将赵昆等人放在眼里。

    但武仲却摇头道：“这少年不简单，他既然图谋我黄崖洞，肯定还有后手，咱们不急，现静观其变。”

    “可是……”

    “好了，下去吧。”

    红脸大汉还想开口，却被武仲不容置疑的挥手打断。

    他只能悻悻的调转马头，回到队伍中。

    赵昆见状，笑了笑，又道：“武仲，我真的很欣赏你，你比我想象的，更优秀。”

    “但是。”说着，话锋一转，接着道：“我现在不是跟你谈条件，而是要你识时务，当然，投降与否，决定权在你手上。但我不得不提醒你，你弟的生死，在我手上。”

    武仲嗤笑，不屑的道：“你以为杀了我弟，我会让你活着离开？”

    “我也实话告诉你，这龙泉山已经被我包围了，你若敢动我弟，我立刻下令……”

    “啊——”

    他的话还没说完，一道撕心裂地的惨叫声，突兀响起。

    众人寻声望去，却见赵昆的脚踩在武季的手臂上，似乎是直接踩断了他的手臂。

    听到惨叫声，赵昆脸上的表情，丝毫没有改变，甚至都没低头去看武季，只是平静的说道：“这是刚刚开始，下一次，我可能踩的就不是手臂了，或许，一不小心，踩断了他的脖子……”

    “这！”

    赵昆突如其来的举动，别说把对方惊到了，就连嬴政等人也目瞪口呆，想不到文质彬彬的赵昆，竟然下手如此毒辣无情。

    他以前也是受过九年义务教育的，可后来遇到的事，杀过的人，让他的观念越来越贴切这个时代。

    这个时代，能动手，一定要少逼逼，能当众杀人，绝不能背地里去做。

    像武仲这种人，根本不会在乎亲情，毕竟做山贼，相当于连坐亲人。

    不管他的亲人有没有事，他做山贼之前，就已经抛弃了亲人。

    这样的人，最在乎的不是亲情，而是面子。特别是当着所有手下的面。

    果然，看到武季被赵昆当众踩断手臂，武仲的眼珠子都快瞪出来了，只见他表情狰狞的怪叫一声，然后拔出配剑，遥指赵昆，喝道：“小子，你在找死？！”

    “找死？”

    赵昆不屑一笑，冷冷道：“武仲，我现在给你两个选择，要么下马受降，要么看着你弟死！”

    “不要！不要啊二哥……”

    耳朵被割，手臂被断，武季疼得几乎要昏厥过去，现在一听赵昆要杀自己，他更是吓得六神无主，连忙冲武仲呐喊：“二哥，我不想死，你答应过母亲，要照顾我的！”

    喊完，声音就哑了，只剩呜呜的哽咽。

    武仲本来怒不可遏，准备冲杀赵昆等人，但听到武季的呐喊，又将配剑缓缓放下，朝赵昆郑重道：“下马受降不可能，我可以将赎金交给你，只求你别再伤害他！”

    “可以，不过你要亲自送过来！”

    “没问题，我可以亲自送过来，但是，你得保证，不再伤害我弟，并且放了他。”

    赵昆没有接话，而是转头看向嬴政。

    其实他可以自己做主，但他必须要让所有人明白，这里能做主的，只有嬴政。

    被赵昆注视，嬴政笑了笑，他自然也明白赵昆的心思，于是朝武仲道：“我儿子同意，我就同意，他说放人，我一定会放。”

    武仲深深看了他一眼，稍微迟疑，便点头道：“我观你气质非凡，不像出尔反尔之人，我相信你。”

    说着，侧头朝红脸大汉道：“将所有的钱都抬上，跟我过去！”

    “大当家——”

    数名山贼头领想出言劝解，武仲目光冷冽的扫了众人一眼，寒声道：“你们在质疑我的决定？”

    “这……”

    在武仲犀利的目光下，数名山贼头领纷纷低头，无人再敢劝解。

    就如此，武仲翻身下马，带着钱箱，朝赵昆方向走去。

    …………

    另一边。

    黄崖洞山寨。

    武叔站在楼台上，远远眺望，似乎在寻找什么。

    一旁的光头朝他低声道：“二当家，这里距离龙泉山足有五里，就算您站在山顶，也望不到那边的情况。”

    听到这话，武叔没好气的说：“要你多嘴，我莫非不知道？”

    “二当家担忧弟弟安危，我也能理解，只是大当家有命，咱们得赶紧巡逻，守护山寨！”

    “上一任县令被我们打跑了，现任县令又是自己人，你在担心什么？”武叔停下张望，扭头望向光头：“莫非你觉得，这昔阳县还有我们的对手？”

    “话是这么说，可大当家的命令……”

    “大当家的命令是命令，我二当家的命令就不是命令？”

    武叔目光一寒，当即下令道：“我现在命令你，立刻收起吊桥，紧闭寨门，不许任何人进出。”

    “诺。”

    光头应诺一声，刚准备下楼，忽又听武叔轻咦：“咦～你看那边，怎么有点像我武家的人马？”

    “嗯？”

    光头愣了下，顺着武叔手指方向看去，果然发现一队行进匆匆地人马。

    只见他们穿着武家特有的服饰，挑着十几个箱子，朝山寨这边奔来。

    “我确定，那就是我武家人，我看到我大哥了！”武叔收回目光，坚定的道。

    “武家主？”

    光头诧异：“他怎么来了？”

    “这个我也不清楚，大哥来之前，也没通知我们。”武叔摇了摇头，然后看了眼那队人马，道：“我得下去迎接大哥，顺便问问情况。”

    “不可！”光头连忙阻止道：“二当家不可如此草率！”

    “草率？什么草率？那是我大哥！”

    “我知道那是武家主，只是武家主来得太过蹊跷，我们得防范一二。”

    “荒唐！”

    武叔怒斥光头道：“我大哥都亲自来了，我还要防范他？这是我的家事，用不着你管！”

    说着，转身离开楼台，朝寨门走去。

    没过多久，他便看到武伯的身影，朗声一吼：“大哥！”

    听到吼声，原本形色匆匆的武伯，不由抬头张望，很快发现了武叔。

    可当他准备开口回应的时候，一道细弱蚊蝇的声音，突然传入他耳中。

    “要想救你弟，好好配合我们，否则后果自负。”

    武伯愣了愣，然后低声道：“我会配合你们，但前提是，你们不能伤害我弟弟。”

    “放心，只要你好好配合。”

    说完，那道声音瞬间消失。

    就在这时，武叔走到吊桥，遥望武伯道：“大哥，你们怎么来了？”

    “你四弟被人绑了，我能不来吗？”武伯下意识回道。

    “之前不是派人送信了吗？怎么亲自来了？”武叔再次追问。

    “那劫匪割了阿季的耳朵，送到府中，说两个时辰不凑钱来，他就杀了阿季！”

    “啊？这……”

    武叔惊诧道：“阿季被劫匪割了耳朵？”

    “是啊！”

    武伯心如刀割的拿出黑布，朝武叔道：“这就是那劫匪割下的耳朵！”

    说完，又拿出一张白绢：“还有劫匪的书信！”

    看了看黑布，又看了看白绢，武叔眉头紧锁，暗道这劫匪心狠手辣，不可小觑。

    之前武仲设计劫匪，他就隐隐感觉不妥，如今听武伯的言辞，他更加觉得不妥。

    武仲已经去了龙泉山，此时派人去通知他，怕已经来不及，可若不通知，怕又凶多吉少。

    就在武叔迟疑的时候，武伯又问：“怎么不见阿仲？他人呢？”

    “二哥去龙泉山了！”武叔答了一句，忽又想起什么似的，问：“大哥，你既然要去交赎金，为何改道黄崖洞？”

    “家里就那么多钱，哪里凑得够二十万，我带了十多万，想来你们这借点。”

    “大哥是来借钱的？”

    “正是！”

    武伯点了点头，然后催促道：“别说废话了，赶紧给我凑几箱钱，我带过去救你四弟！”

    “山寨里的钱，都被二哥带走了！”五叔摇头道。

    “带走了？”

    武伯愣了下，然后有些埋怨的道：“都带走了，你怎么不早说？害我在这跟你浪费时间。”

    说完，立刻招呼人，朝龙泉山行进。

    “大哥且慢！”

    眼见武伯说走就走，武叔连忙呐喊。

    “三弟还有何事？”

    武伯脚步一顿，扭头望向武叔。

    武叔迟疑了一下，沉沉的道：“大哥，你武艺不高，去了龙泉山也没多大用，我看不如这样，你在山寨里坐镇，我代你去龙泉山救四弟！”

    “这，这又是为何？”

    “具体情况，一时半会也说不清楚！”

    武叔随口说了一句，然后朝左右下令道：“放下吊桥，让我大哥过来！”

    “诺。”

    左右应诺一声，立刻操纵吊桥降落。

    这时，光头从远处冲来，呐喊道：“二当家不可放吊桥！”

    “嗯？”

    武叔皱眉，寻声望去：“周哲，你到底想怎样？”

    “二当家，属下不想怎样，只是大当家临走前交代过，无论是谁，都不能轻易放进来！”那名叫周哲的光头，苦涩的道。

    “别老拿大当家压我，就算我二哥在山寨里，也不可能把我大哥拒之门外！”

    说着，也不管光头，再次朝左右下令：“还愣着干嘛，快放我大哥进来！”

    眼见武叔不听劝告，光头叹息着摇了摇头，不再多言。

    没过一会儿，武伯等人就抬着箱子，通过吊桥，进入了山寨。

    山寨虽然守卫森严，但人员明显不足，刚走进去，武伯立刻感觉到一股空旷，顿时有些心惊的道：“山寨里怎么没什么人？”

    “哦，都被大哥带去剿匪了！”

    武叔毫不在意的道。

    “那我还是不在这就留了，我也去龙泉山……”

    武伯说着，就要带人离开。

    这时，武叔一把拉住了他：“不是说好了么？由我去知会二哥，你坐镇山寨吗？”

    “可我什么都不会啊！”

    “没事，你就站在楼台上指挥就行，我相信大哥的能力。”

    武叔说着，便骑上了马，朝武伯点头道：“有大哥坐镇山寨，山寨绝对万无一失。我去知会大哥，让他防范劫匪。”

    “好吧……”

    武伯无奈的应了一声，然后扫了眼周围的箱子，忽又提醒道：“你去龙泉山，我也放心，这些箱子就交给你吧！”

    “箱子？”

    武叔有些好笑的道：“都说大哥善财，怎么连商人的奸猾都没学到？”

    “嗯？”

    “二哥早就准备好了暗箱，上面是钱，下面是砖，那劫匪就算要数二十万，也要花一两天，怎么可能仔细查验！”

    “骗人不好，还是带上这些箱子吧！”武伯急忙道。

    “噗——”

    武叔听到武伯的话，噗嗤笑可一声，然后摇头道：“不用那么麻烦。”

    “可是……”

    “大哥无需担心，我们很快就会带四弟归来！”武叔挥手打断了武伯的话，恶狠狠的道：“敢割我弟弟的耳朵，我要让他后悔来到这世上！”

    说完，扬起手中的马鞭，用力一扬。

    啪嗒——

    十数骑山贼，哗啦啦的涌出山寨，紧接着，吊桥缓缓升起，寨门也随之关闭。

    没过多久，那道细弱蚊蝇的声音，再次响起：“你刚才的话，跟勇哦～”

