    五更未到，秦川睡眼惺忪地站在城头，望着远处的的簇簇火光，脑子里有些懵逼。

    　　王德化那帮叼毛，大半夜的就爬起来做饭，想干嘛？

    　　“大当家的，他们应该是要跑了。”一旁的罗大牛打着呵欠说道。

    　　另一旁的任亮摇摇头“依我看来，他们应该是想拔营南下，越过静乐城，去攻打静游。”

    　　罗大牛不解“昨天刚吃了败仗，胆子还这么肥？”

    　　任亮依然摇头“不是胆子肥，而是蠢。”

    　　秦川打断他们的话“山猫儿，去看看那些民壮做好饭没有，做好了就把昨晚剩的肉热一热，吃个饱饭，等他们一动身，咱们就跟在后面，边走边放炮揍他们。”

    　　“好咧。”

    　　山猫儿蹭蹭跑去了。

    　　没过多久，山猫儿领着一群民壮把煮好的饭菜抬上了城墙。

    　　……

    　　天刚亮，明军便拔营开拨，六千明军和一千役夫浩浩荡荡地沿着汾河南下。

    　　那一千多伤病，早就连夜在百来个明军护送下往北而去，返回宣大了。

    　　过了静乐城，明军便一分为二，其中王德化和曾草飞率领三千明军和五百役夫，沿着汾河西岸南下，王坤和何盛则率领几乎同等兵力，渡过汾河，沿着东岸南下。

    　　率先渡河的是一百鸟铳手和五十弓箭手，还有五百骑兵，用事先捆好的木筏迅速推入河上，打入木桩固定，抱着柴火和煤油迅速过河，然后跑到东碾河木桥，把煤油淋在桥上，扔上柴火，又点一支火把扔上去。

    　　那座木桥瞬间就燃起了熊熊大火。

    　　秦川正好率领一千关帝军从南门出来，一瞧见那座燃烧的木桥，不由地暗骂了一句。

    　　他本以为，自己手下一千关帝军全都有坐骑，可以轻易追上明军，所以想放明军全部过静乐城之后再出来，没想到那帮家伙这么奸诈，竟然烧他的桥。

    　　没有桥，渡河就得费些功夫了。

    　　东碾河并不宽，只三丈余，铺上三四个木筏就能过去了，问题的关键是秦川带了十多门火炮，最重的那门红衣将军炮六百五十斤，还有几门缴获明军的铜铸五尺佛朗机炮，重三百多斤。

    　　秦川让那些民壮搬来木料，几乎把东碾河都填满了，才终于把那些火炮拉了过去。

    　　一过河，秦川便恼火地带着一千关帝军，拉着那些火炮追赶明军。

    　　他不缺马，所以那门六百五十斤重的红衣将军炮车也配了四匹挽马，其余的五尺佛朗机炮车也都配有两匹马，行军速度并不慢，只用了小半个时辰就追上了明军。

    　　东岸的三千明军当中，有一千五百已经列好阵势，掩护其余明军往南，王坤和何盛就在其中。

    　　一见秦贼率兵追上来，王坤脸色大变，连喊数声“顶住”，然后带着亲兵先溜了。

    　　明末的太监绝大多数是纸上谈兵的货色，在朱由检那蠢货面前相互吹捧一番，给朱由检留个知兵的印象，然后就得以派到地方上监军，并趁机大捞一把。

    　　见王坤离开，那一千五百明军顿时一阵骚动，许多人频频往后看，显然是想跟着溜了。

    　　留下来压阵的何盛带着十几个将官一阵呵斥，才勉强让明军镇定下来。

    　　没多久，秦贼的兵马到了一百五十步外，然后停住脚步，既不进攻，也不喊话，就这么静静望着他们。

    　　何盛皱着眉头看了一会，忽然间脸色大变“不好，是火炮，快散开。”

    　　他话音刚落，就见对面的秦贼带着前面两排敌军往两侧散开，露出了后面十几架黑乎乎的炮车。

    　　“散开！”

    　　何盛大喝一声，猛一拉马缰，朝侧面奔去。

    　　那一千-->>

    　　五百明军乱作一团，刚要跑开，耳边突然传来一连串巨响，十几发炮弹带着刺耳的呼啸声，硬生生贯进了人群当中。

    　　顿时间，人群里一片血肉模糊，撕心裂肺的惨叫混成一片，宛如人间地狱。

    　　“跑，快跑！”

    　　何盛两眼赤红，什么也顾不得了，只大声吆喝几句，然后率先拍马跑了。

    　　其实不用他喊，那一千多明军早已仓皇而逃了。

    　　“杀！”

    　　秦川抽出长刀，带着一千部下策马掩杀过去。

    　　他猜得出，越过静乐城去攻打静游这种愚蠢的主意，应该是王德化和王坤那两个死太监搞的。

    　　这简直就是找死。

    　　听到那一串炮声时，已经逃到远处的王坤和对岸的王德化齐齐打了个哆嗦，差点从马背上摔了下来。

    　　他们知道秦贼肯定会带火炮追来，在他们看来，顶多只能带些搬得动的虎蹲炮和小弗朗机炮，因为大佛朗机动辄数百斤，架在炮车上由一头骡子牵着走得慢吞吞的。

    　　带这种大炮肯定追不上他们，虎蹲炮和小佛朗机打得不远，威力也小，根本不足为惧。

    　　但刚才那串炮声，明显是五尺佛朗机和姓秦的那门红夷大炮的，秦贼是如何把这么重的大炮拉出来的？

    　　“王公公，咱们省骡马，只用一匹骡子拉炮车，自然跑得慢，秦贼财大气粗，一辆炮车上了三四匹马，能不跑得快吗？”

    　　经过王坤身边时，何坤看出他的疑惑，便叹着气说道。

    　　一听这话，王坤的脸色愈发惨白“你是说，他……他会一直拉着大炮追在咱们身后？”

    　　“王公公，你觉得他会放过这天赐良机吗？”

    　　“这……快，加快脚程，快。”

    　　“王公公，前面就是静游镇，是秦贼的地盘，若他在那设一支伏兵，来个前后夹击，咱们这六千大军可就完了啊。”

    　　“啊？这……这可如何是好？”

    　　“如今只剩一条路可走了，往南五里有一座黄金山，过了那座山就有一条路通往岚县，让将士们扔下粮草，把粮车推入河中搭浮桥，迅速渡河，能过多少是多少，到了那边，全军扔下辎重急行军，从黄金山撤回岚县。”

    　　“这……好，好，全听何将军的，快，快把粮食都办下来，把板车推入河中搭浮桥。”

    　　王坤急急忙忙嚷道，又冲着河对岸的王德化高喊几句。

    　　王德化也意识到不妙了，知道自己犯了一个很愚蠢，也很致命的错误。

    　　他也顾不得许多了，慌里慌张地让鸟铳手和弓箭手在河边掩护王坤等人，自己则在数十亲兵的掩护下，往南边狂奔。

    　　他这一跑，西岸的三千明军立马轰然而散，纷纷扔下粮草车跟着往南边逃去。

    　　东岸这边的明军则乱作一团，许多明军等不及浮桥，径直冲进了汾河里，习水性的倒还好，不懂游水还没走到河中心就被演了。

    　　秦贼仍在绞杀后面那一千五百明军，趁着这间隙，何盛亲自指挥士兵把拆掉车轮的粮车都绑起来，在河面上搭起几座浮桥，把十几个抢道的明军砍翻在地后，便带着亲兵渡过汾河。

    　　其他明军争先恐后地挤上去，把浮桥都压得沉下去数尺了，也依然淌着水仓皇逃过河。

    　　秦川很快就解决了后面那一千五百明军，领着关帝军策马而至，数十火枪手朝河对岸放了一排枪，把对方的鸟铳手和弓箭手打散。

    　　“降者生，逆者死。”

    　　秦川大声高呼，领着关帝军朝没来得及渡河的数百明军杀去。

    　　没过多久，他只留了两百关帝军看押俘虏，然后率军从浮桥渡河，继续追击逃往黄金山的明军。

    　　。

