    第88章 这是我这辈子看过最好看的动漫！   

    恐怕就连周扬都没想到，播出不到十分钟的时间，《秦时明月—百步飞剑》的实时收视率便已经破一。

    

    当第一集快要播出完毕，最后的片尾曲又给了观众一个意外的惊喜。

    

    当月光色，女子香，泪断剑，情多长响起之时，观众们便彻底的爱上了这首歌曲，更爱上了这部动漫。

    

    所以。

    

    哪怕是第一集的动漫剧情已经结束，他们依旧没有换台，而是沉浸在美妙的歌曲当中。

    

    不得不说，哪怕是现在的周扬，也挑不出比《月光》更适合《秦时明月》的片尾曲。

    

    这首歌的作词作曲，简直就是完美贴合了《秦时明月》剧情。

    

    那些惊艳，充满诗意的歌词，更是对剧中人物性格的写实。

    

    一月七号。

    

    这注定是个重大的日子。

    

    这个时间，正好是全国中小学生的周末假期。

    

    这个年纪的他们，注定了会对动漫有一种格外的喜爱。

    

    当周扬的《秦时明月》在央视播出之后，充满质感的画面，饱满紧张的剧情，以及最后经典收尾的片尾曲。

    

    瞬间便俘获了他们幼小的心灵。

    

    周扬之所以拍摄这部动漫，也是考虑到了中小学生这个群体。

    

    作为祖国未来的花朵，他希望给这些孩子一个饱满的青春记忆。

    

    而这份《秦时明月》，就是它带给孩子们最好的礼物。

    

    当《秦时明月》前面两集播出完毕之后。

    

    整个网络平台都炸开了锅。

    

    微薄，抖因，都是有关《秦时明月》的消息。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    

    “这绝对是我这辈子看到过的最好的动漫，没有之一。”

    

    “是啊，前面的剧情搭配最后的主题曲，形成了一种完美搭配，简直让我头皮发麻。”

    

    “除了精彩绝伦的画质之外，在剧情方面，感觉扬神还是一如既往的细腻，一点都不含糊！”

    

    “其实我现在比较好奇的是，最后的片尾曲到底是谁唱的，到现在，那歌曲还在我脑海回响。”

    

    “不知道，应该是扬神找的那位歌手演唱的吧！”

    

    “实锤了，扬神这部动漫绝对是良心制作，国漫的巅峰之作。”

    

    “我其实比较期待后面的剧情的，光看前两集有点意犹未尽，感觉不够过瘾。”

    

    “哈哈，同感，期待明天的续播。”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    《秦时明月》播出之后的反响很大，无数网友给出了大量好评。

    

    同时。

    

    周扬也收到了来自央视的消息。

    

    他的《秦时明月》收视率已经破一。

    

    得到这个数据之后，周扬一度不敢置信。

    

    要知道，这才只是第一天播出。

    

    只播放了前两集而已。

    

    在他的安排之下，《秦时明月》只在周末播出，也就是在周六周日，每天播放两集。

    

    如果计划顺利的话，一个多一点的时间，便能全部播放完毕。

    

    但是你现在告我，第一天的播出，收视率便已经破一。

    

    这还了得？

    

    要知道，这部动漫越是到了后期，越加精彩，他的发力会更猛。

    

    随着剧情的快速进展，一个庞大而又复杂的世界，会随之慢慢展开。

    

    但是现在，你当我播出第一天便已经破一。

    

    难道这意外着开始既是巅峰。

    

    如果真是这样，那意味着，这部动漫到了后期，说不定会出来一个王炸。

    

    在周扬动漫彻底火爆的那一刻。

    

    全国的电视台，以及视频软件，也纷纷将目光，放到了周扬身上。

    

    他们已经感受到了一股空前的热度。

    

    在这种情况下。

    

    无数的电视台台长，以及视频软件的背后老板，纷纷给周扬打来电话，说愿意出高价，收购周扬的《秦时明月》。

    

    然而，周扬却将这些电话，全部交给了助理处理。

    

    在他看来，经过今天央视的播出，他的动漫名气已经彻底的发了出去。

    

    接下来要等待的，无非就是收视率的增加，以及银行卡内即将要上浮的数字。

    

    其实，对于这种事情。

    

    周扬一向习惯交给经纪人，王金画处理，但无奈的是，她最近家里发生点事儿，回去老家处理事情去了。

    

    周扬也给她大方的请了一个多月假。

    

    等处理完毕，再回公司上班。

    

    虽然现在王牌工具人没了，但是起码还有个助理，也能将就着用一下。

    

    不过。

    

    也就是在这时候。

    

    不知哪位微博网友，忽然扔出一个王炸。

    

    他只在自己的微博账号下面，发布了几张图片。

    

    但是就是这几张图片，引起了全网网友的震惊。

    

    “动画导演：周扬。”

    

    “分镜导演：周扬。”

    

    “预演导演：周扬。”

    

    “视频总监：周扬？

    

    “特效指导：周扬。”

    

    卧槽。

    

    这未免也太夸张了吧。

    

    五个最重要的导演环节，全部都是周扬一人独立完成。

    

    而且。

    

    这名微博好似故意要将这些放到一起，为的就是带给网友巨大的震惊。

    

    观众们也没有想到，周扬在这部动漫中，居然一个人担任那么多的角色。

    

    不愧是周扬。

    

    这是一个神一样的男人。

    

    在动漫领域做的居然这么出色。

    

    事实上，只要看过周扬的动漫，便能在里面看到这样的信息。

    

    只不过。

    

    由于实在是太好看，让观众们不由自主的遗忘这些东西。

    

    就这样。

    

    第一天开始慢慢过去。

    

    很快，便迎来了第二天的播出。

    

    因为是双休日。

    

    而且正好处于晚上七点。

    

    观众们都没什么事，所以能够准时观看周扬的动漫。

    

    不过。

    

    与第一天不同的事，第二天的在线观看数据，相比第一天来说的话，又有了巨大的提升。

    

    他们这些人当中，可能一开始并不喜欢动漫。

    

    但是。

    

    当它们在各大短视频APP上，刷到了秦时明月的片段。

    

    只是一眼，便直接入坑。

    

    第二天说什么也要准时的坐在电视机前观看。

    

    这样就导致第二天的在线观看数据，以及收视率，比起第一天来说。

    

    又呈现出了一种递增模式。

    

    等到第二天的两集剧情播出完毕之后，央视已经统计出了收视率。

    

    破二。

    

    

