    小晶此刻在自己的心里在想着这个事情，到底要不要带他们去找自己的父亲。

    但是看着这个是自己的同类，小晶也就放下了戒心，同意了他们的话。

    随后便和他们说了一声跟紧自己，就直接朝着天空之中飞了过去。

    小晶此刻的速度，让这几个凤凰全部都愣了一下，他没有想到小晶的速度竟然早就已经和他们持平了。可是他们看起来只是一个乳臭未干的小孩子。

    这几只凤凰来不及多想，也直接朝着天空之中飞了过去，紧紧的跟在了小晶的身后。

    现在他们几个也有些好奇，可以培养出小晶的父亲，到底是何方神圣竟然能培养出如此厉害的凤凰。

    就这样，四只凤凰，在天空之中飞了许久，终于来到了叶尘气息最后停留的地方。

    小晶来到这里之后十分的着急，她没有想到叶尘竟然直接消失在了这里。

    这三只凤凰此刻也有些惊讶，因为他们确确实实的感受到了一个比较陌生的气息，在这里消失了。

    此刻他们也没有怀疑小晶的心思了，赶快在周围找人。

    ……

    叶尘此刻并不清楚自己头顶所发生的事情，只是现在的他在这冰晶洞穴之中，越走越深，都快要迷失方向了。

    只是现在的叶尘还是没有看到这个地方的终点。

    其实现在叶尘心里也没有底，如果这里突然坍塌了的话，就算以他现在的力量，也只能紧紧保护住自己，不被这些东西所压垮。

    如果真的没有人在这个时间内过来救他，那叶尘可就麻烦了。

    但是叶尘对于这个其实也没有什么危机感，毕竟他现在可以凭借系统直接传送离开，自然也就不会担心这里突然坍塌，只不过来到这里的路程，叶尘也不知道到底该不该让宗主再把自己传送这里来。

    “算了算了，还是小心一些，要是真的出事情了，应该用我身上的火焰可以烧出去。”

    叶尘轻轻咳嗽两声，突然在叶尘的面前出现了一朵朵蓝色的小花。

    叶尘刚刚想要触摸这些小花的时候，突然在这些花瓣上面都感受到了浓浓的寒意。

    叶尘愣了一下，皱了皱眉头，随后直接打开了系统，探查起了这个花到底是什么元素。

    “系统给我检查一下这个花到底是什么来头。”

    “现在开始检测，检测结果将发到宿主的邮箱当中。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在的叶尘感受着这个花瓣之中的力量，也有一些奇怪。

    因为叶尘很长一段时间都没有感受到这样的东西了。

    在系统把这个检测的东西，发送到自己的邮箱的时候，叶尘第一时间就点了进去，在里面查看的邮箱当中所给他的信息。

    叶尘感受者这信息上面所带来的东西也感觉有些离谱。

    “植物名称：冰兰花。

    此物生活在极为寒冷的地带，如果你在这里见到了这种花，千万不要触碰它。”

    叶尘看着系统的解释，也不禁松了一口气，因为刚刚他确实有了想要触碰这个东西的想法。

    叶尘现在有一些庆幸，庆幸自己没有就这样傻傻的摸上去。

    “应该不会有什么事情的吧？”

    魏晨现在想不到其实是如果就这样一直往下面走下去的话，那如果继续往下面走下去的话，会不会因为里面太过于寒冷，叶尘一时间也无法发挥。

    就在叶尘思索这些东西的时候，上方的小晶早就已经急的不行了。

    这三只凤凰还想要安慰一下小晶让她不要那么惊慌，但是却并没有什么用。

    小晶此刻没有办法啦，她决定把这一片的雪全部都烧到融化。

    小晶长鸣一声，激发出了自己血脉的力量。

    火红色的火焰瞬间出现在了小晶的翅膀之上。

    小晶此刻也十分的清楚。自己到底该做什么。

    直接一头扎进了雪地当中，在那里来回的翻涌。

    终于过了一会儿之后，之前被雪堵住了那个洞穴，此刻也显露了出来。

    小晶没有丝毫的犹豫，直接就钻了进去，因为他感觉到了在下方就是有着叶尘的气息。

    这三只凤凰，被小晶刚刚一通技能给弄得愣了一下。

    但是在看到进去了之后，他们几个人也着急了起来。

    但是现在以他们的这个体型实在是太大了，根本就进不去。

    所以也只能暂时的在外面看着了，以防出现什么不测。

    正在这里行走的叶尘，突然就感受到了自己的身后，穿来一阵风声。

    就在叶尘还没有反应过来的时候，一个火球突然就从他的身旁窜了出去，到了他的面前。

    叶尘感受着面前这个熟悉的气息，愣了一下。

    “小晶！你怎么找到这里的。”

    小晶现在再次看到了叶尘也十分的开心，对着叶尘叽叽喳喳了一声，但是就在小晶刚刚说完了什么，突然第一的看向了自己身后的那个地方。

    叶尘看着小晶的眼神，叶尘也在里面感受到了一些东西，只见此刻一个巨大的黑影从里面直接钻了出来，看起来就是冲着叶尘他们来的。

    叶尘也知道是自己先来到这里的所以这个怪物，才会出现，只不过现在已经没有退路了。

    叶尘如果想要出去的话，就只能把这个家伙给杀了。

    “小晶现在到了我们两个人大显身手的时候了。”

    小晶此刻看起来也十分的激动，因为他终于有时间，展示自己身体之中的这个力量的时候了。

    火焰瞬间出现在了小晶的身体表面，这个好像冰原巨蜥。

    只不过叶尘也只是在之前的书籍当中见过了一次，并没有和它交过手。

    “没有想到竟然会在这个地方遇到这种怪物。”

    就在这个时候，叶尘突然想到了那个书中的一些东西，在这种冰原巨蜥出现的时候，在它的四周，也很可能会有着其他的好东西。

    叶尘现在有些迫不及待的想要打败这个家伙了，毕竟自己可是可以操控火焰的。

    打败这种熟悉于冰元素的怪物，还是什么简单的，只不过叶尘却忽略了一个问题等级可以摆脱这种压制。

