    漆黑阴暗的走廊里，挂着一幅幅人脸画像。

    一个穿着白大褂，脸上带着诡异笑容的男人，推着餐车缓缓前进，脚步声犹如心跳。

    餐车上点着两根蜡烛，微弱的烛光将他的影子拖得老长。

    这个男人，名叫黎秩。

    自从他担任福祉精神病院的院长，到现在已经是第十三个年头了。

    在这座诡异的病院里，他唯一的任务，就是照顾好这里‘可爱’的病人们。

    “该吃饭啦！”

    黎秩拿起喇叭，阴森可怖的声音，传遍了整个病院。

    说完他推着车，一拐弯，脸就撞到了一双脚。

    一双已经凉透了的脚。

    抬头一看，就见一个穿着碎花裙子的，十八九岁的年轻女子，挂在走廊的房梁上，脸色铁青，舌头伸出足有一尺长。

    黎秩脸色大变，表情开始扭曲：“这……这……”

    他从地上，捡起一双小皮靴，给她穿上，愤而怒斥：“我都跟你说了多少次，不要不穿鞋到处乱跑！”

    让过这少女，黎秩来到走廊的尽头，打开了一间病房。

    这里是福祉精神病院的临时餐厅，之前的餐厅被吃光了，所以只能暂时用这里凑活一下。

    餐厅里已经坐好了五个病人，分别是两男两女，都是十八九岁左右。

    黎秩眉头一皱：“唐阿大，你的兄弟姐妹呢？”

    坐在一号用餐位，穿着迷彩服的短发青年，站起身对黎秩敬礼：“列兵唐阿大向长官报告，列兵一号，二号，五号，八号，九号已就位。”

    黎秩眉头一皱：“其他人呢？”

    唐阿大继续报告：“三号四号不知去向，十号昨天砸了你的卧室正在关禁闭，六号和十二号都不想来吃饭，另外早上十一号偷袭七号，他们现在都没办法吃饭了……”

    黎秩头疼起来，病人喜欢打架，也不知道其他病院是怎么处理的。

    接着他掰着手指算了算：“做饭的时候，温小三想下毒，今晚没饭吃，王四妮儿在走廊里吊着，嗯……十二个人全都去向明了！

    又是温馨且正常的一天。

    开饭了！”

    病人们都拿到了自己的晚餐，五份儿分别是军粮一份，生蛆炒甲虫一盘，两根蜡烛，以及一份十块钱的盒饭，和剩下的所有东西。

    在病人们进餐的时候，黎秩在椅子上反坐手抱着椅背：“你们吃着，听我说，咱们福祉病院快没钱了。”

    一个穿着洋装的双马尾少女，腮帮子鼓鼓的，表情可爱的看向黎秩：“你不是一直在打工吗，怎么会没钱。

    黎秩额头青筋鼓起：“梁二妮你还好意思说，你一个人吃十个人的饭量，我打工怎么供得起……等等，餐车不能吃！”

    他一脚把梁二妮踹飞出去，拯救回了病院的第二十七辆餐车。

    黎秩叹息一声：“总之为了你们的伙食费，以及重建餐厅，大门，我的卧室……我要想办法把精神病院运转起来。”

    “那和我们有什么关系。”梁二妮疑惑问。

    黎秩握紧拳头：“刚才已经有人找我预约，明天要来挂号看病，我需要你们保证，不给我添乱！”

    他拿出一沓A4纸，分别发给五个病人：

    “这是我刚写出来的病人守则，都好好学习一下，咱们这里是精神病院，把人治好了才能赚钱，你们要是捣乱，那病就彻底治不好了……

    其他几个小兔崽子，虽然没来吃饭，但你们也要给我交代到了，要是明天出了什么差错……我就把你们喂给梁二妮。”

    梁二妮口水流了出来。

    黎秩蹲到梁二妮身前，揉乱了她的头发，掐着她的脑壳：“但如果是你，耽误了我赚钱……我就用生锈的锥子，缝上你的嘴！三，不，五天！”

    “那岂不是不能吃饭了！”梁二妮吓哭了。

    一番恐吓之后，病人们确认了黎秩不是开玩笑，开始仔细研读病人守则。

    ‘第一条：被院长带进来的都是战友，不是敌人；

    第二条：战友是不能吃的；

    第三条：不能给战友下毒；

    第四条：自杀找没人的地方……’

    洋洋洒洒几十条，每一条看着都很诡异，但在福祉病院里，却又显得很正常。

    ……

    望京市，DC区，有一座被铁栅栏围起来的大院子，院子中心是一栋有些破旧的楼房。

    “这里就是，福祉精神病院……”

    张康站在铁门前，手里拿着一张传单，传单上印着病院的名字，主治各种“妄想症”。

    宣传词写的非常不靠谱，大意就是有些人因为脑子有问题，所以能看到不存在的东西，但只要来福祉精神病院，就能治好这些问题。

    他往远处看了两眼，哆嗦了一下，按响了门铃。

    在铁门上，挂着一个牌子，上面写的是挂号须知。

    第一条：病院封闭式管理，只有在院长带领下才可以进入。

    第二条：院长穿着邋遢，如果看到衣服整齐的院长，请下次再预约。

    第三条：如果你看到飞着的人头，别慌，那是气球。

    第四条：如果看到了破碎的尸体，那么你的病很严重，需要加钱……

    张康脑门上冒出冷汗，这些挂号须知他还没读完，就觉一股子冷气直上心头。

    “我真的要进去吗，比起我遭遇的那些东西，也许这里更加可怕。”

    就在张康想要转身离开的时候，铁门被打开，一个穿着白大褂的男人，站在他的面前。

    这人面容硬朗，身材高大，身上披着一件白大褂，白大褂里面是背心短裤大拖鞋，头发乱糟糟，袖口和衣服的下摆，都有暗红色的痕迹。

    “您就是张康先生吧，我是福祉精神病院的黎秩，请进，请进……”

    张康犹豫片刻，看黎秩衣着邋遢，心里安定了一些，跟在黎秩的身后，进入了福祉精神病院。

    黎秩的手中，还拎着一本书，这让张康心中轻松了一些。

    至少这黎医生应该是专业的。

    但当他看清楚书名的时候，张康又有了转身就跑的冲动。

    那本书的名字叫《如何假装心理医生》。

    ……

