    魏序说走便走，绝不拖泥带水，这方面倒是让陈朝很是佩服。

    这就和他打架一样，说打就打。

    等到那个书生离去，左卫的差役也终于来到这里，差役们一拥而上，朝着巷里的那个老人而去，却发现那人早已经死去，面面相觑。

    宋敛走入小巷，这位左卫指挥使脸色发白，身上的官袍有些破损，看起来也没多轻松，看到陈朝之后，他松了一口气，直白道：“我险些要以为我得给你烧纸钱了。”

    陈朝皮笑肉不笑地哼了一声，“下官要是不被大人拉来凑热闹，只怕今日不会几次陷入险境。”

    宋敛哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“多亏有你，要不是你，我左卫今天可丢脸丢大了。”

    陈朝拱拱手，笑道：“怎么说我都是左卫的副指挥使，这种事情，本就是我的职责，大人就不要为我请赏了！”

    宋敛一怔，疑惑道：“我什么时候说要给你请赏？”

    看着他这个样子，陈朝摇了摇头，不上道啊！

    他叹了口气，转移话题说起之前那些事情，最后指了指安静站在一侧的少女，说道：“我还要带她去书院，大人你还有什么事情？”

    宋敛感慨道：“那院长弟子果然不凡，居然这般年纪便踏足忘忧境界了，实在是了不起，我……你说什么来着，圣女？！”

    他的声音戛然而止，这才注意到就在陈朝身边不远处还有个少女，宋敛一把拉过陈朝，低声骂道：“你怎么还敢把她留在身边，那他娘的是什么烫手山芋你不知道？”

    陈朝听着这话，有些疑惑道：“大人，当初第一次见面，我以为你是个智慧和实力并存的男人，但怎么现在看来，大人你就只剩下实力了？”

    宋敛问道：“你是说我没有智慧？”

    “不，我是说大人你蠢。”

    陈朝看了一眼那个安静站着的少女，语重心长说道：“且别说现在神都是不是已经安全了，就算是不安全，大人也不能让人把她带走了，她入城，咱们左卫是接了圣旨的，要护着她去礼部安排的住处，如今遇袭正好是在路上，责任在什么地方？难道不在我们左卫头上？左卫已经丢脸了，要是最后还不是咱们左卫的人把她安全护送到住处，下官敢保证，明日大朝，大人就肯定要被收拾一顿，至于收拾大人的是镇守使大人还是陛下，那就不好说了。”

    其实宋敛根本和蠢不挨边，之前在那妇人的事情上他显得有些笨，是因为他本来就不太明白这种男女之间的事情，如今他显得有些木，是因为这桩事情实在是太大，他一时间没有反应过来。

    如今听陈朝这么一说，宋敛赞赏道：“的确如此，这少女要是在咱们左卫的护送下出了问题，即便是被魏先生救走，咱们左卫肯定也有个失责之罪，如今既然要你送圣女回书院，那左卫何来失责一说？再说了，你这之前杀了这么好些想要对圣女不利的人，那不是我左卫的功劳？”

    眼见宋敛聪明起来，陈朝赶紧夸赞道：“大人明鉴！”

    宋敛复而又担心道：“如今神都不太平，要不我和你同去？”

    陈朝想了想，摇头道：“魏先生说现在神都很安全。”

    听到是魏序的看法，宋敛也就不再坚持，只是再度拍了拍陈朝肩膀，说道：“那就麻烦你把她送去书院，在路上小心些，可千万不要再出什么事情。”

    ……

    ……

    和少女并肩走出小巷，陈朝看了一眼渐渐暗下去的神都，然后认真道谢道：“谢谢你了。”

    要不是少女主动开口要陈朝护送，那么左卫就肯定要被定一个失责的罪名了。

    陈朝倒是不太在意这种事情，但左卫的其他官吏不见得不在意。

    少女看着他微笑道：“陈指挥使先救得我啊，我投桃报李，没问题吧。”

    她说话的时候两个酒窝很是明显，陈朝看着她，始终有一种灿烂的味道。

    真像是盛夏。

    “我叫朱夏。”

    少女笑着开口，“朱是朱红的朱，夏是盛夏的夏。”

    陈朝沉默了一会儿，说道：“陈朝？”

    少女噗呲一下笑了出声，欢快道：“我知道你的名字，我来之前就听说你在御宴上胜过了何夷，所以我来神都，也想见见你。”

    不等陈朝开口，少女就像是倒豆子一样说道：“何夷的师门青云观和我们万天宫不对付，我早就想找机会打他一顿了！”

    陈朝不合时宜地开口说道：“不容易吧？”

    朱夏点点头，说道：“我要修行几年才行，要不然真打不过他。”

    她这话的意思很清楚，充满自信，也很骄傲，但陈朝却觉得没有什么问题，因为眼前的少女，本来也是潜龙榜上的天才，不过因为境界太低，排名有些靠后而已。

    “我没见到你的时候，一直在想你是个什么样的人，实在是没想到今天见到了之后，你居然是这样的人，很不错！”

    朱夏说道：“你打架的时候真的很快。”

    陈朝皱眉道：“能不能换个说法。”

    “你不喜欢？好吧，那我不说了。”

    朱夏闭上嘴，有些不高兴，嘟起嘴，两个酒窝就越发明显了，陈朝看着她这个样子，真想伸手捏一捏她的脸颊，但他还是很快便忍住了，转移问题问道：“你这次来神都，是要参加万柳会文试的？”

    朱夏点点头，认真说道：“我听说书院出了个很天才的少女，正好她也要参加文试，我要看看我是不是比她聪明。对了，那人是你的朋友？”

    陈朝点点头，说道：“对的，是我的朋友。”

    朱夏忽然眼睛里有了些光，很是期待道：“那我以后也是你的朋友了？”

    陈朝闻言一怔，皱眉试探说道：“你这个样子，很容易让人觉着你没有朋友。”

    提起这个，朱夏有些伤心，轻声道：“在山上，我是没有朋友，我们应该能成为朋友吧，你救过我，我也救过你，这样都还不能成为朋友吗？”

    陈朝想了想，一本正经道：“这好像真的是过命的交情。”

    提起这个，陈朝忽然问道：“你之前说没有保命的手段，为什么最后又拿出一张符？”

    自从救下这个少女开始，他便一直在问她是不是还有什么保命的手段没有拿出来，但对方却说没有。

    朱夏的脸有些红，那桩事情说起来是她在骗人，但她很快说道：“我就剩下那张符了，要是早早就拿出来了，那个老王八蛋出现的时候，咱们怎么办？”

    听着老王八蛋的称呼，陈朝笑了笑，也想了想，说道：“这样说起来，倒也有道理。”

    “是嘛，我可没骗你，我都是为了咱们好。”

    朱夏有些欢快，忽然指了指街边的小摊，问道：“那是什么？”

    陈朝打眼一看，是一家卖疙瘩汤的小摊。

    “疙瘩汤。”

    “疙瘩汤是什么？”

    “疙瘩汤嘛，就是疙瘩汤。”

    “你是不是没吃过？”

    “啊，你怎么知道？”

    “那吃一碗？”

    “可是我没钱。”

    “我请你吃。”

    “好耶，你请我吃了疙瘩汤，是不是我们就是朋友了？”

    “嗯，应该可以算了吧。”

    ……

    ……

    坐在那张不算干净的木桌前，两碗热气腾腾的疙瘩汤被端了上来，陈朝没有去动筷子，只是看着眼前的少女。

    朱夏有些兴奋，拿起旁边的辣椒罐便将一罐油辣椒都倒了进去。

    疙瘩汤瞬间便变得极为鲜亮。

    摊主是个中年汉子，看到这一幕，脸色变得有些难看。

    陈朝也有些震惊，“你不怕辣？”

    少女一脸理所当然道：“我叫朱夏，当然不怕辣了！”

    陈朝哑然失笑，这是什么说法？

    ——

    毫无疑问，朱夏肯定是个重庆妹子

