    痛苦蔓延全身，让苏辰发出阵阵嘶吼，宛如野兽咆哮。

    三龙融合淬炼龙象血轮，苏辰不敢有丝毫的大意，因为他很清楚，血轮蜕变稍有不慎，会给自己带来灭顶之灾的反噬。

    上古三大神龙的虚幻龙影，疯狂地淬炼着。

    逐渐的。

    苏辰的头顶上空，凝聚出的龙象血轮，竟然开始发生翻天覆地的变化，一龙一象虚幻身影已经彻底消失，被三大龙影彻底吞噬覆盖，消失得无影无踪。

    三条虚幻龙影互相盘旋着，正是来自上古时代的三大神龙，分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。

    龙象血轮彻底蜕变，以后再也不是所谓的龙象血轮，就在苏辰认为，自己蜕变的全身血轮彻底稳定下来的时候。

    猛然间！

    血轮内漂浮的三条虚幻龙影，竟然开始互相纠缠起来，狠狠地融合着，来自血轮的强烈波动，瞬间传遍全身各处。

    仰天发出一声龙吟长啸。

    在苏辰痛苦的嘶吼声之中，头顶上空悬浮的血轮，三条血龙竟然消失，形成一条全新的虚幻龙影，融合三大神龙虚幻身影，血轮彻底蜕变。

    脑海里，涌入关于上古三大神龙融合的情况，自己的龙象血轮等级太低了，经过上古三大神龙的吞噬融合，淬炼蜕变，已经顺利融合蜕变成三龙融合后，独一无二，唯我独尊的祖龙。

    祖龙，真正的祖龙！

    祖龙，从未出现过，乃是上古三大神龙融合形成的祖龙，乃是世间龙族的本源，苏辰简直惊喜到了极点，因为他也没有想到，自己这次蜕变的血轮，竟然是祖龙血轮。

    龙象血轮在三龙融合蜕变成祖龙血轮，等级绝对是质的提升。

    同一时间。

    天荒域，祖龙界。

    这里乃是祖龙族的大本营，任何人类都不得踏足半步，也是所有龙族梦寐以求想要前来的地方。

    祖龙界有着无数的神龙。

    有的神龙数米长。

    有的神龙几十米长。

    甚至有着神龙，身躯通达上百米，数百米。

    到处都是神龙盘旋，各种各样的神龙，身上散发着强悍气息，祖龙族乃是天地间最强大的种族之一，放在整个妖兽世界，绝对可以傲视所有妖兽种族。

    烈日下。

    巨大的血玉上，盘旋着一条数百丈神龙，正是祖龙族族长龙阗，上位封号大帝，位列大陆顶级强者之一。

    紧闭着龙眸，正在睡觉的龙阗，猛然睁开双眼，数百丈的龙躯瞬间腾空而起，不仅仅是龙阗，整个祖龙族的所有神龙全部都沸腾起来。

    一股浩瀚龙息笼罩着整个祖龙界，隐隐约约之间，一条百万丈的虚幻龙躯浮现而出，朝着整个祖龙族的所有神龙，开始狠狠的镇压下来。

    但凡被龙息笼罩的神龙，都被死死地压制着，包括祖龙族族长龙阗在内，元神震颤，满脸骇然地看着虚空浮现出的百万丈虚幻龙影。

    “族长，到底是怎么回事？这位神龙浮影到底来自哪里？”

    “上古神龙现世。”

    “上古三大神龙？”

    “不是，我祖龙族内有着三大上古神龙的画像，这位神龙前辈，我们从未见过，能够覆盖整个祖龙界，这位神龙前辈的实力，足以冠绝大陆。”

    “神道？”

    “不知道，不过祖龙界浮现神龙浮影，等等。”

    “族长，怎么了？”

    龙阗的脸上彻底变了，骇然的说道：“根据上古时代传下来的信息，在我们祖龙族的历史之中，有着一个传言，就是世间第一条神龙，乃是祖龙。”

    “我们所在的天荒大陆，只是一个位面而已，无数位面林立，各种龙族多如牛毛，唯一的本源神龙便是祖龙，我们祖龙族更是以祖龙命名，真的难以置信，传说竟然是真的。”

    所有祖龙族长老全部惊呆了，他们都很清楚，族长的话到底是什么意思，无数位面的第一条神龙，也就是龙族的本源神龙，祖龙。

    不要说现在的时代，哪怕是上古时代，祖龙都是传说，是否有祖龙存在，谁都不知道。

    “族长，祖龙现世，浮影横跨祖龙界，难道有人引动了祖龙异象？”

    “没错，立刻派族人出去，看看天荒域到底发生了什么事情。”

    “是。”

    所有神龙都乖乖地趴伏着，包括龙阗在内，不敢有丝毫的动作，祖龙异象足足维持了五分钟，才逐渐的消失，彻底震动了祖龙界。

    天荒谷。

    浩瀚的龙息被万丈不朽瞬间镇压，苏辰头顶上空凝聚出的龙象血轮，已经彻底消失，从而蜕变成为祖龙血轮。

    就在这个时候。

    苏辰的其他三个血轮，杀神血轮，吞噬血轮和魔剑血轮，全部凝聚而出，分别位于苏辰的头顶上空，东南西北四个方向。

    怎么回事？

    还没有完？

    在苏辰看来，自己的龙象血轮蜕变成为祖龙血轮后，此事算是完了，不过苏辰发现，自己的身体依然被死死的锁定着，无法动弹丝毫。

    万丈不朽两字，散发着浩瀚的不朽气息，锁定着苏辰的身体，整个天荒谷的所有人，包括任何生灵，全部被不朽气息禁锢。

    这是苏辰没有想到的事情。

    正常情况下。

    想要在封号碑获得封号，修为必须要突破到封号大帝境，从未有人能够在尊位境，就获得封号。

    自己绝对是例外，竟然能够以至尊境，便获得封号不朽。

    最重要的是，他并未主动滴出本命精血，因为在他看来，以自己的修为，连尝试的机会都不会有。

    结果呢？

    退一万步讲。

    就算自己能够提前获得封号，那么按照师父和荒姨的情况，获得封号大概半分钟左右，从自己血轮开始蜕变到现在，已经过去数十分钟时间，封号依然没有散去。

    自己的身体依然被禁锢着，只能盘膝坐在这里，甚至连衣服都来不及穿，接下来会发生什么时候，苏辰都不知道，心里期望着是好事。

    封号‘不朽’两字通达万丈，屹立在天地间，作为苏辰的封号，不朽两字蕴含着浩瀚不朽气息。

