    吴皓轩拒绝加入同盟国，这让德国驻华公使哈豪森心里非常的不爽。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他看来，德国对中华帝国释放的善意已经非常明显了，可中华帝国却依旧拒绝合作，这根本就是不识好歹。

    “公使阁下，我个人认为，中华帝国和德国维持现在的关系，比中华帝国加入同盟国，更加的有利。如果中华帝国加入同盟国的话，我们会成为英法为的协约国重点遏制的对象，这不仅不利于中华帝国的展，对同盟国能够起到的帮助也十分的有限。如果中华帝国不加入同盟国，但实际上却和德国保持良好的关系的话，那我们就能够为德国提供更多的帮助。德国所需要的各种战争资源，都可以从中华帝国这里获得。英国人也无权干涉我们两国的正常贸易。如果我们两国结盟，那英国人肯定会不惜一切代价切断我们两国的联系的。”吴皓轩说道。

    哈豪森公使点了点头，虽然从感情上他有些无法接受。但是，他却不得不承认，吴皓轩说的很正确。以英国皇家海军的实力，切断中国和德国之间的联系，实在太容易了。

    “可是，一旦战争爆，德国和中国的联系，依旧会被切断的。”哈豪森公使说道。东西方交流的战略要道，都被英国人掌控了。特别是苏伊士运河和直布罗陀海峡，已经成为无法逾越的障碍了。

    “公使阁下，听闻德国有意修通从柏林到巴格达的铁路。如果这条铁路能够修通的话，那么，我们就能够通过这条铁路，源源不断的向德国提供所需要的战争资源了。”吴皓轩继续说道。

    “是的，我们的确是有这个计划。”哈豪森公使点了点头。

    19世纪8o年代末，德国为争霸世界，推行东进政策，把势力伸入近东，力图修建一条铁路。使之与欧6铁路相联接，成为一条自汉堡、柏林经君士坦丁堡和巴格达直抵波斯湾的大铁路。这一铁路不仅使德国势力控制土耳其；而且严重威胁高加索、波斯等地区和英属印度。因此，遭到俄、法尤其是英国的反对和阻挠。这也代表了德国希望能够插手波斯湾的野心。

    1888年，德国从奥斯曼帝国取得建造由博斯普鲁斯海峡至安卡拉铁路的租让权。并成立德国小亚细亚公司从事修建。1889年公司根据德皇指示，于1893年1月又从奥斯曼帝国取得延展铁路至科尼亚的租让权。英国强烈反对,德国即以反对英在埃及利益相威胁，英被迫让步。1896年，铁路建成。19o3年德国又获得从科尼亚向前延展经巴格达至波斯湾的修建铁路租让权。英、法对此强烈反对，经过复杂谈判。英国仍坚决不同意以科威特为该线的终点。

    “可是，英国人反对这条铁路修到科威特。”哈豪森接着说道。

    “如果战争一旦爆的话，德国只需要派遣一部分军队，就能够横扫英国在波斯湾的军队了。到时候，占据波斯湾根本就不是问题。这将为德国重新打开一条通道。”吴皓轩继续说道。

    “太子殿下，您的这个建议，我会向国内汇报的。”哈豪森说道。他自然知道，如果铁路能够修到波斯湾，那么德国就能够就近得到战争资源的补给，不用担心被英国人给切断了。

    双方又在这个方面深入交流了很多意见。最终哈豪森公使才面带微笑离开。

    “终于应付过了德国人了。”吴皓轩不由得松了一口气。

    “殿下，德国人和我们的关系，算得上是最亲密的了，难道我们就真的不能够和他们结盟吗？如果结盟的话，我们或许能够得到更多的扶持吧。”外交大臣唐绍仪问道。

    “哼，别以为德国人是什么好鸟。世界上，没有永远的盟友，有的只是永远的利益而已。德国人之所以帮助我们，不过是希望把我们当作是棋子而已。想要将我们绑在他们的战车上，让我们去和协约国拼命。这是不可能的！”吴皓轩冷哼一声。

    “殿下。难道您真的不看好同盟国，他们没有一点机会吗？如果同盟国获胜的话，那对我们和德国之间的关系，肯定会产生严重的影响的。”相杨度也说道。

    “虽然。德国为的同盟国实力很强。但是，协约国的实力同样不弱。更何况，别忘了世界工业产值第一的那个大国，依旧在坐山观虎斗。一旦美国加入协约国的话，德国人就死定了。就算是我们加入，也必死无疑。”吴皓轩摇了摇头。没有人知道美国这个国家一旦加入战争后。爆出来的战争潜力会有多么的惊人了。吴皓轩可不希望让新生的帝国成为美国人登上世界巅峰的一块垫脚石。

    杨度和唐绍仪都点了点头，他们都相信吴皓轩的判断。既然吴皓轩认为同盟国输定了，那么中国的确不能够和同盟国走的太近了。否则协约国打赢了之后，再掉过头来清算，中国就有麻烦了。

    仿佛是看穿了他们的心思，吴皓轩接着说道：“不过，我们虽然不能够和德国人结盟，但和他们保持良好的关系，那是十分必要的。我们需要德国人的资金和技术，以此来展我们的工业。另外，我们也可以源源不断的向德国人提供更多的资源，让他们的实力更加强大。这样的话，未来的战争也就会更加的惨烈了。整个西方世界的力量，也会因此而受到更大的损害。这对于帝国的崛起来说，是非常有用的。”

    杨度和唐绍仪顿时就明白了吴皓轩的心思，这分明就是想要协约国和同盟国打的更加激烈，付出更为惨重的代价啊！不过，这样的话，对于中华帝国来说，的确是更加有利。

    “美国人，和我们打的也是一样的主意。他们虽然已经成为了世界上工业产值最大的国家了，但是在国际地位上，却无法和西方列强相比。所以，战争一旦爆，美国人也肯定会通过大举向交战双方出售各种战争物资来累积财富的。而我们，要做的就是从中分得一块利润，以此来展我们的工业。只要计划成功，到时候帝国将成为一个工业强国。就算是协约国赢得了最后的战争，也未必敢和帝国为敌的。更何况，到了战争后期，我们完全可以加入到战争当中，以最小的代价来获得最大的利益。”吴皓轩将自己的计划和盘托出。

    杨度和唐绍仪两人虽然觉得吴皓轩这样的谋划有些不太仗义。但是，这对于帝国来说，无疑是最好的。

    在和中华帝国达成一致之后，德国政府于黄帝纪元46o7年（o9）4月15日正式宣布，德国愿意放弃在华的所有特殊利益，德国在华的租借地，将无条件归还给中国。从今年来说，德国也不再要求中国支付庚子赔款了。

    而中华帝国对于德国政府的决定，表示赞赏。同时，接到命令之后，中国海关也开始为德国的商船办理通关手续，让德国的商品得以进入国内市场销售。当然，这一次的关税可不是百分之五了，而是提高到了百分之十五。但即便是这样，德国人的利润还是很丰厚的。

    德国人率先妥协，这无疑给了西方世界沉重的一击。各国商人们眼睁睁的看着德国人的商品进入中国市场，开始赚大钱，他们哪里还能够沉得住气啊？纷纷要求各国的政府，采取有力的措施，改变这一情况。

    实际上，在德国人妥协之前，美国政府也就在为此事而进行讨论了。

    现在的美国，是由威廉.霍华德.塔夫脱总统领导的政府。而前任总统西奥多.罗斯福已经于去年卸任了。

    就在中华帝国强烈收回海关之后，威廉.霍华德.塔夫脱总统已经召开了紧急会议，商议美国的立场了。只不过，因为分歧太大，始终没有能够达成一致。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月15日这一天，塔夫脱总统再一次的召开了会议，希望能够达成一致。副总统詹姆斯.s.舍曼，国务卿菲兰德.c.诺克斯，财政部长富兰克林.麦克维，战争部长雅各布.m.迪金森，海军部长乔治.冯.伦格尔克.迈耶，内政部长理查德.阿基利斯.巴林杰，商务与劳工部长查尔斯.内格尔，农业部长詹姆斯.威尔逊，司法部长乔治..威克沙姆，邮政部长弗兰克.哈里斯.希契科克都出席了这一次的会议。

    美国在世界上的殖民地不多，除了从西班牙人那里夺来的古巴和菲律宾之外，就几乎没有了。这主要是因为美国崛起的时候，世界已经被瓜分的差不多了。所以，美国人只能够提出门户开放的政策，争夺国际市场。中华帝国这个拥有过四亿人口，并且快展的市场，无疑是美国极其看重的。一旦失去这个市场，将对美国的工业造成极大的影响。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，马上就要被后面的过了，求月票啊！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友吞拿鱼咯我、丰月爭、he的打赏！感谢书友毛星河、爱书者、梦想成真88、落叶不回来、宁乡县东山村刘利金、一庭、头昏愧咯我咯预感急1、o1yyyy、宝贝乖乖888、手机大侠、繁体字口令、李真理的月票！感谢书友南门大老虎成为本书的第一个盟主，小鱼今天会老家了，爆不了，先欠着。等小鱼下周四考完科目四之后，一定会爆的！