    鬼首组事务所的门面倒是很低调，只有一扇一米多宽的玻璃单门，旁边的牌子上写着事务所的名字，如果不是这个的话，还真看不出来这是个黑道组织。

    提前一步到了的古手川神见往上面亮着灯光的窗户看了眼，没多想，推开门走了进去。

    集体失踪案件的凶手是不是这帮人，藤原香子在不在这里，进来逛一圈儿，找个人问问就知道了。

    至于找谁问嘛……当然是找头目啊。

    他目光在房间内转了圈儿。

    门口的沙发上坐着两个戴墨镜的大汉，正同时扭头往门口看来。

    古手川神见静静和他们对视着，然后在他们瞪眼起身，叫骂之前，身形近乎化作残影。

    沉重的击打声响起。

    还没起身的两个大汉又坐了回去。

    古手川神见看了会儿，伸手摆正，让他们很有爱的依偎在一起，然后他才顺着狭窄的小楼梯，往楼上走去。

    不同于楼下两个壮汉的有爱，楼上很热闹，打牌的，唱卡拉OK的，还有喝酒的，光头社员们三三两两的聚在一起，还有人在“吞云吐雾”，发出怪叫声，很有种群魔乱舞的既视感。

    古手川神见捂着鼻子，径直朝更里面关着的办公室门走着。

    毕竟热闹和快乐从来都是别人的，身为打工人的他必须好好打工才行。

    他很有礼貌的敲了敲门，侧耳倾听。

    隐隐能听到一丝富有节奏的拍打和女子的调笑声音。

    “好像正在忙？可我也赶时间啊……”古手川神见拧了下门把手，没有拧动，看样子是在里面被反锁住了。

    他沉吟一下，调动真气，然后…大脚出奇迹！

    “嘭！”整扇门顿时凹出了个大坑。

    大小伙子再次抬脚。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连着四脚下去后，整个门终于是不堪重负，忍受不了他的粗暴，连带着门框仰倒了下去。

    而屋子里的热闹气氛不减，这几脚大力开门的动静根本没有打扰到他们的热闹。

    照样该喝喝，该舞舞。

    只有辛苦维持着“魇梦”的打工人叹口气，迈步走了进去。

    这间办公室不算小，除了正对着门的办公桌，里面还有一个小隔间。

    富有节奏且清晰了许多的拍打与调笑声就是从隔间里传出来的。

    他闻声而动，用剑鞘挑开帘子，往里面看去。

    一入目就是一片白里泛红的脊背。

    只见一个年龄差不多三四十岁的大汉趴在床上，喘着气，带着享受。

    床的旁边，站着两个穿着黑色皮衣皮裤、脸上还戴着小翅膀眼罩、个子高挑的女伎，正拿着手里的小皮鞭，一下下用力“啪啪啪”地往大汉背上和PG蛋上抽。

    这场面莫名的有些辣眼睛，古手川神见也惊讶于城里人可真会玩，迈步走进去，对着两个注意到他的女人嘘了声，挥挥手。

    两个女人看着他手里寒光四射的大宝剑，一边咽着口水，一边害怕点头，把手里的鞭子一丢，仓皇跑了。

    古手川神见站到了床前，看着这小头目不知道是油还是汗水、反正光滑还泛着油光的脖子，又看了看自己的拳头，犹豫一下，还是在四周找了找，找了一个趁手的铜香炉，拎着走到床前，然后找准了地方，高高抬起、砸了下去。

    床上闭着眼正等待享受的大汉身子四肢一阵颤抖，晕死了过去。

    古手川神见先把香炉放回去，看着他眉心亮起的一点光芒，心思一动，思绪仿佛是化作了流光，冲进了他眉心的光芒里。

    ……

    这个不知道叫什么名字的鬼首组小头目的内心里全是乱七八糟的东西，古手川神见站在阴暗的泛黄半空里，俯瞰着下面一地的马赛克。

    因为内容相当的不堪入目，甚至是辣眼睛，所以就不做具体描述了。

    古手川神见飞到别处，在小头目的记忆里钻来钻去，也没用多长时间，就看遍了记忆里所有的肮脏阴暗事。

    石川康弘说的没错，鬼首组真的有在做贩卖女人的买卖，甚至还在偏僻的村子里诱拐儿童，不仅会卖到各个地方去，甚至还会卖到更深的山里。

    看遍了记忆也没有找到藤原香子的线索，古手川神见收回了自己的思绪，在床边睁开了眼睛。

    他沉默站着，手里的长剑微微抬起，又放下。

    都说侠以武犯禁，有人犯罪，就会有别的、正规的途径去审判。

    他仰起头，想了三秒，又想了想当地人的尿性，就又抬起了长剑。

    短促的剑光在灯下闪过。

    一道血泉溅起。

    古手川神见走了。

    就这么着吧。

    杀人犯法，也犯不着，但帮忙断个烦恼根还是能行的。

    况且他一向自诩是个好心人，所以做点好事什么的，也是理所当然的事。

    先前热闹的二楼不知道什么时候已经安静了下去，在“魇梦”的笼罩下，每个人都做起了被妖怪炸肉饼的美梦。

    古手川神见挨个看过去，长剑刺刺出出，没用多久，就帮着不少人断了人生的烦恼。

    他带着欣慰走了，世界上又少了几个祸害，就算没什么大的影响，但总归是好事。

    离开了鬼首组后，他打了个电话，把没找到藤原香子线索、但发现了鬼首组以“招募有期限的合同工”为由欺骗、诱拐、贩卖还有…女人的证据都告诉了石川康弘。

    石川康弘调整了调查的方向，顺便告诉他警察会过去处理，让他早点离开。

    挂断电话后，古手川神见认了认方向，朝来的路走了回去。

    集体失踪的案件和鬼首组没太大关系——那就是一窝见不得光的老鼠，压根儿没什么能耐。

    所以一切就又回到了原点，藤原香子到底在哪？

    而那个不肯露面、但听说很大的女老板为什么又偏偏说鬼首组？

    毕竟像鬼首组一样行为恶劣的组织应该不在少数吧？

    甚至还有更恶劣的。

    所以他想回去再问一问情况。

    当然了，那是石川康弘认识的人，他肯定不会动粗，也不会用什么激进的手段——要是对方真知道点儿什么，有藤原香子的线索，那花多少钱都行！

    反正有人报销！

    回去的路并不难找，他的记忆力一向出众。

    但等他走到地方时，却是看到了一堆破破烂烂的屋子废墟，和第一次过来时候所看到的门店完全不同。

    他抬头往四周看看，转了一圈儿，确认了没找错地方，然后挠挠头，迈步往破屋子走去。

    一层看不见、微弱的无形阻隔挡在了他身前。

    “咦？难道是结界？”他念头一动，沉吟片刻，接着迈步。

    而就在他快要突破、进入的时候。

    一声清斥传进了他耳朵里：“请等一等！”

