    “是的……避难的地方是不是很特别。所以我们不能进进入。”沈翔问道。姬月岚也进去了。他可是打算把姬月岚带走的。

    守护神看着天空。长叹道：“他们进入里面之后。就会渐渐陷入沉睡的状态之中。等着原始之地被毁灭之力肆虐后重生。他们便会醒來。到时候我会对他们的记忆进行修改。让他们忘记一些事情。”

    “守护神大人。我答应过我的一个朋友。要带她前往我那个世界的。她也已经答应了。”沈翔又道：“能不能让她跟着我离开原始之地。”

    “哦。如果她真的愿意。我倒不会阻拦。她叫什么名字。”守护神问道。

    “姬月岚。”

    沈翔说完。守护神就闭上眼睛。沒多久姬月岚就出现在沈翔身旁。

    “沈翔。”姬月岚连忙拉着沈翔的手。更多更快章节请到。刚才她去到避难的地方沒看见沈翔。非常的担心。

    “前辈。为什么你会在原始之地中。你是神荒里面的吗。”万宇雄问道。

    “不是。我是原始之神。也是这儿的守护神。负责保护这里最原始的族群。”原始之神说道：“对于其他地方的事情。我都不会干涉的。”

    “那么原始圣地呢。里面也有许多原始族的人。.第一时间更新 ”沈翔问道。

    “原始圣地里面的原始族人并不是纯正的。他们大多数都是很多年前神荒上面流放下來的人的后裔。那是很多年前的事情了。所以这些人一直想着反攻神荒。与神荒的矛盾很大。而神荒也会定期清理这批人。只不过这段时间。不知道神荒出了什么问題。清理的力度减弱了。”

    沈翔和万宇雄听到后。大为惊讶。他们都沒想到居然是这样的。.第一时间更新 难怪里面的帝族和灵族。和凡族有很大的差别。

    “行了。你们好自为之吧。最好快点离开原始之地。这里很快就会有大灾难降临。即便是原始圣地可能都撑不住。”守护神说完。便消失不见了。

    “好神秘的家伙。”

    沈翔看了看万宇雄他们。说道：“我现在准备进入原始圣地的禁地里面。准备返回。你们最好准备了沒有。”

    袁峰和袁新都拿出一个金‘色’的箱子。然后躺在里面。

    “准备好了。我们只要躺在这里面。机会陷入沉睡。你把箱子装入你的储物法宝就行了。需要的话。就把我们丢出來。”袁峰说完。就盖上箱子的盖子。

    万宇雄也有一个这样的箱子。他们都说天道神主的人。这种东西看起來非常坚固。像是保命用的一样。

    沈翔把三个箱子放入幽瑶山庄里面一个安静的地方。

    “月岚。你进入我的神海世界。在里面有我的小‘女’奴陪你。也有一些孩子。你好好他们一起玩。等可以出來了。我会让你出來的。”沈翔说道。

    姬月岚点了点头。然后进入幽瑶山庄。楚红情和杨香音立即接待她。在里面有许多小龙。姬月岚在里面不会感到孤单。

    当然。沈翔严厉叮嘱过林惜蓉。让她别欺负姬月岚。

    看见沈翔放一个‘女’人进來。林惜蓉心中暗暗惊叹着。沈翔居然连这种原始族的‘女’人都能搞到手。

    雪莹已经休息好了。她要和沈翔在一起。她现在的实力不弱。之前受伤都能抵挡许多原始帝族的强者。.第一时间更新

    “现在就去禁地吧。”沈翔说道。然后拉着雪莹的‘玉’手。瞬移到原始圣地之中。

    在雪莹的指引下。他很快就靠近了那个禁地。

    禁地的结界力量越來越强大了。让沈翔感到心惊的是。在这儿居然有许多股强大的气息。这些气息是他之前斩杀赵尤时感应到那些。

    “那些老家伙都在这里。.第一时间更新 这是为什么。”沈翔立即询问幽瑶山庄里面的林惜蓉。

    林惜蓉正和姬月岚聊着天。听见沈翔询问。脸‘色’不由的一变。说道：“如果真是这样。那么只有一个可能。就是万神渊准备降下毁灭之力了。这应该早就來到的了。沒想到现在才來。得快点离开。否则就麻烦了。”

    突然。一股强压袭來。沈翔一惊。立即把雪莹传送到幽瑶山庄里面。

    “谁。”一声爆喝之后。一团强烈的金光打來。

    沈翔心神一动。六道神镜从他的‘胸’膛涌出。镜面对着前方。那团金光打在镜面之上。被反弹了回去。

    沈翔虽然沒有被击中。但那团力量非常可怕。他被击中之后。整个人都被震飞出去。好在他能使用空间力量进行瞬移。

    就在他瞬移之后。几个光团都立即打來。多个强者在同时对他攻击。

    “好险。”沈翔使用白虎跳跃。进入结界里面。此时那些强者都在禁地的结界外面。沈翔猜测他们都不会最近來。

    沈翔进入结界里面之后。几个老者忽然出现在外面。看着里面。脸‘色’凝重。

    “这人到底是什么來头。能在这原始之地的法则封印之下使用空间力量。”

    “应该是把赵尤杀掉的那个家伙吧。否则他上次无法在那么快的时间内逃出我们的范围之内。”

    “不管他是谁。他现在进入禁地。必死无疑。我们快点加固结界。否则那股力量下來。我们也得死。”

    沈翔进入结界之后。并沒有立即把雪莹放出來。因为这里面的环境非常恶劣。一股股强大而充满毁灭的力量不断涌來。有时候是无比的寒冰之力。有时候是灼烫的热‘浪’。有时候则是一阵阵狂暴的雷电……

    这股力量都來自同一个方向。

    “难道的万神渊上面下來的。”沈翔正在‘逼’近那个方向。他此时有六道神镜护体。那股力量也奈何不了他。只不过六道神镜为了抵御那些可怕的力量。从他体内吸收大量的原始道力。

    半个时辰后。他总算看见万神渊的通道了。那是天空中一个巨大的黑‘色’漩涡。灰光闪闪。偶尔会喷涌出真正火焰。伴随着腾腾的紫‘色’电芒。一看就知道充满着暴虐的力量。

    巨大的漩涡如同邪恶的巨兽张开大嘴。要吞噬大地一切。沈翔不由得惊叹。雪莹就是从这里面下來的。可见她承受了多大的痛苦。

    沈翔试了一下。他的空间之力进入无法瞬移上去。

    “难道因为环境太过恶劣了。真的只有雪莹才能飞上去吗。”沈翔可不忍心雪莹承受那种攻击飞上去。.