    大蜜蜜急道：“可工作室和股份都卖给你，那我这么多年的打拼岂不是白辛苦一场。”

    秦凡嘲笑道：“我愿意花40亿买你手中的股份和工作室，你还觉得很亏？”

    “多少？40亿！”

    大蜜蜜震惊的瞪向秦凡。

    她原本以为会被死命压价。

    最多不过一亿多被迫出售一切。

    可没想到居然是40亿。

    自己辛苦一辈子。

    怕是都赚不到这么多钱。

    大蜜蜜立马激动道：“40亿，我卖了，咱们什么时候签合约。”

    林若彤起身道：“我去准备合约。”

    林若彤离开会议室。

    大蜜蜜看向秦凡。

    美眸中满是浴火。

    这个男人实在是太了不得了。

    年少多金。

    还长的这么帅气逼人。

    简直就是女人心目中最完美的白马王子。

    这绝对是超级金主爸爸。

    自己要是能够把他的心彻底挽留住。

    那下半辈子绝对什么都不愁了。

    大蜜蜜激动的起身。

    到窗户口。

    将窗帘拉下来。

    这举动很容易让外面的人猜想连连。

    秦凡轻轻咳嗽道：“大蜜蜜，我喜欢亮堂点，麻烦把窗帘打开。”

    大蜜蜜“啊”一声的诧异盯上他。

    纳闷他不会有被人偷窥的癖好吧。

    等等。

    不可能是。

    隐私不要啦。

    这要是被偷拍要挟。

    可不得了。

    他这是在拒绝自己。

    大蜜蜜幽怨的把窗帘拉开。

    重新坐下。

    幽怨的盯上秦凡。

    “秦少，我难道不美吗？”

    秦凡笑道：“你很美，但是你的女儿要是知道她的母亲是这样的一个女人，她得多伤心。”

    大蜜蜜脸色一怔的。

    心弦被不经意间波动的她。

    陷入了一丝惭愧中。

    秦凡继续道：“早日离开王聪聪吧，他若真对你有意，早就求婚你了，又何必等到现在。”

    大蜜蜜被说的嘴唇紧咬。

    惭愧的低下头。

    会议室的门打开来了。

    林若彤拿着合约进来。

    秦凡翻看后。

    签字。

    大蜜蜜查看也没有问题。

    立马签字。

    签完字，询问道：“秦少，请问钱什么时候到账？”

    秦凡淡淡一笑：“即刻。”

    大蜜蜜一愣的。

    即刻？

    怎么可能。

    秦凡掏出手机来。

    “麻烦，账户给我。”

    大蜜蜜一怔的。

    满脸不敢置信极了。

    讷讷的取出手机。

    给他扫码。

    叮！

    转账成功。

    大蜜蜜满脸不敢置信的看着自己的私人户头多了9个0。

    这9个0前面是一个4。

    40亿。

    即刻到账。

    这也太有钱了吧。

    王聪聪都不敢这么嚣张的转账。

    秦凡居然做到了。

    转账的时候眉头皱都没皱一下。

    这现金流也太充裕了吧。

    大蜜蜜惊叹不已。

    这是个超级神豪。

    王聪聪跟他根本就不是一个档次的。

    自己昨晚还傻乎乎的去迎合王聪聪。

    自己真是愚蠢的不得了。

    大蜜蜜瞬间想明白了。

    立马做出决定。

    “秦少，您说的对，为了我的女儿，我以后会好好做一个好妈妈，为她树立一个好榜样。”

    秦凡嗯了声。

    起身和林若彤离开会议室。

    林若彤冲秦凡亲吻告别：“老公，我就不去当电灯泡啦，你和羽曦好好的过二人世界吧，拜拜。”

    亲吻完，林若彤小碎步的逃之夭夭。

    手里还晃着一把车钥匙。

    秦凡瞅着车钥匙眼熟。

    一摸口袋。

    顿时无语的笑了。

    这个林若彤，下手真快。

    也不去追。

    秦凡走回办公室。

    张羽曦正指挥着收拾办公室。

    见到秦凡。

    她激动的一头扑入怀抱：“老公，你来啦。”

    秦凡拿合约递给她：“以后这家公司就完全属于你啦，开心不？”

    张羽曦在他怀里翻看合约。

    顿时激动的不行。

    立马冲秦凡脸颊一边一个狠狠亲吻上去。

    “老公你真棒，全世界就没有比你更棒的男人了，我爱你。”

    “嗯。”

    秦凡很满意的她的话。

    “走，咱们去定个酒店，今晚咱们烛光晚餐好不好？”

    张羽曦甜蜜道：“老公你说咋样就咋样，我全听你的。”

    秦凡拍着她的翘臀离开办公室。

    “以后自己拿主意，我喜欢有独立思想的女性，而不是只知道点头依附的点头虫。”

    “嗯嗯，羽曦记住了，那老公，我想先去买跑车。”

    秦凡眉头一挑的。

    赞同道：“正好我车被林若彤给开走了，缺个代步工具，走吧，你喜欢什么跑车？”

    “我喜欢法拉利。”

    “好，就去买法拉利。”

    法拉利4S店。

    秦凡和张羽曦打出租车到门口。

    出租车司机忍不住好笑道：“二位，你们来这买车？”

    张羽曦板下美脸。

    回道：“怎么？不行吗？”

    “行，非常行。”

    出租车司机嘲笑的发动车子。

    开什么玩笑。

    坐出租车来买跑车。

    有那钱，你还用得着打出租车吗？

    张羽曦很不高兴。

    “老公，这出租车司机他瞧不起人。”

    秦凡笑道：“随他吧，反正这跑车又不是他开，谁开谁香。”

    这话说的张羽曦眉开眼笑。

    轰~！轰~！

    一辆保时捷718敞篷车飞驰而来。

    车上坐着一男一女。

    男的一副暴发户的模样。

    中年发福。

    胖的五官好像一头猪。

    女的倒是十分的吸睛。

    亮片晚礼服裙女。

    领口开的极低。

    一对雪球呼之欲出。

    起身下车。

    身材高挑。

    就是这脸上浓妆艳抹。

    一股子风尘味扑面而来。

    不过不得不承认一点。

    这个女人会打扮。

    虽然她颜值没有张羽曦高。

    但是这么一打扮，太能勾动男人的欲望了。

    “张羽曦。”

    女子下车挥手打招呼。

    对在这相遇，一点都不意外。

    张羽曦秀眉蹙起，问道：“高燕妮，你怎么来了？”

    高燕妮得意道：“自然是看见你从我们公司出来，我特意让男友追过来看看你想干嘛？”

    “呵呵，你来这是买车吗？”

    “你的王聪聪呢？”

    “他不是给了你一辆玛莎拉蒂嘛，怎么？闹翻了，车被收回去了。”

    “啧啧，看来你笼络男人的本事也不咋样嘛，还是我厉害吧，这是我男友，蒋丰。”

    蒋丰得意的挺起翩翩大肥肚子。

    肥嘟嘟的大手更是毫不客气的拍向了高燕妮的翘臀。

    啪！

    清脆声响，清晰的传入秦凡的耳朵内。

    秦凡暗暗好笑。

    要说偶遇碰到。

    那只能说出门没看黄历。

    可这两只苍蝇自己送上门来算怎么回事？

    上赶着被自己这个老板扫地出门吗？

    真是搞笑死了。

    突然间秦凡的胳膊一紧的。

    张羽曦一把搂住了秦凡的胳膊。

    炫耀道：“这是我男朋友秦凡，他比你男人帅气一万倍。”

    蒋丰的脸顿时阴沉下来。

    一对肉眼眯细成一条缝。

    死死的盯上秦凡。

