    听到秘书的汇报，汪清舞打了一个激灵，俏脸瞬间煞白。

    她失魂落魄向外走去，叶凡担心她出事，忙跟了上去。

    钻入保时捷，汪清舞手忙脚乱，足足半分钟都没启动车子。

    叶凡看不过去，把她挪到副驾驶座，然后自己坐在驾驶位置启动。

    问清楚地址后，车子就轰的一声窜出，直奔十五公里外的东山疗养院。

    一路上，汪清舞失去了灵动和笑容，只是死死拽着安全带，目光僵滞看着前方。

    毫无疑问，那个‘叶少’对她很重要。

    “不要担心，他一定会没事的。”

    叶凡一边踩着油门，一边宽慰着汪清舞：

    “只要他还有一口气，我一定把他救回来。”

    听到叶凡这番话，汪清舞的俏脸多了一抹血色，她感激不已望向了叶凡：

    “叶凡，谢谢你。”

    叶凡神情犹豫着开口：“看得出他对你很重要，他是什么人？”

    汪清舞对叶凡无比信任，所以听到他好奇，她没有半分犹豫告知。

    那个叶少，名叫叶镇东，是叶堂核心成员，也曾是叶堂屈指可数的高手，为叶堂立下不少汗马功劳。

    二十多年前，他营救过被绑架的幼小汪清舞，一人一剑把她从武装分子手里救回。

    也是二十多年前，他护送叶夫人回国探亲，遭受强大敌人袭击，他替叶夫人挡刀挡箭，还中了剧毒。

    最后，他虽然活了下来，但双腿却无法站起，双手筋脉也受到重创，只能在轮椅上度过后半生。

    为了他的安全，叶堂把他送回龙都疗养。

    这一疗养就是二十年。

    这二十年，不仅让叶镇东渐渐消沉，也让他嗜酒如命，尽管不乏有人探视，但他一颗心几近死去。

    无法再站起，无法再拿剑，对于叶镇东来说生不如死，所幸这些年有汪清舞鼓励，不然只怕他早已经自杀。

    看到他对叶堂失去价值，叶镇东昔日的仇敌也渐渐嚣张，喊着要亲手杀了他血债血偿。

    所以这几年，有不少势力潜入龙都想要拿他人头祭祀。

    毕竟叶镇东再怎么废物，也是叶堂血脉，叶堂昔日四大高手之一，杀掉他，意义重大。

    “今年，这是第四次袭击了。”

    汪清舞苦笑一声：

    “叶叔以前杀敌太多，血仇不少，所以二十年过去，他们依然惦记着他这颗脑袋。”

    “那些人都希望，在叶叔老死或者自杀之前……干掉他。”

    “半小时前，叶叔晒太阳，护卫转身拿件衣服，就有人施放冷箭射伤了他。”

    她望着前方呢喃不已：“叶叔，你一定要好好活着，我还等着你做我证婚人呢。”

    叶凡微微抿着嘴唇，没想到又遇见叶堂的人。

    不过听汪清舞这样一说，这叶镇东跟墨千雄一样是顶天立地汉子。

    说话之间，车子很快抵达东山疗养院。

    这疗养院跟官方无关，属于私人投资，所以入住的多是有钱人，服务不错，但安保力量比不上官方疗养院。

    汪清舞拿出证件，叶凡通行无阻，很快来到一栋小别墅门前。

    门口不仅多了不少保安，还有警方巡视，两侧更是停着十几辆车子，还有两辆属于医院救护车。

    叶凡跟着汪清舞走入进去，很快看到大厅中间围着一堆人，有警员，有医生，有护卫，还有官员。

    他们中间摆着一张轮椅。

    轮椅上，坐着一个四十多岁的中年男子。

    国字脸，鹰钩鼻，满面皱纹，目光呆滞，精神极为萎靡。

    他的肩膀缠着纱布，上面流淌着血迹，俨然是中箭了。

    伤口已经处理完毕，仪器系数也显示他身体没有危险，但叶镇东却没半点情绪起伏。

    花白的头发，让叶凡不仅感受到他的衰老，还感受到一股死气。

    行尸走肉，不外如此。

    “叶叔——”

    汪清舞从嘘寒问暖的人群挤过，来到叶镇东面前低呼一声：“你没事吧？”

    一动不动的叶镇东看到汪清舞出现，呆滞目光总算有了一丝变化。

    不过他还是没有开口说话

    汪清舞眸子有着愧疚：“叶叔，对不起，我应该给你多派几个保镖的……”

    “清舞，让一下，我来给小叶针灸。”

    这时，门外传来了一记喊叫，接着，华清风带着华烟雨他们急匆匆从外面走来。

    速度过快，让华清风忽略叶凡存在。

    汪清舞刚刚起身让开，华清风就站在叶镇东面前叹道：

    “对于小叶来说，箭伤不算什么，重要的是双腿双手。”

    “只要能够重新站起来，重新拿起剑，他就什么都好了，不然，怕是撑不过今年了。”

    华清风显然很了解叶镇东的性子，他一拍后者的大腿：

    “小叶，我再给你施展一次《三才通幽》。”

    “我用这针法，治好了十几个双腿有问题的人，有些甚至比你更严重，但不知道为什么却对你无效。”

    华清风流露一抹遗憾，他苦学《三才通幽》，还临床十几人，就是希望治好叶镇东。

    可惜一直不起作用。

    “不过你放心，我会全力而为的，就算我治不好，我到时帮你请个小神医。”

    他眼里绽放着光芒：“他医术比我强，应该对你有帮助。”

    听到华清风这一番话，叶镇东没有反应，也没出声，好像一切跟他无关一样。

    在场医生也都轻轻摇头，以为华清风纯粹安慰叶镇东。

    华清风都无计可施，其余医生又能有什么成效。

    华清风笑笑没再说什么，拿起银针给叶镇东针灸，也不在乎身周十几名医生观看。

    倒是华烟雨时不时挪步，阻挡周围人目光，好像不想别人学会爷爷的针法。

    半个小时后，华清风施针完毕，满头大汗。

    “奇怪，还是没有进展，这不应该啊。”

    “经脉扭结，气血不畅，《三才通幽》下去，该立竿见影才对。”

    他把脉一番，止不住摇头：“究竟哪里出错呢？”

    “他的瘫痪，不在于形，而在于心。”

    一个声音风轻云淡传出：

    “他站不起来，最根本原因是心结导致……”

    叶镇东的狭长眸子，突然掠过一抹光芒……

