    上课铃声响起。

    围观的学生再次看了一眼那长痕，对视中，目光掠过三人，纷纷进了教室。

    而回到教室的时候，那目光不约而同的看了一眼坐在最前排的江小白。

    此人很强。

    的确很强。

    至少能够干过二年级顶流，但三人的少爷岂止如此。

    江小白这下连续踩了人家三个随从，这梁子算是解不开了。

    后边，那人必定会找江小白的麻烦。

    到那时两人又将碰出怎样的火花，着实令人期待。

    他们只希望，江小白坚持的时间长一些。

    这时教室门推开，女子的身影走了进来。

    依然是双清澈的眸子，但此刻目光没有去看江小白一眼，站在讲台上后，打开银针后，继续开始授课。

    江小白站在那里听着，本想帮帮这女人，讲的更细致一些。

    但是人家完全不按照他的来了。

    对此，江小白也不愿热脸贴了冷屁股，放空一切，坐在那里什么也不再想。

    对于拥有读心术的人来说。

    他已经有了警惕。

    保持空白就对了。

    他是不管了，但是其他的学生神色则是泛起了古怪。

    这节课和上节课的内容差异是不是太大了。

    就好像不是一个人讲的一般。

    一个人如此想或许没什么，但当在场的人都如此想的时候，女子的脸上再次浮现出了不自然。

    但耐着心思，还是讲述了下去了。

    当江小白在听到内力运用银针，银针不能隔空离手的时候，眉头皱了起来。

    其实他搞不懂。

    女子何德何能在这里讲述中医。

    根本不懂中医，为何还要讲述中医呢？

    就靠个关系当个讲师么？

    他不是故意如此想，而是他本身作为一个中医，骨子里是对中医存在一定信仰的。

    现在这个信仰感觉被女子拿出来在地上踩一般。

    那感觉极其难受。

    所以他趴在了桌子上，尽量的让自己忽略。

    忽略的话，气受的还少一些。

    如此思索中，讲台上，女子讲述的声音停滞下来，那眸子落在了江小白的身上，左手捏着衣裙，最后出声道：“这位最前排的同学，你趴在那里，是有相左的意见么？”

    “有的话，可以说说看！”

    女子的声音依然很柔，很轻，听上去让人很舒服，给人的感觉如沐春风。

    “没有！”

    江小白摆了摆手道：“老师您讲的很好，我就是累了，想睡会！”

    从女子进来讲述的时候，他就有心帮忙，这女人拒绝，现在问他相左建议，他这个人有那么犯贱么……

    女子站在台上，捏着自己衣裙的手更紧了一些，尽管如此，眼圈稍显红意。

    最后她做了几个呼吸。

    她不能生气，她的情绪波动也不能太大。

    当她自己的情绪完美控制后，继续按照她所想讲述。

    江小白为了保持忽略状态，开始想起了别的事情。

    想想苏锦瑜，想想林诗韵，想想程韵，想想乌青竹，想想王倩倩，想想鲁小鱼的。

    这些想来想去总没什么吧？

    如此想着的时候，他发现女子讲课的声音一停一顿的。

    没错，女子那清澈的眸子中，尽是波澜。

    渣男。

    江小白身上无疑又多了一个她特别不喜欢的点。

    花心！

    这种人真的是离的越远越好。

    调整好状态，她继续耐着心思讲述。

    时间渐渐来到一半，连续想了六人好几遍的江小白，终于忍不住站了起来。

    好吧！

    他犯贱。

    因为想的过程中，总是会听到这女子讲课的声音。

    现在……他实在是听不下去了。

    看到江小白起身，女子目光自然落在了江小白的身上道：“这位同学怎么站起来了！”

    “我有相左的意见！”

    江小白走出位置的同时，将后排一位同学的一包银针拿在了手中。

    当来到讲台上后，看向女子道：“我想让老师您自己感受下！”

    女子迟疑了下，最终点头道：“可以！”

    江小白此刻来到了女子跟前道：“针不能乱下，我给老师您诊脉不介意吧？”

    女子再次犹豫了下，最终抬起了右手。

    这一幕，让下边的同学同时张大嘴巴。

    哇，这个人好无耻，竟然用这种办法去握人家的手。

    要知道在场的同学，尤其是男同学，为何会报名中医这边，可以说都是冲着女子来的。

    他们一直认为，女子乃是仙女。

    可远观，但不可亵玩焉。

    江小白这可倒好，亵渎仙女。

    可以看到一些人的目光看着江小白带着愤怒。

    江小白没多想，抬起手搭了上去，片刻后，眉头突然皱起，看了将女子一眼后道：“左手！”

    女子再次将左手抬起。

    在场的人看着同时鄙夷。

    哇，握一个手还不行，还握另外一只。

    简直卑鄙，简直无耻，简直不要脸。

    江小白并不知道台下人的心思，再次诊脉，手不停的跳动中，眉头皱的更深，最后看着女子欲言又止。

    摇了摇头后，退离了几步。

    抬手间，一枚银针捏在指尖道：“银针可用内力消毒！”

    讲述中，江小白右手而行，银针落入在了女子身上一个穴位上道：“什么感觉？”

    “凉！”女子开口道。

    江小白沉思，抬手间，几枚银针闪动，再次落在女子身上。

    最后屈指，再次捏出一枚灵针没入女子穴位道：“现在什么感觉，还是凉！”

    江小白惊奇，眉宇间带着浓厚的兴趣。

    抬手间再次下针。

    当下了大约三十六针时，江小白一枚银针再次落下道：“现在呢？”

    “有点温！”

    江小白神色带着奇异道：“有意思，拜托老师转身。”

    女子听后转过身体，背对江小白。

    江小白下了第一针道：“什么感觉？”

    “热！”女子的声音响起。

    江小白应声，沉思了下，这次连续下了十几针，当一针再次落下时道：“这一针呢？”

    女子没有说话，好似在细细感受。

    而江小白已经知道了答案，抬手十几针再次落下后，一针停下三秒后，这才而入道：“这一针呢？”

    “凉！”女子的声音响起。

    江小白目光带着异色，兴趣更浓道：“老师，您的病不轻呀……”

