    只可惜，死罪虽免，这活罪，却比死还要难受。

    瘦猴当时被赖头和尚打晕后，昏迷了很久。

    等他再度醒来时，就发现自己已经身处某处山洞，他开始四处打量起来, 就在这时，先头将他打晕的赖头和尚走了过来，然不由分说地将一只甲虫塞进他的嘴里。

    瘦猴十分惊惧，丝毫不敢反抗，任由那甲虫顺着嗓子眼爬进肚子里。

    待到深夜，瘦猴见和尚睡熟，想要趁机偷溜。可刚走到洞口, 顿时感觉腹中传来一阵剧痛, 紧接着，五脏六腑犹如翻江倒海一般，疼得他满地打起滚来。

    这时，只听那本该在熟睡赖头和尚悠悠说出一句：“再有下次，保管你肠穿肚烂。”

    瘦猴闻言连忙跪地磕头求饶，直至脑门磕出血来，腹中传出的剧痛才停止。

    自那以后，瘦猴就再没敢起逃跑的念头，对于赖头和尚的命令，也是言听计从。

    ……

    另一边，聂映雪和严荣荣很快便败下阵来，二人皆被和尚以手刀击晕。

    瘦猴见战局已定，连忙从藏身的石碓后跑了出来，谄笑道：

    “主人好武功！”

    千穿万穿，马屁不穿，如今他的小命可是在对方手里攥着呢。

    黑衣和尚早就听惯了瘦猴的马屁, 若是放在以往，肯定不会搭理对方, 但今天他的心情显然不错。

    “这两个女娃娃皆是上好的炉鼎，带进洞去，好生看管。”

    和尚说完便转身向洞口走去，瘦猴闻言看向已经倒地昏迷的两名女子，眼中不禁露出同情。

    “炉鼎”一词他已经不是第一次听到了，平日里被抓来的那些女子，皆被做成了“炉鼎”，而每一个“炉鼎”最后的下场，都是极其凄惨的。

    记得第一个被抓到这里的女孩很年轻，可能连十八都没有。

    她当时哭得梨花带雨，恳求瘦猴放了他，瘦猴虽然落草为寇，但骨子里却不是个恶人，见女子哭得凄惨便动了恻隐之心，趁和尚外出之时，替她松了绑。

    只可惜，他的行为，最终也没能改变女孩的命运。

    女孩下山途中，刚好撞上了外出归来的赖头和尚，结果毫无疑问再一次被抓了回来，被抓回来的女孩来不及哭喊, 便被做成了所谓的“炉鼎”。

    瘦猴至今还记得，那些黑色甲虫从她腹中破体而出的景象。

    他也因为私放“炉鼎”而受到惩罚，差点随那女孩一同去往阴曹地府。

    “那姑娘是姓赵，还是姓李来者？唉……”

    瘦猴呢喃着叹息了一声，随后拖着严荣荣和聂映雪向洞内走去。

    ……

    回到王柄权这边。

    自打他出了严将军府，先是一路向西而行，在经过酒铺时，打了一壶上好的女儿红，之后又转而向北，一路来到京城北门口。

    在经过北边菜市场的时候，不知怎地，又被那猪肉铺子吸引，直接进去买了几个猪尿泡，也就是膀胱。

    肉铺老板还是第一次见年轻人来买猪尿泡的，强忍住笑把店里的存货都给了他。

    王柄权看到肉铺老板那宛如便秘的表情，也被弄得一头雾水，心说自己买的东西是怪了些，但也不至于这样吧。

    这事也不能怪那老板，别人或许不知，但这杀猪的老板整天和猪打交道，对于猪身上的物件自然了如指掌。

    猪膀胱是一味中药，具有补肾缩尿的功效，搭配以党参、红枣、枸杞子，共同熬制，有固肾益气的功效，尤其适合腰酸膝软、夜尿频多的人食用。

    谷滁

    所以通常来买猪尿泡的，要么是到了四五十感到力不从心的，要么就是仗着年轻，不懂节制，整日眠花宿柳，致使腰子提前扛不住的。

    而王柄权，理所当然地划分为了后者。

    他哪里知道这么多，接过打包好的膀胱后，直接塞进身上的包袱内，然后朝北门走去。

    ……

    北山离京师说近不近，说远不远。

    若是抱着游山玩水的心态，走到北山大概需要一个上午，但若是骑着快马，则不需要一个时辰便可到达。

    而这，也就是问题所在。

    四大神捕早上一接到线报就出发了，理论上为了抓捕嫌犯肯定是越快越好，可求援信号却是临近中午才发出的。

    依照官差的描述，那个神秘和尚的身手定然极高，四大神捕不可能支撑那么久，所以事情就变得愈发离奇起来了。

    王柄权思来想去，唯一的可能就是神秘和尚故意为之，引诱其余人前去增援，可他这样做的目的又是什么呢？

    想到这，王柄权不禁皱起眉头。

    对方若真是为了养蛊，完全可以找一处穷乡僻壤，甚至流窜作案，以他的身手，想要逃走还是绰绰有余的。怎么想都犯不着在京师边上犯事，不仅易被察觉，而且还会招致不必要的麻烦。

    王柄权可不会愚蠢地认为对方是自负到这样，这事从头到尾都透着不对劲。

    提了提肩上的包袱，他脚下又加快了几分。

    心中焦急之下，杀意更胜：管他那么多，杀了便是。

    ……

    另一边，北山石窟内，一个中年男人正垂头丧气地想着什么，他就是四大神捕之一的钟神捕。

    钟神捕，本名钟离，四大神捕之首，善拳脚功夫，更善谋略。

    而他今天，无论是拳脚还是谋略，都输了个彻底。

    钟离自幼拜在硬气功大家门下，一身横练铁布衫，平日里罕逢敌手，在刑部也算得上是个传奇人物了。

    只不过他的传奇可不仅限于他的武功，还有他的身份。

    他是宫中某位贵妃娘娘的亲弟弟，也就是当今太上皇的小舅子。

    因为这层关系，他出任四大神捕之首，就不免会让人产生一些猜想了。

    但只有少数几个人知道，钟离能走到今天，绝不单单是因为他的姐姐，他甚至很排斥自己这个“国舅”的身份。

    能有如今的成就，大部分还要归功于他的坚持与刻苦。

    铁布衫讲求刚猛，没有外泄元阳的童子身最宜修炼，而钟离为了保持功力的精纯，年近四十仍未娶妻，依旧坚持保住童男之体。

    这些年媒婆都快把他家门槛踏破了，他也没能松口，属实是狠人一个。

    然而就在今天，他先是带着手下落入了圈套，而后又被破去练就了三十年的护体真气，算是输了个彻彻底底。

    钟神捕此时靠在墙上，内心思索着过往种种。

    “唉，早知道就从了沈媒婆了，那刘家女子长得俊俏，屁股也大，一看就好生养，自己都这把年纪了，和这群年轻后辈挣个什么劲啊？”

    想到这，钟离不禁有些后悔，人活了大半辈子，临死才发现什么是真正想要的。

    ……

