    “你这么强，就是末世降临真的降临，即便是你自己一个人也能活的很好，为什么多此一举的拉拢我一个外人？”此时朱刚烈眼神灼灼，想要看清白郎真实想法。

    “而且你也可以向给我证明的那样，告诉官府，但他们早做准备。”

    白郎无奈苦笑，要只是丧尸那倒是没什么问题，毕竟高阶的丧尸可以正常交流，自己也有实力和他们交流。

    也能建立互不干涉的契约，可这又能怎么样？

    自己的敌人，不，是人类真正的敌人是由曾经的同类化作的丧尸吗？

    还是那些得到进化，重新占据食物链顶端的进化兽？

    在自己能和丧尸拥有孩子之后，白郎就知道，自己以及整个人类的敌人不是丧尸也不是凶恶的进化兽。

    而是那些异界的入侵者，甚至白郎怀疑地球现在的异变，都是这些异界入侵者造成的。

    自己实力再强，能打的过格兰托拉的魂武者吗？能打的过莫格拉的骑士和魔法师吗？

    这还是自己已知的两个世界，可能还有更强的异界。

    对比起来，地球可以说是平平无奇，这里没有什么增长实力的灵药，也没有什么让人拥有强大实力的修炼方法。

    甚至是这里的环境也因为日渐发达的科技变得一团糟。

    就是这么个平平无奇的直接为什么被强大非人的异界入侵？

    这些都是围绕白郎心头的疑团。

    “你觉得我说的危险是那些丧尸？”

    朱刚烈一愣，刚才说的末世，最大的危机不就是数量庞大有传染力极强的丧尸吗？

    “不…不然呢？”

    白郎无力的靠在沙发上，随着对朱刚烈的倾诉，白郎觉得轻松很多，他不想把这些告诉柳如烟她们，因为她们不能帮自己，只会让她们也越加的担心受怕。

    身为一个男人，一个家庭的顶梁柱，他不想让家人害怕担心，只想自己为她们遮风挡雨。

    危险就让自己去面对吧，她们只需要欢笑的迎接自己凯旋就好。

    “不，我们的敌人并不是丧尸，是地球以外的生命。”

    朱刚烈壮硕的身体一震，虎目之中满是不可思议。

    地球以外的生命？也就是米国那喊的什么UFO，什么大眼睛几条腿的外星人？

    朱刚烈小心翼翼的问道：“真的有外星人？”

    “有，而且他们也具备超凡的力量，即便是拥有很多能力的我也不是对手，我们真正的敌人是那些异界的入侵者，甚至我怀疑…”白郎没有说完，只是眼神闪烁不定。

    “怀疑什么？”

    “我怀疑地球上的末世也是因为这些异界入侵者造成的。”

    此时大厅之中陷入沉默，即便是楼上偷听的柳如烟三女也是沉默不语。

    看着娄岚手里的卷轴，叶婉莹越发的坚定。

    “娄岚姐，朗哥说这个卷轴上记载的是一种将灵魂分割，形成一把专属于自己武器的功法，只要修炼就可以提升实力，只不过副作用很大，而且很痛苦。”

    听到叶婉莹的话，娄岚疑惑的抬起手：“你说的是这个？”

    “嗯，我…我想试试，又是成功了也能帮朗哥分担一些。”叶婉莹有些犹豫的开口，很是不安的低下头，搓着双手。

    柳如烟也是眼神闪烁，透过门缝，看到了瘫坐沙发宿上，略显疲惫的白郎。

    从小白郎都是自己的跟屁虫，因为身体弱，即便是到了五岁走路都是磕磕绊绊。

    经常摔倒在地哇哇大哭。

    即便是上学了，也因为身体弱，别的小朋友都不喜欢和他玩，甚至因为白头发孤立他，欺负他，而自己则是成了女武神。

    化作王子的守护骑士，帮他打跑坏人，保护爱哭鼻子的他。

    随着再大一点，白郎变得坚强，不爱哭鼻子了，但是也喜欢粘着她。

    二人一同长大，直到父母意外去世，临死前，她依旧记得老妈含糊不清的让她照顾好弟弟，要当一个好姐姐。

    这也是她为什么最后决定送白郎进精神病院，那全是因为那位医生说白郎可能会伤害自己。

    而那几天白郎表现的确实有点不正常，柳如烟也是出于白郎的健康做出荒唐的决定。

    而现在，白郎变了，不再是以前需要自己照顾管教的孩子，而是如同老爸一样，用不算宽广坚实的脊柱撑起一个家的男子汉。

    这个转变来的太快，让她有点措手不及。

    但是柳如烟还是想化作那个保护爱哭鼻子他的女武神。

    “我也试试吧。”柳如烟开口打破了平静，身边的娄岚只是看了看自己这个闺蜜几眼。

    在她印象里，柳如烟很善良，也很为他人着想，但是也很坚强，超出普通女性的坚强。

    “真拿你们没办法，都说了这个可是有很大的副作用的，不过这么好玩的事怎么能忘了我？我也要试试！”上一秒娄岚还在装模作样的数落人，下一秒就要跟着一起胡闹。

    “快说，快说，这个怎么练得？”娄岚一把拉开卷轴，跃跃欲试的看着叶婉莹。

    “呃…他说…”叶婉莹也没有拒绝二人的加入，到时候法不责众，自己也能少受点罚不是。

    楼下，朱刚烈有些挣扎，这么多年的认知告诉他，不能相信白郎，怎么可能有末日这种荒缪的事情发生。

    但是刚才白郎展现的能力又在摧毁着他的那些认知。

    虽然只在山里练武，没有读过多少书，但是下山这段时间他也是见识不少。

    就是那些魔术也没有白郎这么奇幻的，之前的火啊水的可以当做魔术。

    可自己绝对不是托啊，白郎控制自己身体又是什么本事？

    “好，我干了！反正现在跟着你了，要是几天后末世不降临，我也没什么损失，要是降临了，我这二百来斤就卖给你了。”朱刚烈咬咬牙，觉得自己就是答应也没什么损失。

    自己一穷二白的，有什么他能惦记的。

    要是末世真的降临，自己也有个大腿抱不是？

    “还是那句话，真心待我，我不会让你吃亏的。”白郎的眼神直入人心，眼神中的诚恳也是让朱刚烈看的清清楚楚。

