    窗外，不知不觉，阴雨绵绵。

    宽阔的走廊上，复古壁灯，雕梁画栋。

    所有的摆设入目所见，都是价值连城。

    不远处，一个男人站在阴影处，叫人看不清真容。

    但相隔数米远的距离，男人一身西装，依旧压得人喘不过气来。

    “傅……傅总……”她很快认出了男人。

    这个气势，除了傅斯年，她不曾在其他人身上见过。

    男人英气俊美的脸上，寒霜凝重，不见一丝多余的表情。

    他面无表情地走到她面前，蓦然冷冷道，“从明天起，你不用来了。”

    女人猛地抬起头，“傅总？我做错了什么，是我哪里没有教好吗……”

    “要我说几遍？”傅斯年俨然没什么耐心。

    “为什么……”女人鼓足勇气，涨红了脸，“就算傅总要辞退我，总要给我一个理由吧！”

    男人傲慢地俾睨她，“你要我给你个理由？”

    “是……至少，这是契约精神。”女人攥紧了拳。

    “你要和我谈什么契约精神，你配么。”傅斯年凤眸一下，声线寒气逼人，“不知好歹。”

    女人吓退了半步，脚下一软，险些瘫软在地。

    傅斯年居高临下地走到她身边，余光只轻轻带了一眼，便掠过她而去。

    书房里。

    宸宸趴在桌上，一副精疲力尽的样子。

    慕念看着着实心疼不已。

    这个傅斯年也太狠心了。

    洛洛这个年纪，正是天真烂漫的时候，就应该把孩子送去幼稚园，和同龄的孩子一起玩，享受无忧无虑的童年，而不是关在家里，接受家庭教师的教育。

    就算洛洛再聪明又怎么样？

    看得懂微积分又怎么样？

    他才五岁，超了同龄孩子那么多，可那又如何？

    他的童年，就被禁锢在这个地方，一点自由都没有了。

    慕念能不心疼么？

    “洛洛。”慕念坐在他身边，温柔地问，“这些题目是不是很难？”

    宸宸发自肺腑地点了点头，心里也有点同情傅靳言，难怪看他总是冷冰冰的，生人勿近的样子，他从小就天天上这种课吗。

    换他早就疯掉了。

    “难的话，我们就不上课了，好不好？”慕念笑眯眯地道。

    这一刻，宸宸仿佛看到了天使。

    “好！”他一下子扑进了慕念的怀里。

    虽然隔了两天没见，但宸宸对慕念的思念之情，简直要溢了出来。

    他习惯性地问，“你肚子饿了吗？”

    慕念怔了一下，点点头，“嗯，有点，洛洛呢？”

    “那我给你做饭吃吧！”宸宸突然变得鲜活了起来。

    他每天最幸福的事，就是给妈咪做饭吃了。

    看着妈咪享受他亲手做的美餐，露出甜蜜洋溢的表情，是宸宸人生中每一个高光时刻！

    然而，他却是忘了，他如今是什么身份。

    他是“傅靳言”！

    傅家的小少爷，竟然要给一个保姆做饭？

    慕念张了张嘴，一时没忍住，下巴差点要掉在桌上，“你……会做饭？”

    “会呀。”

    “你……想做饭给我吃？”

    “嗯嗯！”宸宸露出天真烂漫的微笑。

    慕念再也没忍住，下巴直接从桌上掉在了地上！

