    现场当中，此时不仅赵子狗、颜安青、王宝宝3人懵逼，就连小剑自己此时也同样有点懵逼！

    此时小剑正下意识的双手交叉举在胸前，抵御即将到来的精神力攻击。

    然而让小剑意料不到的是，人脸鱼的攻击是到来了，但是那攻击好轻，好轻！

    虽然是有点痛，犹如一记榔头砸过来一样，但是这攻击并非不可阻挡！

    和他预想当中的他会倒飞出去，疯狂吐血不同，他只是稍微后退数步而已！

    和颜安青、赵子狗、王宝宝3人的反应有着巨大的差别！

    “小剑你……”正在吐血的颜安青一脸震惊的看着小剑。

    “我也不知道为啥，不要问我……”小剑：“恩，也可能是因为我长得帅吧！”

    “……”颜安青。

    “……”赵子狗。

    “……”王宝宝。

    3头人脸鱼此时也同样有点懵逼！

    3头人脸鱼下意识的彼此对看一眼，然后下一秒，苍白的眼珠子一狠，3道精神力攻击再度打出！

    也不知道为什么，以前在小剑的感知当中，精神力攻击是无形无迹的，他看不见，也摸不着。

    只有当小剑把精神力散开，敌人的精神力攻击进入到他的精神力范围，他才能“看”到这精神力攻击。

    然而如今，他的精神力值提升到了5000点，精神力散开的直接是200米，人脸鱼的攻击距离也刚好在200米开外。

    按照道理来说，小剑应该是暂时看不到这3头人脸鱼的攻击才对，只有攻击进入到精神力范围才行。

    这也是中低品御海师看到人脸鱼的棘手之处！

    等到精神力攻击近身了，你才有那个感觉和感触，那时想要再反应来不及了，根本就无法躲藏，只能等死！

    但此时，3头人脸鱼一使出攻击，小剑立即就清楚的“看”到了！

    3条半透明的触手攻击从人脸鱼的鱼背上发出，每一条半透明触手都将近两三米长。

    半透明鞭影带着一声厉啸，以迅雷不及掩耳之势爆抽到小剑的面前！

    一根对着小剑的脑袋，一根对着的脖子，一根对着心脏，3条触手都是直击小剑的弱点！

    因为“看”得见人脸鱼的攻击，所以几乎是3头人脸鱼精神力技能刚要释放，小剑便立即猛地往旁边一闪，躲掉这3记攻击！

    这顿时就让颜安青、赵子狗等人再度发愣！

    头顶上原本正战斗正酣的黑鬼和许隆昌2人，此时也同样忘记战斗了，有些发怔的看着下方，不明白发生了什么情况？

    为什么一位五品初期的御海师，能够躲掉3记精神力攻击？

    这简直太稀奇了！

    成功躲掉人脸鱼攻击的小剑，此时也同样有点反应过来了。

    小剑下意识的看见颜安青，忽的想到了什么：“颜安青，你现在的精神力是多少点？”

    颜安青道：“4000多点吧！”

    小剑惊道：“啊，你这么少？”

    “我的精神力值都5000点了！”

    颜安青沉默数秒，然后表情几乎要哭了：“大……大哥，不是我太少，而是你太多了啊！”

    小剑：“……”

    小剑挠挠头：“不对啊，晋级到七品宗师不是需要1万点精神力值吗？我这才5000点，只有一半啊！”

    “晋级到宗师是需要到1万点精神力值，但是你以为这1万点精神力值很容易提升的吗？”

    颜安青一脸无语的说道：“炎国一个省份七品宗师差不多100名左右，但是六品巅峰御海师你知道有多少名？”

    “多少？”

    “将近一、两万名！”

    “这里面能够顺利晋升成为七品宗师的，完全是属于万中无一的！”

    “一般四品御海师的精神力值在一两百点左右，后面随着灵力修为晋级，精神力值也会一点点的涨！”

    “但是大部分六品御海师精神力值也都才三、四千点左右。”

    “所以很多的六品巅峰御海师，修炼到了后面，都几乎是在战场前线或者深海当中度过！”

    “为的就是经历各种生死战斗，体验各种极端情绪，以此刺激自己的精神力！”

    “冷红玉能够那么快突破到七品宗师，也跟她悲惨的身世有关。”

    “然而即便如此，依然很多人卡在了六品巅峰，无法更进一步！”

    颜安青说道这里，脸色十分复杂的看着小剑：“对于御海师来说，5000点精神力是一道大关！”

    “这一道大关迈过去之后，精神力值会得到一种质变！”

    “你现在是不是能够看到人脸鱼的精神力攻击了？”

    “是的。”小剑回道。

    “这就是精神力质变的原因，你的精神力还是那么多，但却是进入到一个半实质化的状态”

    “精神力5000点是一个大关，一旦你再度突破到1万点，你的精神力会再度升华质变，从半实质化变成真正的实质化！”

    “到了那个阶段，到时候你的精神力真实存在，犹如实质，就可以拿来攻击了！”

    经过颜安青的讲解，小剑顿时有些恍然大悟过来。

    原来5000点是一个大关，是一种质变，怪不得系统在突破到5000点之后就不能继续升级了。

    “此时你的精神力虽然才5000点，但是很了不起，拿来自卫保护已经是绰绰有余！”颜安青说道这里一脸羡慕！

    小剑这个卑鄙无耻的家伙，实在是太变态了！

    武者天赋变态，灵力天赋变态，如今竟然就连精神力也同样变态！

    这实在是太让人有挫败感了！

    小剑点点头，认同了颜安青的话。

    在这之前，他的精神力值虽然一直在升级，但是他没有丝毫的感觉，仿佛精神力一直在白升一样。

    如今突破到了5000点，他终于能够清晰的“看”到，感受到其他精神力的存在，这意义顿时就截然不同！

    至少他现在面对人脸鱼的攻击，也不再是只能被动的防御，而是可以闪避，甚至进攻！

    而这一切，都是精神力值达到5000点为基础！

    想到这里，小剑忽的又想到一个重要的点。

    小剑幽幽的转身看着王宝宝：“宝宝，如果你再把你的精神力防护器具借给我，那我岂不是无敌了？”

    “恩？？？”

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人同时大愣！

