    如果真硬着头皮将这个老头的家抄了，他还真有点愧疚感。

    随后陈蛊缓缓起身，略微头疼的扫了眼四周。

    “都去睡吧。”

    “明天一早按阿蛇说的去办。”

    这他妈是闹了个什么事儿。

    ...

    第二天一大早。

    一个绑着个小辫子刚学会走路的半大小子，嘴里叼了个棒棒糖，脖子上还挂了一个红圈圈。

    看起来极为可爱一步三晃的走在早市上。

    不是陈平安还能是谁。

    周围人们纷纷投来好奇的眼神，但也没人上去搭话。

    然而就在下一秒。

    一步三晃的陈平安不小心撞在一个正站在商铺门口琢磨着要不要购买一柄灵器的男人身上。

    男人微微皱眉望向这个主动撞到自己腿上的小屁孩，忍不住开口道低骂道：“哪里来的小屁孩，滚远点。”

    随后弯下腰，在裤腿上被棒棒糖弄脏的地方拍了几下。

    然而刚起身。

    他突然发现周围突然安静了下来。

    突然发现自己身旁不知道什么时候被一百多号黑衣人面无表情的围了起来。

    楞在原地，一时间有点结巴：“那个...各位是...？”

    只见一个将刚才那个小屁孩架在脖子上的男人，手里拎着一把长刀盯着他面无表情的冷冽道：“就是你刚才辱骂我的干儿子？”

    “啊？”

    男人这才注意到刚才撞到自己身上的那个小屁孩此时正坐在这个男人的肩膀上，望着周围一百多号人黑衣人面无表情的拎着刀盯着他。

    小腿忍不住的有些微微发颤急忙解释道。

    “那个误会误会都是误会，他刚才不小心撞到我了，然后我...”

    “废话少说，你是哪个势力的人？”

    “我...”男人一时间着急到结巴，竟然说不出话来。

    阿蛇抿了抿嘴不屑道：“算了你也不用说了，你是虎家的人，盯你好久了。”

    随后挥了下手。

    身后几个青龙帮帮众直接上前将男人绑起来。

    而阿蛇则走到最前方，朝虎家租的大院走去。

    一脚将院门踹的四分五裂。

    一众黑衣人涌了进去，将这个院子顿时堆的极其拥挤。

    还呆在院子里正在喝茶聊天的一众虎家人还没来得及开口，便看见一众黑衣人涌了进来。

    下一秒——

    阿蛇将身后绑起来的那个男人扔在院中，像是早有腹稿一般开口道：“都安分点，调查过了，你们虎家此次并没有武灵境的强者跟随。”

    “你们虎家的人无故辱骂我干儿子，必须由你们虎家来赔偿。”

    “不多要，5w上品灵石。”

    “废话也不用说了，不给就拔刀吧。”

    一众青龙帮帮众适时的将手中的大刀齐刷刷的撞在地面上，发出沉闷的碰撞声。

    坐在院子中间的那个主事人，还没来得及反应过来是什么情况，便看见阿蛇一众人已经将台词全部说完，等着他掏灵石了。

    他望向被捆绑起来扔在地上的那个男人，忍不住开口问道：“是你惹到他们了吗？”

    男人满脸懵逼的带着哭腔开口道：“我他妈都不知道发生了什么，上一秒我还在想要买那个灵器，下一秒我就被带到这里来了。”

    虎家主事人深呼吸了一口后，望向阿蛇强忍着怒气低喝道。

    “兄弟，我们虎家此次是没有武灵境跟随，但我们这些武师也不是吃素的。”

    “如果将我们逼急了，狗急跳墙之下将你们全部留在这里也不是什么难事。”

    “哦。”

    阿蛇淡淡的开口道，随后随意的挥了一下手。

    顿时——

    身后青龙帮帮众中十几道武师境的气息陡然升起。

    “你刚才说什么，我没听清，大点声？”

    虎家主事人沉默了良久后，强颜欢笑的开口道：“5w上品灵石是吗？”

    “好，5w上品灵石交兄弟这个朋友。”

    “不知怎么称呼兄台。”

    阿蛇将灵石全都装进自己的古戒，斜了眼虎家主事人随口道：“叫我蛇哥就好。”

    “让你们以后自己手底下的人，注意点，别随便欺负小孩子。”

    随后便神情满意的大臂一挥：“兄弟们，撤！”

    ...

    待阿蛇走后，虎家主事人满眼阴霾的盯着阿蛇远去的背影：“去看看他们还有没有打算去其他家。”

    “如果没有就算了。”

    “如果有的话——”

    男人冷笑一下低声道：“几家联合起来可不怕这十几个武师。”

    “已经好久没有见过，敢如此放肆公然挑衅的人了。”

    ...

    “干的漂亮，陈平安。”

    阿蛇神情满意的塞了一块上品灵石在陈平安手里，供其当玩具玩：“继续努力，有干爹在，没人敢欺负你。”

    一旁的六耳望着眼前的画面，忍不住面色古怪的开口道：“那个独眼龙，你就不怕你儿子被带坏了？”

    “仗势欺人可不是什么好作风啊。”

    “怎么能叫带坏呢？”独眼龙不满的扫了眼六耳：“能仗势欺人那是种福气，有多少人生下来有资格仗势欺人的？”

    “这就是我儿子的福气。”

    “有我独眼龙这个亲爹，阿蛇这个干爹，蛊哥这个准干爹。”

    “我儿子以后不得横着走？”

    “谁敢动我儿子一下，三个大爹直接拎着刀咔咔冲过去全给剁了。”

    六耳沉默了一会而，面色古怪的望着被阿蛇逗的一直笑的陈平安忍不住犹豫道：“那个独眼龙啊，虽然我没生过孩子也没带过孩子。”

    “但冥冥中有一种直觉告诉我，你这样教育孩子是不对的。”

    “这有什么不对的。”

    独眼龙无语的扫了一眼六耳：“你这个人就是太愚钝，之所以人们批评纨绔弟子，那都是因为这个纨绔弟子背后的势力不够强。”

    “如果我们这些做父亲做干爹的，将青龙帮做到天元大陆最强势力，所有人都得俯首称臣。”

    “还有人会说陈平安纨绔吗？”

    “绝对不会。”

    “记住了，如果有人批评你，无论是批评你什么，都不是因为你做错了而批评你。”

    “而是因为你太弱了。”

    “批评你的唯一理由就是你太弱了，其他那些道德因素只是个幌子罢了。”

    “如果你足够强，那将不会有人敢批评你。”

    “弱者本来就是一种天生就会逆来顺受的生物罢了。”

