一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第483章三人师父！

    够么？够了！

    三大势力不灭亡，另一个势力想崛起简直妄想，谁若抬头便会踩谁，谁崛起便会对付谁！

    无情打压！

    ……

    “方老头，你能活到至今确实令本少很意外，所谓大难不死必有后福，看来你的福分不够啊。”东方白调侃道，话中嘲笑之意明显。

    “呵呵！上次未能杀了你，本尊……好后悔。”

    “那就带着后悔去死吧！”东方白话音刚落，一根飞针射出。

    方清秀眼眸睁大，下意识抬起左臂抵挡，飞针竟没能刺入其中。

    飞针无视玄气不假，但并不能穿透一些坚硬宝物之类，方清秀的‘麒麟臂’也在其中。

    “呦呵？不错啊！”东方白惊奇道。

    “两位师弟，现在到了咱们同仇敌忾的时候了。”方清秀大吼一声。

    韦莫笑与关流月相互看了看，同时点点头，猛拍一下地面冲之而去。

    “上！”

    “拼了！”

    “杀！”

    三人好不要脸的抱成一团，只有这样或许还有一线生机，拼一把了！

    这三人一点节操都没有，刚刚还打的火热，自相残杀，这一会又合体了。

    他们也是没招，谁也不想死，谁也不想被杀。

    即便三人合力将东方白打败，他们三人依旧会翻脸相残相杀。能晚一步死，尽量晚一步死，说不定有一丝生机呢？

    之所以抱团不仅仅这一个原因，还有他们打心眼里不想让东方白崛起，哪怕被自己师兄弟所杀，也不希望死在东方白手中。

    没面子！

    一个晚辈，一个后起之秀，才十八岁的少年，三大巨头若死在他手中岂不丢人？

    人在江湖，命重要，脸面也重要！甚至有的人将脸面看得比性命还重！

    “哼！三只苟延残喘的老狗！”东方白哼声不屑道，随之剑光一闪……

    “啊！”

    “嗤！”

    “额！”

    三人被一剑所伤，帝宵神剑散发幽寒诡异红光，嗜血恐怖。

    凡是被帝宵所伤者，玄功境界瞬间掉落。最惨的是方清秀，左臂被一剑斩断，痛的在地上打滚。

    刀枪不入？不存在的！帝宵斩尽万恶，无坚不摧，世间万物没有斩不断的东西。

    至于韦莫笑和关流月，胸口均中了一剑，皮肉外翻，血流不止。

    “怎么样三位？你们如今只不过土崩瓦狗，不值一提。”

    “我的手……啊！”

    “想用一只手来抗衡我的帝宵神剑，以求减低伤害，本少送你俩字，愚蠢！”东方白淡然道：“既然你这么自大，本少先送你上路。”

    “不要啊……！”

    剑光闪过，一个头颅滚滚而落，鲜血迸飞。

    方清秀堪称为强势回归出场最短的人，刚刚进阶，又得‘麒麟臂’可谓意气风发。才出来没过一天，命丧黄泉。

    悲催啊！香菇啊！

    方清秀一死，韦莫笑和关流月脸色大变，心中着急万分。

    难道真要死了么？

    “关冬瓜，拿出你的月明镜来。”韦莫笑急中生智大喊道。

    关流月闻言，在怀中掏出月明镜，接着扔了出去。

    东方白不知道月明镜是什么玩意，但能让韦莫笑喊出口的必定对其有帮助。

    同时一根飞针激射，细如牛毛，朝着关流月而去。

    “额！”飞针进入关流月的眉心，穿了个透心凉。

    韦莫笑趁此时机，拿出自身的两块月明镜，其中一块是在方清秀手中所得。

    “找死！”又是一根飞针而去。

    韦莫笑顺势一滚，飞针落空。

    就在这时三块晶莹剔透的月明镜合在了一起，发出一道冲天光芒，直连天际，令风云一时为之变色。

    “不好！”东方白舞动帝宵，在空中一个漂亮的转身。

    “剑破红尘！”

    眼看韦莫笑将死于非命，一道威严声音响起，震慑万分：“谁敢对我徒儿动手！”

    月明镜中射出一道微小光芒，看似不起眼，却抵挡得住帝宵一式。

    “师父！”韦莫笑对着月明镜敬畏道。

    “有为师在，谁也伤不了你。”月明镜又传出声音。

    好厉害！人不在这，却通过一面镜子发功抵挡了东方白的杀招。

    听其韦莫笑之言，好像这道声音是他的师父。

    “谢谢师父，大师兄和三师弟全死了。”韦莫笑哭丧着脸道，声音有些哽咽。

    真是猫哭耗子假慈悲！

    “什么？死了！怎么死的！是谁干的？”声音震惊道，带有丝丝来自心底的怒气。

    “就是刚才出招的少年，他叫东方白。”

    “东方白？少年？”

    “没错！”

    “好一个东方白，竟敢大胆杀害老夫的弟子。”

    东方白呵呵一笑，全然不在意。

    “老头，本少不知你有多牛逼，有多厉害！但你想凭借一面镜子传功来对付我，是不是太自大了！”

    “哈哈哈！老夫乃七大门派之一山海门长老，对付一个下界之人，能有十之一二便已足够。”声音狂傲不羁，十分自负。

    七大门派？他能如此骄傲说出，想来山海门不是等闲门派，必定在韩阳天域有一席之地。

    东方白还未进入韩阳天域便得罪了一大门派，到时恐怕寸步难行。

    “哼！本少偏偏不信！”

    “那咱们就试试！用不了多久，本长老便会派人去正阳大陆将你斩杀！”

    “那本少就试试！”东方白不服输道。

    “徒儿，你将月明镜挡在身前，为师保证你无事。”

    “好！”韦莫笑将整块月明镜护在胸前，不知道的还以为抱着灵相呢。

    “剑屠苍生！”东方白又是一剑，此招乃帝宵九式第二式，威力比起第一式要强悍的多。

    “雕虫小技！”声音传来，一道光芒在镜面上出现，随之朝着剑气直面攻去。

    “轰隆隆！”

    “剑斩万恶！”上一招刚刚碰撞，接着又是一招，完全不给敌人反应的机会。

    此招乃东方白所掌握的最强一招，至于第四式他不敢胡乱使用，上一次的教训吃尽了苦头，不到生死关头绝不强行使用。

    两招一前一后到达，能量猛翻好几倍，巨响连连，声势滔天。

    见到如此威力的大招，韦莫笑惊愕不已。

    在他的认知中，东方白不过至尊中阶，最多也就是高阶。可招式的威力远远超乎了他的预料，观其能量不比自己全盛时期差。

    东方白什么时候到了这种地步？要清楚他才十八岁啊，怎么可能啊！