    “破天道人，你用一个小孩子提升修为，也太不道德了吧。”

    此刻，程天突然大摇大摆的走了上来，十分不屑的说道。

    这些魔修可真是有趣，看不上修仙者和普通人，身上的魔气却都是用修仙者和普通人的性命换来的，说的倒是冠冕堂皇。

    “你是谁？”

    破天道人看见程天，当即就恶狠狠的说道。

    不过，他倒是没有察觉到程天身上有任何的魔气，看起来不像是魔修。

    “你赶紧利索的放了她，我倒是可以考虑饶你不死。”

    程天指着灵女，这才继续说道。

    如果这破天道人不识好歹，他也不介意让破天道人尝尝他的厉害。

    “哈哈，真是走了一个又来了一个，想让我放了灵女，真是做梦。”

    话语间，破天道人慢慢的靠近程天，魔气即将呼之欲出。

    只是一瞬，破天道人就向程天袭击了过去，只见程天纵身一跳，就轻松的躲过了破天道人的袭击，趁着这个空挡，接连向破天道人拍去了数掌。

    破天道人硬生生的接了程天的功打，仰天吐了一个鲜血，直接就此丧命。

    程天见此，这才走向了灵女，解除了灵女身上的束缚。

    “灵儿，你没事吧。”

    程天拍了拍灵女肩膀上的尘土，柔声说道。

    都是因为他，没有照顾好灵女，要不然，灵女也不会被这几个魔修给盯上。

    “嗯，我没有受伤。”

    灵女点了点头，连忙宽慰道。

    她只是被打晕了，并没有受到什么伤害。

    程天听了这话，这才放下了心，再次看向了破天道人。

    这些大魔的身上应该都会有不少的好东西，也不知道，这破天道人的身上有没有什么宝贝。

    说时迟那时快，程天直接上前翻了翻破天道人的衣袖，果不其然，找到了一个卷轴。

    程天连忙把卷轴打开，待他看清了卷轴上的山河画，顿时就是一惊。

    他之前听仙界公主说过，她又一个山河画法宝，意外被破天道人抢了去，没想到，今天居然让他找到了。

    不过，这山河画上面现在满是魔气，倒是有些难办。

    程天试探着用手触碰山河画，结果这山河画就突然开始疯狂吸收程天体内的灵力，这让他顿时就松开了手。

    “看来，这个山河画并不能为我所用了。”

    程天见此，只好把山河画重新收了起来。

    他原本还想着利用这个法宝提升修为，这么一看，倒是有些适得其反了。

    “小小，这就是仙界的祭祀宫了。”

    白凤带着南小小来到了仙界，好不容易才找到了地方。

    “太好了，那咱们现在进去吧。”

    南小小好奇的看了看，这里十分奇怪，并没有人看守。

    随后，南小小就直接带着白凤进去了。

    “你们是何人？”

    南小小正在摸索着往里走，突然就被一人给拦下了。

    来者正是这仙界祭祀宫的祭祀，他平日不喜欢别人打扰，整个祭祀宫只有自己，要不然，南小小他们也不会这么容易就进来了。

    “我是凡界的人。”

    过了片刻，南小小才回过了神，把话说出了口。

    “凡界？凡界的来我这祭祀宫干什么。”

    祭祀听了这话，眉头都挑了挑，凡界的人不好好在凡界待着，跑他这里有何贵干。

    再说了，这仙帝已经下令要毁掉凡界了，凡界的时日已经不多了。

    “我知道，你们仙界已经决定毁掉我们凡界，但是有一件事，我能不能后请求你。”

    “你可不可以不第一时间毁掉凡界，而是派兵杀死那些大魔头？我们凡界一直都生活的很有秩序，只是被那些魔修给影响了。”

    南小小长吸了一口气，这才继续说道。

    她在来这之前就听白凤介绍过了，这祭祀宫的人是绝对有实力让仙帝收回成命的，只要祭祀同意了，那她们就可以一同去找仙帝了，这样的话，凡界不就保住了！

    “哦，原来你们是为了这事啊，你为什么不想让凡界毁灭？凡界现在遍地都是魔修，毁掉凡界确实是最好的解决办法。”

    祭祀看了眼南小小，特意别有深意的说道。

    他倒是很好奇，为了凡界事情贸然闯入仙界的小丫头，究竟是什么想法。

    “凡界是我的家啊，凡界是许多人的家，我们都不希望自己的家园被毁，我求求你了，答应我好不好。”

    南小小没有丝毫的停顿，当即就把话说出了口。

    她虽然不知道对方为什么这么问，但是只要能够守住凡界，就算是牺牲她自己，她也是愿意的。

    “噗嗤，好，我答应你了。”

    祭祀面上露出了笑意，将南小小和白凤引了进去。

    他倒是没想到，一个小丫头，就会有这样的想法。

    “我这祭祀宫平日里也没有什么烟火气，你们就在这里先休息一段时间吧，待明日，我会去找仙帝说明此事。”

    其实，祭祀本就觉得因为一些魔修把整个凡界都摧毁有一些不合适，眼下凡界的人都跑到仙界来了，倒是很有意思。

    “好，谢谢您。”

    南小小听了这话，当即就应了下来。

    她来之前还以为仙界的人都比较凶，要不然，怎么会做出这样的决定，但是现在亲眼所见，果然仙界还是有好人的，这个祭祀就是。

    南小小想到这，顿时就心安了不少。

    第二日，祭祀早早的就去了天帝那里，打算与天帝理论一番，保下凡界。

    “祭祀，你怎么来了？”

    天帝看到祭祀，倒是有几分意外的神色。

    平日里，祭祀一直都很有特性，鲜少会来他这里，眼下突然出现，莫不是有什么大事？

    “参见仙帝。”

    祭祀当即就是一拱手，把礼数都给尽到了。

    “怎么，有什么事？”

    仙帝随意的挥了挥手，给祭祀赐座。

    “我今日来这里，主要是想同您说，把凡界毁灭有一些不合适，这样的话，会有许多无辜的生命白白牺牲。”

    祭祀没有动，依旧是与天帝直视，道出了来意。

    “不合适？那你说，怎么办合适。”

