    郭靖大吃一惊，颤声说道：“大哥，我……我几时说过这种话了？”

        周伯通眨眨眼睛，正色着说道：“你当然说过，我老顽童又怎会说谎？”

        郭靖将经文背得滚瓜烂熟，而又不知这是《九阴真经》，本就极难令人相信。这时周伯通又这般说话，黄药师在盛怒之下，哪里会想得到，这是老顽童在开的玩笑？只道周伯通是一片童心，天真烂漫，不会替郭靖圆谎，才会信口吐露了真相。

        黄药师狂怒已不可抑制，他深怕自己立时出手毙了郭靖，未免有失身分！更何况周伯通和洪七公二人就在当场，自己想做也是做不到的。黄老邪拱手向周伯通、洪七公、欧阳锋说道：“诸公请了，恕小弟不送了！”

        黄药师牵着黄蓉的手，转身便走。黄蓉待要和郭靖说上几句话，只叫得一声：“靖哥哥……”已被父亲牵着纵出数丈之外，顷刻之间，便已没入了林中。

        周伯通哈哈大笑，突觉胸口处一阵剧痛，但还是忍不住笑出声来。老顽童说道：“黄老邪又上了我的大当啦，我说玩笑话骗他，他这老家伙果然上了当！当真是有趣啊有趣！”

        洪七公大惊问道：“那么靖儿事先当真不知？这《九阴真经》全部是你教给他的吗？”

        周伯通大笑道：“他当然不知啦，他还说《九阴真经》邪气的很呢。若是事先知道了，郭兄弟又怎肯跟着我学习？好兄弟，你现下已牢牢记住了真经中的内容，想忘也忘不了，不是吗？哈哈哈，当真是好玩啊好玩！”

        洪七公剁足说道：“老顽童啊老顽童，这种玩笑你也开得的？我去跟药兄说去！免得让他们翁婿之间，真生了嫌隙！”

        九指神丐拔足奔向林边，却见林内道路纵横，已不知黄药师去了何方。众哑仆见主人一走，也早已尽数散去。这桃花岛的码头处，竟然没有一个，知晓桃花岛内道路之人！

        洪七公无人领路，只得废然而返。欧阳锋向洪七公与周伯通说道：“药兄这船中只怕真有什么巧妙机关，两位还尽请放心，兄弟坐船紧随其后。若有什么轻重缓急之事，我欧阳锋自当为三位效犬马之劳。”

        周伯通怒道：“欧阳锋，谁要你讨好的？我就是要试试黄老邪的船只有什么古怪，你跟在后面，变成了有惊无险，那还有什么味儿？你若是要跟着我们捣蛋，小心我老顽童再淋你一头臭尿！”

        欧阳锋笑着一拱手说道：“好，那么伯通兄、七公兄，咱们就后会有期了！”

        说着话，欧阳锋径自带了侄儿欧阳克，上船离去。

        郭靖望着黄蓉的去路，呆呆出神。周伯通笑道：“兄弟，咱们上船去。瞧他一艘死船，能把咱们三个活人怎生奈何了？我就不信了，活人还能被尿憋死？”

        老顽童左手牵着洪七公，右手牵着郭靖，奔上新船。只见船中已有七八名船夫侍仆站着侍候，他们都是默不作声。周伯通向着众船夫做了个手势。这些船夫便起锚扬帆，乘着南风驶出海去。

        洪七公还是担心船上有什么古怪，就带着二人从船头巡到船尾，又从甲板一路看到舱底。三人一起到处仔细查察，只见这船前后上下都油漆得晶光闪亮，舱中包括食水、白米、酒肉、蔬菜，都贮备俱足，并无一件惹眼的异物存在。    周伯通见没有乐子可玩，恨恨的说道：“那黄老邪骗人！他说这艘船上有古怪，却没古怪，好没兴头！这样乘帆远洋，还有没有乐趣？”

        洪七公心中疑惑，跃上桅杆，将桅杆与帆布用力摇了几摇，也无异状。他放眼远望，但见鸥鸟翻飞，波涛接天，船上三帆吃饱了风，径向北驶。海面周围，并无丝毫不对劲儿的地方。待他回过头来，只见欧阳锋的坐船，远远跟在这艘大船身后，约莫数里之外。

        洪七公跃下桅杆，向船夫打了个手势，命他驾船偏向西北。过了一会，再向船尾望去，只见欧阳锋的船也转了方向，仍是跟在后面。

        洪七公心下嘀咕：“他跟来干吗？难道欧阳锋当真还会安着什么好心？老毒物要是发了善心，太阳可就要从西边出来了！”

        他怕周伯通知道了乱发脾气，也不和他说知，吩咐转舵东驶。船上各帆齐侧，只吃到一半风，驶得慢了。果然不到半盏茶时分，欧阳锋的船也向东跟来。

        三人就这样在海面上一路航行，大家有说有笑间，突然豁喇一声，舱门大开。一名船夫闯了进来，只见他脸如土色，惊恐异常。指手划脚，就是说不出话。三人知道必有变故，跃起身来，奔出船舱。

        洪七公、周伯通和郭靖三人抢出船舱，便觉脚下一软，水已没过脚腕，不由得大惊。三人一齐跃上船桅，洪七公还顺手提上了两名哑巴船夫。大家俯首看时，但见甲板上波涛汹涌，海水滚滚灌入船来。这变故突如其来，三人一时都感茫然失措。

        周伯通说道：“老叫化子，黄老邪真有两下子，这船他是怎么弄的？他怎么知道行驶过程中，就会沉船？”

        洪七公说道：“我也不知道啊，我们还是想办法保命要紧。靖儿，你千万抱住桅杆，别放手……”

        郭靖还没答应，只听得豁喇喇几声响亮，船身从中裂为两半。两名船夫大惊，抱着帆衍的手一松，直跌入海中去了。周伯通一个筋斗，倒跃入海。洪七公叫道：“老顽童，你会水性不会？”

        周伯通从水中钻出头来，笑着说道：“勉强对付着试试，但是能游多远，也只有上天知道了……”

        此时桅杆渐渐倾侧，眼见便要横堕入海。洪七公叫道，“靖儿，桅杆与船身相连，咱们合力震断它！来，一起发劲直击！”

        两人掌力齐发，同时击在主桅的腰心。桅杆虽然坚牢，却怎禁得起洪七公与郭靖合力齐施？只击得几掌，轰的一声，桅杆已拦腰折断。两人抱住了桅杆，一起跌入海中。

        这时已经离开桃花岛一日一夜，四下里波涛汹涌，没半点陆地的影子。洪七公暗暗叫苦，心想在这大海之中飘流，若是无人救援，无饮无食，武功再高，也支持不到十天半月。回头眺望，连欧阳锋的坐船也没了影踪。

        远远听得南边一人哈哈大笑，正是周伯通。洪七公说道：“靖儿，咱们过去接他，三人聚在一起，也会有个照应。”

        两人一手扶着断桅，一手划水，循声游去。海中浪头极高，划了数丈，又给波浪打了回来。

        洪七公朗声喊道：“老顽童，我们在这里！你可听到了吗？听到请回个话，我们大家聚在一起，再想办法离开此地！”

        洪七公内力深厚，虽是海风呼啸，浪声澎湃，但喊声还是远远的传了出去。只听周伯通叫道：“老顽童变了落水狗啦，这是咸汤泡老狗啊。这番经历可不太好玩，真他妈的要命！”

        郭靖忍不住好笑，心想在这危急当中他还有心情说笑，“老顽童”三字果真名不虚传。三人先后从船桅堕下，被波浪一送，片刻间已相隔数十丈之遥。这时拨水相互靠拢，过了良久，才好容易凑在一起。

        洪七公与郭靖一见周伯通，都不禁失笑，只见他双足底下都用帆索缚着一块船板，正施展轻功在海面上踏波而行。只是海浪太大，虽然身子随波起伏，似乎逍遥自在，但要前进后退，却也不易任意而行。周伯通正玩得起劲儿，毫没理会眼前的危险，他正自娱自乐的过瘾。

        郭靖放眼四望，坐船早被波涛吞没，众船夫也已尽数葬身海底。忽听得周伯通大声惊呼：“啊哟，乖乖不得了！老顽童这一下可得粉身碎骨，死无葬身之地了！”

        洪七公与郭靖听他叫声惊慌，一起问道：“怎么啦？又有何变故？”

        周伯通手指远处说道：“鲨鱼，大队的鲨鱼！我们这下子可要葬身鱼腹了！”

        洪七公运起掌力，在桅杆尽头处连劈两掌，把桅杆劈下了半截。只见海面的白雾中，一个巴斗大的鱼头钻出水面两排尖利如刀的白牙在阳光中一闪，鱼头又投入了水中。洪七公将木棒扔给郭靖叫道：“照准鱼头打！”

        郭靖探手入怀，摸出匕首说道：“弟子有匕首，用不到木棍，这东西还是给周大哥用吧。”

        郭靖将木棒远远掷去，周伯通伸手接在手中。这时已有四五头虎鲨围住了周伯通，将他团团圈在中间。周伯通弯下腰来，借助水势，向最近那只虎鲨游去。但见他挥棒一击，一条虎鲨已被他打得脑浆迸裂，群鲨闻到血腥，纷纷涌上前来。

        但见海面上群鲨翻滚，不知有多少条鲨鱼，已聚到此地。显然那群聋哑船夫，早已成了鲨鱼的口中食物。再看那头虎鲨，身上的肉已被群鲨扯下了一块块血肉。鲨鱼牙齿尖利之极，不一会儿，那头虎鲨，已成一副白骨。

        一条大鲨鱼猛窜上来，郭靖左于在桅杆上一推，身子借力向右，顺手挥匕首刺去。这匕首锋锐无比，嗤的一声轻响，已在鲨鱼头上刺了个窟窿，鲜血从海水中翻滚而出。那群鲨已围了上来，乱抢乱夺的一阵咬啮，这头鲨鱼同样成为了白骨。

        三人武功卓绝，在群鲨围攻之中，东闪西避，身上竟未受伤。每次出手，总有一条鲨鱼或死或伤。那鲨鱼只要身上出血，转瞬间就给同伴扯食得只剩下一堆白骨。饶是三人艺高人胆大，见了这情景也不禁栗栗危惧，瑟瑟发抖。

        眼见四周鲨鱼不计其数，杀之不尽。这场战斗到得最后，总归是无一幸免，都会丧身于鱼腹。但在酣斗之时，大家都在全力施为，也不暇想及其他。三人掌劈剑刺，拳打棒击，不到一个时辰，已打死二百余条鲨鱼。但见海上烟雾四起，太阳也已慢慢向西而落了。

        周伯通叫道：“老叫化子，郭兄弟，这天一黑，咱三个，就要一起钻到鲨鱼肚子里去啦。咱们大家来个打个赌吧，看谁最先被鲨鱼给吃了……”

        预知老顽童三人能否脱险？在这茫茫大海之上，他们又有何奇遇呢？欲知后事如何，请听下回分解……

