    李南随手拿出了一件法器，瞬间就从长生珠里面出来，朝着疯牛的背后，就砍了过去。

    没法躲了！

    这头疯牛，已经看出来，继续跟李南玩躲猫猫的游戏，最终受伤的肯定是它。

    所以，它决定直接攻击卢新月那边。

    它……大概是看过兵法。

    李南也没想过，这头疯牛的智商会那么高，知道自己跟它躲猫猫，偷袭的目的，就是为了拖延它攻击卢新月两人，在受挫之后，它很快就明白了过来。

    这是李南最大的弱点。

    当李南现身的那一刻，妖兽就已经发现了，不过妖兽并没有回头。

    因为它很清楚，一旦自己回头，李南就会突然消失。

    虽然它身上被插了一个东西，现在开始流血了，但是它还能坚持很久。

    整体的防御，并没有因此降低多少。

    它必须要等，等到李南不敢再玩消失了。

    一件二阶上品的法器，已经是李南目前能够催动，最厉害的法器了。

    狠狠的朝着它劈了过去，结果仅仅是溅起了一点火花。

    妖兽不管不顾，仿佛一心只想要杀卢新月两人一般。

    李南在后面骚扰，根本没办法让它停下来。

    他不得不咬牙狠下心来，不再想着保护自己，直接跟妖兽拼命。

    跑到了妖兽面前，现出身来，而且他也没法再跑了。

    如果继续躲避，这个家伙肯定会不理他。

    这种生与死的抉择，一辈子经历了很多次，这一次，是让他觉得最赚的。

    因为是两个人。

    看见李南不跑了，疯牛顿时朝着他冲了过来。

    身上的疼痛，已经限制不住它了，庞大的气势，直接锁定了李南。

    纵使李南身体灵活，但实力差距太大，疯牛比他速度更快。

    想要通过身法来躲避，根本就不行。

    结结实实被撞了一下，李南感觉整个五脏六腑都要碎了。

    刚刚用来挡在身前的法器，竟然被疯牛直接给撞成了两半。

    这玩意在九州大陆，可是价值一百多快灵玉呢！

    心疼是顾不上了，他凭借强大的意志力，勉强站了起来。

    结果还没站稳，疯牛的第二次攻击已经落下。

    李南的行动，因为受重伤有些迟缓，一丁点都没躲开。

    疯牛的独角，直接钻入了他的腹部，在他体内一阵搅和，然后用独角把他挑飞，扔出去几十米远。

    落地的时候，剧痛才传来，李南看着自己腹部的一个大洞，嘴里大口的喷着鲜血，想要开口喊疼，整个嗓子好像突然间哑了一般，只能发出‘呜呜’的声音。

    躺在地上，他的意识已经很模糊了，嘴里的鲜血，流到了他的脖子，本来是很热的血液，很快就凉了下去。

    林素素也好，卢新月也罢，他能做的，就只有这么多了。

    不打架，就不知道自己修炼的功法有多么垃圾。

    要是修炼一部天榜功法，无论如何，也不至于被这样压着打，毫无还手之力。

    所有的招数全部用了一遍，竟然连这头妖兽的皮毛都伤不到。

    死亡的钟声在敲门……

    疯牛看着不远处躺在地上一动不动的李南，似乎终于满足了。

    可身上的剧痛传来，瞬间就让它清醒了起来。

    不知道什么时候，身后血液流的越来越大，不知不觉，它就感觉体内法力流失了超过三成。

    跟李南打的时候，根本没消耗多少，连一成都不到。

    就是那个女人，招式太过犀利，虽然实力跟它差距很大，但给他造成了不小的威胁，法力消耗了三四成。

    不过现在，对它来说，已经结束了。

    哪怕只剩下两成不到的法力，也足以让它解决掉最后的人。

    收获很大！

    尤其是那个女人，激发了血脉之力后，强大的可怕，要是境界再高一点，恐怕自己都打不赢。

    吃了她，能得到数不清的好处！

    它看都不看李南一眼。

    就是一个垃圾，没什么血脉之力，战斗力也很差，要不是会那种突然消失的招数，早就解决了。

    拖着疲惫的身体，它朝着林素素那边走了过去。

    “孽畜！”

    就在这个时候，突然间一道破空声传了过来。

    一柄长剑，一袭青衣，如同谪仙下凡，直接冲到了它的面前。

    双方没有任何客套，犹豫，见面就是最高力量的硬碰硬。

    楚伊人手里的剑，用力劈出，宛若一朵青色莲花般的光晕，朝着妖兽的头就劈了过来。

    妖兽也感应到了，这股庞大的力量，绝对有伤害到自己的能力，独角立马聚集起了电弧，狠狠的朝着那道剑光攻击了过去。

    一瞬间，两股庞大的力量碰撞到了一起，发出耀眼的光芒。

    楚伊人身边，聚拢了无数剑芒，伴随着她强大的神识，如影随形一般，瞬间聚拢在了一起，她整个人都被无数剑芒包裹，俨然形成了一个巨大的剑，狠狠朝着妖兽冲了过去。

    “哞……”

    妖兽发出一阵吼叫，直接跳跃起来，利用坚硬无比的独角，来挡住这至强一击。

    铿锵之声不绝于耳。

    龙翎儿已经跑到了李南身边，看着倒在血泊里面的李南，哭着喊道：“老公，你醒醒……”

    眼泪落下，打在了李南脸上，让意识模糊的李南，慢慢睁开了双眼。

    “你……来了……”

    他的声音，不是很清晰，因为血液堵住了喉咙。

    “嗯，我们来晚了，山脚下有人，耽误了我们很长时间，你现在感觉怎么样了？”

    看着李南残破的身体，龙翎儿很难想象，一个人能被打成这样。

    “没事，来了就行。”

    楚伊人来了，局面至少不会那么绝望了，就算打不过，应该也有逃走的希望。

    龙翎儿赶忙拿出来一堆丹药递给李南，结果被李南给按下了。

    “我自己有，你这些吃了没用。”

    李南从自己身上拿出了一颗疗伤丹药，赶紧给吞下。

    龙翎儿手里的丹药，全部都是用来增进修为的。

    不过即使服下丹药，李南也没感觉到自己好到哪儿去，整个肚子都被掏烂了，场面惨不忍睹。

    能不能活下来，他心里都没底。

    场上，楚伊人跟妖兽几乎爆发了空中大战，楚伊人招招犀利，妖兽皮糙肉厚，并且那个独角，比楚伊人手里的法器还要强横三分。

    哪怕楚伊人处于全盛状态，又修炼了地榜功法，可一时半会，也根本没任何优势。

    仅仅是修为上的差距。

    并且随着时间的流逝，楚伊人体内法力消耗越来越大，逐渐落入了下风。

    “山底下的人，有没有抓活口？”

    李南问了一句。

    “没有，全部死了，不过对方说自己姓赵。”

    “赵家？这头妖兽，竟然是赵家的？”

    怪不得赵家有这么大的底气，一次次的派人过来攻击自己，原来还有这么一手。

    三阶妖兽，这种根本就不应该存在于地球的东西，赵家竟然都有，而且还能命令对方。

    “这次无论我是死是活，带着人，去灭了赵家！如果我活着，我亲自来，如果我死了，辛苦一下你，这里有一个储物袋，里面有不少东西，留给你了，帮我照顾好仙儿。”

    李南感觉自己的头越来越晕了，妖兽独角在刺穿自己腹部的时候，在里面残留了很多十分霸道的力量，让他的伤口无法愈合，哪怕吃了疗伤丹药，起的作用也很小。

    “我不要……你一定会没事的！”

    龙翎儿按住李南的手，抱着他的头，哭着说道。

    “这件事，也是因我而起，跟别人没关系，要不是我三番五次不给赵家留面子，他们也不会对我身边的人动手，所以不管结果怎么样，都不要去怨恨别人，知道吗？”

    “我……知道了。”

    龙翎儿其实真的恨，恨那些让李南身犯险境的人，不管是谁。

    可李南都这样说了，她就算再不情愿，也得答应下来。

    “我感觉我快支撑不住了，我要是昏迷过去，就把我送到医院，帮我做个手术，能不能活下去，就看运气了。”

    李南这种情况，不做手术，根本不行。

    丹药效果再好，也不可能让他肚子上的窟窿自动补上。

    “别……你千万别睡过去，伊人那边已经快要赢了，咱们一块想想办法。”

    龙翎儿说道。

    只是说完，并没有得到李南的回应，他已经昏迷了。

    ……

    楚伊人现在很累，功法虽然犀利，可境界差距太大，一时半会，根本拿不下这头疯牛。

    李南的情况，她也很清楚，所以才会一上来就放大招，不顾自身法力的消耗。

    没想到，这头疯牛明明受了重伤，竟然还能坚持住。

    她很绝望，自身法力再疯狂攻击下，已经消耗了八成，可疯牛还有余力跟她战斗。

    神识所到之处，一切都看在眼里，李南昏迷的事情，也瞒不住她。

    不能再拖下去了！

    手里的法器，被她直接收了起来，整个人瞬间掐了一个法诀，然后浑身气息暴涨！

    原本快要枯竭的法力，短时间内就恢复了大半。

    在她周围，温度猛然降低了十几度，甚至感觉到了冰冷的寒意。

    可在她的手掌上，出现了一朵蓝色火焰，火焰好像丝毫温度也没，但是刚刚出现，就让疯牛疯狂的往后撤退。

    甚至想要强行催动自己体内的精血，利用自己的独角释放出电弧。

    可猛然间它发现，自己体内的精血调动不了了。

    那个插入它身体的玩意，就这么一会的时间，竟然把它体内的精血吸走了一大半。

    然后，它只能眼睁睁的看着，那朵蓝色的火焰，急速进入了它的体内。

    一瞬间，它就在原地，变成了一个冰雕。

    而楚伊人，也因为这一招，消耗剧烈，满头青丝变成白发，然后整个人倒了下去。

