    叶青已经听说了的，在晚上的正式比赛中，那些纨绔可是会亲自登场的。

    面对这么一条错综复杂的赛道，不用想，叶青也知道今天晚上绝对会出现车毁人亡的事情。

    毕竟这条赛道上有很几个点都是那种很大的弯道，而且这些弯道的一边就是悬崖峭壁。

    看上去东南的纨绔们还真是不管不顾了。

    不过想想也正常，纨绔嘛，大多都是那种没事就追求刺激的人，他们都认为自己是最强的人，又怎么觉得车毁人亡的会是自己呢？

    拿到了入围的参赛证后，叶青也没有停留，开着车返回了青杰酒店，嗯……晚上的比赛也不在这边了，而且离正式比赛还有七八个小时，他自然不用再这边等着。

    回到青伙酒店，叶青想了想，干脆将这辆保时捷还了回去，显然，晚上他并不准备用这辆车比赛了。

    嗯……他决定就用从翁家搞的那辆路虎越野车来比赛。

    虽然说越野车，并不适合公路赛车，更何况这辆车也没有经过任何的重新组装，性能也就那样了，但叶青觉得既然晚上不用再低调了，那他就用一辆不适合公路赛的车子来和东南纨绔们的那些改装过的超级跑车比赛，如果用这辆车来赢得胜利，简直就是打脸东南的这些纨绔了。

    这样一来，东南的纨绔们搞不好就会和他发生冲突，从而让他找到继续在东南搞风搞雨的机会。

    当然，用一辆越野车来参加公路赛，那也说明叶青对自己的车技充满着无比的自信。

    回到酒店房间，叶青就没有再出门，而是和梧桐与海棠窝在了房间中。

    当然，他们也没有做什么事，只是温馨的聊着天。

    虽然梧桐和海棠对叶青用越野车来参加晚上的比赛有些担心，但既然叶青决定了，她们也没有多说什么。

    三人一直待到吃完晚饭，这才开着那辆路虎前往比赛地。

    这一次，两女是跟着叶青的，毕竟比赛规则上可是说了的，无论是谁，最少都得带一个女伴在车上一起参加比赛。

    最多带多少倒没有规定，嗯……只要参赛者的赛车坐得下，就算带一个排的女人都没问题。

    显然，没有人会带这么多女人的，毕竟大家都是只有两座的超级跑车，只能带一个人了。

    而叶青倒是可以多带几个，毕竟他的车是五座的，只不过他的身边也只有梧桐和海棠，要是还有别的女人的话，这家伙绝对会全带上的。

    毕竟这样干也算是在东南纨绔们的面前嚣张，也是有可能因此激怒这些家伙的。

    比赛的时间是在晚上九点半开始，叶青他们到比赛点的时候，也才八点钟。

    相对于早上的选拔赛，晚上的比赛看上去就要正式很多了，除了参赛的人员外，还有不少观众。

    当然，这些观众估计大多数都是那些纨绔的随从人员，作为有权有势的纨绔，谁又没有十几个随从呢？

    一百多个纨绔汇聚在这里，随从人员就有一两千人了，所以起点旁边的一块空地上那也是人山人海的。

    要进入比赛区域，那是需要参赛证和邀请函的，所以在赛道外的入口处，叶青被拦了下来。

    叶青打开车窗，将早上赢来的参赛证递给了检查的人员。

    检查人员看了一眼叶青，然后将证还给了叶青，叶青也开着车子进入了比赛区域。

    不过他刚一离开，刚才检查他参赛证的那个人员就撇起了嘴，说道：“我看这个家伙真是疯了。”

    “是啊！”站在这个人身边的另一个人也点头说道：“用越野车来比赛，这家伙似乎是放弃了啊！”

    “这也正常，毕竟今天参赛的全都是超级跑车，这家伙显然是没有超级跑车的，大概也知道自己赢不了，也就提前放弃了，不过对这家伙来说，能参加这样的盛事，那也算是不虚此行了。”

    “说真的，早上的选拔赛也有很多超级跑车，这家伙居然能挤进前五，那也是挺惊人的了。”

    “惊什么人啊？早上有上百个参赛者，挤在一条不宽的赛道上，什么事情都有可能发生的，我想啊，这家伙能入围，大概是运气好吧！”

    “也是。”

    就在两人聊天的时候，在附近的一个帐篷中，陈列着很多的监控器，一个大概二十七八岁，穿着一身休闲服的年轻人盯着其中一个监视器，眉头皱了起来。

    嗯……这个监视器画面中出现的正是叶青看的那辆跑虎。

    站在年轻人身后的是一个中年人，他注意到了年轻人的表情，有些疑惑的问道：“卫少，怎么了？”

    是的，这个年轻人正是泉城卫家的那个卫明，也是这一场赛车比赛的组织者，而他身后的中年人，则是他安排来负责这场比赛的负责人，叫做卫海昌。

    如果叶青在这里的话，一定能看出来这个卫海昌是一个中阶的小宗师。

    卫明沉吟着说道：“这辆车是筑城那个傻子赘婿从金城翁家讹诈的那辆越野车，车牌和熊家那边通报过来的一模一样。”

    “叶青？”卫海昌愣了愣，疑惑的问道：“他怎么在这里？又是怎么进来的呢？我们早上选拔出来的五个人中可没有这个叶青啊！”

    “去查一查，是怎么回事。”卫明沉声说道。

    看得出来，叶青突然出现，让卫明感觉到了这可不是什么好事。

    “好！”卫海昌应了一声后，就退出了帐篷，去询问情况了。

    大概十几分钟后，他又返了回来，对卫明说道：“卫少，查到了，他拿着的是一个叫做白小林的参赛证进来的，这个白小林是今天早上选拔赛的第五名，刚好入围了晚上的正赛，我也询问了选拔赛负责的兄弟，据他说，早上白小林开的是一辆保时捷，随后我查了那辆保时捷，是租赁汽车的一家公司租出来，租用人是一个叫做梧桐的女人。”

    “梧桐？”卫明沉吟片刻后，说道：“这就对了，熊家通报的情况，叶青的身边有两个女人，有一个就叫梧桐。”

