    恐龙鸡到底有什么用这事先缓缓，至于鸡蛋嘛还得全方位实验一番，先记下来。

    12，恐龙鸡的用处以及恐龙鸡蛋的价值。

    不过公鸡变成了恐龙鸡说明血色灵泉的作用是和时间有关系的，它应该会激发生物体内最强基因的时刻，让这些生物以最强的形态活下去。海藻没变化是因为这就是它最强的基因。

    红线虫则被回溯到了之前疯狂繁殖时的基因，解决了红线虫不繁殖的缺点，今后的红线虫只要浸泡在稀释过数万倍的水里就可以回到以前繁殖的基因。

    但缺点也是有的，就比如说经过浸泡的红线虫只有第一代才具有繁殖的能力，第二代次之，第三代完全消除。而红线虫的寿命不到七天，就算有了灵泉，但1滴滴在数吨的水里的灵泉量来说太少，起不到作用。

    血色灵泉的作用主要是激发曾经的基因，是个引子，这个引子可以持续反复用数十次直到几吨水完全干涸，要用到水干涸起码要几十吨的红线虫浸泡后才会出现吧，这个成本对于静姝来讲可以忽略不计。

    也就是说第一代红线虫疯狂的繁殖完了死了后，静姝就得再浸泡一批新的去繁衍。

    不过为了最大利益化，静姝将会在第一代的水池里注入zs880的微量，可以让其的繁殖量高出一倍左右，这个原理应该是它能让细胞再次分裂从而让红线虫多产的原因吧。

    但饲养红线虫现在最大的需求不是这些药剂，而是食物来源；而能迅速膨胀发展的海藻是最佳选择，如果红线虫能吃腐尸虫、僵尸病毒的生物的话也就不会这么麻烦了，幸好有海藻这个转换器。

    所以静姝饲养红线虫的线路稍微有点复杂先收集各种腐尸虫和僵尸生物的肉，这些基本是免费的，末世最多的。

    再用这些肉喂海藻，让特殊的海藻将其全部转换成无毒状态，再让海藻成为红线虫的饲料，满足它疯狂的繁殖后，最后加工成熟食，来给闹饥荒的全国。

    为什么说静姝的这个方法是不能够复制的？

    首先海藻的繁殖也就是细胞分裂的次数有限，分裂到一定额度后就不分裂了，也就是不成长了，所以必须得有药剂zs880为它加速。

    好，假设别人也有这药剂，繁殖出了海藻，但也繁殖不出静姝的红线虫来，静姝的血色灵泉缺一不可。

    有人问，只繁殖出这种异变的海藻有没有用？海藻当食物的话只是比腐尸虫好了点点，而且不顶饿，喂鸡喂猪更是划不来。

    养殖过的人都知道肉料比、饲料比，也就是一公斤海藻能喂的家禽能长多少肉来，如果吃饲料少，但长得周期快而且产值更大，那么这个就值得养殖。

    经过改良基因突破的红线虫，两天能完全长到20厘米，周期短，成长快，一公斤海藻饲料能喂出几十公斤的红线虫，饲料比很高，比喂鸡喂鸭得到的回报高太多了，这种低廉的成本没有其他生物能胜任。

    所以，静姝的这种养殖末世前提是引子血色灵泉，必要条件是充足的海藻饲料，缺一不可，这种模式便没人能复制的了。

    对了，说起血色灵泉，话说是橘子和柚子才杂交出的橙子，静姝搜了关键词才得出结论，所以之前再魔方空间种植的橙子被回到杂交时的基因了，那么这一切就解释的清楚了。

    血色灵泉有生物回档的功能！

    等等，那么几年后各种灭绝的生物植物、蔬菜等，静姝能不能通过血色灵泉让其恢复到末世前的版本，以此来收集更多灭绝的东西？

    静姝刷刷的写下想法。

    13，继续试验血色灵泉确认它的作用有可能让灭绝的生物回到末世前版本，不过可以抓些僵尸生物实验一番。

    如果真的是这样的话，那就太好了！至今为止静姝除了种子搜集的比较全面以外，其他的动物植物的，还有各种好吃的鱼啊什么的，种类收集的都不是很全，有时候偏偏想吃什么的时候就没有，对于静姝来说真的是一种折磨了。

    灭绝的物种永远是最珍贵了，有了血色灵泉只要找到相近的，就可以还原了，那这血色灵泉还真的是牛逼了。

    “看来血色灵泉的作用还很大，可惜就这么一点，要珍惜点用了，而且血色晶体就这么点用一点少一点”

    手机一直响个不停，彻底解决了工厂以后红线虫繁殖的大事情以后静姝这才拿起来查看，发现手机已经快被曝了，微信几百条未读消息，朋友圈长长的一串在她招聘的那条朋友圈下留言。

    不过不知是谁把她朋友圈的内容放到了野鸡大学群里，于是更炸翻天了。

    摩天轮女孩“这不是末世前去当网红的大学同学静姝吗？倒是不知道网红已经吃香到这种程度了。”

    毛短“穷酸个什么，我听高中同学说人家静姝在石园都是有股份的家里豪的鸡腿随便吃，哪像你拍个烂片还没上映就末世了。”

    摩天轮女孩“你这舔狗，以为你帮人家说几句话就会给你鸡腿？就你这算数都会错的人以为人家会要你？”

    静姝摸着下巴，单手迅速的打字回道“毛短，明天来这个位置报道，下次给你带个鸡腿。”

    “666”

    “膜拜大佬，求给鸡腿。”

    “静姝现在做什么的？口气好大哦。”

    静姝关了这个群，将目光放到朋友圈留言上。

    “大佬，我末世前是审计啊，大数据发你啦，怎么才有鸡腿吃？”

    “我婶子他外甥的媳妇的哥哥就是律师，介绍给你有鸡腿拿吗？”

    一一略过。

    倒是有几个认识的简历还不错，人品也不错的静姝发了位置，先通过她设定的‘关卡’通过以后再录用吧。

    “静姝听说你在找律师，我媳妇就是一级律师，要不要试一下？对了，所有人，我明天在石园结婚啊，求赏光来吃席，礼钱随意，要不干脆来个聚会好不好？静姝大佬，苏玛丽大佬！”谢子豪在高中群里说道。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

