    听到她这么一说，安祁隆没有说话但也认可，他们都知道安亦柔在外面确实从来都是以一个普通中产家庭的身份生活。

    真正知道她身份的人其实只是在很小的一个圈子里，也就是所谓上流阶层。

    安谨鸿忽然笑道：“那这个陆鸣肯定就是个色批，一定是觊觎小妹你的美色了。”

    听到这话，安亦柔先是愣了下，随后心中暗喜，瞬间从大哥的这句话中判断出了她和陆鸣之间的事情应该并没有暴露。

    这下胆气上来了，也从容淡定的多了，忽然故作疑惑的说道：“不会吧？陆总说很欣赏我的品质……”

    安瑾玮摇了摇头看着她抢话道：“我的傻妹妹哦，也只有你这么单纯才会相信那小子，他分明就是馋你这个人，懂吗？还品质……”

    闻言，安亦柔说道：“那我明天就去跟他说，请求换个岗位，实在不行我辞职好了。”

    安谨鸿一听连忙阻止道：“别，小妹，你应该知道天盛资本举牌我们集团公司的事情了吧？”

    安亦柔点头不假思索的答复：“当然知道，天盛一直在买入我们安氏集团的股票，陆总说安氏集团是好股票，价值严重被低估，是值的长期持有十年二十年的好公司。”

    就在这时，一直没有开口的安祁隆说话了，“这件事情，为什么不早点说？今天不问，是不是一直不说？”

    安亦柔顿时委屈巴巴的道：“您又没问我，而且严格来讲这是属于公司机密，起码的职业道德，再说了陆总买安氏集团的股票我也挺开心的，说明我们安氏集团是好公司，这不好吗？”

    此话一出，安谨鸿叹息了一口气，看着安亦柔道：“傻妹妹啊，就你还被蒙在鼓里呢，天盛资本就是野蛮资本，很有可能就是带着恶意来的，在二级市场连续举牌到10%，现在已经是仅次于安氏家族的第二大股东了，下一步是不是想要夺权？”

    安亦柔心中暗暗震惊，爸爸和大哥他们已经警觉到了吗？

    “不会吧，怎么可能……”安亦柔故作疑惑的说道。

    “傻丫头啊，他只要……”安谨鸿话音刚出来，看到安祁隆的目光，意识到这个胸大无脑的傻白甜妹妹还是不让她知道的太多为好，又咽了回去并转口道：

    “……算了，小妹你现在是最接近天盛资本核心权力的人，陆鸣那小子一定是看上你的美色，大哥希望你将计就计潜伏到他身边，套取一些重要的情报资料，尽可能的从他嘴里套出一些有用的信息，尤其是天盛资本内部的财务情况。”

    “大哥？你……你们什么意思？我还是你的妹妹？爸妈？我还是你们的女儿吗？”安亦柔原本还有些内疚，当她听到自己的家人居然想让她牺牲色相去套取情报的时候，心里愧疚感也被失望所填埋。

    安亦柔顿时起身便伤心的离开了大厅。

    ……

    7月20日周一，早上。

    陆鸣的办公室里现在就他还有小女友安亦柔两人，此刻他正在聆听着小女友的诉说。

    “……所以，你家那边的人让你当卧底在我身边？然后你昨天还谎报军情？夸大了我杠杆资金的倍数？让他们错误的预估我的强平线对吗？”陆鸣旋即把小女友揽到自己大腿上坐下。

    上周六，安亦柔回家里一趟负气出走，到周末家里人又好好的跟她谈心，希望她能够为了家族着想之类的。

    安亦柔灵机一动索性就将计就计，不但最后答应了，还撒谎说陆鸣为了举牌安氏集团正在疯狂加杠杆，而她的家人得知后，吩咐她务必要拿到真实的融资强平线数据资料。

    作为CEO助理，确实可以接触到企业高层的机密，安氏集团管理层很高兴，安祁隆希望女儿能够从陆鸣这里套取到真实的资金和强平线，显然是个不见兔子不撒鹰的主儿。

    此刻，陆鸣揽着安亦柔的腰肢笑哈哈的说道：“真是一对父慈女孝啊，爹坑女儿，女儿坑爹！”

    “人家这么悲催了，你还在嘲弄……”安亦柔旋即不满的舞着小拳头捶他胸口娇嗔，不一会儿，她突然变得惆怅了起来，悠悠的叹息着显得无比纠结。

    陆鸣知道她的内心肯定是在挣扎，旋即笑道：“别慌，一切尽在我掌控之中，只要按我布局的去执行，最后大家都能有个happy ending问题不大，过程会曲泽一些，但最后应该能让各方都满意。”

    闻言，安亦柔眸含异彩望着陆鸣：“真的吗？”

    随着天盛资本展开攻势，她最近也陷入了未来父女反目的焦灼之中。

    陆鸣有条不紊的说：“在整个事件当中，举牌安氏集团不代表我要竭泽而渔，只是我和我的LP想要强上分一杯羹，并不是说要杀鸡取卵然后留下一地鸡毛。而你的问题，要避免你们父女反目成仇，需要一个善意的谎言来支撑，不说这个谎言能永远不被揭穿但只要能保持三年左右即可。”

    安亦柔带着好奇的目光望着他，也没有开口说什么，静等下文。

    陆鸣继续道：“如果整个事件是你是配合外人来坑自己家人，那肯定是反目，你父母家人说什么都不会原谅你，这就是事故了，而把事故转变成一段故事，只需把你在这个事件当中扮演的角色身份置换一下就是天翻地覆的转变。”

    “如果我制造一个契机，一个让你的家人意识到你这个局外人居然可以成为拯救家族基业的最后的救命稻草，但你却要维持付出很大的代价，他们还会与你反目吗？不会，他们只会有愧于你，除非你家人真的一点良知与感情都没有，那你也不用傻乎乎的为他们自责。”

    安亦柔小脸懵圈：“还能这样？”

    陆鸣自信的说：“当然，听我安排即可。”

    安亦柔启颜微笑，与之四目相对：“我相信你，都听你的。”

    就在这时，大门敲了下，两人下意识用余光望去，安亦柔刚刚意识到坏事了，还没来得及从陆鸣身上起来便看到大门打开，然后愣住了。

    进来的人赫然是苏晓曼，她看到这阵仗也微微愕然，两女互相对视着都发楞了一会儿。

    先一步反应过来的苏晓曼忽然巧笑，带着戏谑的目光瞥了他们俩一眼，耐人寻味的说：“呀~，似乎来的不是时候……你们继续，就当我什么都没看到。”

    安亦柔反应过来了，连忙起开，一时间低眉左顾右盼的眼神透着掩饰不住的尴尬，还带有一点小不安，陆鸣看着她这模样不禁哑然一些。

    回头瞄了眼就要转身离去的苏晓曼，淡定的说道：“我还没瞎，倒是你睁着眼睛说瞎话，什么事？”

    说着，陆鸣起身到小女友旁边耳语：“不怕，我会想办法堵住她的嘴，她要敢乱说我就炒了她，我是老板，你去忙你的。”

    小女友乖巧的点了点头，细不可闻的“嗯”了一声便默默的离开办公室。

    苏晓曼余光回视，听到身后办公室的门关闭的声音传来。

    片刻，她忽然回头去把门反锁了，然后悠悠的注视着陆鸣，款步姗姗的接近他，笑盈盈的说道：“原来在公司也可以呢~，看来我还是太守规矩了，她今天倒是为我打开了新世界的大门呢~”

    “……”陆鸣无语了片刻，旋即淡定的说道：“别闹，马上就要开早盘了，我的精力得留着去操盘，不能用在你这儿，说正事！”

    苏晓曼悠悠的坐下，说道：“一个早间消息快讯，证券报记者采访了安氏集团掌门人就我天盛举牌一事，接受采访的安董事长直接公开放话表态说，天盛资本信用不够，还不能当安氏集团的大股东，这个消息在市场上引发了很大的争议。”

    闻言，陆鸣似笑非笑的惊讶道：“安董事长这么刚的嘛？谁给他的自信？”

    其实陆鸣已经知道了，就是小女友安亦柔给他的消息让他敢这么说，安祁隆到现在都还不知道自己的女儿“谎报军情”坑爹啊！

    想到这里陆鸣觉得还不够保险，既然已经做了，那就把戏就要做足，等会儿就搞一份内部资料修改一下数据，然后让安亦柔“偷偷地拍下来”送给安氏集团管理层，直接让对方安心。

    苏晓曼不由得纤手环抱，漫不经心的说道：“反正我是从他的话里听出的是字里行间都充满了对你的嫌弃，嫌弃你出生不好，嫌弃你是野蛮的投机资本，只会在资本市场兴风作浪的投机客。”

    陆鸣微笑的翘着二郎腿说道：“理解，理解，我都要明抢他苦心经营大半辈子的公司了，还不能让人家嫌弃一下？”

    想到这位便宜老丈人不但丢了公司，还女儿都赔了进来，陆鸣还是希望他到时候不要把身体给气垮了，毕竟未来的老丈人。

    苏晓曼并不知道陆鸣心里想什么，倒是忍不住道：“天盛真的能够鲸吞安氏集团这样的巨无霸？”

    陆鸣淡淡的说道：“就一句话，安氏集团现在的股价被严重低估，身上的油水又多，我已经立于不败之地，最坏局面也是保平，剩下的变数就是赢，无非赢小赢大的问题，怎么输？”

    苏晓曼巧笑说道：“不过人家安氏集团都不喜欢你甚至直接表示对你嫌弃，你还要强行上人家，有一点安氏集团没错，你确实挺野蛮的，不过…我喜欢你这种野蛮风格。”

    ……

    (Ps:求票，各种求~~)

