    即便是他的两名便宜师父，也曾嘱咐过他，一定要当心易天歌！

    因为，此人的修为，无比妖孽！

    所以！

    也正是因为如此，秦风才会对易天歌这个名字，反应如此的强烈！

    “易天歌！”

    “你特么别多管闲事！”

    “我能对付他！”

    柳天南，从地上缓缓爬起来，满脸狰狞而又阴沉，仿佛要吃人一般！

    他真的很憋屈！

    他真的很愤怒！

    他真的很不甘心！

    因为，凭着他的妖孽天赋，真实战斗力，根本就不仅仅是这样！

    然而！

    秦风却凭借着灵魂秘术，攻击他的灵魂，导致他根本无法完美发挥出，自己所有的力量！

    试想一下！

    这——

    让他如何能够甘心？

    “嗯？”

    “居然没事？”

    “仅仅是受了轻伤？”

    看到面前的柳天南，身上并没有太严重的伤势，秦风不禁皱了下眉头。

    他这个时候，倒是对柳天南的实力，感到非常诧异。

    毕竟！

    此刻的秦风，灵魂力量之强，即便是那弥元之域的洛水，也未必能够正面抗衡！

    没想到！

    这个柳天南，居然能够硬抗，他这一击灵魂秘术！

    不得不承认！

    他还是太小看了这个柳天南！

    “灵魂之道，与正常的武道，有着很大的差异！”

    “柳天南师弟，虽然你的武道修为，远远高过秦逍遥师弟！”

    “但是，你的灵魂力量，太过于薄弱，根本不可能与他抗衡！”

    “因为，秦逍遥师弟的灵魂力量，已经达到了一个很恐怖的境界！”

    “恐怕，足以媲美半步问鼎境层次，甚至还会更强！”

    易天歌淡然一笑，目光一直盯着秦风，充满了好奇。

    “什……什么，堪比半步问鼎境层次的灵魂力量？”

    “这绝对不可能！”

    柳天南，大声尖叫了起来，明显是不敢相信他的话。

    虽然！

    仅仅只有半步问鼎境层次的灵魂力量，与真正的半步问鼎境高手，有着巨大的差别！

    二者根本不在一个层次上面！

    但是！

    这个秦风，明明就十多岁而已的年龄，岂会拥有如此恐怖的灵魂力量？

    如果当真有这般骇人的灵魂力量，这般逆天的潜力！

    即便是整个摩柯门高层，也会不惜一切代价，去疯狂拉拢啊！

    “而且……”

    易天歌的目光，直勾勾的盯着秦风，眼神里散发出一丝璀璨的精芒。

    “如果我没有猜错的话，秦逍遥师弟，可不仅仅是灵魂力量强大！”

    “你的武道修为，同样是出类拔萃，远非寻常武者所能够比拟！”

    “刚才那一番交手，只怕你根本没有动用，真正的实力吧？”

    易天歌，继续开口说道。

    这一番话！

    无疑是再次，掀起了一阵，惊涛骇浪！

    嘶……

    此时此刻！

    当易天歌这一番话，说完了之后。

    这一刹那间，在场的武者们，无不满脸惊骇，纷纷倒吸凉气……

    这个秦逍遥，真正战斗力，竟然有这般妖孽？

    这一刻！

    在场所有弟子，看向秦风的目光当中，除了难以置信的震撼之色外。

    更是情不自禁的产生了一丝，发自灵魂深处的恐惧！

