
　　“什么什么？”

　　“什么情况，快说！”

　　“啊啊啊啊啊！好激动！”

　　“餐厅附近监控确实坏了，不过，浅姐此刻坐在电脑前，不知道她想干什么？”

　　“难道她想修复监控？”

　　“事情都已经过去了，修复有毛用啊？又不可能录到之前的画面。”

　　“那她想干嘛？”

　　“预知后事如何，敬请期待.......”

　　时浅手指敲击在键盘上，神色极为认真。

　　谭为明看着她，疑惑道：“时浅，你还在做什么？”

　　时浅道：“图书馆那边不是还有一个监控么，看那个？”

　　谭为明顿时蹙眉：“那个监控离的那么远，顶多能拍到点模糊的人影，能看清什么！”

　　时浅慵懒道：“能不能看清试试不就知道了。”

　　庄书玉此时已经没了耐心，冷声道：“时浅，别在搞这些把戏了！不要以为在这里拖延时间就能躲过处分！”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅压根不理她，纤细的手指敲击着键盘，进入的一个空间程序连谭为明都看不懂。

　　但此时，他心里忽然有点相信时浅了。

　　转头看向庄书玉道：“庄主任，既然都来了，就在等等吧。”

　　庄书玉冷声道：“谭主任，这种学生你都护着，可真是个老好人。”

　　谭为明闻言，脸上闪过一抹不悦，语气也冷了几分：“庄主任，在结果没出来之前，希望您还是注意一些自己的言辞。”

　　庄书玉冷哼一声不再说话。

　　时浅这边很快操作结束，手指离开键盘，握住一旁的鼠标，点开一个特殊播放器。

　　“主任，好了。”时浅看向谭为明。

　　谭为明视线立刻看向电脑屏幕。

　　庄书玉也看了过去。

　　此时，屏幕中出现了清晰的餐厅前的画面。

　　餐厅前的台阶上。

　　时沐雪上前一只手拉着时浅的手腕，凑到她身边说了句话。

　　时浅很不耐烦，随即抽回了自己的手。

　　时沐雪被迫松开时浅的手后还愣了一秒，紧接着身体往后倒去，摔了楼梯。

　　时浅看向庄书玉：“我推她了么？”

　　庄书玉看着画面有些难以置信！

　　却依旧道：“那也是因为猛然收回了手！”

　　时浅简直气笑了：“怎么？我恶心一个故意触碰我的人，还不能拒绝了！如果庄主任走到路上忽然遇到流氓骚扰不反抗也不拒绝？”

　　庄书玉闻言，脸色顿时都要气绿了：“你胡说什么！”

　　时浅冷嗤一声：“我说事实而已！”

　　谭为明半条才反应过来，没问其它的，只问道：“时浅，你这是怎么做到的？”

　　按这拍摄角度来看，这画面应该是图书馆那边的监控拍到的。

　　可是那么远的距离，时浅是怎么做到让画面这么清晰的？

　　这太不可思议了！

　　时浅十分淡然的道：“不就是处理下图像的清晰度么，有什么难的。”

　　谭为明：“......”

　　这怎么可能是处理图像清晰度那么简单，图书馆与餐厅的距离那么远，再加上学校的监控设备并不是特别高端那种，也就勉强能拍到一点模糊的画面。

　　但时浅在这么短的时间内，把画面处理的这么清晰，这操作简直太让人震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第175章 反转来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 