    他的感觉是对的，只见来到哑女身边，抓住了哑女的胳膊，对着星仔说道：“阿星，你先别激动，我不会伤害她的，至少在你死之前，我都不会动她。不过如果你今天撑不住死了的话，那么就很抱歉了，我会把她卖到妓院里去！”

    “所以..........”天宇露出一副大反派的丑恶嘴脸，狞笑着说道：“阿星，你今天一定要顶住啊！她的命运就在你的手里！”

    阿星闻言，满脸无语的看着天宇：“帮主，您老人家就不要再玩我了，我真的不想当什么绝世高手.........”

    天宇的脸色顿时一黑，骂道：“没出息的东西，我在你身上投入了那么多资源，你说不想就不想，没门儿！”

    “我警告你，阿星，别以为我在跟你开玩笑，如果你今天撑不过去死掉了，我一定会把你的青梅竹马，给卖进妓院里去！！！”

    星仔：“..........”

    天宇懒得继续搭理星仔，反而对着俏脸发懵的哑女说道：“姑娘，先委屈你一下，到我那边住几天.........阿星也住在那边！”

    哑女此刻根本就弄不清楚情况，不过在听到星仔也在天宇那里住，便下意识的点点头。

    天宇带着哑女坐上了车，至于星仔........

    他被天宇给赶下了车，天宇要他步跑回去，以示惩戒！！！

    远远的望着冒着汽车的尾气，星仔很是无语，他倒是不担心，帮主或在车上调戏他的青梅竹马，至少这点人品，星仔还是相信天宇的。

    随后，星仔开始狂奔........

    车上，天宇确实没有兴趣调戏一个哑巴，坐上车之后，他就开始闭目养神。

    很快，车子回到了斧头帮的总部，星仔这家伙跑得贼快，车子刚停下没多长时间，他就已经追了过来。

    ...........

    安顿好哑女之后，天宇就带着星仔一起，来到了大厅。

    “来吧！”

    星仔看着火云邪神，摆出了一副视死如归的样子。

    火云邪神很是好奇，看着天宇问道：“你带这个小子去哪了？怎么回来以后，看起来就像是变了个人似的？”

    “带他去见了个女人。”天宇笑了笑。

    火云邪神摇摇头，不太理解这些东西，作为一个合格的武痴，火云邪神绝对是钢铁直男中的钢铁直男，男女之间的感情，他是一点点兴趣都没有，也完全无法理解。

    他看着天宇问道：“这次要怎么打这个小子？”

    “我记得你们练武之人，任督二脉都很重要？”天宇笑了笑：“这次就把他的任督二脉给打通！”

    火云邪神听到这里，给了天宇一个看白痴的眼神，没好气的说道：“打通任督二脉，那是武林神话，我自己都没有做到的事情，你让我怎么帮他打通？”

    天宇仔细回想了一下剧情，随后开口说道：“那就把他打的全身经脉寸断吧！”

    星仔：“.........”

    此刻的他突然感觉好后悔加入斧头帮啊，摊上了这么个帮主，简直是.........

    “你确定？”火云邪神惊讶的问道。

    他本来想说，全身经脉寸断以后，是个人都活不下去了，但是回想到星仔最近的表现，让他的三观也有些动摇。

    “确定！”天宇毫不犹豫的点头。

    他记得在原剧情当中，好像就提到过，星仔是被火云邪神给打的全身经脉寸断，然后才能够破茧成蝶、涅槃重生，成为天下无敌的高手。

    “好！”

    火云邪神话音一落，猛然一掌拍在了星仔的心窝处。

    “噗！！！”

    星仔立刻大口的吐血的倒在了地上，火云邪神这一掌，直接就震断了他的心脉！！！

    然后火云邪神抓起星仔，双手连环出拳，接连不断的击打着星仔的身体！

    “咚！咚！咚！........！”

    如同鼓声响起，狂风暴雨一般的拳头，让星仔的身体很快就被打得变形，不忍直视。

    旁边好多帮众都感觉看不下去了，下意识低下了头颅，觉得帮主和光头老头两个人太过于残忍了........

    足足打了好几分钟之后，火云邪神这才收手停下，而此刻的星仔已经被打得面目全非，浑身上下没有一处是好的，甚至就连心跳和呼吸声，都已经停止了。

    “快！快让周神医用药膏把他给包起来！”天宇连忙下达命令。

    这一次他来功夫任务世界，为的就是强大的绝招。

    老乞丐星仔找不到，星仔就是他最后的希望了，要是星仔真的被他给玩死了，那就等于他是前功尽弃，这趟白来了........

    很快，星仔就被抬到了周神医那里进行处理，这么重的伤势，周神医其实也只能给星仔勉强包扎一下，至于星仔还能不能存活下来，只能看星仔自身的造化了。

    接下来，他们能做的只有等待！！

    本来大家都觉得，就算星仔能活过来，也会和往常一样，至少需要第二天才能醒过来。

    可结果却出乎了所有人的预料，只用了短短一个上午的时间，星仔就已经完全恢复，身上居然都看不到一星半点的伤势，仿佛刚刚被火云邪神打到全身经脉寸断的人，根本就不是他一样！！！

    片刻后，星仔再次回到了大厅，而天宇和火云邪神两个人，此刻都是目不转睛的盯着星仔。

    他们可以明显的看出来，星仔身上的气质再次有了变化，之前身上仅剩的那点懦弱气质，此刻已经完全消失不见了，取而代之的，是一种极为强大的自信！

    天宇和火云邪神站在星仔的面前，星仔的目光很是平静，眼中再也没有了半点畏惧之色。

    “啧啧！”天宇看着星仔忍不住感慨。

    在功夫这个世界当中，星仔简直就是bug一半的存在。

    “竟然有你这样的人，的确是个奇迹！”哪怕是对一切都漠不关心的火云邪神，此刻也忍不住感慨出声。

    “阿星！”天宇期待的看着星仔，询问道：“你还记得你小时候，有一个老乞丐，卖给了你一本《如来神掌》吗？”

    星仔先是一愣，随后笑着说道：“没想到帮主你连这些事情都知道........帮主，其实那个老乞丐是骗人的，卖给我的都是假秘籍。”

    天宇听到后，顿时眉头一皱，他知道星仔是不会骗自己的.......

    也就是说，星仔目前还是不会如来神掌，记得原剧情当中，星仔是跟火云邪神战斗的时候，被火云邪神的蛤蟆功给顶上了天空以后，看到虚空中的惶惶大日，这才领悟了《如来神掌》。

    想到这里，天宇立刻问火云邪神：“邪神前辈，你有没有兴趣跟星仔过过招？”

    火云邪神听到天宇的话以后，先是愣了一下，然后就露出了感兴趣的神色。

    以他高明的眼力，完全能够看得出来，现在的星仔变得强大无比，可以说是深不可测了！

    和高手对决，是火云邪神非常喜欢的事情，或者说最为感兴趣的事情，没有之一！！！

