    第53章时机到了！

    就这？

    三言两语，就直接签合同了？

    夏柳急声道：“赵总，这样子是不是太草率了？难道不应该再开会讨论一下吗？”

    赵天龙眉头微皱。

    其实，

    如果换了其他人，敢在这种场合胡乱插话，赵天龙早都把人给轰出去了！

    身为金陵道上公认的无冕之王，他可没有表面上看起来那么好脾气！

    但，

    赵天龙之前曾经调查过宁颜，他知道夏柳就是宁颜的妻子，他也不清楚宁颜葫芦里到底是卖的什么药，居然把夏柳安排进了公司，而且还没有标明自己的身份。

    不过，

    既然今天是宁颜来谈这个项目，就说明宁颜是已经决定跟凯越合作开房三号地项目，赵天龙就只能照做！

    略微沉吟了片刻后，

    赵天龙不咸不淡说道：“我是公司总裁，这个项目会由我全权负责！”

    夏柳一脸懵逼！她根本就不知道发生了什么！

    她原本还以为，可以借着这个项目狠狠的羞辱凯越一番，

    结果，项目直接就谈成了？

    双方签完字，

    季晚秋再次起身与赵天龙握了握手，“赵总，之前所有人都告诉我，您这个人，非常不好打交道！今日一见，我才知道道听途说果然不可信！合作愉快！”

    赵天龙笑着说道：“项目今天下午就会开始正式动工！希望凯越不要让我失望！合作愉快！”

    讲真的，

    看着手里的合同，季晚秋有一种非常不真实的感觉，这简直是她有生以来，谈的最轻松的一个大项目！

    从头到尾，她几乎什么都没做，就直接谈成了！

    “季总，还有……宁颜宁先生，”

    赵天龙试探着说道：“如果有时间的话，去我办公室喝杯茶如何？”

    季晚秋抿着嘴说道：“喝茶就免了，我得抓紧回公司一趟，而且，你们老朋友相见，我就不掺和了！”

    “再见！”

    说完，

    季晚秋直接就走了。

    李楠看着夏柳，揶揄说道：“啧啧啧，小小业务员，也敢大放厥词，简直不知所谓！你有空多跟宁颜学着点吧！”

    扔下这句话，

    李楠也直接扬长而去！

    宁颜微微眯了眯眼，旋即不露痕迹掩去。

    赵天龙冲宁颜微笑着说道：“好久不见，一起聊聊？”

    宁颜满脸平静说道：“好啊！”

    说完，

    宁颜与赵天龙一前一后，直接离开了会议室。

    夏柳猛地脸色一白，冲身边的周雪，颤声问道：“他，他跟赵总是朋友？这个项目是宁颜一手促成的？”

    周雪在心里疯狂吐槽，心说，这也就是当着外人的面儿，赵天龙不好表现出来，之前在KTV的时候，赵天龙对宁颜是何等的尊敬，

    是周雪亲眼所见！

    当然，

    这些话周雪是不会说出口，只是小声解释道：“我也不知道宁颜居然和赵总是老相识！不过，夏柳，你今天真的是有些太过冒失了！”

    “我们盛东集团手上虽然拿着三号地项目，但，你也知道，我们并没有自主开发这个项目的能力！”

    “而凯越集团给的策划方案，诚意十足，是非常好的合作对象！”

    “我们需要凯越，凯越也需要我们手上这个项目，双方各取所需，你又何必非要从中作梗？”

    夏柳满脸呆滞，呢喃道：“这个不重要，重要的是，我跟宁颜这么多年，我从来都不知道他居然还认识赵总这种大人物！”

    ……

    总裁办公室，

    赵天龙把所有人都赶了出去，然后亲自为宁颜斟茶，恭敬说道：“按照您的吩咐，这个项目，我们会跟凯越联手开发！”

    宁颜略一颔首，打量着办公室，笑着说道：“做的不错，有模有样的！还弄了一书架的书？”

    赵天龙汗颜说道：“说出来不怕您笑话，我这都是跟那些大老板学的，其实这些书我根本没看过！”

    宁颜玩味说道：“其实不只是你没看过，90%的老板，在办公室书架上的书，他们自己都没看过！纯粹是在装样子罢了！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后继续说道：“言归正传，夏柳说的没错，凯越如今一团乱麻，季晚秋无比的需要这个项目来振作凯越！”

    “所以，无论从任何角度出发，凯越都一定会竭尽全力把这个项目做好！”

    “这对我们来说是极其有利的！你只需要盯着就可以！”

    “另外，我知道，有关于夏柳的事情，你非常疑惑！”

    “不用管她，我暂时还不希望其他人知道我就是盛东集团老板！”

    “尤其是夏柳！”

    “其中的分寸，你自己把握！”

    赵天龙沉声道：“请宁先生放心，我保证不会出现任何纰漏！”

    宁颜想了下，然后问道：“郭进有一儿一女，为什么我从来没见过他儿子？”

    赵天龙想都没想，直接接话道：“郭进的儿子名叫‘曹龙’，这个名字是曹胜利起的！望子成龙嘛！可惜，曹龙这个人，就是一条虫！整天游手好闲，吃喝嫖赌毒，样样俱全，是个出了名的花花公子！”

    宁颜眯了眯眼，吩咐道：“派人盯着他！”

    “是！”

    ……

    走出赵天龙的办公室，

    宁颜就看到了早已在此等候多时的夏柳。

    “宁颜！”

    夏柳看着赵天龙的办公室，欲言又止，然后小声问道：“你什么时候认识赵总的？我怎么不知道？”

    宁颜冷笑一声，故意装出非常不耐烦的样子，“我认识哪些人，还需要跟你报备吗？”

    夏柳被噎的不轻！

    这几天，

    她一直在跟宁颜冷战，原本她还想着宁颜会来哄她，结果，宁颜居然直接夜不归宿，这让夏柳非常生气！

    按夏柳的性子，

    这事儿没有个几万块的包包，她是绝对不会放过宁颜的，但，得知宁颜居然认识赵天龙，夏柳也只好主动放低了身段，满脸兴奋说道：

    “太好了！你认识赵总，那你记得多替我美言几句，估计用不了多久，我就能稳稳的坐上盛东集团业务部主管的位子了！”

    “宁颜，这件事，你一定要帮我！”

    “你也知道，这是我的梦想！”

    “而现在，盛东集团初建，这是我最好的机会！”

    宁颜嘴角微微上扬。

    布局了这么久，时机已经成熟，夏柳这个臭女表子，终于上钩了！

    (本章完)

