    说话之人身着黑丝绸内衬的天鹅绒外衣，上面绣满玫瑰。

    此人身形高大，面容极为秀丽俊隽，和百花骑士洛拉斯倒是有几分相像。

    跟在他身边的则是一位光头白胡中年男人，面容冷峻，神色严肃，一看就不是好说话的主。

    “塔利伯爵，欢迎你来我家。”坐在巨型桌子后的梅斯公爵先是表达了对中年男人的欢迎，然后才问儿子：

    “为什么不给这位亚瑟先生武器呢？这可是洛拉斯来信说好的事。”

    霍柏跟在亚瑟身后，对着自己朋友小声解释道：

    “这是梅斯公爵的二儿子加兰，那位是角陵的蓝道·塔利伯爵，后者极为痛恨多恩人。”

    亚瑟一被提醒，大概就知道哪里出了差错。

    角陵处于河湾地和多恩领的交界处，塔利家更是领导了几百年对多恩人的防御反击，怎么可能对多恩人有好感呢？

    而且这位十五年前在岑树滩击败劳勃的塔利伯爵，自身极其勇武好斗、个性强硬。

    传言，他为了保证家族继承人是个铁血战士，招来两个男巫，给自己的软弱的长子山姆威尔·塔利实施了血魔法。

    没有见效以后，两个男巫挨了一顿狠揍，灰溜溜的离开了。

    而后次子狄肯成为他的主要培养对象，为了给狄肯铺平继承家族的路，长子山姆被他送到了绝境长城当守夜人。

    碰到这样铁血无情之人，只能算亚瑟自己倒霉。

    谁让他带着十几个多恩人来到这里了呢？

    加兰·提利尔给自己父亲给出了一个解释。

    “因为此人带着恶名昭著的佣兵团血戏班来到河湾，所以我判定这个亚瑟阁下不是什么好人，给他们甲胄和武器可能会让他们去伤害其他无辜的人，建议父亲不要卖给他。”

    “这样啊。”梅斯公爵脸色转冷，明显态度变了。

    自己的三儿子可能被此人诱骗了，还是二儿子说的对。

    他转向亚瑟，“我儿子的话你也听到了，所以我决定高庭不再向阁下出售武器和甲胄。至于存着的五万八千枚金龙，你倒是随时可以支取。如无事的话，阁下可以离开了。”

    说完，他就开始处理下一件事，关于奥克赫特家族和西境狮家治下的某个小贵族的领地纠纷。

    只有起错的名字，没有叫错的外号！

    亚瑟对这话有了深刻的理解。

    梅斯·提利尔公爵，用他的实际行动诠释了他的绰号为什么是“充气鱼”。				

    血戏班虽然名声不咋地，可能在维斯特洛大陆自由行走，显然并不能成为拒绝交易的理由。

    那只能是极度憎恶多恩人的蓝道·塔利劝说加兰来阻止这场交易了。

    二儿子几句话，就可以让他一个堂堂公爵，收回自己才说出口的话。

    真不知道他的领主教育是从谁人学的。

    这样的举措，能让手下的封臣们信服吗？

    和亚瑟交好的是远在君临城的洛拉斯，现在并不能给他帮忙。

    买玫瑰家的武器甲胄这事就算黄了。

    好在雷德温家还能搞到三百套，还能招到一些自由武士，这一趟不算白跑。

    亚瑟不再犹豫，让双胞胎带着他去见派克斯特伯爵。

    又在巨大的城堡走了好远，他们这才找到来自己姑妈加岳母家的青亭岛伯爵。

    “就这点小事，打个招呼而已，还让你大老远跑到高庭来。”

    可能是长期接触各种来青亭岛买酒的商人们，派克斯特这个中年男人显得极为的会来事。

    一进房间，伯爵先是让座，又让仆人们拿果盘糕点，又和亚瑟聊起这次的交易。

    语气很是热情，态度也很平和。

    初次见面，就让亚瑟觉得自己和他很熟了。

    和提利尔家几人的态度形成了鲜明的对比。

    “不白跑，最起码认识了伯爵大人不是。”坐定的红磨坊领主这样答道。

    亚瑟这人，谁对他态度好，他也就对谁态度好。

    一心换一心！

    霍柏、霍拉斯双胞胎自从被他打服气以后，表现得很不错，在一些场合极力维护亚瑟的面子，更是只为了帮他买一些甲胄武器就跟他急行军溜回了高庭。

    现在他们的父亲又是这样的亲和，这让亚瑟觉得可以和他们建立更深厚的友谊。

    伯爵又问起亚瑟和自己两个儿子相识的经过，以及亚瑟是如何在一众知名战士的手中拿下两项冠军的。

    亚瑟和双胞胎很配合的讲述了一遍在君临时候的事。

    “七层地狱啊。”派克斯特伯爵感叹道，“现在整个大陆有谁能挡得住你那一锤？”

    “魔山？他太笨拙了，只能乖乖被你捶死。只能说，你的敌人是不幸的，他们可能连个全尸都留不下。”

    青亭岛伯爵又絮絮叨叨聊了会儿，才派了两名管事带着亚瑟去渡口小镇检查货物。

    他虽然待人平等，但地位摆在那里，不可能为了一些武器甲胄就陪着亚瑟跑一趟。

    对此亚瑟并无意见。

    贵族们之间的交往虽然常常不分爵位，但尊卑贵贱还是分的很清的。

    双胞胎倒是跟着亚瑟一起去了，他们当自己是半个地主，因此招待很到位。

    去时的路和昨夜来时差不多，小半天后，他们到达了渡口小镇。

    “都在这里，请您检查。”

    两名管事带着亚瑟等人上了停靠在这里的长船，然后指挥船工搬出亚瑟需要的东西。

    等身弯弓、手半剑、长枪是主要的三类武器，甲胄则以覆盖躯干和脖颈的锁子甲为主，还有三十套全套板甲。

    “诚意十足，你们的父亲真是实诚人。”亚瑟很是满意青亭岛给出的这些甲胄。

    就这三十套的从头覆盖到脚的板甲，已经很值跑这一趟了。

    锁子甲是给大头兵穿的，扎甲给老兵穿，板甲则是真正的精锐的装备。

    以亚瑟的战力，带着这样上百名的成建制板甲部队，他能将上万人的步兵军阵凿穿几个来回。

    这些武器甲胄总共两千一百枚枚金龙，一般的小贵族基本拿不出这么多钱。

    但和亚瑟两个冠军得到的六万金龙比起来就小菜一碟了。

    这也让亚瑟再次感受到劳勃是多么的爱花钱了。

    一个比武大会的奖金就能武装一股实力不小的军队。

    检查完毕，众人去了小镇上吃午饭。

    当然，他们去的是整个小镇最好的酒馆，然后双胞胎认出了几个熟人。

    “表妹，你怎么在这里？”

    PS：求推荐票求月票。

