    “七十二小时游戏？”外面的警员听见这段话，心中都不禁对张子华大为侧目。

    这几年过来，西区不是没有发生大案！

    李少泽在几件案子后，都已经将咏春升到了LV5，八斩刀升到了LV3。

    但是所有罪犯几乎都是小心翼翼的想要避开李sir，哪有像张子华这样，敢点名让李sir出面的？难怪，难怪要让李sir出场。原来这家伙从一开始，就是冲来李sir来的。做了这么多事情，都是因为想跟李sir玩一场游戏？

    胆子也太肥了吧，真不知是艺高人胆大，还是无知者无畏。

    李少泽则在听见“七十二小时游戏”后，脑袋闪过一个念头：“呵呵？你叫咩名啊，做这么多事就想跟我玩个游戏？好啊，那你把人质放了，我就陪你玩游戏。”

    “玩个游戏而已，你回去查查就知我的名字咯。”张子华墨镜下的脸庞平淡，耸了耸肩膀，忽然绽放出一个笑容，用力扣下了扳机：“砰！”

    一发子弹射中人质的脑袋，人质应声而倒。

    “唰。”一把手枪出现在了李sir手中，当他准备扣动扳机的时候，忽然眼睛一眯，发现人质头上的鲜血，红的有点假。

    于是他强行压下了开枪的念头，快步绕开铁索，起身向张子华追去。张子华则在开枪之后，闪身一溜，砰，砰，砰，躲过狙击手三枪......三发子弹都打在了水泥柱上，打出了一个个大窟窿，溅起一片碎石。

    快！快！快！张子华虽然枪法普通，身手不详，但是脚下的速度绝对是练过的。几乎是刹那之间，就按照预定路线，止步站在一个出风口旁。

    “上上上！罪犯开枪击杀人质，快点上！”陈家驹这时听见枪声，口中暴吼，一马当先的冲开铁门。带着重案组警员跟在李sir身后，齐齐追到天台尽头的出风口。

    呵呵，这个角度就更加刁钻了，三个位置的狙击手，没有一个能够瞄准到他。

    张子华拿着一个遥控器，面对着众人笑道：“我警告你们，我手中的压力控制器，只要我一放手，炸弹就会爆。”

    “炸弹？”李少泽眼神一瞥，果然在脚边的水管下发现一个炸弹装置。

    雷辉，何尚生，陈家驹等人不禁微微后腿一步。

    只有李sir不以为意道：“你随便拿着一个鬼东西，就要我相信你有炸弹？”

    “不信啊？试一下？”张子华伸出手臂，平淡的语气也极尽挑衅。

    “试就试，扑你阿母，阿头，你们全部后退，来我一枪干死他！”陈家驹持枪上前，一点都没被吓住。重案组内的刘保强，方奕威等伙计也纷纷挺身而出，争先恐后先要以身试炸弹，就算赌掉性命都在李sir面前露脸。

    这幅场景，不禁搞得雷辉有点害臊，就连张子华一下都僵在原地......现在的差佬难道全是单身狗吗？居然没有一个怕死的！

    正当他拿着“引爆器”无所适从的时候，何尚生心头捏了一把汗，挤近李少泽身前道：“李sir，不行啊！”

    “噢？这里轮得到你说话？”李少泽侧身看了他一眼，何尚生心弦一紧，鼓起勇气道：“如果是烈性炸药的话，这个大小足够炸毁一层楼，叫拆弹组吧，责任很大的！”

    “你太想证明自己了。”李少泽冷冷的收回目光，不想再去搭理何尚生。

    张子华却在这时哈哈大笑，一手拉开通风口的挡板，看着他们笑道：“如果你们不开枪，那就只能眼睁睁看着我走了。”

    他那幅嚣张的表情是在欠揍，李少泽眉头一跳，有种想要开枪的冲动。但是转念一想，既然张子华没有杀人，把他放走也没有大问题。

    反正这场七十二小时的游戏刚刚开始，张子华还会再回来找他。

    借着这个机会狠狠打击一下何尚生，也许能够彻底搓掉他的锐气。如果何尚生再不收敛的话，就可以考虑将他调去文职了。

    而且顺便再忽悠忽悠雷辉，简直就是一件双雕啊！于是李少泽轻轻打出一个手势，示意伙计们不要上前。

    等到张子华身影消失后，李少泽弯腰从地上捡起那个炸弹，伸手撕开外壳，只见里面是一包小食品。

    “呵呵。”

    只听他冷笑一声，毫不客气一把将何尚生抓到身前，指着旁边刚被扶起的人质吼道：“炸弹？甘大滋饼干啊！就连那血都是番茄酱！死扑街，你给我把整盒饼干蘸着番茄酱都吃下去！”

    啪嗒一声，李少泽将饼干砸在何尚生身上，何尚生端着这盒“甘大滋”脸色一阵变换，最终伸手拆开“甘大滋”的包装，走到圆脸经理身边......

    他从小到大，一直是学校的尖子生，自从靠到国外读了犯罪学后，就一心想要回到警队发光发热。果然一帆风顺，回国后一考就考中了督察。但是现在一次次的失败，仿佛让他彻底成为了一个笑柄。

    陈家驹站在旁边叹了口气，轻轻拍拍何尚生的肩膀：“走啦，把管理处的人叫过来，我们现在去追还来得及。”

    伙计们都是一条心的人，怎么可能因为一次失败去看低何尚生？大家都是办案的，谁没失算过几次？何尚生的能力大家都知道，只希望他能够吸取教训，以后踏踏实实的做事。

    “yes，sir，咳咳。”何尚生大口将饼干咽下后，朝李少泽投去目光，发现李sir没有再讲话，便跟着陈家驹一起前去追人。

    一直站在李sir身旁的雷辉呵呵一笑，有点幸灾乐祸道：“长官，你说要教我办案的。现在罪犯眼睁睁逃走了，你不会让我去跑腿追人的吧？”

    “哼？跑了？你告诉你，他一定会再回来的。”

    “我知道，他和你约了打游戏嘛。”

    李少泽白了雷辉一眼，发现这臭小子有点不试趣，看来要好好的给他露一手，否则还真没法“调教”他了。

    于是李少泽拍拍手掌道：“我现在就教你怎么办案，来，跟我去财务公司。”

    李少泽带着雷辉和几名组员走下天台，来到永富大厦的十五层。几名正在整理现场，录口供的伙计们，看见阿头来了，连忙迎上前去，递上一份文件。

    文件上详细写明了罪犯的犯罪过程，并且还附上了几张照片。通过职员的口供可以看出，罪犯提前约好了公司经理，目的性非常强。可是他并没有取出保险箱内的现金，只拿走了一袋价值五百万的钻石。

    “长官，有什么发现？”雷辉站在旁边左看右看，没有看出什么名堂。

    李少泽瞥了他一眼，带他走进了财务公司的财务室，指着保险箱内，码放整齐的钞票道：“罪犯早有预谋，他的本事你刚刚也看见了。这种高智商的罪犯，明明已经打劫成功，为什么取走了保险箱内的一袋钻石？”

    “按照黑市上的价格，那袋钻石只能卖出两百万，可是里面的现金足足有四百多万。”

    雷辉眼睛一亮，马上接过话茬：“罪犯喜欢钻石！”

    “嗯？”李sir表情一变，雷辉连忙改口道：“不对不对，罪犯的挎包放不下那么多。”

    “靠，你个智障，罪犯摆明了是另有目的！”李sir一脚踹在雷辉的屁股上，哎哟一声，就将雷辉踹倒在地。

    没办法，雷小虎实在是太蠢了！如果罪犯真是为了钱的话，这层楼里还有一家珠宝公司，怎么看都比抢财务公司赚钱！

    所以这次抢劫财务公司，对于罪犯来说只是一个过程，并非是最后的目的。

    雷辉揉了揉屁股起身道：“长官，你为什么打我？”

    “我不是打你，我是叫你蹲下，蹲下听见没？”

    刚刚起身的雷辉面露委屈，在李sir威势凛然的目光下，旋即又蹲回了地上。于是李少泽毫不客气的将他当成了椅子，一脚踩在他屁股上，伸手拆开了通风板。

    好在李sir身材要比张子华高上很多，轻轻一撑便钻进了通风管道。

    两名警员拿着一份最新的资料走进财务室，看见李sir钻进了通风管道，不禁对视一眼，面面相觑。

    李少泽在阴暗的通风管道中前进了一点，忽然眼睛一眯，看见了一个小小的探头，被搭载在下一个通风口处。

    “嘿嘿，我全都已经知道了！”李sir露出了一个迷之微笑，但是并没有去碰那个探头，而是慢慢离开了通关管道。

    “长官，你有什么发现？”雷辉这时候已经从地上起身，一边摸着屁股，一边直勾勾的盯着李sir。

    李sir呵呵一笑，极为自信的道：“大发现！这场游戏马上就要提前结束了！”

    “对了，你们什么事？”李少泽转头看向门口的伙计，那名伙计连忙将一份文件送到他手上：“长官，这是国际刑警部发来的资料，里面拥有关于张子华的全部信息。”

    “好，你去调查一下，旁边那家贸易公司是什么来历。”李少泽随口吩咐一句，旁边的伙计立即转身做事，很快就将贸易公司的背景资料送到了李少泽手中。

    果然和李少泽猜想的一样，这家贸易公司背景并不普通……

    正巧这时财务公司的经理捂着肚子，从旁边的厕所里走出来，李少泽看了他一眼，拍了拍身前的伙计：“带他去卫生间检查一下，我怀疑这家伙收了钱。”

    “啊，不是吧，我没有，不不不，那钱是劫匪硬塞给我的，我不想要的呀。”