
　　龙形战气是凌笑在那混沌空间之内吸收真正的龙魂气息，再通过他体内蕴育的龙气龙血，才能够将它迫得离体进行攻击，它的威力丝毫不亚于任何一名中阶至尊，甚至直逼中阶巅峰！

　　只见它周身金芒闪烁不止，龙身翻腾，龙尾横扫而去，生生地将冰极熊的封锁冰气给彻底地撵震轰散了。

　　“兽皇！”那冰极熊露出了几分心惊讶之色，它明显察觉到自己的力量似受到了压制。

　　龙形战气直扑了过去，龙首朝着冰极熊头顶吞噬而下。

　　冰极熊一愣神之间便恢复了过来，熊掌再度重重地拍了出去。

　　它这一掌的力量赫然要比之前减弱了三层战力，因为在神兽面前，它也有一种想要臣服的冲动。

　　不过，就算减了三层战力，龙形战气与这冰极熊对战在一起居然没有占到什么平宜。

　　必竟龙形战气始终也只是虚影的存在，而冰极熊则是力大无穷，硬碰硬之下，冰极熊还是占了绝对的优势。

　　只见冰极熊挥舞着那对熊掌，似蕴含着莫名的伟力，每一掌皆是夹带着雷霆万钧之力，震得这四方空间不停地崩溃了起来。

　　龙形战气被凌笑控制着活灵活现，它时而全力冲击横扫，时而又避过冰极熊的重击，还能拖延得被轰毁的下场。

　　凌笑在一旁并没有出手，他分心二用，观察着那冰极熊的熊掌挥舞，给他一种莫名的启示，让他帝龙灭天诀第九式有了一些眉目！

　　“每一掌皆带着冰封寒气压迫，可以使对方行动缓慢无比，甚至是无法挣扎得开来，这比之那重力气场更加精妙啊！”凌笑龙目散发着精光喃喃地说道。

　　这个时候，那冰极熊已经是看穿了这只是龙形战气，并非是真正的兽皇，它的战力不停地回升了起来。

　　吼！

　　冰极熊嘶吼了一声之后，双掌一合，生生将龙形战气给抱住，双掌狠狠一撕，生生将龙形战气给撕成了两半！

　　这等疯狂恐怖的力气，也唯有这种圣兽干得出来了。

　　这边的打斗已经是惊动了远处的冰族至尊，他们纷纷掠了出来查看个究竟！

　　“是凌药神，他居然遇上了那冰极熊！”冰寒方惊呼道。

　　“遭了，这冰极熊实力非常强大，若是惹怒了它们，我们也要遭殃的，快阻止凌药神！”冰冥神色微变道。

　　冰族老族长点了点头，立即带着几人朝着凌笑的方向掠了过去。

　　他们了解这些冰极熊，它们可不只是一头而已，在这片十万年的冰山当中可是沉睡着不下于十数头达到十一阶的存在。

　　一旦它们都惊醒了，他们冰族族地也绝对不会好过。

　　冰极熊也察觉到了有其他人类过来了，立即仰天嘶吼了起来。

　　“糟糕，你们统统给我滚！”凌笑能感应到冰极熊这是在召唤同伴的信息，不禁回头朝着冰族那几人怒吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑并不想在这里大动干戈，他只想好好观摩一下冰极熊的掌意力量，那种封锁玄妙力量对他来说十分重要。

　　但是现在被这几人一来，惊动了其它冰极熊，他就无法平静地好好体悟一下这封锁掌意的奇妙所在了。

　　那冰族几人皆是一愣，都不明白他们是这招惹谁了！

　　他们不过是想来帮忙，不领情也就罢了，干嘛还骂人呢！

　　下一刻，他们都明白是怎么一回事了。

　　只见一道道兽吼之声惊响了起来，一道道兽影从那冰山之内破冰而出。

　　除了好几头冰极熊之外，还有冰雪狼王冰狮王……这些都是一直在这附近生存的圣兽，一共有十六头之多。

　　这数量对凌笑来说并不算什么，倒是冰族那几个被吓得神色有些发青。

　　因为在这十几头圣兽当中，就有三头达到了十一阶高阶的存在，尤其是那冰极熊王，他们可是见识过其威力的，没有顶级至尊神器休想能伤得到它。

　　“你们回去吧，这里一切有我，不管发生什么事，你们都不用过来！”凌笑朝着那些冰族的人挥了挥手说道。

　　冰族的人犹豫了一下，立即全速退走了。

　　不是他们不想帮凌笑，而是怕激怒了这些圣兽，到时候就是他们全族的灾难了。

　　凌笑看着这些圣兽平静地说道“我无意与你们为敌，我只想入冰山腹之内寻找一些东西，全部让开，我留你们一命！”。

　　“哈哈，真是大言不惭，你这人类我现在就吃了你！”一头冰雪狼王发出嘶吼的笑空。

　　紧接着，它化为了一抹雪光朝着凌笑激射了过去，那速度似乎不比风属性圣兽差多少。

　　它身如山岳移动，带着阵阵冰寒之气，狼口张得老大，夹带着浓浓的嗜血凶意！

　　这头冰雪狼王赫然已经达到了十一中阶巅峰层次，离高阶境界已经不远了。

　　冰雪狼王动作虽快，但是它只不过是扑到了凌笑的残影而已。

　　“你想找死，我成全你！”凌笑不知何时已经到了这头冰雪狼王头顶之上了，他惊喝一声，终于是自己动手了。

　　冰河拳第十二式！

　　凌笑正好借机来演练一下刚刚学会的冰河拳，只见他拳出惊天，似有冰河从九天之上倒挂而下，那冰寒深深之气，让人为之乍舌！

　　在远处还并没有返回族内的冰族几人立即露出了无比震惊之色！

　　“冰河拳，凌……凌药神怎么会我族的冰河拳啊？”冰寒方无比诧异地惊呼道。

　　“不错，正是我族冰河拳，看来他利用了什么秘法从冰巍雨神魂之内搜索出来了”冰族老族长轻叹道，他老目当中闪过几分复杂之色！

　　“这才过去多久，凌药神不仅是学会了我族的冰河拳，还领悟出了拳意，真是不世的妖孽！”冰冥有一种心悦诚服地说道。

　　冰雪冬则是不满说道“冰河拳乃我族不传之秘，如今被他学去，日后要是被传出去，又岂对得起列祖列宗！”。

　　“什么都别说了，好好看着吧，他太强了，不是我们抗衡的！”冰族老族长颇有些认命地说道，顿了一下他又说“不过我们若是真心与他交好，能多讨几颗至尊神丹，对于族内也是件大好事！”。

　　其他人都不再说话了，都明白他们老族长的话没错。

　　明知事不可为，不如顺势而为之，或许有着意想不到的收获。

　　此刻，凌笑使用冰河拳猛然疾挥，一只只冰拳力量似乎都不亚于九阳焚天拳之威，其差别就在于在使用之上，还没有九阳焚天拳那般娴熟了。

　　但是随着凌笑与冰雪狼王的激战越发地深入，他的动作也逐渐变得圆润了起来，力量也在一分分地增强着。

　　那冰雪狼王越来越感受到压力，但是它却认为这人类杀不死它的，必竟这人类的寒气对它来说没有多大的破坏之力。

　　冰河拳第二十一式！

　　凌笑面对着用利爪朝着它抓下来的冰雪狼王，招式再度一变。

　　冰雪狼王那利爪似划破撕裂了这方天地，而凌笑这一拳却似如有诸多从天而降的冰锥突袭而出，一根根夹带着尖锐的冰锥如数地朝着冰雪狼王冲击而去。

　　啪啦啪啦！

　　两强对撞之下，无数的冰晶四下崩散了开来，化为了漫天的冰雨显得无比地绚丽异常！

　　呜呜！

　　那冰雪狼王始终不是凌笑对手，被突袭而至的冰锥狠狠地刺扎在了它的身上，它那坚厚的皮毛都被捅穿，洒落了诸多鲜血。

　　凌笑一招得势，速度提升了起来，朝着那倒退的冰雪狼王追击了过去，冰拳再度出击。

　　大片的冰晶朝着那冰雪狼王覆盖了下去，生生地将冰雪狼王给冻结住了。

　　冰雪狼王欲破封而出之际，凌笑不停地加力，一层层的冰晶不停地覆盖上去，而他从十万年冰山山腹之内获得的冰寒之气也是不停地灌注而出。

　　就在这时，那冰极熊王嘶吼道“杀了这人类，救出狼王！”。

　　它率先朝着凌笑冲击了过去，同样蕴含着封锁之力的冰寒之气朝着凌笑翻压了下来。

　　凌笑寒气乍竖了起来，他感受到这冰极熊王那极至的冰寒之气，就是与冰冥那种冥雪冰劲相似，但是却比之冰冥的冥雪冰劲更加浓烈，杀伤力更加大，冻得他肉身都有一种承受不住的感觉。

　　“就是你了！”凌笑抹现了冷笑，所有战力终于是提升了起来，生生挣脱了封锁，将寒气驱散，招式徒然一变，九阳焚天拳朝着那冰极熊王。

　　火克冰！

　　这夹带着浓郁天火的拳意生弥漫了四周，一只只如同艳阳天拳出袭，将来犯的几头圣兽直接轰打了出去。

　　唯有冰极熊王能够接得下凌笑这带着浓烈天火以及完满拳意的强招。

　　不仅如此，在对轰之下，凌笑居然生生被这冰极熊王一掌给拍得倒退千米之远。

　　“哈哈，爽快，不愧是以力著称的圣兽”凌笑朗笑了一声之后，再度地冲袭了上去。

　　不过，这一次他可没有与对方硬碰硬了，而是利用速度之利，绕过对方那庞大的身体，给予它猛烈的轰袭！

　　冰极熊王速度始终是不行，它无法一招将凌笑封锁袭杀之后，它就落入了困境当中，连吃凌笑猛招，惹得它连连嘶叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1628章 ：激战冰圣兽免费阅读。https://www.23sk.com 