    苏烟缓缓点头，偷看他一眼。

    犹豫道：“既然如此，我一定尽力，多谢陛下的相信，和开历史先河的提拔……”

    见她如此难为情，秦云示意锦衣卫退后。

    然后一脸坏笑的看向苏烟，故意调侃。

    “苏姨，你难道不知道天下没有白吃的午餐？”

    苏烟第一时间没反应过来，疑惑道：“白痴，什么白痴？”

    “不是白痴，是白吃！”

    秦云凑近，更通俗的解释道：“嘿嘿，就是权色交易。”

    权，色，交易？

    苏烟的眉眼浮现一抹狐疑，而后猛然反应过来，玉脸一阵红，一阵青！

    “陛下，那我不干了！”

    她略微有些生气的说道，那成熟女人生气的样子几乎让人窒息。

    秦云狠狠吞了吞口水。

    但很快压制住自己心中的躁动与火热，笑嘿嘿道：“别怕，朕跟你开玩笑的。”

    “你就好好干你的特使工作，也算替朕分忧了。”

    “别用那种眼神看朕，朕要是想干点霸王硬上弓的事，没准苏姨你都在养胎了。”

    这露骨的话，他是说的一点不含糊。

    苏烟又羞又臊，气的牙痒痒，心里将秦云骂了个半死，真是小色狼，逮着机会就占自己便宜。

    她报复似的嘀咕道：“您不是一个皇子都没有么，那么有自信……”

    闻言，身后锦衣卫们面色一凛，这话她都敢说？

    秦云直接被噎住。

    而后干咳两声缓解尴尬，也没有生气：“咳咳咳！！这是概率问题，可不是朕不行！”

    苏烟抿唇一笑，没有搭话，心想他还挺可爱的。

    就这样，彼此的关系是越发熟络，没有上下级，依旧是以前那种朋友。

    “好了，别开玩笑了。”

    “总之朕让你做特使，是看上了你的胸襟！”

    苏烟下意识捂住自己胸口，斜眼瞥来。

    秦云哭笑不得：“不是那个胸襟，是远见，抱负这个意思。”

    “你回答荀彧老夫子的题，朕看了，非常惊艳！”

    听着如此高的评价，苏烟美眸不禁闪烁，一阵内疚，其实那对话根本就不算是她写的。

    自己这样骗他，真的好吗？

    至少，他从来未曾亏待自己，对自己不好。

    相反照顾有加，信任有加。

    就这样！

    一股强烈的羞耻感和内疚自责，席卷在她的心中，让她失神。

    竟是连路都不会看路了，险些跌倒。

    秦云眼疾手快，一把抓住她的手腕，看出她心不在焉。

    蹙眉道：“苏姨，怎么了？”

    苏烟抬起头，目光有些闪烁，挤出笑容：“没，没事。”

    “就是有些不舒服。”

    “不舒服？”秦云蹙眉：“朕让御医来看看？”

    “不，不了，我自己回家就好。”

    苏烟婉拒，而后很自然的转移话题。

    “今天我一个同乡的姐妹来帝都，给我带了些吃食，我应该是吃坏了。”

    解释到这，她忽然想起什么。

    诧异道：“陛下，最近边疆有什么战事么？”

    秦云显然没有反应过来这个话题跳跃，下意识蹙眉道：“战事，什么战事？没有。”

    “啊？”

    苏烟惊呼，黛眉紧锁：“可我的那位姐妹说，似乎西凉在打仗啊，有两天一直能听见喊杀声，如雷贯耳。”

    秦云狐疑，蹙眉回头：“丰老，有这回事？”

    丰老老脸严肃：“这……不可能，朝廷没有收到任何线报。”

    苏烟却十分认真道：“这是真的，甚至她说逃难的人都是不少。”

    闻言，秦云剑眉一拧。

    “还有这等事？！”

    “不可能！”

    “边疆有战事，朕不可能不知道！”

    丰老疑惑道：“陛下，会不会是草原的部落在争夺地盘而开战？”

    “不会吧，草原的几大部落不是都被陛下打散了吗？他们还敢造次？”

    “再怎么打仗，不至于惊扰到中原的百姓吧？”

    “会不会是……西凉？”

    苏烟故意引导，表情严肃。

    话音一落，秦云顿时陷入沉默。

    神色开始变幻，蹙眉问道：“西凉方向多久没来消息了？”

    丰老常鸿对视一眼，同时道：“有段时间了。”

    “是不是一点动静都没有？”秦云追问。

    “好像……是！”常鸿严肃道。

    秦云眼中浮现一抹危机，但心里不敢确定，顿时心乱如麻。

    “苏烟，你先回去！”

    “朕有事处理，锦衣卫去护送一番。”

    “其他人，跟朕回皇宫。”

    说完，他转身便离开，显得无比着急，苏烟的提醒虽然离奇了一点，但有必要查清楚！

    而且，他相信自己的直觉，有问题！

    望着一行人跟着秦云冲回皇宫，苏烟的眉头微微舒展一些，仿佛卸下了许多包袱。

    心中暗道，姨帮你两次了，就当是削减一下我心中的负罪感吧，唉，希望你还来得及。

    “苏烟姑娘，这边请。”锦衣卫道。

    苏烟轻轻颔首，丰腴身姿消失在街道上。

    回到皇宫。

    秦云的不安愈发严重，就仿佛又是一层阴云压在了头顶，无法拨开。

    一经调查，所有来自西凉的信息，以及盘城萧翦的军务报告，都要追溯到一周前了！

    也就是说，这一周西凉边疆是跟朝廷彻底断联。

    秦云得知这个结果之后，犹如五雷轰顶！

    庞大的不安感席卷全身。

    “查！”

    “给朕查！”

    “快！！”

    他发出怒吼，双眼通红。

    如果西凉真的开战，而一周的时间，朝廷却没有得到半点消息，何其可怕？！

    在场的所有心腹，集体一颤。

    “是！”

    所有人快速离开，想办法去搜集关于西凉边疆的消息。

    大夏被秦云一手建立的巨大机器，开始轰然运转。

    很快，事情有了眉目！

    深夜时分，秦云心急如焚到无法入眠，一直在御书房来回踱步，焦急难安。

    即便是萧雨湘，窦姬等人轮流来劝，他都不睡。

    有锦衣卫于黑夜中冲来，气喘吁吁，还带回了一叠卷宗，以及一些证物。

    十万火急道：“陛下，出事了！”

    “出事了！！”

    “一经调查，最近各州府发生的无头悬案，都是咱们的斥候和边境的信使，他们在回帝都的时候，被人全部暗杀了！”

    话音一落，御书房轰然炸穿，所有人头皮一麻！

    所有信使被人杀害？导致信息无法传递朝廷？

    咯噔！

    秦云心头一凉，背上有鸡皮疙瘩，双眸罕见的惊惧。

    盘城出事了！

