    “由保州进入东京道，首先你们要在榷场上站稳脚跟，在这一点上，皇城司和西门庆都会给你们最大的支持，不要理会那边现在什么状况，你们就是要演好一个商人便是了，收购，贩卖……”

    　　“对黄龙府那边不要着急，要一步一步的来，重点是这几个人，完颜杲，完颜宗翰，完颜宗干，完颜宗望这些完颜部的氏族头领，这些人心里是对南朝向往的，不过接触上也不要急，要慢慢来，尽量的了解这些人，将他们的一举一动以及金人的习性全都做下记录……”

    　　杨浩不断的说着自己的一些想法，晁盖和刘唐一一记下，这一番说教下来，时间过的很快。

    　　“就这样吧，既然你二人决定了，本官也绝不吝啬，你二人暂领皇城司干办一职，等到归来之日，本官自然会上报官家，另有封赏，至于辽东事宜，你们去和戴宗对接，他会安排好一切。”

    　　之所以要用晁盖和刘唐这两人，杨浩是有过深思熟虑的，这两人并不好管理，他们不是宋江吴用这样的人，而且形象太过扎眼，真的留下来，保不齐哪天蔡京梁中书这翁婿二人发个难，就很麻烦。

    　　而且监控完颜部族是必须要做的事情，眼看着再有个三五年的，完颜阿骨打那个货就要平推天祚帝了，再不抓紧，到那个时候就靠着徽宗手下这些货？靖康之变恐怕真的要重演了，那颗真不是自己想看到的。

    　　晁盖和刘唐是最适合打前站的，这两人武力值不低，也不是完全的夯货，而且就这形象绝对符合女真人的审美观念，这是最合适的人选。

    　　成不成的另说，当然了，要是不成的话，被杀了，杨浩也不心疼，不过这话杨浩是不会对任何人说的。

    　　等到堂上终于是安静了下来，欧阳澈开始收拾东西的时候，赵构皱着眉头看向杨浩：“你真的对这些蛮夷很是担心？”

    　　杨浩叹了口气，走到窗前，负手而立：“殿下，完颜阿骨打是个枭雄啊，不得不防。”

    　　真的要说，女真完颜部并非完颜阿骨打一个人是枭雄，从他爷爷开始，完颜部就在东征西讨的，到了他父亲完颜劾里钵更是如此，他的叔叔完颜盈科，他的儿子们，个顶个的都是枭雄。

    　　完颜阿骨打更是其中的佼佼者，靠着两千五百女真就开始造了辽朝的反，而且还成了气候，这不是枭雄是什么？

    　　曾经杨浩也非常痛恨辽人，金人，甚至后来的蒙元，因为这些人的残忍，暴虐。

    　　但是喜欢历史，去看历史，有的时候还是保持一个客观的角度是最好的，主观的代入最终会让自己偏颇不说，甚至还会曲解了这一段历史。

    　　女真是因为大辽的压迫开始了造反，或许起初完颜阿骨打也没想过会真的让女真南下，但他的儿子们完成了这个夙愿。

    　　在交代晁盖和刘唐的时候，杨浩特意的漏掉了一个名字，就是完颜宗弼，这个人在完颜阿骨打的儿子里实在太出彩了，他还有个女真名字，叫兀术。

    　　对兀术唯一了解的就是此人的军事才能很强，但是这个人为人到底如何，杨浩不了解，也不敢擅自让晁盖和刘唐以他为目标去探查，还是先放置的好。

    　　赵构扫了一眼欧阳澈，随后走到杨浩身边低声说道：“杨浩，我觉得你好像知道马政渡海之事。”

    　　对于这件事，杨浩不置可否的一笑：“殿下，知道与否并不重要，微臣以为，不管如何，自强才是最重要的，大宋需要自强，而不是一直的仰仗外力来解决自己的麻烦不是吗？”

    　　“我大宋边军数十万之中，各地厢军，加上禁军，百万行伍，却偏偏还要被大辽欺负着，这说的过去吗？”

    　　“那……”赵构张了张嘴巴：“那你觉得是为什么呢？”

    　　“沉疴久矣。”

    　　“何解？”

    　　听到这里，欧阳澈也放下了手里的东西，站在后面屏气凝神的倾听着。

    　　杨浩看了看赵构：“殿下，那么今日微臣便放开直言一回？”

    　　赵构笑着点头：“你我还需说这些，你尽管说，我尽管听，赐你无罪。”

    　　“好。”杨浩点头，挥手说道：“纸笔。”

    　　欧阳澈连忙准备好，杨浩挥笔写就了四个狗爬的的一样的大字。

    　　“税？士？官？兵？”赵构一一念道，不解的问道：“何意？”

    　　端起刚倒的茶水，缓缓的抿了一口，杨浩笑着坐下指着第一个‘税’字说道：“殿下喜欢听，那么微臣就先从这税字说起吧。”

    　　“首先，殿下可知何为虚胖？”

    　　“呃……”赵构摇头。

    　　杨浩微微一笑，也不解释：“我朝自太祖以来，年税赋逐年增加，熙宁十年的时候，国库收入都能高达七千余万贯，可随后呢？税收开始出现了逐年的下降，然财政的支出又是逐年的增加，文正公也好，王介甫也罢，为何要主张新法？”

    　　“因为财政支出让国库越来越是入不敷出，新法是要增加税赋的最好的办法，可为什么税收会逐年下降？”

    　　“地方门阀豪强不断的兼并土地，造成了隐田，漏税，不少的地区农户不堪重负选择了逃亡，这让田籍之上的田亩越来越少。”

    　　“终归说起来，这里面的弯弯绕还有很多，不过臣要说的是，为了增加税赋，地方上横征暴敛，只为了满足国家的税赋，让这表面的样子好看起来，却从未想过老百姓的死活，这也就直接的导致了百姓们民不聊生，流民四起，最终选择了落草为寇。”

    　　“民越少，税越少，税少了，苛捐杂税就多了，这导致民更少，形成了一个恶性循环，微臣试问，殿下，这样的大宋是您想看到的吗？”

    　　赵构一直在默默的听着，虽然对杨浩的言论感觉到有些夸大其词，也有些惊讶，可最终还是闭上了张大的嘴巴，沉思了片刻才开口：“杨浩，这样下去，大宋会亡的。”

    　　“是啊。”杨浩长出了一口气，望着窗外，指着梁山的方向说道：“殿下现在知道微臣为何要放那梁山贼寇一马了吧。”

