    白金游戏公司内。

    李耀龙大踏步走到了公司办公大厅的门口。

    这里是白金公司游戏设计主部。

    在陈风吩咐张梦瑶建立手游分部后，公司就将楼上的一层写字楼租了下来，给张梦瑶使用。

    这些事，李耀龙并不知情，还以为这办公大厅就是手游部。

    他是个聪明人，倒也没有第一时间走进去，而是站在门口，一边观察，一边侧耳听着里面的情况。

    “罗主管，咖啡到了，先玩一把？”

    “那肯定啊，把扑克牌拿来！”

    “这次我一定不会再输了！”

    听到这话，李耀龙微微蹙眉，歪过身子，朝里面看去。

    只见办公大厅内，此刻坐满了员工，不过他们却停下了办公，一群人围在一起，像是在玩什么游戏。

    员工中间，有个地中海发型的男人，他手中拿着一叠扑克牌，正一个个地发牌。

    其嘴里还小声嘟哝：“现在公司弄了个手游部，也是做这样的卡牌游戏。

    等那游戏出来后，咱们直接在手机上玩那游戏方便多了。”

    一行人都是哄笑。

    门外的李耀龙竖着耳朵听，听到他们说什么手游，卡牌游戏，其双眼顿时一亮。

    他来这里，就是想知道白金游戏公司在做什么手游。

    没想到，还没等自己套话，这群人自己就讨论起来了。

    李耀龙喜不胜收，但侧头再看看，那一行员工们已经开始玩起了扑克牌，听他们意思，似乎是让输了的人，下楼去取咖啡。

    不过这不是重点，重点还是刚刚那个地中海嘴里之后说的那些话。

    李耀龙回忆了一番，心中暗想，这些人所玩的卡牌，应该和他们即将要做的手游差不多的。

    “恩，应该就是这样，白金游戏公司能走到今天，是靠着做电脑游戏，也就是拿个噱头，那些游戏真有那么好，我是不信的……”

    李耀龙没玩过《传奇》和《暗黑破坏神》，在他心目中，这俩游戏，都挺一般，能这么火，不过是靠着其电脑游戏的噱头罢了。

    如今他们要在手机上做游戏，这个噱头，可比电脑游戏更足了。

    随时随地就能玩。

    只是……手机卡牌游戏，怎么做才能吸引玩家呢？

    李耀龙自己想了一会儿，又看了看不远处玩牌的罗忠浩一行人，随即嘴角一勾，露出了一抹坏笑。

    反正这帮沙雕自己都在玩了，自己直接过去抄作业不就ok了？

    而且，他刚刚观察过了，这大厅里面，是没有张梦瑶在的。

    他觉得也许是陈风离开时，将张梦瑶也带走了。

    这整个白金游戏公司，就只有陈风和张梦瑶知道他曾经做过什么事情。

    现在两人都不在，他根本不需要担心！

    李耀龙想着，直接迈着脚步，往里面走去。

    现在大厅里所有员工都围在罗忠浩他们身边，所以没有人发现李耀龙进来，他很顺利的走进办公大厅，压低了脚步声，悄悄走到了罗忠浩一行人背后，踮起脚尖，朝着牌桌里面看。

    仔细看了半分钟之中，他已经完全明白了罗忠浩他们这些人的玩法。

    非常的简单！

    就一共一副扑克牌，每人一张，在那里比大小。

    李耀龙在旁边看得都惊呆了，这么简单？！

    但他很快陷入了沉思。

    手机是触屏的，按键非常的少，也没法安装手柄什么的，所以操控游戏肯定是个大问题……也许，就只有这么简单的游戏，可以存活下来。

    “没错！肯定是这样！”李耀龙更加得意起来，“我就说，这白金游戏公司，哪里有什么能力做好游戏？果然，这所谓的手机游戏，就只是噱头而已！

    而且就算他们想要做好，凭借手机的性能，也不可能将我们的VR游戏放上去，光是模型就能把手机的内存塞爆了！

    同时，如果做的太丰富，游戏制作的时间也自然会被拉长，说不定等游戏做出来时，别的公司也已经想到了手机游戏这个点子，提前抓住噱头，抢走了市场。

    所以游戏得简单，制作速度才能提快，同时，这种比大小的卡牌玩法，虽然简单，但是却比较容易让人上头，做在手机上，随时随地都能玩。

    若是真的这样做出来，就算游戏本身没什么好玩的，但有这个手机游戏的噱头加成，光凭借玩家的尝鲜心理，收益都不会太差！“

    李耀龙不由的眯起眼睛，想到自己之前从陈风那里拿走了那么好的点子，对方竟然还能把公司做起来。

    不得不说，他是相当佩服的。

    “陈风啊陈风，你果然有两把刷子……不过接下来，你好不容易想出来的这个手游，就要是我的了！”

    李耀龙想着，不由的笑了起来。

    对于拿走陈风的游戏创意这种事情，他可不会有任何的心理负担！

    而就在此时。

    旁边罗忠浩他们的游戏刚刚结束，最后比下来，罗忠浩手里的卡牌点数是最小的。

    罗忠浩略有些沮丧地摇头：“靠！运气真差，来来，让开吧，我去拿咖啡……咦，你是谁啊？”

    众人让开后，罗忠浩才看到李耀龙这个不速之客。

    周围其他员工也都愣了愣，齐刷刷转过头来，将目光投向了李耀龙。

    这家伙……什么时候进来的？他是谁啊？

    旁边负责看门的前台小妹，也满脸通红，她刚刚凑过来看热闹，结果公司里突然进来了一个陌生人，这完全是她的责任。

    如果公司因此有什么损失的话，那她可就完了！

    不过严格来说，倒也不关这前台小妹什么事。

    现在已经是下班时间，按理而言，她其实早就可以回家，但由于公司里氛围好，所以她也就留下来和罗忠浩他们一起自愿加班了。

    所以，在这个时间段有些疏忽，也是正常的。

    并不会有人责怪她。

    作为游戏设计部的主管，同时也是游戏圈子里的老人，罗忠浩防范意识是很重的，第一时间就看向各自工位的电脑。

    还好，众员工们的电脑都锁了的，不会有什么游戏内容和机密情报泄漏。

    确认好了这些后，罗忠浩心里才稍稍松了口气，但同时对这个突然闯进公司里的人也更加恼怒：“你谁啊？再不说话我报警了啊！未经允许乱闯别人公司，你想干嘛？”

    可那李耀龙，站在原地，却神色如常，丝毫没有一点偷溜进别人公司，被逮住的尴尬。

    他扶了扶脸上的金丝眼镜，同时露出一副自认为潇洒的笑容：“我认识你们老板陈风，他求了我几次，让我来你们公司指导一下工作，难不成，你认为你们这一个小公司，还有我能看上的东西？”

    说着，他又拿出了自己的手机，打开相册，翻动着里面的照片，全是和陈风的合照，两人的关系看上去非常的不错，就像兄弟一样。

    不过这些照片显然有些年程了，里面的陈风看上去还相当的稚嫩。

    李耀龙这话一出，罗忠浩等人不由一愣。

    陈总求了他几次？让他来指导工作？

    他们可都是知道陈风是多有才能的人，甚至都称得上无法用人类来形容了，这种事情，真的可能发生吗？

    但从对方手机里的照片来看，陈总好像又是确实认识对方的……而且还认识了很久。

    所以周围员工们都是一副将信将疑的模样，既不敢真的信任，又不敢完全不信，怕得罪了陈风的朋友。

    倒是罗忠浩，混迹游戏行业这么多年，大风大浪都经历过，他一看这李耀龙的样子就不太靠谱，不过没有得到求证前，他也没多说话，只是拿出了手机，给楼上的张梦瑶发了一条短信。

    作为公司最老的员工之一，罗忠浩知道的唯一一个比自己资历高的，就是已经成了股东，而且很可能会晋升为老板娘的张梦瑶了。

    同时，他也给陈风发了一条短信，不过也没想过有回复。

    他之前接到过陈风的电话，知道陈风那边事情已经办完，坐上了回来的飞机，现在应该正在飞机上，根本接不到什么信息。

    只能说这人，来得实在是太巧了！

    李耀龙撇嘴一笑，扯过罗忠浩的椅子就大刺刺坐了上去：“快，我时间有限，手游部的事，跟我说说吧，大概多久能做出来？现在是什么程度了？”

    周围所有员工都沉默，到了关于工作方面的事情，他们就算是相信对方的身份，也不会随便透露，这可是公司机密啊！

    而且第一，这个人一张嘴，说他自己是陈总派来指点工作的，陈总都没交代过，谁信？

    脑子稍微正常点，都不会信。

    而且他们也没收到陈风的任何通知，自然就更不可能随随便便的相信了。

    第二，手游部和他们不是一个部门，他们确实也不清楚。

    李耀龙见众人不说话，还以为他们都被自己唬住，笑嘻嘻说：“白金游戏公司的前身，就是我和你们陈总一起创立的，呵，做游戏这一块，你们陈总可不行，当时，很多东西都是我教他的呢。”

    员工们又一次愣住。

    这人居然还能教陈总做游戏？

    要知道陈总可是半天时间就能码出来一个贼牛逼游戏数据的猛人。

    那这个人得多牛逼，竟然还能教陈总。

    有一两个刚刚加入公司的普通员工，眼中不由闪出震惊和仰慕的神色。

    李耀龙见状，越发耀武扬威。

    只觉在这个地方，比在鹅厂的时候，更能显出自己牛逼。

    接下来，他就准备套一套员工们的话了。

    所以他转过头，朝明显是管事者的罗忠浩看了去，轻描淡写说：“你就是游戏设计部的主管？我问你，你们这款卡牌类手游，具体是怎么做的？”

    罗忠浩摊开手，一副老油条模样：“这我可不知道啊。”

    李耀龙瞪大了眼睛，装模作样的威胁道：“你一个游戏部的主管，这都不知道？你还做什么主管？那这事儿，谁知道？”

    这时，门口突然一道带着愤怒的娇喝声响起：“你这个不要脸的家伙，又想干什么坏事！”

