    “胡佳肚子里的孩子是我的！”

    面前这个魁梧黑影已经混迹这梦魇世界近两年，可以说什么事情都领略过，深知对敌之时，最大的忌讳就是被人拖延时间，事实上，无论方林叫“饶命啊”，“等一等”，“我有话说”，“你死定了”以及“牙卖爹”等等……各种言语，他都会毫不犹豫的下手！

    在这残酷的世界里，任何犹豫都是在拿自己的性命作戏！但是……..方林的这句十分之绝，当然也是十分之贱的话，却一下子令他生生将手上的动作停住。

    或许一个女儿的分量还不够。但是若加上肚子里的小孩子，那就相当具有杀伤力了。

    此时方林的额头，距离那坚硬的瓷砖甚至已经不到五公分！

    魁梧黑影松开了手，将方林抛在了旁边的地上，望了他一会儿道：

    “你是谁？”

    方林此时连额头上的冷汗也不敢伸手去擦，他感觉面前的这个魁梧剽悍男人浑身上下都仿佛是绷紧了的一张弓，只要自己一有异动，只怕立即就会被他毫不留情的毙杀当场！不过他很快就镇定了下来，微笑道：

    “胡先生这么快就忘记我了？十来个小时以前，咱们还刚刚通过电话。”

    这魁梧黑影窒了一窒，惊异道：

    “是呢？”

    他竟然是胡佳的父亲胡华豪！他既然已被叫破身份，也就不再对方林掩饰本来面目，皱着眉头道：

    “不错，是你，但是你怎么将我认出来的？”

    方林将目光投向了胡华豪的腰间，那条正品金利来皮带依稀相识，纵然其他人可能穿上同样款式，但上面胡佳亲手刻下的：“LOVEDADDY”几个英文字母却是独一无二，他微笑道：

    “佳佳前些日子说很是后悔一直和你顶嘴，便来问我给男人送什么礼物好，这条皮带还是我同她一道去挑的。”

    眼见得胡华豪还有疑惑，方林却又补充了一句：

    “佳佳大腿上的那块胎记其实挺好看的，胡叔叔其实可以劝劝她，让她不要去美容院洗掉了。”

    这话说来似与现在的气氛格格不入，其实也是方林的一种证实，潜在语言就是：你女儿大腿内侧的**我都知道得一清二楚，这关系你老人家自然就不要再怀疑了－－－－－－－－谁知道他是在游泳馆中无意看到的？

    胡华豪脸色顿时变得铁青，怒道：

    “你再多嘴试试？”

    方林微微一笑，不再言语，心中却知道自己的小命保住了。这家伙先前的谎话便算计得极绝，惟恐胡佳的分量不够，还要捏造出小孩子来，两个直系亲属同时上阵，纵然老家伙你狠得下心让女儿守寡，但总不可能让外孙没有了爸爸。这谎话虽然回到现实世界后一戳就穿，但那时候方林早就天高任鸟飞，将来即使在梦魇世界里，也未必还能撞得上这位猛男。

    这时候胡华豪将地上掉落的几把钥匙收了起来，望了方林一眼后皱眉喝道：

    “走。”

    方林一怔道：

    “去哪里？”

    胡华豪面沉如水道：

    “我这个人恩怨分明，你从绑匪手上救了我女儿一次，今日我争取保你一命，不过回去以后，你必须和她分手！”

    方林一时间把握不到他的思路，也不好答话，两人在街上分成一前一后而行，未过多久他这时候却又收到了梦魇印记的：有轮回者接近中的提示，忍不住提醒道：

    “又有人来了。”

    胡华豪面色不豫，似想出口斥责，但紧接着也眉头一皱，显然也得到了相同的提示，颇有些惊讶的望了方林一眼后，沉声道：

    “是冲锋队的人，你若不想死，就赶快上车。”

    方林试探性的问道：

    “你是疯牛队的人？对方很强吗？”

    他嘴上不停，动作却也极其麻利的钻上了旁边的轿车，胡华豪瞪了他一眼，冷哼一声没好气的道：

    “若不是多了你这个拖累，他们能拿我怎样？”

    接着一踩油门便飞驰而去。胡华豪的车技显然极高，在这闹市里也能开出飘移的高难动作，连尾随而来的交通警也被轻易甩掉，大概过了十余分钟，车速徐徐放缓，胡华豪也未转头，忽然一字一句的道：

    “你若想活命，那么接下来最好就不要插嘴，和我一起的人可没那么好说话，记着，我叫做雷虎，你最好也给自己想一个名字。”

    方林本意只是要哄得他放过自己，没想到胡华豪竟是主动将这事揽上了身，他心中一热，张了张口，却是欲言又止，心中却有了几分定计。

    附：A级技能天地返：本技能为KOF世界大门五郎独有，学习条件，力量35，敏捷22，体力27，基本步法level－－－－8，基本近战level－－－－8，，空手搏击术level－－－－10。学习，提升本技能将消耗十个潜能点，5000积分。施展条件，消耗精神值1点，以及当前10%的体力值。冷却时间30秒。

    天地返level－－－－1共分两个阶段：

    第一阶段施展效果，瞬间抓取身周两米内的敌人，抓取判定，力量值低于施术者5点以下。麻痹敌人并且削减其70%的防御能力，双方力量值差距越小，失败的可能性越大。抓取失败后，将出现3秒的僵直时间，进入不能移动不能抵抗的状态。

    第二阶段施展效果：将敌人高高抛上天空后任其自由落体，伤害值为技能固定伤害值200点+双方力量差值x5+当前装备武器伤害x1.5。

    ………………

    此时光线一暗，车已拐进一处酒店的地下停车场，胡华豪带着方林并未上楼，绕行到了下面的地下室，他此时面无表情，看起来很是僵冷，带着方林推门大步走了进去。