    对于掉进陷阱坑的鬼子，赵刚原本是下令俘虏的。

    “八路军优待俘虏！”这句日语赵刚说的还算流利。

    可即便是掉进了陷阱坑，身受重伤的鬼子，也并没有打算束手就擒，他们拿着枪支，依旧在深坑里还击，还有些直接磕响了手雷，随着一声震天响的爆炸，陷阱坑里再也没有了动静。

    这声爆炸似乎给邻近的陷阱坑里的鬼子提了醒。

    很快，又有鬼子在打空了子弹之后，用日语冲着半空怪叫了两声，大概是为天皇效忠之类的话语，然后选择用手雷自杀。

    望见这一幕的孔捷有些恼了，“狗日的小鬼子，气节装得再好，也逃不脱你们是侵略者的事实。”

    “弟兄们，不用和小鬼子啰嗦，咱们八路军是善待俘虏，可那是缴了枪械的俘虏，而不是这些手中依旧拿着枪支，拿着手雷的侵略者。”

    “这些小鬼子要自杀，临死前还想留份儿尊严？呸，想屁吃！给老子用手榴弹炸死他们，咱们就是要告诉这些小鬼子，到了咱们独立团的地界上，他们就是想自杀也是一种奢望。”

    战士们迅速行动起来，要灭杀掉进陷阱坑的鬼子自然是轻而易举。

    一颗手榴弹丢下去，爆炸声传出之后，深坑里就再没了动静。

    最后几个鬼子就这样被炸死在深坑里。

    “打扫战场，警戒哨继续保持警戒，咱们时间充裕，把能带走的都带走。”

    下完命令，孔捷满眼放光地来到鬼子的战马跟前，一匹匹地打量欣赏着这些高大雄壮的东洋大马。

    耳边的声音突然响起：

    「恭喜任务完成，任务奖励：土豆良种克新××号50斤，领取方式：缴获。」

    孔捷怔了下，随即大喜，怎么把这茬给忘了！

    “好马呀！”李云龙不知道什么时候跟了上来，望着眼前鬼子骑兵骑的东洋大马，眼睛都快挪不开了，嘴巴里感慨着，很是唏嘘，“老孔，老子怎么突然觉得从万家镇缴获的骑兵连，不香了？”

    孔捷笑骂道：“你李云龙不是一口唾沫一个钉儿吗？该不会这会儿又想改主意了吧？”

    “哪儿能呢？我就是看看，看看还不行吗？”

    李云龙打了个哈哈，某人有些酸了，“你这东洋大马也就是看着高大些，可小鬼子的洋马难养活，需要各种精草料喂养，要我说，还不如老子的骑兵连呢！”

    “是嘛，老李，那我拿一半儿的东洋大马，和你的骑兵连换上一批战马，你觉得如何？”

    “没问题呀，我再多送你两匹！”

    “真香！”

    孔捷有些无语的望了李云龙一眼，“老李，我的东洋大马你就别惦记了，喂什么草料那是我的事儿。”

    “先前我和你说，我迟早也能搞一支骑兵连，你怎么说来着？说我吹牛，眼前我搞到了吧，你小子又眼红。”

    “告诉你，这些马你小子想都别想。”

    李云龙却不搭理孔捷了，自顾自地摸着眼前的鬼子的战马，摸摸这个，摸摸那个，最后把目光锁定在藤原三郎所骑的那匹浑身雪白的战马身上。

    “老孔，都是四方面军的老战友了，过命的兄弟，你要是肯把这匹马送给咱老李……”

    “除非是太阳打西边儿出来了。”

    李云龙：“……”

    “报告团长，陷马坑里掉下去的三匹战马，有两匹已经没气了，另一匹也受了重伤，恐怕是救不活了，另外先前作战的时候，也有两匹马被打死，该怎么处理？”

    孔捷和李云龙正打着哈哈，一连长跑过来汇报道。

    孔捷乐道：“你小子，马肉放那儿，还不会处理了？让张大彪的大刀队过来，说了让他们带上几片儿大刀，能派上用场，这会儿不就有了？”

    “就在深坑底下，把马肉分割成肉片儿，打扫完战场扛回根据地，咱们全团加餐。”

    “好不容易缴获了一支骑兵，要是不犒劳犒劳弟兄们，那还像话了？”

    “是！”一连长连忙应道，馋得口水都快下来了，扭头就要去安排命令。

    李云龙是彻底没脾气了，好家伙，大刀队的张大彪，要是知道有一天自己的大刀队会沦为屠夫，怕是都得气死过去。

    感情老孔这家伙专门让大刀队过来，就是为了给他杀马吃肉的？

    “等等！”孔捷又叫住一连长，他知道此行最大的收获，或许还不是眼前这支骑兵，而是那袋子土豆。

    “团长，您还有啥指示？”

    孔捷问道：“战场打扫的怎么样了？”

    一连长道：“已经打扫的差不多了，再有十分钟工夫，彻底打扫完战场，把埋设的地雷排除，再把深坑填上（先前深坑里挖的土，被运到了隐蔽的地方），咱就能回根据地了。”

    孔捷道：“缴获的物资都有什么？说详细点儿，枪支弹药什么的就别说了。”

    “是！”

    一连长应了一声，虽然有些疑惑，但还是汇报道：“鬼子的身上倒是也装了一些口粮、饼干之类的零食，但是数量并不多，主要的物资缴获还是在战马身上。马鞍桥上的鞍囊里放了不少的口粮，有小鬼子常用的罐头、干粮饼之类。”

    “土豆呢？”

    “土豆？？？”一连长懵了，一旁的李云龙也有些傻眼。

    “对，就是土豆，应该有个一袋子，里边装着土豆，四五十斤左右，赶紧的，让战士们在战场上找找，先前二营长那边伏击战场上也都重新打扫一遍，必须把这袋子土豆给我找到，找到之后你亲自拿过来给我。”

    孔捷的话语很是严肃，可不像是在开玩笑，一连长不敢耽搁，连忙应了一声。

    这时战场已经打扫的差不多了，然后将近三百号战士，在一连长的安排下，掘地三尺地寻找孔捷所说的土豆。

    “找到了，找到了，连长，我找到了！”

    过了好一阵子，有狂喜的声音从深坑底下传来。

    孔捷连忙跑过去查看，原来这袋子土豆，竟是被炸死在深坑底下的鬼子的尸体，给压在了身下。

    “快，快把土豆拿上来！”

    有战士丢下绳子，将那袋土豆从深坑里提了出来，然后转递给团长孔捷。

    “他娘的，还真有土豆？”李云龙更懵了，不知道这孔二愣子到底在发什么疯。

    不就是一袋子土豆嘛！他娘的，东洋大马都不香了？

    话说回来，这土豆在深坑底下遭遇过爆炸，竟然还完好无损，还真是怪事！

    孔捷提了提麻袋，的确有五十斤左右，再看一看这麻袋的质地，的确是这个时代的产品，口子是用破布系着，孔捷小心翼翼地打开破布扎着的麻袋口，里边两个拳头大的一个个土豆显露出来。

    这时期可没什么土豆良种，本地土豆能有半个拳头大就不错了，一旁的李云龙诧异道：“这是小鬼子种的土豆？个头倒是不小，他娘的，话说还真奇怪，这小鬼子打仗背着一袋子土豆儿干什么？”

    孔捷自然不会和李云龙解释，将土豆交给一营长王雷虎的时候，再三嘱咐道：“把这些土豆给我看护好了，少了半个我拿你是问，回了驻地之后把这袋子土豆给我提到团部去，谁也不许打它的主意，更不许送到炊事班去。”

    “是！”王雷虎应道。

    李云龙不以为意地咧了咧嘴，不就是一袋土豆嘛，瞧他二愣子紧张的，至于吗？

    ……

