    外边很暗。

    麟德殿内灯火通明，美酒佳肴的上着。

    热闹的是前边，中间福善真人闹了一波、没她的事儿。

    强氏和窦氏坐在一块，虽然被cue也没什么事。

    宋子瑛今天没来，狄娢来了，和老娘、大嫂坐在一块，不错。

    狄家解决了狄宝瑟的问题，又解决了郑氏，现在头等大事就是狄善的亲事。

    不过不急，狄家又不愁娶。皇太子越来越稳，狄家越来越好。

    至于东宫对上吴王，狄娢一点不操心，青蛾和狄宝瑟简直绝配，哈哈。

    强氏低声笑道：“青蛾怕是更会带。”

    把歪上天的狄宝瑟都能掰回来，郭良娣一心辅佐。

    窦氏看着，长宁公主、广宁公主还有永穆公主和青蛾都不错，她们也没给带歪了。

    **

    阮老夫人坐在角落，看不见听不见。

    是真听不到前边说什么，得前边往后传。

    阮老夫人好在还清明，那传到后边，她大概听得懂。

    另一位老夫人和她撩：“桓娘娘看的真明白。”

    阮老夫人含含糊糊的说：“要不说是凤命？”

    说这个需求，人不就是一步一步想更多？说的欲壑难填，不太一样。

    人家分类分的更好，就像从吃饱到吃好。

    老百姓、穷人乍富是不太明白怎么好，所以有个附庸风雅，那就是所想的。

    身上从穿暖到穿的好看，穷人也想打扮打扮。但究竟怎样算好看？就是一层层的需求。

    阮老夫人觉得，知足常乐，就是给自己画一个需求，满足了就好。

    她对邢才人要求不高，现在没人压着，能安安稳稳就够了。

    邢家不求她争宠，不求更多了。

    像申家，只要有本事，就有机会。

    桓娘娘将常家都压着，别人也别想太多。

    像裴家，本事没多少，就一天想这想那，完了。

    **

    前边，咔嚓！

    桓樾一只手搭在华原郡王肩膀上，他立即跪下。

    一大群正膜拜郡王的，吓的差点跪下。

    华原郡王都防着了，压根防不住！

    桓樾轻轻松松将他拎起来，对着圣人跪，别人不合适。

    当今差点被逗乐，虽然他表情管理极好。

    谢籀也高兴，他表情管理也过关。看谢谡难得跪的这么乖，回去一定给媳妇儿加鸡腿。

    一群人回过神，但看华原郡王跪在圣人跟前，没什么好说了。

    桓樾要说：“你盯东宫还真盯的紧。吴王贤明，你这岂不是不孝？”

    吴王又是被贤明的一天。

    桓樾一手按在华原郡王的后脖颈。

    华原郡王想反，就觉得她小手一动，小命要交代。

    桓樾觉得这姿势不错，简直是训儿子的姿势，谁让这货盯着东宫、把柄递到她手里？

    所以桓樾训的很过瘾：“你从小封王，不是将自己养的金尊玉贵就够了。没了水，你这金尊玉贵的鱼儿能活吗？这么大的人了，就不想做点什么，让吴王骄傲，让祖宗含笑？”

    说起来，华原郡王、永宁郡王都没干出过什么好事。

    永宁郡王坐在下面，看着青蛾都有点怕。

    这女子实在是，皇叔的一把好刀。

    桓樾在料理华原郡王：“你若是活在一个死水池子，还在池子里解手，就算每天换地方，那池子早晚要臭的。”

    华原郡王简直！脖颈一痛，他想拼命又忍下。

    就冲桓樾一脚废了贺毓之，男人女人都得忌惮三分。

    谢籀就觉得媳妇儿故意恶心谢谡。

    谢筑突然想，鱼难道不是在水里解决？

    桓樾说：“虽说水至清则无鱼，但也得将池子收拾的干净一些，住的舒坦一些。你若是有能力，大可先将自己封地，搞得百姓丰衣足食。”

    广宁公主过来说堂兄：“二嫂至少拿了一万两银子，不是说了以后还有？而你呢？你从小封王，富得流油，一个人比一县还富裕，你做了什么？”

    华原郡王反问：“你呢？”

    广宁公主好娇：“你是男子，羞不羞？我还小，以后自然会和二嫂学。”

    桓樾提醒一句：“花你外祖父的银子不算啊。”

    广宁公主点头，晓得了，她会自己赚。

    李百万在下边乐。

    公主也不好做，外孙女能学的明白点是好事。

    再说他老了，以后表兄弟对她自然不如自己好。

    华原郡王妃、杨涛、就十分怒火，干脆喊青蛾：“你还没说二万两银子的事！”

    狄宝瑟直接怼过去：“你们怎么听话都不听全？故意来诬陷人、很有意思？桓娘娘没把银子给常家，就算给了白石村那怎么了？”

    有人接话：“之前不是要给白石村修个地方，能免费供茶、给乞丐供粥、还能赈济灾民、还要修医馆？”

    全是好事儿啊！

    聪明人也挺多：“谁知道她是不是借这个名？”

    狄宝瑟怼过去：“龌龊的人看什么都龌龊！”

    陈蓁喊：“那你说做什么的？”

    桓樾问：“你不是读书挺多，这还不明白？”

    狄宝瑟哼：“桓娘娘太看得起他们了。”

    郑王恍然大悟：“二嫂是不是觉得白石村过好了，这个需求要提高？”

    桓樾羞涩：“开始不是他们想的，是我想多了。”

    这个锅其实是谢籀的。

    宋王纯粹是问：“你打算怎么做？”

    桓樾解释：“河边修一座矮山，上面种桃树；因为沿着河边所以会比较长。然后挖个湖，可以钓鱼。再修个学堂、善堂，算下来大概就要二万两银子了。”

    华原郡王妃杨涛说：“花这么多银子种桃树，能收多少？”

    桓樾乐了：“你这么清楚，你家园子要多少银子？有什么意义？我在白石村修的，那善堂不仅有没人养的老人，有人养的老人也可以去，大家有伴儿，说说话，钓钓鱼，这叫精神追求。让每个老人都能安享晚年。”

    永清长公主怒赞：“青蛾仁善！”

    申王妃赞：“青蛾仁孝！”

    长宁公主学到了：“老人辛苦了一辈子，可以享福；不只是吃饱穿暖，也有别的需求。”

    桓樾问杨涛：“桃树的意义不知道吗？”

    杨涛只有怒气！

    华原郡王被镇压，她能高兴？

    桓樾不在意，就给大家背桃花源记。

