    “姬云海之人，是我南巫绝境下第一摄魂，被誉为最有可能踏入绝境的后巫摄魂者，可惜……此人已经失踪了多年，否则的话，此战有他出手，凭着其特殊的摄魂手段，擅长大范围杀戮之术。”

    天岚城外，七万里之处，巫族的大地上看去帐篷无数，铺展不知尽头，此地巫族之人数量超过了十万之多，且每天都有不少巫族部落的战士从后方加入进来，不断地壮大着。

    此刻，在这弥漫了看不到边界的帐篷之海旁，有一座高山，站在山顶，若具备一定的修为，可以遥遥的看到天岚城的轮廓。

    山峰上，站着一个女子，这女子有着一头长发，神色典雅，双目深邃，具备了一股与巫族之人不同的气质，那气质若飘飘欲仙，平静中似可感染身边之人，让所有站在她身旁的人们，都会心神平静。

    “整个巫族的绝境强者，无数年来出现的不多，随着岁月的流逝，如今还存在的，只有八人……且其中有三人并未归附于仙族。”在那女子身边，站着十多个巫族，男女均有，除了其中三人为中年外，其余大都老迈，此刻说话的，便是一个白发苍苍的老者，他手中拿着一个鳄头杖，盯着天岚城，沉声开口。

    “说起这个姬云海，此人最早是从天部落之人，后从天部落被灭，此人存活了下来，不知有了什么机遇，所修摄魂与旁人不同，他擅长毒虫之术，更研究了九色毒雾，尤其是那本命从天虫，被其祭炼下达到了不死不灭，此虫海一出，即便是绝境强者也都头痛。

    若他在此地，于仙友身旁，不但可以杀戮蛮族，更可凭其从天之虫，使得阁下封命，不被蛮族干扰，以虫传递，使整个巫族大军凝聚成一个意志。

    这种特殊的摄魂之巫，很是罕见，不过可惜，此人老夫最后一次听到有关他的消息，是在十多年前，据说是结识了一个女子成为其伴侣，此后便音讯全无。”那老者摇了摇头，继续说起了下一个人，把他所知道的巫族中的佼佼者，一一向着那长发女子介绍起来。

    包括那女子在内，此地的所有人都难以知晓，此时此刻在距离他们所在之地很是遥远的巫族偏僻的大地上，他们口中的这个姬云海，正以灰色的双目，满身死气的缭绕下，扑向苏铭。

    其身体外那无数黑色的甲虫，正是从天之虫，每一只都被姬云海亲自祭炼，不死不灭！

    不过即便是那在天岚城外山峰带着可惜的语气说着姬云海的老者，若此刻站在这里，亲眼看到姬云海的话，也很难认出这个干瘦的灰色双眼的怪物，会是姬云海。

    此人不但样子大变，更是连修为也都虚弱了太多，看起来不像是后巫，而是跌落成为了央巫一般。

    唯独不变的，则是他身上的一缕曾经属于强者的气息，如其所修摄魂般，不死不灭，亦或者是……不甘心，带着无尽的怨毒与恨意，不愿散去。

    随着姬云海的临近，苏铭目中有寒光乍现，其抬起的右手，随着三次变化的印决，那邯山钟之影若实质一般的出现在他的手掌外，向着扑来的姬云海，猛的一把按去。

    他所按之处，是这姬云海的胸口，这一按之下，苏铭立刻感受到一股大力轰然顺着其手而来，转眼传遍苏铭全身，使得苏铭口中一甜，有鲜血一口吐出，其身蹬蹬蹬连续的后退，每一步落下都让虚无出现剧烈的波动。

    直至退出了数十丈外，苏铭右臂砰的一声衣衫爆开，露出了手臂上鼓起的青筋，更是有那么几条在急速的鼓胀中爆开，血雾喷洒，让苏铭的面色一下子苍白。

    于此同时，那片虫海之雾急速向着苏铭而来，嗡嗡之声传遍，让人听了后难免头皮发麻。

    苏铭这里尽管狼狈，但那姬云海同样是身子一震之下，被苏铭之前按去的胸口，立刻出现了一个邯山钟的印记，此印记如潮水般迅速覆盖了姬云海全身，转眼间看去时，更是在姬云海的身体外，有邯山钟虚影笼罩而出。

    “封！”苏铭一声低喝，这姬云海若是还存在了灵智，知晓进退，那么苏铭自问想要封住颇为艰难，可如今对方只是一个不会思索，只凭操控而动的傀儡，其反应自然不如活人，尤其是方才那近距离下，苏铭不惜拼的自身受伤，终于用邯山钟，将此人封印。

    随着苏铭封之一字的出口，立刻那仍旧向着苏铭扑来的姬云海，其身体外那邯山钟虚影顿时实质，化作了完整的邯山钟后，一下子就把姬云海笼罩在内，嗡鸣回荡，天空上邯山钟漂浮，其内不断地传出轰击之声，似姬云海正在不断地撞击。

    在四周的那片黑色的虫雾，其内无数从天之虫，在姬云海被邯山钟封印的刹那，扑向苏铭的声势有了一顿。

    “断！”对于邯山钟，苏铭已然让其苏醒了六个头，他除了掌握新的威能外，对于之前属于此钟的几个神通，也了解更多。

    如今这封印之后的断，便是苏铭这段日子明悟的变化，断字出口，邯山钟立刻起了钟声荡开，在那钟声下，姬云海的一切气息都刹那消失无影。

    若仅仅是这样，与封印也没有太大的区别，但此刻一同消失的除了姬云海的气息外，更有他与这些从天之虫间，一种类似血脉的冥冥之感，不属于气息的操控联系。

    几乎就是这断之一字传出，邯山钟钟声四起的瞬间，那些扑向苏铭的黑色虫海，再次有了停顿，紧接着，于苏铭的面前，仿佛失去了主宰与意识般，哗哗摔落下去，纷纷掉到了大地上。

    苏铭额头泌出冷汗，与这傀儡姬云海的一战，尽管短暂可却很是凶险，这种虫海给苏铭带来了很强的危机，还有那姬云海自身，若非是他已死去，如果是活着的话，苏铭绝不是其对手。

    且如今此人尽管早就死去，成为了傀儡，但苏铭若想要杀他，除非动用强大的杀招，否则的话，只能封印。

    苏铭神色阴沉，在那虫海摔落大地的瞬间，猛的看向那姬夫人，可就在他看此女的一瞬，不远处的姬夫人身上最后一件衣衫脱落下来，露出了一副凹凸有致的妙曼娇躯。

    如果不去看那右胸下的拳头大小的疤痕，不去看她脸上那道翻着红肉的伤疤，那么这将是一具如夺天地之造化般的身躯。

    她看着苏铭，双手抬起，在头顶握住后，身子翩翩起舞，竟在这半空中，对着苏铭跳起了一种原始的舞蹈，那舞蹈乍一看并不悦目，但若多看了几眼，便会忍不住口干舌燥，砰然心动，血液流速加快，脑中浮想联翩。

    因为这舞蹈尽管原始，但这娇躯的每一次扭动，都似为了勾起人们原始的**，更是在姬夫人的艳动之下，她四周的虚无内，竟有一个个虚幻而出的女子，穿着若隐若现的纱裙，一一出现后，随之一起艳动起来。

    转眼之下，这虚幻的女子越来越多，弥漫在了苏铭的四周前后左右，甚至有的距离苏铭若没有距离般，在其眼前一晃，有幽香存在四周……若仅仅是这样的话，或许苏铭还不会有太多的波动，但……这些从虚无中幻化出来的女子，她们在苏铭的四周娇躯充满了诱惑，勾引原始的**而艳动之时，她们的相貌竟瞬息出现了变化。

    天岚梦，穿着一缕白色的纱裙，在苏铭的面前轻笑而过……白素，白灵，这两个相貌上几乎一摸一样的女子，跳动着那让人心脏不断加速的舞蹈，落入苏铭的眼中。

    寒沧子、寒菲子……等等之人的出现，那充满了诱惑的身躯与若隐若现，那每一个不同的娇躯，在苏铭的四周绽放出的诱惑，使得苏铭的呼吸明显粗重起来。

    甚至那海秋部的圣女婉秋，也都穿着一袭紫色的纱裙，从远处，以一种美丽的姿态与步伐，一步步向着苏铭走来。

    看着这些熟悉的面孔，苏铭神色有了挣扎，他的目中有了浑浊，不再清明的同时，他看到那走来的婉秋，化作了姬夫人的样子，带着一身妩媚，走了过来。

    苏铭的双眼内若火焰点燃，可却存在黯淡之色，随之同盛的，则是呼吸的越加粗重与阵阵若无意识的低吼。

    此刻的苏铭，其样子看起来与小红之前没有丝毫的区别，几乎一模一样，那黯淡的双目内似有**之火汹汹燃烧，化作了一片赤红。

    粗重的呼吸声透出一股热气，苏铭的面具下，有汗水滴落，他整个人一下子就向着走来的姬夫人，扑了过去。

    咯咯的笑声从姬夫人的口中传出，她神色有了得意，目中的怨毒化作了残忍的杀机，她这一式可以勾出对方心中的邪欲，即便是姬云海在不慎之下都被引动心魄，故而对于苏铭此刻的举动，这位姬夫人没有怀疑。

    （未完待续）

