    金鹏看着凌天消失，没有半点犹豫，整个人化作一道金光，也是消失的无影无踪。

    不到片刻功夫，两人已经在千米开外，挡在一老一少的面前。

    老者实力不低，纵横境七重，至于那青年，三十来岁，却已经是纵横境巅峰。

    凌天自然认得，眼前这青年，正是烈剑山庄的少庄主项风。

    “少庄主，我拦下他，快跑。”

    没有半点犹豫，老者浑身气息爆发，体内精血炸裂，刹那间气息大涨，冲至纵横境八重，然后进入九重。

    项风转身就跑，没有半点犹豫，体内精血炸裂，速度在顷刻间提升了一倍不止。

    “没用的。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    没等凌天发话，金鹏一步踏出，挥拳砸出，与那老者的拳头撞在一起。

    无声无息，老者只来得及发出一道闷哼，随即从拳头到手臂，然后到身子，全部溃散，化作一片血雨，撒在地面。

    凌天从头至尾都没有去关注这些，脚步踏出，再出现的时候，已经在项风的面前。

    项风面色骤变，没有犹豫，眼中狠色闪过，刹那挥剑。

    一道道剑光仿若流星，直奔凌天而去，眼前这家伙不过纵横境三重，自己若是能够拿下他，未必没有活命的可能。

    “你别动，杀他我自己来。”

    凌天看着这一幕，阻止了冲过来的金鹏，神色平静的开口。

    话语间身影不退反进，无痕剑挥出，道道剑光洒落，卷起一丝丝风，与之撞在一起。

    叮当声响中，两人身影浮现。

    凌天身影被逼退数步，反观那项风，只是稍稍一晃，便已经站稳。

    可项风却没有急着进攻，因为他知道金鹏就在前面，再怎么做怕是都逃不掉了。

    “为什么？凌天，不过是因为一个陆风尘，我承认我烈剑山庄确实有做的不对的地方，但我烈剑山庄已经因此付出了极为惨痛的代价，你非得赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？”

    凌天笑了笑，望着项风淡淡道：“若当初败的是我凌家，你们烈剑山庄会放我凌家人离开吗？”

    项风面色一僵，他自然知道凌家败了的后果，正所谓斩草除根，他肯定不会让凌家人活着，即使没有威胁也不行。

    “可是……

    “别废话了，出手吧，我给你一个活命的机会，击败我你就可以活着离开。”凌天打断他的话语，淡淡开口。

    “好，这可是你自己说的。”

    项风眼中闪过一丝希望，眸光撇了一眼旁边的金鹏，神色间带着一丝警惕。

    “放心，我说话向来算数，不会让他插手咱们之间的战斗。”凌天面色平静，转头道：“金鹏，你先去烈剑山庄，给我检查一下，还有没有存活者。”

    “是！”

    金鹏稍稍犹豫，想起在天星城凌天面对着两名道宫境强者，几招便将之击败还重伤其中一人，也不再犹豫，转身便化作一道金光，消失在烈剑山庄之中。

    区区纵横家九重，又岂是公子的对手。

    “好。”

    看着这一幕，那项风双目一喜，眼中闪过一丝杀机，但很快被他遮掩了。

    既然那金翅鹏鸟已经离开，这小子不过纵横境三重，自己完全可以杀了他，然后再逃走。

    实在是想不通，这小子不过区区纵横境三重，哪里来的自信与自己斗，要知道他们中间可是相差了足足六个小境界，不是找死是什么。

    脑海中念头闪过，没有犹豫，长剑挥动，深思游龙，道道剑光爆发，直奔凌天而去。

    “嘭！”

    凌天踏步，身影消失，那道道剑光落空，爆发出道重重闷响。

    项风正欲继续攻击，却是忽然发现凌天的身影已经消失不见，完全察觉不到他的任何痕迹。

    没等他多想，骤然色变，瞬间回身，长剑横扫，剑光若水，在他身前挥出了一道光幕。

    “叮叮当当！”

    凌天的身影浮现，长剑撞在一起，道道剑气四溢，落在四周的草木山石上，狼藉一片。

    偷袭失败，凌天神色没有半点变化，自然在他的预料之中。

    若是这一击就将那项风击杀，他才会失望，毕竟他选择与项风单打独斗，可不是自大，也不是真的想给他一个机会。

    主要是为了磨砺一下自身，刚刚踏入纵横境，又冲至纵横境三重，实力提升的太快，虽然有万道熔炉熔炼真元，境界是稳固了，但是对于自身的实力，却并未能够完美掌控。

    毫无疑问，眼前的项风是一个很好的磨刀对象，纵横境九重，力量在自己之上，能够压制住自己，但自己有无痕步法，他想杀自己可没那么容易。

    同样，自己想杀他，若是不动用精神力或是阵法的话也不容易，只有一场痛快的战斗，才能够让自己完美掌控自身的力量。

    被发现了，凌天也没有再继续用无痕步法偷袭的意思，不然的话这磨炼就没啥意义了。

    面对着项风的攻击，脚步挪动，身影微退，躲过对方最为凌厉的攻击，手臂微挑，找到其最薄弱点，无痕剑瞬间刺了过去。

    不可否认，纵横境九重的项风确实有两把刷子，即便被凌天抓住了破绽，也是不慌不忙，甚至不退反进，浑身真元涌出，剑光炸裂，道道剑光仿若流失。

    “不错，但就凭这个想要击败我，却是远远不够，拿出你的真正实力来，不然留你也没有任何用处了。”

    凌天无痕剑扫出，将道道剑光荡开，身影被逼退半步。

    抬头望着那正准备扑来的项风，嘴角勾起一丝嘲讽，稍稍停顿，方才继续道：“别在我面前藏拙，没有任何意义，只会让你失去最后的一点价值，拿出你的实力来，若是能杀我那就是你的本事，我可以保证，你即便杀了我，金鹏也不会追杀你。”

    “你确定？”

    项风稍稍一怔，眸中闪过一丝错愕，还有些许怀疑。

    “信不信由你，但我可以告诉你，若是再继续藏拙，那你必死无疑，全力以赴的话或许还有一线生机。”凌天才懒得跟他解释。

    自己是为了磨砺自身，可这项风若是一直藏拙，想着寻找机会击败自己，那要他有何用，还不如杀了了事，何必浪费真元。

