    看着眼前的三位亲信，相柳对着巫妖问道：“军师，现在你有什么想法？”

    巫妖现在的面目是一个满头白发的老人，还拄着拐杖，给人一种老态龙钟的感觉。

    但是这个老人身上，却散发着一种危险而又神秘的气息。

    巫妖是五朝元老，论阴谋诡计，即便是相柳也不及他。

    当时有一个说法，若不是这巫妖痴迷于巫术，恐怕他早就篡位成为妖王了。

    不过相柳对巫妖还是十分信任的，因为巫妖明明有着成为妖王的实力，但是却没有动手，这已经可以说明巫妖的忠心程度了。

    更何况现在，相柳拥有了烛九阴的力量，可以说已经睥睨天下了，更加不惧这个小小巫妖。

    巫妖沉思了一会儿，便对着相柳说道：“历朝历代的天下之争，无外乎‘势’也。”

    相柳皱了皱眉头，然后问道：“什么是‘势’？”

    巫妖笑了笑，说道：“‘势’是‘局势’与‘形势’等等的统称，现在之论打仗的话，可以说是‘兵势’。”

    相柳之前从来没有听说过这个说法，他只想要知道该如何战胜李长烨。

    一旁的金翅大鹏是个急性子，他对着巫妖说道：“军师，您就别卖关子了，赶快说吧。”

    巫妖便接着说道：“简而言之，现在我们只要不断地增强我们这一边的‘势’，削弱李长烨的‘势’，便可以达到战无不胜。攻无不克的目的。”

    相柳顿时来了精神，然后问道：“那具体该如何去做？”

    巫妖慢慢说道：“这几天，我也掌握了一些情报，说不定可以为我们所用。”

    巫妖是妖族的军师，他可有迷惑人类心智的方法，这几天在准备祭坛的同时，也在多方面打探这个李长烨的情况。

    “还请军师细说。”相柳知道这个老东西定然是已经有了一些主意。

    巫妖便说道：“其一，就是当今武道界内部反对李长烨的声音越来越多，以太极殿为首的，我们都可以争取一下。”

    “太极殿？那不是人类武道者吗？我们可是妖族，他们会帮助我们？”金翅大鹏有些疑惑。

    但是相柳却好像是明白了什么，正在思考着。

    “当然，”巫妖接着说道：“我们现在的目标与他们相同，那就是推翻李长烨。等到利用完之后，随手再将他们灭了也好。”

    相柳点了点头，认为此计甚好，现在若是单凭妖族的力量，恐怕难以与李长烨与光武阁为敌。

    即便是自己能够牵制住李长烨，但是妖族的人也难以与光武阁对抗。

    现在利用一些同样希望李长烨倒台的人，倒也是个不错的选择。

    等到将李长烨与光武阁推翻之后，那些什么太极殿，挥手便可以将之消灭。

    “接着说，”相柳的眼神中好像要喷出火来。

    这么长时间以来，相柳无时无刻都想要找李长烨报仇，现在终于有机会了，自己便要给这李长烨致命一击。

    巫妖点了点头，然后说道：“其二，我最近听闻，有个神秘的组织来到了华夏，叫做泥犂门，不知殿下可曾听闻？”

    “泥犂门？”妖王若有所思，然后说道：“好像是有这么组织。”

    巫妖接着说道：“这个组织是人类武道者组织，据我所知，其中有着很多强者，他们前来的目的也是推翻李长烨，我们大可以强强联手，先将李长烨和他的光武阁覆灭。”

    相柳点了点头，现在的确有必要利用一切想要扳倒李长烨的势力。

    因为盟友越多，自己妖族的损失也就越小，妖族的损失越小，自己将来统一天下的机会也就越大。

    相柳对着巫妖说道：“军师高见，不知还有什么想法？全部说出来吧。”

    巫妖便接着说道：“其三，我们可以分化光武阁与李长烨，逐个击破，这样无疑可以大大的减少损失，我所能想出来的就这么多了。”

    “好，军师字字珠玑，”相柳鼓掌说道：“我还有一个主意，那就是李长烨的弟子，倒是也可以为我所用。”

    “李长烨的弟子？”巫妖惊呼一声，问道：“可是太一道门的传人？”

    这可不是闹着玩的，一个太一道门的弟子都极难对付，更别说是两个了，玩不好就是引火烧身、功败垂成。

    “正是，”相柳阴险一笑，然后说道：“不过，她已经入魔了！”

    巫妖点了点头，然后说道：“甚好，甚好！”

    相柳站在山洞里负手而立，然后仰天一笑，说道：“李长烨，等着吧！我复仇的业火，誓要将你烧为灰烬！”

    太极殿。

    此时已经到了深夜。

    太极殿的宗主，方真全仍然辗转反侧、难以入眠。

    这光武阁的事情实在是困扰了他很久很久。

    现在的情况就是，药神殿的药王与鬼宗的鬼王都在光武阁任职，他们实实在在从光武阁拿到了好处，还提升了他们的声誉。

    而鬼宗与药神殿都成为光武阁的下属宗门，很多少年天才都争相涌入。

    而太极殿就显得岌岌可危了，明明也是一流宗门，却没能从光武阁捞到好处。

    现在反而是处处遭到了光武阁的打压，让自己一个宗主现在都不敢对一个凡人贸然出手。

    这叫什么事儿嘛！

    方真全对李长烨是恨得牙痒痒，但又无可奈何。

    李长烨论个人实力完胜自己，他手底下还有一个光武阁，自己的太极殿虽然说也是一流宗门，但是比光武阁确是差远了。

    怎么样才能讨好李长烨呢？

    如果讨好不了，那么怎么扳倒李长烨呢？

    就在方真全正在苦思冥想的时候，一股阴风瞬间刮开了他房间的门窗。

    方真全立即坐了起来，身上的灵气磅礴而出。

    他意识到，可能有什么东西要进来了。

    果然，有一团黑雾飘进了他的房中，这团黑雾阴森恐怖，让人感觉到阴风刺骨。

    仔细看，这黑雾之中似乎藏着一个人影。

    方真全此时已经准备好动手了，这个人居然能躲过太极殿的层层侦察，进入到自己的房间里，肯定不是什么简单的人物。

    就在方真全疑惑的时候，那团黑屋中的人影说话了：“方宗主，我来这里没有恶意，是有重要的事与你商量。”

