
明明陆楠辰的块头并没有首领大，但不知为何，在陆楠辰说话时，他感觉到了一种居高临下的压迫感。

就仿佛在他面前说话的不是一个普通人，而是极为深沉的某个大佬。

强硬的将这种怪异的感觉按下去之后，首领才冷着脸说。

“没错！这批货物你们应该很着急要吧，既然如此拿出三个亿好像也很划算，堂堂钻石大佬，这么点钱你应该拿得出来吧？”

很显然，对方是有备而来。

想到以前货物落在这些人手里的一幕幕，陆楠辰不动声色的眯了眯眸，在脑海中快速思考着对策。

而与此同时，林泽然和宁末然依旧留在车上。

看着宁末然熟练地掏出电脑，手指飞快地在键盘上舞动，林泽然好奇的凑过去看了一眼，顿时吓了一跳。

“什么情况？周围怎么有这么多小红点？”

不知是想到了什么，林泽然脸色微微一加。

看见这一幕的宁末然脸色也不太好看，却比林泽然要更淡定一点，她抱着笔记本翻了一番，沉沉出声。

“对方准备的很充足，除了这些人以外，周围还有不少人在看着，而且据我的观察，他们手里应该都有枪。”

她这话一说出来，两人瞬间就沉默了。

这话代表的是什么意思，大家都心知肚明。

这次他们总共来了才八个人，而对方不仅人数多，手里更是有武器，如果他们要硬抢的话，肯定会损失惨重，说不定还会出现生命危险！

林泽然顿时就急了。

“那可怎么办，陆大佬还在和他们交涉！”

宁末然秀气的眉头紧紧蹙了起来，她单手扶上蓝牙耳机，和另外一头的路南辰对话。

“小心一点，周围还有很多人在埋伏，手里都有枪。”

听见这话，陆楠辰一侧的眉头不动声色地挑了挑，轻轻敲了一下蓝牙耳机表示自己知道了。

这是他在车上就和宁末然约定好的，有什么消息两人可以第一时间通过蓝牙耳机沟通。

趁着对方手里在说话的功夫，陆楠辰用余光环视了一圈，发现并未看见那群人。

应该是躲起来了。

但既然如此，他就更加不能用硬抢的，否则很有可能出事。

“陆楠辰，你到底考虑好没有？拿三亿换回你们的钻石应该很划算吧，你要是再不答应的话，我就直接把你这批钻石给沉了！”

大概是见陆楠辰一直和自己周旋，首领有些不耐烦了。

本以为陆楠辰既然亲自来了，肯定会就此妥协，没想到他刚说完这番话，就见陆楠辰表现出了一副无所谓的模样。

他耸了耸肩，表情再淡定不过。

“既然你都这样说了，那这批钻石就送给你们吧，我们就先离开了。”

说完之后，陆楠辰就冲冯队长招了招手，一副转身要离开的模样。

看见这一幕，别说对方的首领了，就连冯队长自己也惊呆了。

这是什么情况？

老大过来不是要将这批货物给赎回去吗？怎么现在才刚开始谈判，他就不要了？

冯队长不知道陆楠辰心里所想，看他还没有走远，立马追过去小声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555831"  chaptername="第698章  这是什么情况">加入书签</a>
</div>
