    医院里，灯火通明的走廊里来往的人逐渐变少，不少走动的人也逐渐地放轻了步子，生怕吵着周边病房内的患者休息。

    景晄此刻站在其中的一间病房内，看着窗外的景象，心中稍有波澜。

    不知道盛锦绣知道自己怀孕后，是何神情，但是现在，自己的心中是难以平复。

    距离得知盛锦绣怀孕，已经快五个小时，在这五个小时之中，自己脑袋之中不断地出现长时间的混乱，不知所措。

    他甚至于在心中开始审视自己，到底喜不喜欢盛锦绣。

    最终得出的结论是，喜欢，那种一见钟情式的喜欢，没有任何的理由，就是那一眼，就深深地印刻在了自己的心中。

    这样的喜欢是不能够被否定的，他知道，但是同时，也是最为不被接受的，毕竟爱来的太快，任谁也不会真的信任，就是连他自己都是需要这么长时间的思索才能够确认这件事。

    垂在腿侧的手中正握着一块还亮着屏幕的手机，荧蓝色的光彩映照在手指之上，带着些许的可怖。

    能够从手机屏幕上面模模糊糊地看到几个字眼，盛锦绣和龙影的接触。

    还有一个时间，是在两个多月之前。

    那个时候的景晄都还未曾认识盛锦绣，对于这件事的了解只能够依靠调查。

    原来在那个时候，盛锦绣就已经和龙影有了亲密接触，只是在事后，龙影因为各种原因并不知晓那天晚上的人是谁，而盛锦绣也并不想告知，已至此出现了现在的这些事。

    真是有够缠绕的！

    景晄很是不喜这样的纠葛，若是自己喜欢上了一个人，一定会用尽一切的气力去告知去追求，就像是现在这般，对于龙影那样微缩的行为，自己可是一向都看不上，同时对于盛锦绣的做法也不是很认同，即便是因为自己喜欢盛锦绣，自己也不会就此压下心中对于她的吐槽，既然喜欢，还发生了那样的事情，何不就顺水推舟，成事完了！

    哪还会有之后这般复杂的事情，这不是自己给自己找罪受吗？

    对此，不论景晄心中有多少的吐槽点，都无法说出，毕竟现在的盛锦绣还熟睡着。

    就在他准备出去买点吃食的时候，看到了床上的人已经有了些许的动静。

    睫毛微颤，那长而密的卷翘在眼下投射出了一片的阴影，随着主人的睁开，最终显露出一双迷茫的眸子。

    “景晄？”

    盛锦绣刚苏醒，脑袋昏沉，心中还有些疑惑，自己怎么会躺在这里，视野之中满是白色的背景，并不需要多想，就知道这是在医院。

    记忆随之缓缓地归拢，回到了自己刚刚昏迷的时候，带着疑惑看向了景晄，“我这是怎么了？”

    景晄站在床边，看着女人的眸子，带着些许嬉笑的语气道：“你觉得呢？”

    “不会是得了什么绝症吧？”

    盛锦绣想到自己昏迷之前，那样的难受，自己都能够感受到当时的自己脸色苍白，身上无力，现在想想都是一阵后怕。

    不过若真是绝症，那还真是命运作弄，自己也无能为力。

    这种接受良好的心态让盛锦绣掀起眼皮看向景晄的时候，多了些许的坦然。

    “你倒是心态好！”

    景晄对于这样的眼神很是熟悉，可以说，对于盛锦绣很是在意，才会这般地熟悉。

    “不会是真的吧？”

    “怎么可能！”

    景晄立马反驳，无奈地看了女人一眼，也就盛锦绣能够让自己时不时地这般无奈了。

    “你确定现在要知道？”

    “你什么时候这么啰嗦婆妈了？”

    盛锦绣倒是觉得现在的自己身体状况挺好，度过刚刚的迷茫期，和景晄斗嘴倒是听舒畅，没有什么难受的地方，与此同时，心中的疑惑更甚。

    “行吧！”景晄无奈，只能够继续道：“你怀孕了！”

    看着盛锦绣瞬间怔愣的神情，再次接了一句，“快三个月了！”

    盛锦绣的确是震惊了，自己不过是和龙影有过一次的接触，怎么就会怀孕？

    而且还是快三个月了！

    在记忆之中不断地搜寻着，终于是能够确认，距离现在确实是有这么长的时间。

    但是自己在这期间竟然没有任何的感觉，这个反应也太过于迟了吧？

    “真的？”

    盛锦绣还是有些不相信，自己怎么可能一次就中招，她都已经下定了决心离开桑城，远离龙影，怎么会这个时候检查出怀孕。

    双手忍不住地抚上了自己根本没有任何变化的肚子，心中满是疑惑，而且这个肚子都没有任何的变化，不会真的是假的吧？

    “那你这次还真是预估错误！是真的！”

    景晄看着盛锦绣的模样就知道她心中在想些什么，自己的 心中虽然有些酸涩，但是毕竟现在的这个女人是盛锦绣，他也只能够陪在她身边。

    说着，便走到了床头柜上，将之前医生检查的单子全部都递到了盛锦绣的手中，“瞧瞧，我没事那这种事骗你干什么。”

    盛锦绣呆愣了一下，随即僵着手，缓缓地接住。

    看着上面的检查结果，盛锦绣终是认命，自己是真的怀孕了！

    这么突然，让自己毫无准备。

    盛锦绣脑中一片空白，所以现在的自己，还要离开吗？要告诉龙影吗？

    一连串的问题，让盛锦绣心中更是混乱。

    景晄将盛锦绣手中的各项检查结果扯了过来，放在了一旁。

    “医生说你是劳累过度导致的昏迷，你先好好休息，我去买点吃的过来！”

    说着，便不给盛锦绣任何反应的机会，直接拉开门走了出去。

    盛锦绣的视线呆愣地看着已经紧闭的房门，未曾收回视线。脑中却是想着，自己怀孕的这件事令自己瞬间失去思考能力的事情。

    怀孕，这是自己从未想过的事情，孩子这个生物，对于自己来说，也很遥远，至少在她的计划之中从未有过，但是他来的太过于突然，还是自己和龙影的孩子。

    这样的结果并不是自己想要的，他来的没有丝毫的预兆，甚至于将自己已经计划好的行程打乱，孩子的去留，是个问题。

