    整个极乐神殿一片狼藉，到处都是跌落的东珠和破碎的碗盏瓷壶，烛台灯笼已被趁乱逃脱的众人撞翻在地。

    唯有陷入墙中的夜明珠，仍在散发着耀目的光辉。

    借着光亮，唐风只见迟铮仰身倒地，才刚躲过那刀刃的偷袭，一条腿就被敌人的软鞭紧紧缠住。

    他扔了绳索，正欲跳下帮忙，却听迟铮皱紧锁眉头，朝头顶大喊一声：

    “你待在上面！等着接应！”

    说完，便见这墨蓝身影，被拖拽着从他视线中消失。

    恰于此时，冷风从房顶和敞开的大门灌进，瞬间扬起散落一地的东珠粉末，犹如空谷升起的雾气，将下方的一切画面彻底湮没。

    白玉莲台之上，满头小辫的姑娘手中劲力不减，看着迟铮后背擦过那锋利的碎瓷，随自己拖拽而蹭出道道血痕，脸上不自觉地充斥着嗜血的狰狞和兴奋。

    血，是丹巴部落族人心中，至高无上的神。

    丹，是红、温暖的含义；巴，则代表企盼，崇拜。

    这些发源于辽东以北，靠着黑水白山生存的汉子和女人，曾饱受极度寒冷和无边黑夜的摧残。最初，他们将自己命名为丹巴，便是企盼温暖和光明之意。

    可随着部落的发展和壮大，人心底的贪婪和欲望，随之疯狂滋长。

    他们渐渐发现，在这片资源匮乏的土地上，食物和水源只有通过掠夺和厮杀，才能获得。与其企盼光明，不如浴血奋战。

    浓雾之下，手执软鞭的姑娘疾步飞驰，迟铮身躯亦随之撞翻面前的桌椅碗盏，乒乒乓乓的响声，不绝于耳。

    她瘦弱的墨蓝色身影被软鞭一紧，整个人便在空中翻滚而来，迎面对上了钢铁一般的脚掌。

    强大的劲力，直接将迟铮一脚踢飞。“咣当”一声将墙上悬挂的异族壁画震落在地，镶嵌于上的琉璃画框亦是碎了满地。

    上方的唐风，满脸凝重，听着下头激烈的打斗，却没有听见迟铮发出一丝声响。

    “呵！怎么会这么弱？”看着对方抬脚踏在自己的脸上，迟铮枕着满地琉璃碎片，背后已是血红一片，胸前起起伏伏，喉头翻涌着腥甜的气息。

    逐渐凑近的凶狠面容在她眼前冷笑，嘲讽的声音遂从其口中传出，“你的骨头，不会是被大周的暖风，吹软了吧？”

    看着这个狼崽，在自己面前毫无还手之力，满头小辫的姑娘不由得伸出舌尖，夸张地舔舐着手背上的伤口，凶狠的双目中燃烧出野性的烈火。

    她不允许这个世上，有更强大的狼崽存在。

    尤其，是母狼崽。

    还以为她有多大的本事，被主子的合作伙伴说的神乎其神，想不到竟连个狗崽子都不如。

    她伸出粗粝的手，取出藏在腿上的兽骨匕首，对准迟铮脖颈，怒目中迸出火星，嘶哑着声带吼道：

    “记住我的名字，土骨论·海灵。”

    说罢，便将锋利的刃，对准柔软的喉刺了下去。

    迟铮一声不吭，眼中却登时放出从未有过的野兽赤芒。

    海灵没来得及反应发生了什么。顿觉脚下一歪，整个身子已被翻悬在空中，那抹墨蓝色的身形晃出一个虚影。电光火石的间隙，已站在自己身后。

    “嘎啦！”

    颈上寒铁打造的项圈已被生生掐断，掉在地上。她心脏霍地停了一下，若没有这项圈阻挡，被掐断的就是自己的脖子了！

    “左手，锁狼喉……”海灵的声音，压抑中透着恐惧，“你就是那只，被大周王爷牵走的狼崽？”

    迟铮面无表情地，将一截项圈随手丢弃：“很不幸，被你知道了。”

    说完便抄起鹰爪般的左手，向海灵脖颈抓去。

    “给我搜！一个都不要放过！”

    恰于此时，门外响起一声气急败坏的喊叫，随后便是马蹄车辙之声和官兵脚下踢踏之声围了上来。

    “迟妹子，快走！”头顶唐风亦是看到了数队车马已经冲来，仿佛不止是顺天府的人。

    仔细看着，似乎有一队人马还配着火铳和火枪：“是神机营的人！再不走来不及了！”

    听到神机营，那海灵神情也是一凛：“我们不如下次再打，效忠谁不重要，你身上流着的是丹巴的血，他们也不会放过你。”

    见迟铮收手，她比了一个再见的手势便窜上了一旁的雅间，翻窗而出。

    “妹子别去，那边是丹巴七部的人，上来。”不等迟铮四处寻找，唐风便将绳索放下。

    眼见衙门的人长刀已入，此时顺着绳索攀爬根本来不及。

    迟铮见状，抬腿扫起十几颗散落在地的东珠悬浮空中，踩在脚下借力，腾空而起。一手随即被唐风紧紧抓住。

    下方人进门，她双脚已踏上房顶。

    “走！”不顾唐风想要嘘寒问暖，迟铮踩着瓦片，便向后方陆挽澜的方向而去。

    两人落地正欲向前，却听拐角处官兵跟了上来：“把这都给我包围！让他们插翅难飞！”

    “糟了，这边堵上了。”

    唐风眼观六路，耳听八方，可是神色却越发难看起来：“那边也有人，我去引开他们。”说着便要飞身上房。

    不等迟铮开口阻止，他却只觉一只温软的小手抓住了自己肩头：“谁！”

    “唐风！是我！”

    两人回头看去，竟见陆挽澜身着男装，灰头土脸地藏在一堆干柴垛子后头。他们不敢耽搁，便躬身挤了进去。

    “别问，别说话。”

    陆挽澜见躲进来的二人，看着自己都是一副颇为震惊的模样，立马绷着一张小脸，心中却是愤愤不已。

    回想方才，六哥拉着自己跳下这后窗，直接踩上了这柴草垛。两人脚下不稳便翻滚在地，还撞倒了一个姑娘。

    可是等她好容易起身站直，却眼睁睁地看着陆云策拉着旁边的姑娘，头也不回地撒腿就跑，任由她在后边大喊大叫，就是听不见一般。

    而紧随其后的陆云帆和陆云昭，亦是如法炮制，竟是直接向陆云策的方向追了过去。

    陆挽澜本想自己先回府，可见迟铮还在里面，便就躲在这里，等她出来。

    另一边的陆云策，狂奔十几条小巷，终于看到一个夜市，觉得不会有人追上来了。

    “啊！！”他大喊一声，停下脚步重重喘着粗气，“累死小爷了！小、小妹、你……”

    转过身来，竟发现被自己拉着手的姑娘，此刻满脸涨的通红，亦是上气不接下气：“陆、陆公子，你终于停下，了……”

    待看清这姑娘的面容，陆云策大惊失色：“怎么是你！我小妹呢？！”

