    “还要继续深入吗？”帝都杨家的一位真人境强者咽了口口水，喃喃询问道。

    还继续吗？

    众人闻言，顿时陷入了沉默。

    他们觉得，真人境强者在这里，完全跟蝼蚁差不多。

    避无可避，躲无可躲。

    一旦触动机关或者陷阱，那就只有死路一条。

    财帛动人心，可那得有命享用啊!

    周毅在人群的后面，悄悄又朝后退了两步，靠近最后面的洛天依后，用只有两人才能够听得到的声音问道：“你之前，真没进来过？”

    “没有。”

    “也不清楚这里面有什么危险？”周毅再次询问。

    “不知道。”洛天依说道。

    周毅露出几分无奈。

    饶是他胆大包天，此时也隐隐有种头皮发麻的感觉，毕竟这里太恐怖了，除非修为境界突破到问道境，否则以真人境的修为，很难躲过这里的机关陷阱。

    “阿弥陀佛，贫僧来开路吧！”一位金禅寺的老僧，慢慢走到人群最前面。

    他表情平静，眼神波澜不惊。

    仿佛印证了那句“我不下地狱谁下地狱”的佛门奥义，一时间赢得了所有人的敬佩。

    老僧拽断那串佛珠，随着他一步步朝前，一颗颗佛珠也不断朝着前面和两侧山壁上弹射，哪怕佛珠弹射到镶嵌在山壁上的龙鳞后，那一片片锅盖大小的龙鳞，都再也没有了动静。

    众人再次前行四五百米，眼前顿时一亮。

    巨大的山内空间，高度有上百米，三四个足球场般大小，里面只有几根粗壮的石柱支撑。

    “好多的夜明珠。”

    众人抬头仰望顶部，看到数百颗拳头大小的夜明珠，散发着柔和的白光，把山洞里面照耀得如同白昼。

    在最里侧，有一具巨龙骨架。

    而在两侧山壁出，堆积着大量的黄金和玉石，以及翡翠玛瑙之类的宝贝。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，呼啸着朝两侧那些宝藏扑去。

    周毅也动了。

    他本来也想去抢一批宝藏，却发现洛天依径直朝着里侧飞扑，所以他立即改变方向，跟在洛天依后面朝里侧冲刺。

    “她的目标，好像是龙骨？”

    “难道龙骨是好东西？”

    “不对，她的目标是龙首里的那颗灰色珠子。”

    周毅的眼神一亮，正准备加快速度抢夺，却突然看到一把三叉戟，从斜侧方直刺而来，转瞬间便已经刺到洛天依面前。

    周毅瞳孔收缩，寻龙杖瞬间砸在洛天依的侧臀部，把她硬生生砸开半米距离。

    也正是他的举动，令那把三叉戟擦着洛天依的手臂射出去。

    机会！

    周毅眼神一亮，随着一根麻绳出现在他手里，他一边朝着那颗灰色珠子冲刺，一边用麻绳抽打在那颗珠子上面。

    “轰……“

    随着灰色珠子被卷起，放置它的地方忽然冒出幽蓝色火焰，瞬间把方圆五六米内笼罩住。

    麻绳着火了，并且以肉眼难以捕捉的速度化为灰烬。

    然而，那颗灰色珠子在惯力的拉扯下，朝着周毅飞来，并且被周毅瞬间抓住，然后毫不犹豫地收进影舟空间里。

    洛天依有些狼狈。

    但刚刚突然遭到三叉戟攻击，让她在那一瞬间都产生了绝望情绪。

    最终，她得救了，可是看着周毅把那颗龙珠抢到手，她心里既感激周毅，又滋生出几分无奈。

    她南海境洛家的藏书楼里，有关于龙墓的记载，也有关于龙珠的记载。

    所以！

    她不敢独自进入古龙坟墓，却在跟着大家进来后，第一时间锁定龙珠会存在的位置，只可惜到头来，还是竹篮打水一场空。

    忽然，她发现周毅折返回来。

    并且，还从她的眼前闪过，朝着过来的方向冲去。

    “他是想……”

    洛天依呆了呆，她看到周毅冲刺的方向，是追着那根三叉戟去的，而且在短短几秒钟的时间，便冲刺到三叉戟刺穿的山壁前。

    “起！”

    周毅暴喝一声，抓着三叉戟手柄的手骤然加力。

    顷刻间，三叉戟被周毅从山壁里抽出来。

    然而，周毅却猛然感受到，几分抗拒力从三叉戟上传出，甚至随着一阵颤动，企图从自己手里挣脱。

    “这件三叉戟拥有了灵性。”

    “不能放手，必须要得到它。”

    “炼化它。”

    “就在这里。”

    周毅的眼神格外明亮，随着一把匕首被他抓出，毫不犹豫切割在自己手腕上。顿时，鲜血喷涌，但被周毅释放的星辰之力席卷，然后浇灌在三叉戟上。

    鲜血触碰到三叉戟，它的颤动顿时停下，就仿佛是饥渴难耐的活物，直接把所有鲜血吞噬干净。

    周毅见状，立即把体内的星辰之力灌输进三叉戟内，并且还融入了自己的一丝精神力。

    顿时。

    三叉戟本体上原本漆黑的表面，密密麻麻裂开一条条缝隙，紧接着，当那一层泥浆般的固态物质纷纷掉落后，上面爆发出一团璀璨的金光。

    “灵宝，这是传说中的灵宝。”

    周毅清晰的感知到，三叉戟里传递到自己脑海中的情绪，那代表着臣服，而且欢腾雀跃，像是遇见了亲人。

    冥冥中。

    一股特殊的气息，从三叉戟上传递进周毅的脑海中。

    那是一幅幅模糊的画面，但大部分的景物还是勉强能够看清楚。

    幅员辽阔的世界，巍巍青山直插云霄，山河湖海汇聚，无数稀奇古怪的生灵漫山遍野，遮天蔽日……

    无数古龙翱翔九天，无尽血海翻腾。

    有安详栖息。

    有血腥厮杀。

    一幅幅，一幕幕，深深印入周毅的脑海。

    咻！咻！咻！

    三道身影冲刺过来，分别是林明堂和战封，高寒。

    他们停在了周毅四五米外的地方，怔怔看着周毅手里释放着璀璨金光的三叉戟。

    “几位，我的运气不错。”周毅朗声笑道。

    “周毅，这是……”林明堂喃喃问道。

    “三叉戟，埋葬在这里的古龙曾经使用的武器。”周毅笑道。

    他没说这是灵宝。

    故意隐瞒，是不想被别人觊觎。

    他提防的不是眼前三人，而是其他人。

    “古龙还是用武器吗？”林明堂疑惑问道。

    “拥有智慧的生物，免不了与其他强大的生命物种厮杀，或者同族厮杀，所以自然还有武器，只是我也没有想到，埋葬在这里的这条古龙，使用的武器竟然是三叉戟。”周毅笑着解释道。

    林明堂没有再问。

    他朝着周围扫视几眼，说道：“周毅，这里的宝贝很多，除了古龙的埋葬品，还有很多特殊的东西，所以抓紧时间抢吧！”

    “抢不了了。”周毅说道。

    “什么？”

    林明堂一怔，顿时感到一阵地动山摇。

    “龙骨怎么样？”周毅忽然看向数十米外的洛天依，大声问道。

    “好东西。”洛天依说道。

    “明白了。”

    周毅瞬间冲刺到古龙骨架前，快速把十几根成年人大腿般粗细的龙骨，塞进影舟空间之内。

    突然，他的余光发现，在龙骨下面的地方，有一个漆黑的椭圆形球体，大约有两米长。

    难道也是宝贝？

    周毅心念闪过，顿时也不管它三七二十一，随着星辰之力释放，在往影舟空间塞龙骨的同时，也把那个漆黑的椭圆形球体卷起来，一并塞进了影舟空间里。

    “快走，这古龙坟墓要坍塌了。”

    一声暴喝，从远处传来。

    顿时，一道道抢夺宝贝的真人境强者们，纷纷转身朝着入口方向冲去。

    “咱们也走！”

    周毅大喝一声，随着手里的三叉戟化作流光钻进他的掌心里，他也朝着入口方向冲刺过去。

