    天天一进门天天就喊：“妈妈呢？妈妈在哪里。”

    他到处张望，直到在厨房里看到黎晚，他高兴地扑上去：“找到妈妈啦！”

    “今天怎么这么高兴？”黎晚停下手里的活，帮他解下小书包。

    “今天是爸爸去幼儿园接天天回家的哦。”天天扑闪着大眼睛。

    果然，随后许深也进了家门，黎晚看到他在门口换鞋子。

    黎晚摸摸他的小脑袋，这也值得高兴成这样啊。

    许深听见了天天大喊大叫的声音，淡淡道：“我要是以后每天接你放学，你岂不是得上天？”

    天天哼唧：“你做不到的哦。”

    许深：“……”

    行吧，他确实做不到。

    许深走到厨房，看到在下厨的黎晚：“今天做了什么好吃的？你今天放学挺早。”

    “我今天下午没课，正好去超市买了天天爱吃的东西。”

    “可有我爱吃的？”许深故意问。

    “我又不知道你爱吃什么。”黎晚没睬他，转头继续去看锅里的鸡汤。

    许深走到黎晚的身后，伸出手搂住她的腰，故意抚摸两下，低头，看向她的侧脸：“这么久了，还不知道？”

    黎晚犹如触电，那一瞬间浑身如有电流袭过，手里的勺子掉在锅里。

    许深没等她有所反应就放开了手：“鸡汤里放点枸杞，味道会更好。”

    说完，许深出去了。

    天天小朋友站在门口，好像看到了什么不该看的……他捂眼睛跑开。

    老师说，小朋友不能看不该看的。

    他还是个小朋友。

    晚上。

    餐厅里气氛很好，黎晚宠溺地喂天天吃好吃的，许深照例不准她这么惯着天天。

    每次吃饭都要为这个事争吵一番，一开始黎晚会怼许深，现在也不管了，许深在她眼里就是纸老虎。

    天天又不会因为喂个饭就学坏。

    天天这小家伙看上去胆子就小，不是会学坏的小孩。

    久而久之，许深也不管了。

    天天每次都是挨着黎晚坐，他最喜欢跟黎晚说幼儿园里的事。

    “妈妈，幼儿园里又多了几个小动物。”

    “是吗？多了什么？”

    “孔雀，小浣熊，还有加菲猫。”

    黎晚知道他们幼儿园不定期会有小动物过来交流，给小朋友们观察写生写日记。

    她笑问道：“那天天最喜欢什么？”

    “天天最喜欢闹闹，天天很专一。”

    黎晚笑起来，闹闹要是能听懂天天说话得感动得泪流满面。

    吃饭时，许深接了几个电话。

    搁下电话，他平静道：“我过几天要出差，你在玫瑰湖好好照顾天天。”

    “去哪里呀？国内还是国外？”黎晚随口问。

    “京城。”

    “哦，那有点远。”

    许深没多说。

    黎晚也没再问。

    天天习惯了许深出差，他不停地交代许深：“爸爸，你要给天天带礼物，你带什么天天都会喜欢。”

    “知道了。”

    “爱爸爸。”

    许深捏了捏他的小脸。

    黎晚已经习惯了在玫瑰湖的生活，许深还特地让人给她收拾出一间书房，她每天晚上都会在自己的书房里看书。

