    时间来到七月份，在联盟交易市场正式开启的同时，NBA夏季联赛同样即将来临。

    夏季联赛对球迷来说自然没有吸引力，在各支球队管理层看来也并不是什么大事。

    夏季联赛除了是锻炼刚刚被球队选中的新秀球员以外，就是个别球队利用这个机会来捡一些边角料补强阵容。

    真要说起来，目前开放的交易市场才是整个七月份的重头戏。

    每年夏天联盟都会爆出几条震撼人心的交易，近几日联盟一直在传闻篮网打算用2006年首轮选秀权+不明数额的交易特例来换取开拓者球员阿卜杜?拉希姆。

    以此来组成准四巨头阵容，在新赛季对总冠军重新发起冲击。

    不过任何一笔交易在真正达成之前都只能算是谣言，而散播谣言正是体育媒体最喜欢做的事情。

    骗取关注度博取流量才是各家媒体最关心的问题，真正关心联盟格局的反而是卫冕冠军以及各路篮球“专家”！

    ………

    7月6日，就在联盟已经频发一些小格局交易以及人员变动时，身为卫冕冠军的森林狼突然爆出一则消息。

    森林狼作为卫冕冠军自然是下赛季各支球队要集体讨伐的主要目标，所以森林狼在休赛期的一系列动作都将迎来所有球队的关注。

    就连没有希望冲击季后赛的鱼腩球队也不例外，毕竟在赛季真正开打之前，没有任何一支球队愿意承认自己是一支鱼腩！

    据明尼苏达官网爆料，球队已经正式与比尔?兰比尔签订合同，新赛季兰比尔将以助理教练的身份加盟森林狼，协助主教练卢克对总冠军发起冲击。

    这则消息一经传出，立刻就在联盟引起了诸多动荡。

    原本球队签约助理教练这种事情只能算是联盟最微不足道的小事，甚至就连签约一名饮水机球员都比这种事情重要很多。

    哪怕是往年的卫冕冠军也不例外，只要不是主教练换帅，联盟很少有人会去关注助理教练。

    不过比尔?兰比尔这个名字在NBA实在是赫赫威名，身为九零年代最坏的一批球员，兰比尔简直就是球场上的负面教材。

    甚至兰比尔的一些犯规手段就连总裁大卫?斯特恩都无可奈何，套用里克?马洪的一句话来讲，兰比尔只是合理运用规则，只不过他的动作比正常人稍微大了那么“亿”点！

    对于兰比尔新赛季将出任森林狼助理教练这件事情不少球队都感到担忧，倒不是兰比尔的执教能力多么出色，实在是这家伙跟卢克完全就是一丘之貉！

    本来森林狼上赛季就是联盟最能惹事的球队，同样也是联盟打架次数最多的球队，被不少球迷戏称为“恶犯执法队”。

    卢克的铁腕手段大家都很清楚，即使卢克才刚刚进入联盟，但在NBA所流传下的事迹实在是太过慎人。

    一个卢克就足够让其他球队感到头疼，生怕在比赛中被森林狼用暴力手段解决问题，像上个赛季的活塞一样，稀里糊涂的就跌下神坛，沦落为一支二流球队。

    结果今年夏天森林狼突然宣布兰比尔在下个赛季将会入住球队教练席，担任卢克身边的助理教练，这在其他人看来简直就像噩梦一样恐怖。

    没有人知道森林狼聘请兰比尔到底是为了什么，是为了调教这帮狼崽子的犯规手段，还是为了在黑吃黑这条路上一黑到底。

    总之，这条消息就像深水炸弹一样搅了个联盟翻天地覆，让不少球队从心里滋生恐惧。

    甚至马刺主教练波波维奇还第一时间向联盟上诉，要求联盟新赛季加强对防守动作的犯规吹罚，尽量杜绝赛场冲突的发生。

    波波维奇的举动让不少人在暗地里看马刺笑话，所有人都很清楚波波维奇与卢克之间的个人恩怨，森林狼与马刺之间的打打杀杀。

    如果说兰比尔加盟森林狼哪支球队心里最慌，这支球队肯定非马刺莫属，其次就是活塞。

    清楚卢克的人都看得出来，卢克在场上只是狠，但兰比尔这家伙却是真的脏！

    当这两位一丘之貉混在一起，谁也无法预测下个赛季联盟会被祸害成什么样子！

    …………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到7月11日。

    这段时间联盟传出了不少大大小小的交易，对新秀球员的签约和转让，以及内部球星续约。

    除此之外，正火热进行的夏季联赛同样也使各家球探纷纷前往观察，看看能否在夏季联赛上找到一些被遗漏的篮球苗子。

    然后用一份低廉到极致的非保障合同拐骗到手，几乎是没有成本的玩上一手赌.博。

    这种情况在每年的夏季联赛上都会发生，球队用非保障合同给落选秀一个机会，落选秀接受一份乞丐合同尽量抓住机会。

    无论最终能不能留到球队都算得上是自愿。

    说到夏季联赛就不得不说森林狼在今年选中的两位新秀，夏季联赛都是由各支球队的助理教练带队比赛，主教练一般都不会自降身份去这种场合观察新人。

    今年森林狼带队参加夏季联赛的代理教练是刚刚加盟球队的比尔?兰比尔，至于为何不是资历更老的雷蒙德，因为雷蒙德这个狗.日.的比卢克还要咸鱼，说起偷懒来就算卢克两世为人也不是他的对手！

    当卢克打电话通知雷蒙德带队出征夏季联赛时，雷蒙德摇着脑袋一百个不情愿，硬生生说自己四十七岁早就绝.经的老婆放产假需要陪护。

    卢克低头这么一算：“时间不对，这么算的话，怀的可能不是你的。”

    最后雷蒙德就差在电话那头骂卢克滚蛋，如果不是雷蒙德这家伙不敢的话！

    所以在助理教练雷蒙德没兴趣执教夏季联赛的情况下，这份任务自然就落在了比尔?兰比尔身上。

    但当卢克向兰比尔表示将会让他带领球队出征夏季联赛时，兰比尔兴奋的差点跟卢克磕头拜个靶子！

    第一年进军NBA担任助理教练就能获得这种机会实属难得，毕竟能带队出战夏季联赛的都是各支球队的精英助教，同样也是各支球队主教练的心腹。

    兰比尔万万没有想到这个惊喜会砸在自己头上，对卢克的心胸和看法一直都在刷新。

    兰比尔至今还记得卢克那天对他说过的话，“比尔，这次我为你争取到了执教夏季联赛的机会，为了让你担任这个位置，雷蒙德那家伙可是跟我闹了很久。”

    “原本以他在球队的身份这个位置非他莫属，但我力排众议，最终把这个位置争取过来给你，你可不要让我失望。”

    当时听到这些话后兰比尔对卢克的感激之情完全不用表达，从兰比尔差点勒死卢克的拥抱力度上就能看出，兰比尔是真的感到兴奋。

    今年夏季联赛兰比尔的主要任务自然就是观察蒙塔?埃利斯与戈塔特这两位新人的竞技状态。

    相对于人生地不熟的波兰铁锤，蒙塔?埃利斯在前两场比赛的表现十分亮眼。

    再加上兰比尔有意无意的让蒙塔?埃利斯掌控更多球权，帮助埃利斯打出了不俗的爆炸性表现。

    两场比赛埃利斯场均可以轰下28.6分4.8篮板4.4助攻以及2.5次抢断。

    即使投篮命中率只有44.2%，在个人效率方面有待提升，但对于一名新秀球员来说，蒙塔?埃利斯的表现简直给各路球探留下了非常深刻的印象。

    尤其是蒙塔?埃利斯在进攻端所展露出的那股自信与眼花缭乱的进攻技巧，简直在夏季联赛这种落选秀扎堆的场合里太过耀眼，颇有一种万军丛中一点红的意思。

    至于一项刺头属性的蒙塔?埃利斯在这两场比赛不仅没招惹任何事情，反而还乖得像个傻子，与队友之间的相处十分友好，对教练的安排更是言听计从。

    没有别的原因，就因为代理教练的名字叫做兰比尔！

    在兰比尔面前蒙塔?埃利斯哪敢称自己是个混子，最多就是个孙子…

    更恐怖的是，就是这么一位恶贯满盈的球场恶魔，竟然只是主教练卢克身边的助理帮手。

    并且从兰比尔口中听到卢克这两个字时，仿佛兰比尔对卢克的语气还挺尊重？！

    这让加盟球队后只见了主教练卢克一次面的蒙塔?埃利斯心生忌惮，兰比尔这个家伙有多恐怖蒙塔?埃利斯简直太过清楚。

    美国不少高中在教育球员时都直接将兰比尔等人当作反面教材，甚至就连不可一世的罗德曼当年都是兰比尔的小弟。

    除此之外，夏季联赛期间，主教练卢克很少会来现场观看比赛的，反倒是狂人和特伦顿?哈塞尔两人没事就过来溜达一圈，和助理教练兰比尔打打招呼，顺便帮卢克观察一下进度。

    每当埃利斯看到这三个家伙坐在一起，从他们的谈吐和眼神中埃利斯丝毫没感觉自己身处球队，反而生出一种被囚禁的恐惧，生怕下一秒自己说错一句话，就被面前这三位生生撕烂嘴巴！

    “就连身边都是比尔这种魔鬼，卢教练到底是个什么禽兽！”

    “所以这到底是篮球队还是黑.手.党？”蒙塔?埃利斯悄悄咽了口口水，心里面默默想到。

