    第1章 进城

    夏日炎炎村里都挺闲的，但是林晓田可不得闲听说发大财的小叔要回来了，他要忙活着做一大桌子好饭菜。

    老爹身体不大好，几年前就得了病了，这一直都不见好。

    他娘也早早就离世了。这不，读书的时候可没少人说他是有娘生没娘养的石孩子。班里也没有多少人愿意跟他玩，但是他也不能怪人家，毕竟村里的大人都不愿意自家的孩子跟穷人打交道。

    那时候他们家真的穷得响叮当，连学费都是学校减免才能勉强有书读。虽然现在他不读书了可在村里也还还是全村第一穷。

    “晓田哥，我来帮你了。”

    喊他的这个女孩子是他的青梅，他们目前已经确定了恋爱关系。她叫兰美梳也是他们家的邻居。

    当年他六岁的时候，他们兰家才搬来的。来的时候也是很穷，但她爹外出打工多年，现在开了个小卖部，生活比他们家好得太多了。

    他爹一直没同意他们在一起。所以那么多年过去了，他对她还是不能有什么光明正大的想法。

    这确立关系也只是两情相悦罢了。

    “谢谢你，美梳。”

    “你跟我还客气嘛！”美梳脸上一朵羞花。

    “是、是、是。你是我的女人，我不应该跟你客气的。”林晓田就是想逗逗美梳然后开开玩笑。

    “谁，谁是你的女人了。”美梳脸挺真实的小脸一红。

    “美梳你忘了，在小树林，我向你告白，然后你说愿意做我的女朋友。”林晓田很认真的回答，这种事可一定不能装傻了。

    “我只说过要当你女朋友可是我没说要做你的女人啊这是两回事。而且你跟我说的时候那也已经是两年前的事了吧！我都忘了。”美梳就是那么一说，可他是真的认真了。

    “美梳你不会是后悔了吧。”林晓田人慌住。

    他是真的害怕苦苦等了这么久的人儿飞了。

    “你到底是笨还是傻啊，我现在都已经年纪二十有余了，你怎么还不打算跟我爹商量婚事。”

    是这样没错可是他还少了点彩礼钱。

    “再等等吧，美梳。”

    “你是木头吗？这村里十八九岁的女孩子都嫁光了，你还叫我等等。”美梳明显是生气了。

    “美梳你不一样。你现在是有文化的人了我不想就这样委屈了你。你就安安心心的读书，我可以等你毕业，我会多赚些钱。”林晓田也想把人娶给回来但耐何自己穷，还没够钱。

    “话这么，可是我去上学又要不能见你好久了，你不会想我的吗？谁家的小伙子不是见好姑娘就先娶回家的。”

    “会，但是有文化多好，以后回来当老师，我们就一直在一起了。”

    “我就知道你不愿意我不读书，你真的想让我上学你怎么不自己去你明明可以考上。”

    “我爹身体病了，他离不开我。”

    “才不是呢。是因为你叔。他赌钱输了关你事啊，这种人真的就不应该救他。那是你的学费，他还真抢去了。现在还敢回来，我真该把他捏成饼。”

    “呵呵。”

    “你笑什么？有什么好笑的。”

    “没，就是觉得美梳你好可爱。”

    “这，这有什么可爱的我走了，帮这种人做吃的毁我玉手。”

    “别走了留下吃个饭吧！来者是客。”林晓田真想抱抱这个女人，但他不敢。

    “我不是客是主。林晓田给我记清楚了你必娶我不可。敢娶别人我打爆你狗头。”

    “好。”毁我玉手？打爆狗头？这又是什么成语，是现在的流行语吧？那像他土里土气的。他很庆幸这个女孩不会赚弃他。

    “晓田。”门外传话来了。

    “爹。”

    “美疏又来找你了。”

    “嗯，爹美梳她就是来看看，顺便偷吃点，这个她最会了还是跟以前一个样。”

    “儿啊，美疏跟我们家门不当户不对。我们家高攀不起。”

    “爹，你都知道了。”

    “害，放下吧！你也二十四余了也老大不小的了，是应该成家了。

    我去打听了，谣嫂村有个女孩长得还不错，就是那人是个哑巴孩子但是父母亲都不介意我们家这情况。”

    林江松这一桶冷水冰得他难受。“爹，美梳她不看重这些，她还在读书，我可以多攒些钱。”

    “害，我们就是靠这一亩田这一年能攒多少钱呢。你就算是把美梳娶回来，你就打想让她过苦日子。”

    “爸，这我也知道。可是我喜欢美梳，我心不甘啊我多吃些苦又有什么关系。”

    “害，这事我不管你了。你自己决定吧。我这老骨头到底也帮不上什么忙。”

    “谢谢爹。”

    院外老热闹了，家家户户都跟吃了蜜汁一样那个小嘴老甜了。林江峰也不扫兴拽得跟个二百五似的疯狂发糖。

    “小叔你回来了。”林晓田就礼貌问好，他毕竟是小叔。之前有什么恩怨他也不能记一辈子。

    “哟，是晓田都这么大了，我快记不得了。”

    不记得也好，被他记住只怕他要被拖累一辈子。

    “嘿。弟你贵人多忘事喽。”他爹嘴上一阵阵的笑容是质朴老实的他很热情的招呼他的弟弟。

    “大哥。我带了一点礼物给你。”

    “回来就好，还带什么礼物。”

    “晓田我们就准备在院子里吃饭了吧。”

    “哥不用了。我己经在小镇上订了房间。我今晚要跟我的老同学聚会，不能吃太多，我就是回来看望看望您。”

    “爱吃不吃。那我们就不招待了。”

    “哟！美梳啊。你的嘴怎么还是和以前一样不会说说话，没家教。”

    “我没家教还是能上大学了不像某些人，恶心。”

    “美梳别，你怎么还是那么不懂事。”林晓田拉住了人儿，这女人是要干架吗？

    “就你懂事啊，我就是看不看惯这人。”

    “女儿。别人家的事你瞎掺和什么。”来看看热闹的兰母发话。

    “

    “哼。”美梳气呼呼的想要走了。

    “别闹了，他不吃，我们等会儿可以多吃点。”林晓田小声放水。

    美梳眼睛都笑弯了。

    “妈。我以后是要嫁给晓田哥的，你不许拦我。”

    “好好好，随你的便。”说实话兰家家母挺开明的，对他也很好，可能是她们刚来的时候他特别殷勤的原因吧。

    “咯咯咯。我饿了，还不快去搬菜到院子来，饿死了。”女人小声的在林晓田跟前撒娇。

    看热闹的人也都见怪不怪。反正他们都知道他们感情好。

    “好。”

    这事就算告一段落。

    “晓田，你叔回来明天就要走。你也跟你叔去。”

    “爹，我不去。我去干啥啊，我在这村里不是也挺好的吗。”

    年轻的事候就应该到城里去闯闯，去城里多赚些钱，老了才不会有遗憾，老了也能过好日子不是。

    “不了，爹。我己经想好了要跟美梳呆在村里。”

    “呆在村里能有什么出息。这里穷，大城市才有钱。你不是还想着在这穷酸地方啃老。”

    “爹，你这是什么话。我留在这村里还不是想照顾您吗，我走了，谁照顾你啊。”还有他是真舍不得离开这故土啊。

    “儿啊，是爸拖累你了。但是我也不能再拖，你明天就跟爸去村口，你小叔他都答应我了。”他爹一吧眼泪一把流，林晓田最受不了这样了。

    “美梳。美梳。”

    兰美梳大老远就看见林晓田在喊她，好像很是着急的样子。

    “晓田哥，怎么了。美梳放下了活。

    “美梳我好像被我爹赶去大城市了。我也想去。我多挣些钱回来娶你。”

    “那就去啊。”

    “可是我走了你怎么办，我爸怎么办。”

    “晓田哥，我可以和你一起去吗？然后你爹那就拜托我妈照看了。”

    “你真的要跟我去吗？美梳？”

    “对，反正我开学也要去，我熟悉路去我读书的城市可以吗。我去找份工作到时候开学的时候再辞职。”

    “嗯好。能不能可不可以和美梳租个我们的房子。”

    “可以。”小女人的嘴巴抹了蜜汁似的深得他心。

    “呵那好，晚安。”回去的小路上林晓田心口都是甜的。

    林晓田被他爹赶出村的那一刻，他感觉他放下了沉重的包袱。

    “小田再见了，要好好的照顾自己。”兰母根本就不知道发生了什么事故。

    “嗯，我会的。”

    “行了，我要开车了。”他叔等不及要开车了。

    “美梳女儿你干嘛？快下车。”兰姨心都醉了这女儿回来才陪陪她多几日而已，她那里舍得。

    “妈，你也知道我放不下晓田哥的，你就成全我别。”

    “胡闹。”

    “妈，我求求你了。让女儿也去见见世面。好不好嘛！”

    “兰姨。我会照顾好美疏的，求求你了。”林晓田也求。

    “害，好好好，可你都带东西了？”罢了罢了终究是把女儿宠坏了。

    “妈都带了我的东西都在晓田哥的包包里。”

    “好啊好啊，心都飞到男人那里去了，在一起可以但是不能做出格的事。晓田你了要做好监督。”

    “好的，兰姨你放心吧。”

    “小田我信得过你，可美梳。你起个誓我也放心。”

    “妈。”美梳第一个不乐意。

    “兰姨我对你起誓。”

    “你是木头吗？你起什么誓啊。”美梳直哼气。

    (本章完)

