    明娴婉问道：“老奶奶，你知道末世后，钟楼的位置在哪边吗？”

    老妪回过神来，伸手指了一个方向，道：“就这个方向，往这边走的话，你们会感觉到越来越热的，高温的源头就是我们宝定的钟塔了。”

    明娴婉点头致谢道：“谢谢啦，老奶奶再见，我们要去钟楼一趟了。”

    众女挥挥手，告别了老妪。

    入侵宝定的棒子国人肯定不止这么一点，不过相比较于凌逸辰让她们去获取的异宝或机缘而来，重要程度自然比不过的。

    先获取宝定的异宝或者某种机缘，事后再去清剿棒子国人。

    虫巢军团们再次起飞，不过并没有当着众人的面进入空间囊，有些能力能不暴露就不暴露吧，方才它们也是在远处接着下方的树木当成掩体，才冒出来的。

    底下的幸存者们，看着天空中密密麻麻的虫族，都感觉到有些头皮发麻，暗道幸好这是他们华夏人掌控的力量，否则真的不堪设想。

    也有些幸存者也在朝着钟楼的方向跑去，他们大多数人都只是想着说不定能跟着喝一口汤，甚至浑水摸鱼……

    飞行的过程中，明娴婉跟凌逸辰说明了她之前的想法，就是按照不同的城市发展，选择出最适合赚取源晶的方式进行销售。

    虽然这样子有些压榨幸存者们了，不过这不是为了让他们更好的努力吗？

    嗯，或许这就是商人的心态吧。

    凌逸辰直接同意了，并表示这些事情都可以交给他去布置，不用她们操心。

    商业上的事情凌逸辰也懂一些，以前就有类似的想法了。

    现在全国各大安全区，绝大部分都像是被隔绝了一般，在物资等方面的运输上，问题很大。

    这种隔绝，比起末世前各国之间的文化墙还要严重，起码以前还能偷偷“翻墙”过去看看。

    而现在，除了华夏正规军，又有多少人胆敢穿梭不同的城市之间？

    这也使得，凌逸辰完全给不同的商品定不同的价格，比方说在缺水的地方，水的价格就可以适当的往上提价了。

    之前在金陵市的时候，之所以贩卖了发电设备，其实也有看在何卫东的面子上。

    钟楼距离此地的距离并不算远，虫巢军团只需要朝着热源的方向飞去就行了。

    宝定这边的情况与其他城市也没差多少，不过这里的变异生物似乎很容易朝着火系方面进化。

    目前的末世，已经有部分变异生物开始朝着元素能力进化了，现在时不时就能看到口喷火球或者风刃等元素攻击的变异生物。

    从周围焦黑的建筑以及被焚毁的树木来看，这里的确是火系变异生物的乐园。

    倒是也有一些觉醒者也来到了这里组队猎杀变异生物，不过很明显，进化出了火系能力的变异生物，已经变得更加难缠了，觉醒者们很容易就会被造成火焰伤害。

    而进化者的数量又比较稀少，普通的觉醒者们，最好的变强方式便是锻炼自己运用武器的能力。

    有些先天的东西，既然已经得不到了，那么就只能去尝试锻炼出后天！

    在速度较快的虫族率先探路下，众女很快便来到了钟楼附近。

    这里的温度已经很高了，已经超过了两百摄氏度！

    如此之高的温度，的确不适合人类生存，也就是觉醒者的体质强大，否则估计很快就要熟透了。

    众女身上披着雪丝蚕吐出的雪蚕丝空调被，自带一股凉气，倒是也没流汗。

    没想到随便带着的生活用品，居然还能在这个时候派上用场。

    明娴婉这还是第一次来这里，不过从下面的门都被打破了就可以看出来，这里的情况估计很不如人意。

    2013年5月3日，宝定钟楼被华夏公布为第七批全国重点文物保护单位。

    在钟楼的边上，什么东西都有，毕竟是名胜古迹，在这里还建了钟楼商厦，里面卖什么的都有。

    像是停车场、银行什么的都有，肯德基也入驻了这里。

    而末世之后，这里的人流量也是很大的，大量的丧尸造成了巨量的死亡。

    而这里的物资又非常的齐全，后面就有幸存者组成团体，直接攻了进来，占领了此地。

    而现在这里的温度又如此之高，占领此地的幸存者团体也都已经撤出了这里，根本待不下去，所有有用的物资都被搬走了。

    周围其他的店面什么的，众女根本没有想法去搜刮，反正这种地方肯定已经被当地的人搜刮了无数次了。

    众女很快便找到了这里的古钟楼，很显然这里也被搜刮了一遍。

    众女先是派出了同心蜻蜓们去侦察，这侦察之下，众女发现这里的很多东西都被搬走了，比方说钟楼的“钟”，那个照片上的大列瓜也不见了。

    末世之后，由于很多人都知道了这些古董很有可能会变成非常牛逼的东西，故而在很早以前就有人闯入了这些名胜古迹或者是博物馆的地方，抢走了那些东西。

    也的确有很多人因此而发家致富，这些好东西不光是在当地的黑市出售能有利可图，能给自己用的话他们也肯定是不会卖的，除非打不过。

    既然那个照片上的大列瓜以及一众文物都已经被带走了，那么这股热量又是如何产生的呢？

    众女疑惑起来。

    这时候，一直关注这里的凌逸辰，直接传话过来。

    “我让虫族把这里给拆了吧，应该能有所发现。”

    既然表面上看不出来有什么，那就直接炸了，看看能不能炸出什么好东西来。

    这是比较直接的方式，就是会毁了这里的名胜古迹。

    不过现在都末世了，哪里还能管得了那么多？

    众女也没意见，这一路上她们也毁了很多地方，在生存以及变强面前，这些历史遗留下来的东西也都只是浮云罢了。

    末世里的人们，得把目光放在现在和未来，而不是末世前最在乎的过去。

    那些没法在末世发挥作用的古董，放到现在也只是一件说出来比较牛逼的装饰品罢了，又有多少人愿意去出高价呢？

