    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’的打赏！）

    目光随着那往这边走来的身影缓缓的移动着，加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人直到这一刻里才震惊的发现。

    眼前这个看起来只有二十几岁的年轻男子，居然已经到达九阶巅峰了！

    二十几岁的九阶巅峰？…

    整个斯巴利尔世界的历史上，有这么年轻的九阶巅峰强者吗？…

    当然，有这个想法的只有从来没有与无言见过面的辛西娅，加林、琳雅、马格努比三人更加震惊。

    毕竟，在皇岛上的时候，这三位守护神才跟无言见过一次面，可那一次，无言明明才初入九阶，直到从‘神灵之地’里出来以后才提升到九阶中级差不多的层次而已。

    而距离从皇岛上回来，才过去了多久？…

    有一个月吗？…

    好像没有吧？…

    连一个月的时间都没有，可以让一个人从九阶中级提升到九阶巅峰吗？…

    如果真的存在，那守护一族的族长不是得去找块厚点的墙撞死了吗？…

    要知道，守护一族的族长可是在九阶上打滚摸爬了不知道多少年的时间，进入过多少次‘神灵之地’以后才终于在上一次的‘神灵之地’一行中获得提升至九阶巅峰的机缘的。

    这个好不容易得到的机缘，现在就被眼前这个不到一个月前还只是九阶中级的小伙子给轻而易举的在不到一个月的时间内超越，这如何能够不让三位守护神震惊呢？…

    至于穆拉。他早已开始怀疑自己的眼睛了。

    作为一直隐藏在‘斯巴利尔世界学院’里的半神阶强者，穆拉可是清楚的记得，上一次，无言到自己那间破魔晶商店里去购买魔晶时可是才刚刚七阶巅峰的。

    而从那个时候开始算，算到现在，中间有半年的时间吗？…

    好像也同样没有吧？…

    半年的时间，可以让一个人从七阶巅峰跨越两个大阶别，抵达九阶巅峰吗？…

    这个问题，不管问谁都只能获得一个回答——不可能！

    但现在，这个不可能却是出现在了穆拉的面前。穆拉别说怀疑自己的眼睛了。连怀疑自己是不是在做梦的心都有了。

    在这般哑然无声的状况下，无言来到了平台上，也来到了五位半神阶强者和那巴掌大小的空间漩涡面前，刚想开口打个招呼。便迎来五位半神阶强者或怪异或好奇或震惊或不敢置信的目光。一下子糊涂了。

    “怎么了吗？…”

    听到无言的声音以后。五位半神阶强者才回过神来，面面相觑似的对视了一眼，紧接着齐齐苦笑出声。

    “你小子到底是怎么修炼的？…”穆拉用自己那独特的粗狂声线。不掩疑惑的询问出声。

    “怎么提升得这么快呢？…”

    “快？…”无言微微一怔，随即也明白了穆拉的意思了，摇了摇头，将目光瞥到了辛西娅的身上。

    “我这样真的算快吗？…”

    察觉到无言的视线，五位半神阶强者也明白无言为什么会这么说了。

    如果说年轻的话，那辛西娅不是比无言还年轻吗？…

    比无言还年轻的辛西娅都能够抵达半神阶了，那么，无言抵达九阶巅峰，算快吗？…

    这就是无言想表达的意思。

    而明白了无言的意思，五位半神阶强者也失笑了起来。

    “我跟你可不一样哦！”辛西娅完全没有将自己那半神阶强者的身份当回事，就像一个普通的少女一样，俏皮的眨了眨眼睛。

    “我能走到这个地步，靠的可不是自己修炼，所以，你可不能跟我比！”

    “不是自己修炼？…”无言愣了愣。

    “这又是什么意思啊？…”

    “你不知道也不奇怪，这件事情也只有我们几个老家伙跟我三大帝国三个掌权的帝皇小子才知道！”加林解释出声。

    “你也知道，我们三大帝国皇室为什么每一届都能保证有半神阶强者当守护神吧？…”

    “因为‘神灵之地’的存在！”无言直截了当的回答。

    “因为‘神灵之地’中拥有很多能够让人获得蜕变的机缘，所以，三大帝国皇室一直都能保证有一位守护神在背后守护着三大帝国，对吗？…”

    “没错！”马格努比重重的点头了。

    “可除了我们三大帝国皇室，斯巴利尔世界里，还有另外一股势力，亦或者说是一个族群的人，也有他们属于自己的保证半神阶强者诞生的手段！”

    “族群？…”无言有些讶异了起来。

    斯巴利尔世界里居然有一个能够保证自己的族群里会诞生半神阶强者的势力？…

    既然有这么一个势力存在，为什么一直都没有听说过呢？…

    “不是没有听说，而是想听说也没有办法…”琳雅似乎看出了无言讶异的事情是什么，摇了摇头。

    “因为，这个族群说好听点是族群，但里面的人数也就二十余人左右，构成族群已经是有点勉强了，更别说是组成势力了，所以一直隐蔽了下来，不为外人所知！”

    “那…”无言不由的将自己的目光投至辛西娅的身上。

    “那，辛西娅小姐就是那个族群的人吗？…”

    “我是冰岛一族的圣女！”辛西娅也没有任何隐瞒的意思，委婉的一笑。

    “我们冰岛一族是栖身于海外一个冰岛的族群，族群在很久很久以前曾经诞生过一位半神阶强者，现在，我们称呼其为圣祖！”

    “冰岛一族为圣祖的诞生无不感到欢喜，但其实，圣祖能够晋升到半神阶也完全是因为机缘巧合的关系，所以，等到圣祖晋升到半神阶时，圣祖的寿命早已所剩无几，不日就将逝去…”辛西娅似乎对这位圣祖很是憧憬，原本俏皮的口吻转为尊崇。

    “为了不让自己那费尽了一生才在机缘巧合下突破成功的半神之力随着自己逝去，圣祖竭尽所能，在自己寿命将尽前，根据我们冰岛一族特殊的血脉，开创出了一个能够将自己全身的力量传承给后人的传承之法，这个传承之法，只能由冰岛一族中血脉最为纯粹的族人施展，从而获得圣祖的一身半神之力！”

    “获得圣祖的力量的族人，我们冰岛一族将其称为圣女，而我，就是这一代的冰岛一族的圣女！”说完，辛西娅直视向了无言，口气再一次的变得俏皮了起来。

    “虽然，通过传承之法，获得了圣祖的力量，成为了半神阶，但我的这身力量算是全是圣祖的力量，不是我自己修炼的，所以，我可比不上你哦…”

    “小子，你别听这丫头胡言乱语，能够获得前人所有力量的传承之法如果谁都能使用的话，三大帝国也不用进什么‘神灵之地’了，干脆学这个秘法算了！”穆拉粗野的叫道。

    “这个传承之法虽说是只要拥有冰岛一族血脉的人就能使用，但却是只有十七岁成年那年晋升至八阶的超级天才才能够使用成功，整个冰岛一族至今也才出过三个这样的天才获得了圣祖的力量，成为半神阶强者，而这个丫头就是那第三个人，你若是觉得她天赋不好，那小心被冰岛一族的人找麻烦哦！”

    闻言，无言愕然了。

    十七岁晋升至八阶？…

    那连希莉芙这个有名的天才公主都办不到吧？…

    别说希莉芙了，整个‘斯巴利尔世界学院’里，能够在十七岁晋升到八阶的天才都没有，而在斯巴利尔世界的历史上，能够拥有如此天赋的，也绝对是用一只手掌能够数得过来的！

    至于现在，既然连希莉芙这个当初‘斯巴利尔世界学院’的最强学员都办不到这一点，那么也就证明，没有其他人能够办到了！

    可是，辛西娅却办到了！

    感情，这个叫做辛西娅的冰岛一族的圣女，才是斯巴利尔世界里，天赋最好的天才啊！

    有着这么一个感概的无言浑然忘记了。

    辛西娅修炼了十几年的时间才抵达八阶，而无言当初从一个普通人爬到八阶的地步，却是用了不到三个月的时间！

    虽然其中系统的功劳肯定是不能少的，但单从数据上来看，谁更妖孽，那是一目了然的！        

