    这个新幽冥界的本源空间远比洪荒的少千万倍，但这新生世界的形成与青灵半毛钱关系也没有，强行炼化不知耗费多少年月。

    夜长梦多，如果量劫结束后，青灵还未完全掌握这新幽冥界，到时各方势力肯定寻找借口插手其中。

    但是青灵的时间法则还没修炼到家，想影响加速一个陌生中千世界的时间流速简直天方夜谭。

    来到空间中央的本源大球前，青灵伸手一挥，玄青色的本源刚出现就被大球吞没进去。

    山人自有妙计，想钓鱼就舍得用上好的鱼饵。幽冥界的世界本源对面前的大球来说无异于鸦片大麻，没有意识只有本能的本源大球根本无法抗拒送上眼前的诱惑。

    半盏茶时间后，青灵感受着大球传来一丝丝亲切感，嘴角微微一笑。立马虚空盘坐，神识慢慢渗透到球体内，以小刀锯大树的耐心和速度慢慢祭炼这新幽冥界本源。

    同时引导新幽冥界缓缓地朝苍槐、燃灯正扩张的地仙界下方靠近。一来助地仙界晋升为大千世界，二来将新的幽冥界作为今后地仙界的地府所在地。

    青灵将新幽冥界置在地仙界下方造成剧烈的震动也引起来燃灯他们的注意。

    而云霄、苍槐心中一动，不约而同地闪身来到地仙界上方的内混沌中里。

    两人对视一眼，会心一笑，后面的碧霄、琼霄也随后感到。

    “云霄师侄，你先请！”苍槐朝云霄微笑地说道。

    “多谢苍槐师叔，那云霄僭越了。”云霄朝苍槐行礼道。

    云霄当先祭出极品先天灵宝三十六层登天塔、四象玉牌，紧接着拿着混元金斗往登天塔上狠狠一砸。

    平常贤淑温柔的云霄此刻化为武力爆棚的女暴龙，准圣中期爆发出来的破坏力比当年利用血神斩尸法斩出三尸的低配版准圣后期还要强悍。

    一旁的苍槐看向云霄背影时双眸中闪过一丝羡慕，这女娃子斩尸所用灵宝必定是极品先天灵宝无疑，红云这是将云霄往混元大罗金仙方向培养。

    当云霄动用混元金斗时，好妹妹琼霄、碧霄两人紧随其后，一人一件极品先天灵宝使出吃奶的力气往登天塔上轰去。

    砰一声巨响，登天塔应声而破，眼看就要化为灵宝本源消散在内混沌时。

    一旁的四象玉牌顿时发出耀眼的光芒，呈四象方位将破碎的登天塔牢牢固定在半空中。

    三霄立马鼓动周身法力，双手快速结印，一枚枚天道神文从三人手中跳出飞往前方破碎的登天塔内，引导里面的三十六个小世界呈现在内混沌里。

    半个时辰后，当串珠一般的三十六个小世界出现在被四象玉牌固定的内混沌时。

    苍槐眼中精光一闪，身后一挥，两百多个社稷府出现在前方。至于其他一千八百多社稷府府长很不幸，被通天圣人的一剑划分到新幽冥界中。

    明白自身机缘将到的两百多位社稷府府长，不用苍槐吩咐，就将社稷图和里面的小千世界通入前方的三十六个小世界里。

    每件社稷图虽然因积累庞大的功德从初始的上品后天灵宝成长为上品后土功德灵宝，其中的小世界也依靠洪荒大陆的灵脉护持而晋升到小千世界。

    但想和极品先天灵宝开辟的小千世界一样单独存在内混沌还是无法做到，毕竟材质不足这个先天缺陷以社稷府长的实力想改变，难度不是一般的大。

    “轰！”三十六个小世界晋升的瞬时威力直接将四象玉牌击飞而去。以这些新生的小千世界为中心，一个巨大混沌元气朝四面八方扩散开来。

    云霄伸手一抓，四象玉牌便出现在手中。抬头看着上方的三十六个互相连通的小千世界，沉思不到一个呼吸时间，将手中的四块玉牌往最上方的四个小千世界扔去。

    一人独占三十六个小千世界这种制造内部矛盾的行为，以成熟稳重的云霄肯定不会考虑不到。

    三霄、赵公明四人分别占据最顶层的四个小千世界，这既能表明这三十六个小千世界的主权，又能彰显红云一脉的大度。无论是谁，也不能从云霄的行为中挑出一丝瑕疵。

    随着玉牌的融入，四个小千世界迅速扩张，最后差一丝就能晋升到中千世界时才停止下来。

    云霄大手一挥，将四个世界封印起来。朝苍槐道别后，带着琼霄、碧霄毫不留恋地闪身离开。

    而苍槐在三霄离开后也开始行动起来，将上品功德先天灵宝平南策和其中的小千世界融入最下层的小千世界。

    不仅如此，苍槐又将库存里的数件中、下品先天灵宝全喂给这个小千世界。

    地仙界有了，新幽冥界也即将成型，那新天庭的出现还远吗？

    苍槐明显是将最下层的小千世界打造成新天庭的所在地。一个小千世界作为三界的中央枢纽，也显得太过于小气了吧。

    但是，要将小千世界提升到中千世界，至少需要一件先天至宝或者四五件极品先天灵宝作为承载物。

    很明显，即便将苍槐卖了，也凑不齐这些资源。看着与云霄所占有的小千世界一般大小的新天庭，苍槐满脸愁苦，心想到底要不要朝镇元子老板求助。

    忽然，苍槐脸色一变，只见从内混沌深处急速飞来三道流光。一道擦着苍槐的脸庞径直没入新天庭内，轰一声巨响，新天庭瞬间晋升为中千世界。

    其余两道流光却直接来到苍槐面前，一鞭一榜，两件极品先天灵宝。

    好家伙，比自己老板还牛的鸿钧都亲自出手，而且还是强买强卖。

    苍槐胆敢拒绝吗？不是不敢，而是能力不足，接过两件灵宝，毕恭毕敬地朝内混沌出行了一礼，“多谢道祖相赠！”

    这神态要谦卑就有多谦卑，十足十奴才一个。

    似乎在回应苍槐的大礼，身后的新天庭立马光芒四射，眼花缭乱地天道神文覆盖其上。下一刻，这中千世界也如同云霄的那样被封印起来。

    苍槐见状，心中微微叹息一下，以一件上品先天灵宝、数件中下品灵宝和将来源源不断的功德换取两件不知名的极品先天灵宝，这桩买卖不知道是赢还是亏。

    安排两百多位社稷府府长前往上一层的小千世界内后，苍槐也转身离开此地。

    五庄观内，镇元子看到鸿钧赐予苍槐的两件极为熟悉的灵宝，眼中闪过一道异色。

    不过并没有传音提醒他，当苍槐炼化这两件灵宝后，自然懂得如何处理。

    随后，伸手一抛，将扶桑树、月桂扔到苍槐上一层的小千世界里。

    与此同时，洪荒星空中的紫微星也飞出十几万道流光直奔这个小千世界。

    “轰！”这世界的大陆瞬间被两件极品先天灵根和十几万道流光击碎、融合

    日月星辰现！光明洒遍三十六个中、小千世界和下方地仙界、新幽冥界。

    等镇元子布置完成后，其门下包括极乐世界的蓝柔等七名弟子也纷纷出手，各自占据一个小千世界。

    妖族、兽人族、人族、龙族、凤凰族、麒麟族、海族以及冥河、燃灯、接引等等与镇元子交好的势力和个人开始瓜分余下的二十二个世界。

    当这三十六个中、小千世界组成的新天界成型后，下方的地仙界终于一举跨过大千世界的标准。

    看着由自己亲手缔造的大千世界，燃灯、苍槐、青龙和朱雀顿时豪情万丈。

    “以两条祖脉来供给这片新天地，恐怕灵气稀薄无比，生灵修炼之途将困难重重。”青龙扫了眼地仙界，忧心忡忡地朝燃灯三人说道。

    “此事易尔。”燃灯神色轻松地回应到。

