    突如其来的袭击。

    官方原定的计划被彻底打乱。

    事已至此，再继续隐瞒灵气潮汐的消息已是白费功夫。

    山庆市做为国内的一线重点城市，那些横掠过落凤江，于市内各处制造混乱的鸟兽，仅用不到半个小时，就已经通过各种媒体渠道传遍全国。

    即便这两个月以来国外许多地方已经乱成一锅粥，可那终究是国外, 国内的大部分民众因为网络隔阂的存在，依旧对新时代的到来没有概念，更无法理解。

    和平给这个国家带来了繁荣安定，却也让人们对危险显得怠惰。

    爆发于城市内的“妖兽战争”彻底撕开了和平的表象。

    锦安市，特事局总部。

    随着山庆市内发生的事情上报，一场聚集众多高层的紧急会议在此处召开。

    “根据山庆市分布的消息, 此次袭击的规模并不大, 鸟群的实力普遍不高，市内的情况已经逐渐稳定下来, 九科的队伍正在围剿漏网之鱼。”

    宽敞的圆桌前，面相坚毅沉稳的男人站在播放着山庆市情况的视频前，沉声说道，

    “而我要说的是这次袭击，不失为一次机会，让特事局走到台前的机会，我们完全可以借着此次引发巨大社会影响的事件，将现在的情况有选择的告诉全国民众。”

    前所未有的妖怪袭击城市，现在已然吸引全国的目光。

    在此前提下展开先前就已经制定好的计划，无疑能让更多人主动来了解并关注，效果可能远比官方干巴巴的往外抛消息要好得多。

    更重要的是山庆市特事局分部应对的非常不错，很快就控制住局面，连带着特事九科等一众战斗人员都有亮眼的发挥，社会舆论方面已经将他们视为英雄。

    这无疑给特事局站走到台前打下坚实的基础。

    “王局长，我认为可以让山庆市那边推举几名在此次事件中发挥亮眼的成员，由他们起个头, 打开局面......我在过来的路上拿到过一份数据, 目前最受关注的似乎是一人镇守整个商场的那位光头剑仙？”

    旁边有人像是想到了什么，抬手操作会议台上的机器，很快圆桌中央便开始播放市民在余盛商场拍摄到的画面。

    空旷的商场中央，鸟兽的尸体堆积，浓郁的血腥气仿佛能透过画面溢出来，而那名如今被全网热议的光头剑仙手里拿着药瓶，不停的往尸体上泼洒。

    倒完一整瓶后便去往旁边的阴凉处，边喝奶茶边将长剑摆放在腿上等待。

    不一会儿就有新赶到鸟妖被血腥气所吸引，直奔满地的尸体，结果还没等它品尝到同类的血肉，便被人凌空踹落至广场地面，旋即直接补剑杀死。

    动作干脆利索！

    “他不是特事局的人，目前还停留在合作阶段，先前山庆市的血衣索魂案就是他与当地的特事九科甲组一同完成的，我已经让吴森岩联系他，目前还没有回应。”

    抬手点开另一个视频，画面内深青色的剑光飞掠，眨眼便如砍瓜切菜般灭杀十数头怪鸟, 而这也是目前网上最为火爆的那一段, 王局长转而看向右侧身穿道袍的中年男人，问道，

    “根据已知信息，此人名为罗阇，自称是上清道传人，周道长，你对上清道有了解吗？”

    “我并未听过这道门的名号，或许是隐世不出的门派，他在视频内并未显露道法，这一手飞剑......需要时间去查，我会尽快给您答复。”

    姓周的道士盯着画面内的景象，又听特事局长说起对方的来历，心下不免困惑。

    特事局总部这边的会议还在继续下去，而外界对于此次山庆市的妖兽袭击事件的关注已然来到一个前所未有的高度，事件影响更是一再发酵。

    各地的新闻，自媒体平台乃至各个聊天软件，到处都是现场拍摄到的视频和相关讨论。

    出乎官方预料的是相较于妖兽们带来的危险性，大部分人的注意力都集中在余烬使徒们身上。

    可能是因为这次的怪鸟群战斗力相当一般，致使市内各处的战斗完全成了超凡者们表演的舞台，民众热烈讨论着他们在战斗中展现出来的超凡能力。

    各大短视频网站属实是赢麻了。

    特事局趁着这股势头，按部就班的释放出各种相关情报。

    从一开始的维稳，再到后来逐渐将吴森岩等队长级人物带到台面上，让他们面向民众或者说那些尚且在观望中的余烬使徒发表讲话。

    这是必须要有的一环，官方得让民众们相信特事局的存在是为了保护他们，做为此次防守妖兽袭击关键，余烬使徒自然也得站出来展示态度。

    吴森岩本来想让阎荆充当这个主要角色，可后者做为最受关注的那一个，却是在确认没有更多的怪兽降临后毫不犹豫的选择退场，不知所踪。

    事实上阎荆并没有离开山庆市，只不过是摘下豢灵面具，换回原本样貌。

    一方面是实在没兴趣去跟媒体打交道，毕竟罗阇本身就是个假身份，在商场内为了救人是他故意为之，某种程度上也是想让外界将探究的目光放到罗阇身上，给这个身份加上层光环。

    目的既然已经达到甚至是超额完成，阎荆还没疯癫到主动往聚光灯下凑。

    他是余烬使徒，又不是什么选秀小生。

    另一方面则是由于鸟群袭击尚未完全结束，为了防止出现第二波的攻势，此时山庆市外的港口已经被封锁，高空盘旋着直升机，底下更是有军队驻防。

    这时候强行离港，不用说肯定会被拦下来，阎荆也不可能当着众人的面改变自己那艘游艇的外形，干脆就留在山庆市内，观望事态的进一步发展。

    直到天色入夜。

    袭击市民的怪物被彻底清除。

    看到新闻上播送特事九科与市内的特警部门各自收队的信息，阎荆才重新联系吴森岩。

    倒不是为了报平安，而是想要在明天前往雒疆森林前尽可能的获得一些情报。

    吴森岩眼下被众多事务缠身，一时间走不开，转而让副队长安翎协助。

    ......

    特事局下辖的研究所内。

    相当一部分妖兽尸体被辗转运到此处进行后续的解剖研究。

    重新变回罗阇身份的阎荆站在解剖台前，打量着台上已经被研究人员完全肢解的怪鸟。

    没察觉出什么奇特的地方，

    阎荆对生物学一窍不通，顶了天也就看出哪个是心脏，哪个是胃。

    到最后只觉得这些怪物的翅膀烤起来味道应该相当不错。

    “拿到了，刚出的解剖报告。”

    安翎的声音从门口传来，刚结束战斗的她还没来得及换常服，身上穿的依旧是九科的作战服，军用长靴踏在瓷砖上“哒哒~”作响，听着像是随时准备战斗。

    记得没错的话，她现在应该也在热搜榜上，而且顺位相当高，手持两柄匕首砍翻数只怪鸟的飒爽英姿被不少人拍了下来。

    不出意外的话应该最近两天的国民老婆。

    “有什么特别发现？”

    没有伸手去接解剖报告，反正也看不懂上边的数据，阎荆干脆让安翎口述。

    “这些妖兽的身体构造并没有发现特殊的地方......我的意思是符合它们应有的状态，标准的受灵气潮汐影响进化而成的怪物，甚至算不上超凡生物，因为它们并不具备特殊能力。”

    安翎看着神情淡然的阎荆，脑海中不由得回想起在来时路上看过的视频，顿了顿又补充道，

    “唯一有些奇怪的地方是这些怪鸟的尸体上都发现了一定数量的啃咬伤口。”

    “啃咬？”

    “应该是某种虫豸造成的，我们怀疑它们突然离开雒疆山脉就是因为这些虫豸的出现。”

    打开解剖报告，取出其中的几张照片摆到解剖台边上。

    阎荆凑上前扫了眼，正如安翎所说，这些怪鸟在送到研究院褪去毛发后，体表确实存在着为数不少的咬痕。

    翻看着研究所这边单独整理出来的众多照片，阎荆的脑海中不由得浮现出今天早上救援那几名研究人员时发生的事情。

    有位教授在爬上橡皮艇的时候似乎也提到了虫群的存在。

    “虫子的叮咬或许能刺激到这些怪鸟，问题是事发时，这些怪鸟是在同一时间冲出的雒疆山脉，它们难道还能在同一时间被虫子刺激到，然而不约而同的直奔山庆市？”

    回想着刚才了解到的事件细节，阎荆拧紧眉头，总觉得有什么地方不对劲。

    虫群再厉害，还能一次性控制成百上千头怪鸟，驱使它们冲向间隔数公里外的城市？

    面对阎荆的问询，安翎也只能无奈摇头表示不清楚。

    目前特事局对雒疆山脉内的情况了解的确实不多。

    “明天我会去一趟雒疆山脉，你要留出时间，到时候我可能需要你们帮我在高空看一些东西。”

    心下大略有几分猜想的阎荆放下照片，转而看向安翎说道。

    与其在这儿凭空揣测，还不如实地走上一遭。

    实践出真知。

    阎荆倒想看看雒疆山脉内究竟藏着什么。

