
呃……

“岳父岳母”这个词，让霸道总裁范儿的吴滨叶都脸微微一红。莫予淇更是白皙的皮肤泛起苹果色了。

傅洋口中的另一位岳父，自然是指莫予淇的养父、莫家家主，莫无敌了。

吴滨叶：“别叫我老吴，听起来怪怪的。”

傅洋哈哈大笑：“老吴老吴老吴……我就叫，你能怎样？”

不得不说，这家伙真的很讨打！

所以吴滨叶忍耐不住，一巴掌将傅洋拍飞了出去，跟壁虎一样贴在墙壁上，缓缓滑落……众人见状，都哈哈大笑起来。

几天之后，按照计划，傅洋和维可借口“出国进修几年”，正式和傅问雪夫妇告别。

双方泪洒机场。

实际上，傅洋维可他俩是要先去蜀山鬼门、黄大仙庙、鬼隐谷这三处主要的势力聚集地，向自己的那些心腹手下们交代离开这几年的大事！

蜀山鬼门有古雯和蟹八虾九等人坐镇，又有大量西南零组解散之后的成员加入，内部的发展问题不大。再加上，明面上修炼界有青城派关照，世俗界还有蓉城的蜀山建筑公司……大本营是稳固的。

黄大仙庙，傅洋自己本来就是属于“空降”的高层，白白得来的势力。人家有一套自己完整的运转规则，他不需要操心太多，只是跟黄玄子等宗派高层说一下自己未来的规划即可。

至于鬼隐谷的话，是傅洋暗中收服，对外依然以当初的“暹罗灵异联盟”名号在活动。甚至，还和暹罗一些高层有联系。也很安全。雅淑这个盟主，工作能力很强，也很听话，值得信任……

比如说，曾经玉佛寺要求的佛缘之人，傅洋就委派雅淑在东南亚帮忙寻找。东南亚地区，信佛者众多，所以佛眷之人其实比华夏更容易出现。

这一两年下来，雅淑已经找到了三四人，都送去了玉佛寺。在一丝不苟地帮傅洋完成之前对白象尊者发下的誓言。

傅洋维可在对自己的三大势力交代完重要事情之后，又去了一趟天鹤观见了鹤一熊三等人，待了几天。

之后，夫妻俩上龙虎山，拜见了龙虎山掌教。也跟阿黄和李怡然谈天说地，一起小住了十天半个月，兄弟俩才依依不舍的分离……

阿黄表情有些忧愁，搂着傅洋的肩膀：“小洋子，我真的很想和你一起去日国。会一会那些小鬼子们，唉。”

傅洋则笑着摆摆手：“咱们都有自己的事情要做，有自己的人生和修炼之路要去走。人妖络和通讯那么发达，沟通也不像古代那么麻烦。微信，电话……想对方了随时联系呗。”

好吧……

阿黄听了傅洋的劝慰，心情好了一些。

他也知道，自己现在最重要的，就是在师尊这儿好好修炼。准备冲击天师境界！

在这里，有师尊的指点，修炼起来事半功倍，而且不会走火入魔。是他和李怡然的最佳选择。

毕竟，阿黄和傅洋不一样。

傅洋从一开始，就是走的野路子……没有任何人任何势力可以依靠，都是自己一次次在生死斗法中厮杀领悟、突破。

所以他不断的去经历战斗，就能飞速的进步！

但阿黄是正统的龙虎山弟子，从最开始高中毕业到深市床单，遇到闲云子，就是走的大宗派的修炼之路。一味的厮杀，反而对修为境界的提升不好。

下山之后。

傅洋和维可手牵着手，像一对普通情侣般缓缓步行。只是那超高的颜值，总是引得路人纷纷回头……

“傻洋，我记得曾经零组总部的那位神秘前辈，对你我二人有恩。你也答应过他，在达到天师境界之后，要去首山帮他采集十吨首山之铜。怎么打算？”

维可提起了和轩辕剑器灵的约定——当然，夫妻俩现在还并不知道那位神秘前辈就是轩辕剑的器灵。

这个……

傅洋微微皱眉，有些纠结。

这件事情，他当然也是一直记在心上的。那位强大而神秘的前辈，连零组的七位大佬多对其毕恭毕敬，可见身份极为尊贵。却对当时还是小角色的自己和维可，十分友好，给予了各种好处。

作为一个“点滴之恩涌泉相报”的人，傅洋其实早就想去探索传说中的首山了。

本来是打算，从青城山回来之后，处理好父母的事情就去帮神秘前辈取首山之铜。可没想到……最后自己家里的事情，比阿黄家还有复杂十倍！

真是让他头疼。

所以现在维可提起，傅洋也不知道如何是好。只能苦笑着捏了捏维可的脸：“我家女王大人……哦不，现在是女帝大人了。冰雪聪明，智慧无双。你帮我想想办法？我既不愿意违背承诺，又不敢耽误去寻找元劫珠分裂的日国三神器的时间。”

维可笑着揪了揪傅洋的耳朵：“还是叫我女王大人好听，嘻嘻嘻。女王是女王范儿，不一定是境界嘛。不过，说正经的，要么咱俩也分头行动吧？我先去日国，你先去找首山。我们手里，也有从各处汇总来的许多详细资料参考。”

这个……

傅洋有些无奈。

不得不说，维可的建议，确实既能保全自己的承诺，又不浪费寻找日国三神器的时间。但，夫妻又要分离不知道多长时间了。

呼！

傅洋长出了一口浊气，苦笑着摇摇头：“看样子，也只有如此了。咱们夫妻俩先分头行动，然后再想办法汇合吧。”

夫妻俩不知道的是，就在他们交谈的这一刻，刚离开不远的龙虎山掌教闭关之处。发生了一件事情……

本来，那茅草屋中。龙虎山掌教正如同一尊木雕般打坐冥想。

突然！

一股强烈的法力波动，凭空浮现。

嗯？

他骤然睁开双眼，就看到茅草屋的地面上，浮现出一个光芒璀璨的阵法虚影。无数符文环绕。

显然是一个很厉害的……传送阵？

旁边同样在打坐修炼的阿黄和李怡然，都吓了一跳：怎么会有人能不经师尊的允许，直接凭空架设传送阵法到这里来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487162"  chaptername="第3047章  傅洋临行前的交代（2）">加入书签</a>
</div>
