    暮色四合，华灯初上。

    和警察局内部那狭小的格子间相比，外面的世界霓虹闪烁车水马龙充满了烟火气息。这些以前不喜欢甚至觉得有些吵闹的画面，竟然也让人无端的心喜。

    江来走出警局大楼，一阵冷风吹来，让他情不自禁的缩了缩脖子。被逮捕的时候虽然穿上了风衣外套，但是仍然难以抵御此时此刻碧海零度以下的寒流。那一场大雪压下来，连带着温度都降低了好几度。

    江来走到马路边沿，正准备叫辆出租车回家的时候，一辆银色宝马车缓缓停泊在他的面前。

    车窗打开，露出一张如花似玉的俏脸，女人抛来一个火热的媚眼，脆声喊道：“帅哥，去哪儿？载你一程？”

    江来笑笑，拉开车门坐了进去。

    他选择坐在了副驾驶室。

    这是以前林初一无论怎么恳求都难以做到的事情。

    林初一转过身来，那双明亮的眸子仿佛在黑暗的车厢里面发着光。她的眼睛一眨不眨的盯着江来，问道：“你现在最想做的一件事情是什么？”

    “抱抱你。”江来说道。

    “我也是。”林初一说道。

    江来伸出手来，林初一就像是一只轻灵的小鸟投入他的怀抱。江来双手一收拢，温香软玉，让人的身体也瞬间燥热起来。

    江来担心太过用力会勒痛林初一，没想到林初一却比他更加的用力。

    她用力的抱紧江来的腰背，就像是要把自己的身体揉进江来的身体里面，让两具身体合二为一。

    “江来.......”林初一气喘吁吁，出声唤道。拥抱也极耗费力气，现在的林初一就像是刚刚跑了五公里似的。

    “嗯？”江来应道。

    “吻我。”

    “......”

    江来是一个如假包换的小处男，哪里懂得拒绝这个？

    当然，他也不愿意拒绝。

    正准备听令行事时，一道强烈的灯束打来，然后便是刺耳的喇叭声音。

    两人就像是受惊的兔子似的分开，林初一赶紧开车挪位，她的车子挡在警局大楼入口处，别的车子进不来，也出不去.....

    虽然没有亲成，但是两人的心情却像是当真做了那么一档子事似的。

    刺激、羞涩、还有那种关系更进一步的愉悦和甜蜜。

    “我知道附近有一家蟹黄面，我带你去试试。”林初一出声说道。

    “吃什么不重要，重要的是和谁吃。”江来说道。

    虽然嘴上这么说，但是想到能够在这样的寒冬冷夜吃一碗蟹黄面，而且是和自己喜欢的女人一起，那该是多么幸福的一件事情啊？

    车子在黄浦江边的一家小店门口停了下来，林初一轻车熟路，进去之后对着老板说道：“乐叔，两碗蟹黄面。两碗面汤。”

    “好的，稍等。”老板应了一声，便开始在厨房里面忙活起来。

    江来拉开椅子准备就坐的时候，却被林初一出声喝止。

    林初一从纸盒里抽出纸巾，在油腻的小凳子上面仔细擦拭一番，这才对着江来说道：“坐吧。”

    江来看着正在擦拭另外一张椅子的林初一，说道：“我以为你担心我把人家的凳子坐脏了呢......我的衣服好几天没换了。”

    林初一在江来对面坐下，横了江来一眼，说道：“看起来很干净，一点儿也闻不着味。”

    “你说我还是凳子？”

    “当然是说你了。”林初一说道：“这家店的蟹黄面味道非常棒，但是因为没有服务人员的缘故，卫生条件就不是那么好......有时候生意繁忙的时候，客人还得自己帮忙洗碗端面。”

    “这都有人吃？”

    “这都有人吃，不是更能说明面的味道做的好？”

    江来想了想，说道：“说的也是。”

    这一次老板倒是没有让江来和林初一帮忙端面，自己端着两个大碗走了过来，说道：“面来了。”

    很快的，又端来两碗清汤，说道：“面汤。”

    然后转身就走，没有闲话，也没有笑脸，爱搭不理的样子，一幅绝世名厨的风范儿。

    江来看着碗里堆积着的蟹黄，没有急着搅拌，而是先夹了一丝蟹黄塞进嘴里，仔细品味一番。

    鲜、甜、香。

    最重要的就是这鲜，这可是寒冬腊月啊，螃蟹可不多见。能够吃到这么新鲜的蟹黄，证明老板用的都是活蟹，就凭这一点儿，就足够给这碗面打上八十分。

    他刚才之所以只夹那么一丝丝，就是担心这蟹黄蟹肉不新鲜，老板用的是「死蟹」，或者冰冻的「蟹黄蟹肉」。

    再加上这甜味，以及蟹黄和蟹肉本身的香味，而不是外面那些黑了心的商人调配的蟹粉......

    这碗面已经值得期待了！

    江来这才开始大力的把蟹黄蟹肉拌进面里，然后呼噜噜一大口吃进去。

    蟹肉鲜、蟹黄油、面条劲，三者完美的融合在一起，给人一种香喷喷的满足感，让人吃的唇齿留香。

    几口面条下去，再端起大碗喝了一口面汤解腻，给人神仙都不换。

    “怎么样？”林初一没有吃面，而是满脸期待的看着江来，出声问道。

    “幸好刚才没有亲你。”江来出声说道。

    “什么？”林初一眨巴着天真无邪的大眼睛，很委屈。

    “要是亲了你，就感受不到这蟹黄面的精髓了。”江来出声说道：“满嘴都是你的味道。”

    “.......”林初一面红耳赤。

    这个家伙，被关了几天，怎么......怎么这么会了？

    “就像是喝酒一样，如果是几种酒的话，一定要先喝差的，再喝好的，要越喝越好......要是一开始就喝了最好的，那差的就喝不下去了。这就是酒场上说的「接不住」。”江来一脸认真的给林初一解释：“我们看字赏画也一样，看了好的，那些不好的字画就难以入眼，甚至面目可憎了。”

    没有喝酒，林初一却觉得自己有些醉了。

    她又不傻，怎么可能不明白江来这话中的意思？

    这面很好，但是归根结底，还是你最好。

    我之所以能够感受这这面的好，主要是因为刚才没有亲你。

    亲了你，就吃不下这面。

    “江来.....”

    “什么？”

    “熟悉的，知道你被警方逮捕配合调查去了。不熟悉的，还以为你去读恋爱补习班去了呢。”林初一眼神如水，软软糯糯的说道。

