    “汪！”

    咚咚收到指令，叫了一声后就扑通跳下水了。

    还因为最后用力蹬了一下船而让小船晃了晃。

    “这……让它去找人？哈哈，它是二哈，它行吗？”安子看到这一幕后直接笑的直不起腰了。

    话里的内容让人发笑，而江小白认真跟狗子说话的语气更让人觉得好笑。

    跟一个狗说让它找人，还找到人后叫，它能行？？

    想想都不可能啊！

    “让它玩玩也行，狗都喜欢水。”张队长笑了一下。

    虽然江小白的表现挺乖巧的，但是对于她带狗来的这个举动，他仍然很不理解。

    哪怕咚咚一路过来没有闹没有叫，只是安生的跟着江小白，也没有作妖，但是救援队这么严肃重大的工作竟然有条狗参与，他看到都觉得眼睛刺痛。

    走开也好，让自己松口气。

    江小白看到了他们眼中的不以为然，不过也没有说什么，只是跟他们一起搜寻着。

    船游的其实很慢，大家找人之余也会看一看咚咚的动静。

    它下了水之后很兴奋，正在努力的扑腾的，游速很快，前几次见它还在，过了一会儿再去看就会发现它不见了。

    “狗不会丢了吧？这里不好找，它要是自己不回来我们想要找它都难了。”赵哥皱着眉问。

    “不会的，它过一会儿会自己找回来。”明珠看不过去了，“咚咚很听话的，也很懂事，它不会给我们惹麻烦的。”

    她一路都不敢吱声，存在感几乎为0，这都是不想让人对江小白有不好的印象。

    可是现在看他们对咚咚这么不满，那种嫌弃的眼神都不加掩饰透出来了，明珠就有些待不住了。

    “呵呵，那还挺好的。”张队长干笑着敷衍一声。

    明珠抿抿唇不说话了。

    这些人懂什么，咚咚那是凡夫俗狗吗？它就是狗中爱因斯坦，它就是最聪明的狗！

    一般的狗会救下落水的大胖吗，一般的狗会帮助警方抓那些绑架方家小子的绑匪吗！

    真的是。

    江小白拍拍明珠的手，示意不用介意。

    “有人吗？有人就喊两声，我们是来救你的——”

    安子又拿起喇叭喊了起来。

    江小白也凝耳听着，这样如果有人回应她也能听到一些。

    但是十几分钟过去，二十几分钟过去了，却仍然是一片安静，除了雨点的声音外再也没有别的了。

    “唉。”

    赵哥叹了口气，“天快黑了，如果今天还找不着人……”

    晚上是没有办法搜救的，这块地方已经翻来覆去的找了很多遍了，到现在还是失踪的人其实能被寻到的几率已经相当渺茫，晚上不可能还会消耗人力去继续寻找的。

    可如果再耽误一晚上，这又冷又饿的，老人和孩子怕是也撑不了了。

    “再找找，我们尽量找远一点，天黑了再回。”张队长说。

    安子和赵哥都嗯了一声答应了。

    “汪汪！”

    忽的，远处传来了一声狗叫，并且声音在越来越近。

    “咚咚有收获了！”

    江小白腾的一下直起身体回头看去，就看到咚咚浮在水面上用力朝自己叫着，急忙说：“张队长，快，朝那边去找！”

    这话说完，船上三人看她的眼神都有点……

    一言难尽。

    “呵呵，狗嘛，时不时叫几声，不用太大惊小怪。”赵哥幽幽的说。

    “可能它是找到新的玩具了？”安子也说。

    “既然叫了那就去看看，也不耽误什么功夫。”石头沉声开口，“左右我们现在也没有什么收获，去一趟也不过分吧？”

    “对。”大海点头。

    明珠没说话，可眼神也直勾勾的盯着他们。

    “那就去一趟。”

    张先生答应了一声，然后就让船调了个头。

    狗狗已经停在了它们旁边，看到船转方向就立即快速朝着某处游去，速度比他们还快。

    “这狗别的不说，看着还挺机灵的。”赵哥笑了。

    “是啊，看它的样子好像真的很着急想带我们去哪里一样。”安子同意。

    “它这是要去哪？”

    张队长却是有些惊疑，“还往那边跑，那边没有人住啊！”

    “它怎么跑那边去了？”赵哥皱了下眉，“江小白，你把它叫回来吧，那里不会有人的，那片荒地以前是坟地，后来不再土葬了也就用不着了，逐渐荒废，村子里的人也不会去那儿。”

    “嗯，平时就没人过去，前天傍晚快出事时还下着雨，她们两个就更不会去了，去那里找人毫无意义。”张队长劝道，“把狗叫回来吧，天黑了，我们也该走了。”

    “别管会不会有人去，跟着咚咚找就完了，它既然带路，说明准有人。”

    大海没好气的怼了一句。

    咋这么多事呢，什么不会有人不会有人的，你怎么知道的？你要是知道哪有人那你直接去救人啊，刚才找半晌是干啥呢？

    真是的。

    明珠没有说话，她只是默默的打出了手机，开始拍摄。

    “行，那就跟上去，看看它要去玩什么。”

    张队长有些情绪了，但是正如他们所说，刚才这些地方找了那么久也没有收获，那本来也是要回去的，不如就看看这狗到底想干嘛。

    也好让江小白他们死心。

    张队长三人各有想法，但都不再提反对意见，只是打定主意见到咚咚感兴趣的玩具后就打趣江小白一两句。

    也不用说太多，人家毕竟是大明星，别下了面子让小姑娘哭了就不好了。

    “队长，这边过不了船了，得下去。”安子说。

    前方水位逐渐降低，船不能再走了，速度也逐渐慢下来，然后停下。

    可是咚咚却还在前面跑。

    “下船吧。”

    江小白第一个有了动作，她在船刚停时就直接下去了，水很深，裤子直接湿透，但是江小白却浑身不在乎，“石头大海跟上，张队长你们就在这里等我们吧，走。”

    “好。”

    石头大海几乎同时起身下船，然后就是明珠，一直在手机拍摄的她下船时有些不稳，但也坚定的跟在了江小白身边。

    一转眼，一船人就只剩下了张队长三人。

