    楼下，一阵喇叭声传来。

    靳绍煜走过去，看了一眼，低沉的声线再次传来，“云影给你安排了记者会，就在下午，现在你去准备一下，他们会告诉你怎么做。”

    温舒韵摇着头，一把上前拉住他的手，断断续续说着，“阿煜，我错了，我…我跟你道歉，我…”

    “道歉能改变什么？”他拉下她的手，语气平静说着，缓缓又道，“现在多浪费一会，给你造成的影响不用我说，这是你唯一的机会。”

    “现在下楼去，好好想想记者会上应该怎么说。”

    他太过陌生，温舒韵被他拉下的手，再也没有抬起来的勇气，朦胧的眼，透过窗户，看着静静停在楼下的黑色保姆车，又抬头看了看他，倔强抬手擦了擦眼泪，哽咽着声音，“阿煜，我想先跟你说。”

    眼下这个时候，她心情如何还能平静？

    这个记者会有多重要，她自然知道。

    可以说，决定了她今后走的路。

    若是处理不好，那么之后也会留下污点，连带着黎斌的那两部片子，或者说，对方会换人。

    但此时，她却觉得与他说清楚比较重要，她有好多话想告诉他，有好多解释想说给他听，比起这个，其他的都不重要。

    靳绍煜深吸了一口气，闭了眼，“有什么话等你回来说。”

    “我…”

    “我现在不想说，我想静一静。”他又开口打断她的话。

    温舒韵对上他，看了一会，对方没有丝毫让步，终是妥协，“那你不能骗我。”

    她怕一回来，便再也见不到他了，那么生气，说不定就不理她了，那时候她真的不知道应该怎么办。

    靳绍煜没有立马回答。

    她一直站在原地，固执想要一个答案，看着他，没有哭，但语气里的脆弱与小心翼翼让他痛意钻心，一个简短的字从唇齿间蹦了出来，“恩。”

    温舒韵清透的美眸又红了，不知道应该说些什么，看着他，眼底神情复杂，酸涩难掩。

    最终，她还是走下了楼。

    站在楼上，他眼睛跟随着她的背影，走至车前，她突然停下了脚，转身回头，两人视线交缠，她眼底复杂，情绪翻滚，看着让人怜惜深重，就像一根针一样，刺入他心脏，一股股疼意袭来。

    温舒韵坐上车，情绪早已被强压下来，除了眼眶有些红，其余根本看不出异样。

    一路驶向公司，周尘已经等在了门口。

    “你是温舒韵？”他上前，微微扬着下巴，上下瞄了她两眼，说出口。

    看见他，温舒韵也是一愣，点点头。

    周尘，是她重生前略微成名后的经纪人，也是她遇到最满意的一个，为人说话有些偏阴柔，但社交和公关手段没得说，擅长用网络资源，硬生生将她的知名度提高了几个档次。

    可他不是星源的经纪人吗？

    一切好像偏离了轨道，温舒韵心里头的第六感告诉她，与靳绍煜有关系，最起码能确定的事，对方比她回来得早，但具体有什么联系，她不知道。

    “和新人没啥区别啊。”他抬了抬眼镜，嘀咕一句，语气有些嫌弃，再次看向她的时候，直接道，“你和星源那边已经解约，从今天开始，你是云影的艺人，而我是你的经纪人。”

    “两个小时后，在红瑞饭点宴会厅举行记者会，现在去化妆准备，具体细节我和你说。”说着，抿了抿嘴，眉眼望向她，一板正经说道，“我可告诉你，这一次不准出差错，要按我说的来，知道没有？”

    也不知上头是怎么了，估计是哪根筋抽，突然让他来带跳槽艺人，还只带这么一个。

    虽说他现在不是什么金牌经纪人，但好歹也有点名声吧？

    艺人的收入也直接决定经纪人的收入，这不就相当与他把所有的希望都压在温舒韵身上了吗？

    明明是很严肃的一句话，在被他优柔的语气说着，加上他的招牌动作和很飘的神情，温舒韵嘴上悄悄上扬了一些。

    周尘有个外号，江湖人称“小娘子”，会和她称兄道弟，用她眼线笔和防晒霜的小男人。

    此时她却觉得很是亲切。

    “我知道了，谢谢尘哥。”她轻声礼貌说着。

    听到她的称呼，周尘眼底一亮，故作冷静，挑了挑眉，轻咳了一声，“说客气什么？太早了，现在去准备，一些注意要点我和你说一下。”

    话落，扭着腰，走在了前面，步伐和举止，都有些“故作风骚”。

    “妆容憔悴点。”周尘在一边指挥着，“尽量自然，别太厚重，眼下，眼下稍稍再画得重一点。”

    “会哭吗？”他突然看向温舒韵，见对方没有反应过来，双手环胸，往后一靠，斜着眼说道，“黎斌导演的这部剧将是新年上映的大剧，也是云影今年重点投资的电影，现在出了这件事，林安菱还扯进来，Q市各家大媒体肯定不会放过这个机会，卖惨，你懂吗？”

    “我不想哭。”她自然明白他的意思，垂了垂眼眸，“情绪方面我可以控制得低落些，但我不擅长卖哭。”

    说白了，其实是骨子里的倔强。

    打小，她就经常挨打，她会喊，会楚楚可怜求饶，也会让人觉得像只可怜的兔子一样听话好拿捏，可她不会轻易哭。

    哪怕，被冯琳掐得浑身是伤，哪怕被冤枉，哪怕觉得世界崩塌，布满黑暗，只有她一个人苦苦支撑，心底还是倔强无比。

    演戏的时候会，但除此之后，也就只有在靳绍煜面前，她会卸下所有的盔甲，分明不想这样，可鼻尖会酸，眼眶会涨，她会忍不住，莫名的信任感，会让她露出不该有的懦弱。

    周尘盯着她看了两秒，无奈道，“行吧，你自己控制，哭哭啼啼的，我也烦。”

    温舒韵眼底感激，露出一抹真心的笑。

    “你还别说，你这样子，不哭还好一点。”他眯着眼观察着她，“长得就挺柔弱，情绪低落也好，要哭不哭的，我看效果更好。”

    话落，又自己在嘀咕，“难道要走小百合路线？不行，这娇滴滴的…”

    温舒韵：“…”

    “公司已经开始公关，一会的记者会，刁难的问题肯定会有，但我也打点过一点，比如…”周尘神色严肃了两分，与她说着注意事项。

    温舒韵集中精力听着，记下要点。

    之前，她不是没遇到这种事情，如今想想，温昕悦不只一次给她偷偷下过绊子，当时，靳绍煜会帮她处理一些，后来，经纪人换成了周尘，对方公关手段了得，好几次都能化险为夷。

    可这一次，不知道是不是她与温家断绝关系的原因，应该算与温昕悦公开叫板了，所以落得这么个下场。

