<!--go-->    “若是你输了……”

    “若是小女子输了，便任凭二位神君处置。”

    粉衣少女虽然不知道对方到底要比什么，但这次下山准备极为充分，不但带齐了诸般宝物，还有许多狐族秘药，就算是面对面和一个真正的化神真仙相争，也有强大的信心。

    张一凡见这小奶狗和平常有些不同，而自己又不善言辞，更不擅长和女人打交道，便干脆闭口不提，先生就在道场中，不至于让此女翻了天。

    “我们换个地方！”

    小奶狗的真身化作一道流光，融入了金甲神犬中，然后冲天而起，转瞬就到了百里之外，一片荒山的上空云端。

    张一凡紧盯着少女，二人也随之跟上，立在云端，形成了二对一的局面。

    “不知神君想比什么。”

    粉衣少女咯咯浅笑，其实已经施展了狐族秘法，非法术，而是一种天生的魅惑神通，乃是望月天狐一族的血脉传承。

    “妖孽，收起你的鬼蜮伎俩，我二人不吃你这一套。”

    一个是剑灵之身，一个是母的，粉衣少女本来也看不穿二人虚实，现在被人识破，倒也不怒，也不说话，只等对方说比什么。

    “本神君出身高贵，学究天人，曾经见过许多化神真仙在眼前凄惨死去，也不曾为他们眨一下眼，流一滴泪。

    你既然已经踏入化神之境，倒也有了和本神君一比高低的资格。”

    “小女子愿闻其详。”

    粉衣少女却是心中暗道，以前不过听十大派那些道貌岸然的伪君子在自己面前吹牛献殷勤，没想到一条狗比人还能吹嘘，你继续吹，本真仙都接着，晚些时候一起算账。

    “本神君有一门天生神通，你若是能从其中逃出来，办法不论，凭你手段即可，哪怕是杀了本神君也可以，我便认输。你若是逃不出来，下场你懂吗？”

    “困人的神通？”

    粉衣少女看小奶狗的模样，不似吹嘘说假，心中暗忖，如果施加了许多条件，也许还真不一定赌得过，毕竟这世间的赌约千奇百怪，一旦受规则束缚，一身道行修为很可能派不上用场。

    如果不择手段，凭借自己化神真仙第二境的实力，再加上许多宝物，秘药，还有望月天狐一族最为擅长的魅心神通，定要叫这小狗当场输的心服口服。

    而且，据她所知，这南洲大地上，如果不算十大凶地，还有两三个顶尖大派的绝世古阵，单靠一门神通就能困住化神真仙，还从未听闻过。

    “可有时限！”

    “统统没有。你可以不择手段，不受规则约束，也没有时间限制。”

    小奶狗昂首道。

    “好，一言为定。”

    粉衣少女连最后一点以防万一的担心都没有了，这种比试总比双方打个你死我活，毁天灭地好。

    小奶狗向前几步，蹲坐在地上，昂头一声嗷呜，然后便化作三丈高下，血盆大口张开，正好露出一个光门。

    “神君，我们稍后相见。”

    粉衣少女见自己示弱成功，不由大喜，发出银铃一般的小声，一个好好的化神天狐，美丽的七千年狐族少女，便朝着狗嘴中一跳。

    “咕咚！”

    小奶狗似是吞噎了一下，然后抬起右爪拍了拍鼓鼓的肚子，这才看了一旁神情略显紧张的张一凡一眼。

    “小白，你不会输吧？”

    “呸，你这小子，天天的人眼看狗低，改不了的家伙。本尊若是没有把握，会和她打赌吗！要不是本尊，离开了道场，你就被人家揍成狗一样了。

    走，回家了，先生还等着呢。”

    小奶狗只觉得神清气爽，这还没有吞过化神真仙呢，先生真是太看重本汪了。

    若是交给张一凡那小子，没有护院大阵帮忙，无法借助大阵之力，单打独斗一定不如人家，脑子还不好使，唉，难怪就连玄机小丫头总说能者多劳，看来真真是如此。

    “嗷呜！”

    小奶狗刚飞了没多远，便将右前腿举起，狗爪紧握，朝着肚子就是一拳。

    “嗷，痛是痛了一些，不过真是神清气爽，难得舒服。”

    每走几里地，小奶狗就轰的一拳砸在自己肚子上，一边惨叫，一边奸笑不已，看得一旁的张一凡怀疑它莫非是犯病了。

    不过，张一凡担心归担心，却是到了清风小筑院门口了，那粉衣少女还是没有动静。

    “真是奇怪了。”

    张一凡看不穿那粉衣少女的修为，只觉得很强，如果依托护院大阵他尚有一战之力，在外面遭遇的话，便不是对手了。他见小奶狗也不解释，只好带着小奶狗的化身跳上了门神图，继续值守道场。

    小奶狗顶开了院门一条缝，便钻了进去。

    此时，粉衣少女才是苦不堪言，陷入了极大的困境，心中的万般怒火和委屈无处可说，修行七千年来，号称望月山的天狐仙主，她何时遇到过如此大的挫败。

    “狗贼，出来。”

    她刚跳进光门，便心中惊觉不对劲，居然失去了和外面天地的联系。

    即便盘膝坐下，调动体内法力，靠着强大的道行反复运转周天，苦苦寻觅，也感应不到外面的天地万物。

    这里好像是另外一个世界一样，隔绝了一切。

    修士之所以强大，一是有一身强大的道行，体内法力充盈，可以炼制宝物，诸般法术信手拈来。二来作为化神真仙大多能够沟通天地，借助一些五行之力，以小博大，施展极其强大的术法神通。

    可是，当她忍着恶心进了这狗的神通之地后，却发现完全和外界隔绝了。

    这里没有丝毫天地灵气，甚至连五行之力都没有，各种她熟悉或者掌握的道行规则，在这里都无法使用。

    此时，除了自身的手段和血脉神通，还有带进来的各种宝物以外，其他的都被极大压制了。

    “破！”

    粉衣少女伸手取了一根灵针，针长三寸，上面泛着冰冷寒光，这是一件一次性的古宝，威力极大，就算是真正的化神真仙一动不动地挡在对面，也能被一针射穿，既然那狗自己说可以不择手段，不论生死，她自然不会留手。

    灵针化作流光，射入四周茫茫一片的光雾之中。

    然而，犹如石牛如大海，一去无踪影，别说操控，连联系都断了。

    “哼！”

    粉衣少女手段还多，便一一试了，但她惊讶地发现，只要是法宝，不出手还好，一脱手就去而不返，而其他的宝物，如一些阴雷，灵砂，毒火一类的，也是同样的下场，你不放手万事大吉，一旦打出去，便踪影全无。

    “呜！……”

    一声狐音响起，只见粉衣少女化作了一只数百丈高下的巨大粉色狐狸，毛发极美，一对狐目倒是清澈无比，只见它四肢着地，在空中四处飞扑，开始不断地以化神巨妖的强大肉身来冲撞这个诡异的神通之地。

    与此同时，更是将那血脉传承中的魅心神通全力催动，在她看来，这神通之地既然在那小狗的体内，那施展魅惑神通可是能占大便宜的。

    然而，极其遗憾的是，无论她如何尝试，也没有丝毫效果，反而惹得小奶狗觉得肚子里发痒，一顿狂揍自己。

    这下粉衣少女可是倒了大霉，只觉得仿佛有惊天神力在撞击这神通之地，飞在半空中的妖身原型居然被打落地面，然后便是连绵不断地剧震，很多力量都落在了她身上，一时间被打的鼻青脸肿。

    “那条狗到底是施了什么邪法，也不知道原形真身到底是什么……”

    粉衣少女不知尝试了多少遍，耗尽了几乎全部宝物，除了自爆妖身以外，所有的办法都试过了，根本逃不出去，换来的不过是几十次暴揍，像是遭遇了一场隔空打牛一般，被打的遍体鳞伤，原来美丽的少女被揍的披头散发，流出了许多金黄色的血液。

    如果不是化神境修士的心性极为强大，这位七千年道行的望月山天狐仙主，怕是能被小奶狗又气又揍之下，活活揍哭。

    “修行七千余载，本仙主诸事小心，不料却因为那小畜生着了一条狗的道。”

    粉衣少女又气又恨，心中更是觉得受到了极大的打击一般，如果到了这时候还不知道自己上了一条狗的当，那这七千年便白活了。

    作为化神真仙，别说战败，就连和其他修士动手的机会都没有，化神真仙加上望月天狐的这两大招牌，其他实力相近的修士，都是敬而远之。

    也就是说，在今日之前，这位粉衣少女都有一颗不败之心，自化神以后便没有动摇过，今天却是吃了七千年来最大的一次亏，甚至是唯一的一次。

    当然，如果她知道骗她揍她的那条小奶狗至少也是活了一万年，甚至可能久的多的话，也许还能稍微舒服一些。

    云苏推开门来，看到小奶狗一边走，一边咬牙切齿地挥起狗拳头砸向自己的肚子，不由暗道，这货还真是狠啊，没有吹牛。

    伸手一招，示意它走进了屋中。

    它那肚子的位置，打的赤红一片不说，连狗毛都被打落了许多，被它收起来了。

    “如何？”

    “苏先生，实不相瞒，太舒服了。嘿嘿，这小妞儿修仙都修傻了，看不起狗的下场，就是被揍的连狗都不如。”

    小奶狗口吐人言，这次人立而起，左右开弓，轰的一声砸到肚子上，差点把自己都砸翻了，痛的龇牙咧嘴，这才吐出一道白光，落在地上化回了人形，不是那原本美丽可爱，粉嫩诱人的望月山天狐仙主又是谁。

    “……”

    云苏觉得有点头大，刚才只是让它如何拿下这天狐仙主，谁知道成了这般人祸现场，惨不忍睹。

    ======

    晚上还有一更，第二天五更了，又是两万字，看盗版的兄弟们，请看在抄手茶饭不思，饭也顾不上吃也要为大家爆发的份上，有能力的支持一下订阅吧。<!--over-->