    “我呢，我呢，丫妹也不能落后啊。”

    丫妹看姐姐动了，她也想啊。

    徐春花笑呵呵的摸着丫妹的脑袋。“丫妹啊，你虽然在同年纪的姑娘里面，确实是很能耐了。可是，你能写出完整的故事来吗？你有经历吗？”

    丫妹扳着小手指。

    “丫妹有经历啊，我坐了很久的马车，一路上很辛苦的来到这儿。在路上，为了给娘挣钱，我还去当过小商贩，卖过东西，吼过号子，挣过小钱。虽然不多，可是，这都是经历哟。”

    凤夫人笑着直点头，这孩子太可爱了，她越来越期待府里再生出几个小丫头来呀。

    看一眼身边乖乖靠着自己的小九，小九这会儿抬头冲她笑了。眼神，一直绕着曾玉洁在打转。

    凤夫人叹了口气，说来也是奇怪的很。明明，她这个当娘的天天陪在女儿身边。

    可是，小九最依赖的人，居然是曾娘子。

    曾娘子也会每天抽一点时间去看小九，但是，有时候真的就只是抽一点时间啊。

    但缘分就是个如此神奇的事情，小九在前几天，愣是在看见曾玉洁时，露出了欢喜的笑脸。

    还拉着她的手，一脸不舍的离开的样子。

    也是从那天起，小九脸上开始多了表情，有了正常人应该有的反应。

    虽然不清楚女儿变的怎么样了，可她知道，自己来这儿接近半年的辛苦付出，真的是有成效。

    轻轻拍了拍女儿的手。“小九啊，曾娘子有不少事情要忙活，那是她的几个孩子。你也可以去和她们一起玩。”

    女儿这么大的姑娘，按理说，是不用再跟着几个孩子玩了。可谁叫……她之前一直自闭呢。

    曾玉洁说过，要让女儿多与外面的人接触，善意的人接触的多了，打开心门的机率也就会增加。

    小九的眼睛转了转，最后摇头，只是乖乖靠近她，自然而然的搂着了凤夫人的腰。

    女儿也是依赖她的，想到这儿，凤夫人悄悄扬了扬唇。

    前面，丫妹还在说着自己经历的事情。

    “我还经历了去看迎春姐姐，更是经历了思念娘亲的相思之苦。”

    陈大江听的愣住了。相思之苦，这词儿用在她娘子身上，好别扭。

    男人凑过来，趁着孩子们没注意，把水递到曾玉洁面前。

    “媳妇，你没来的时候，我才真是饱受相思之苦。”

    “你，你……不要脸。”

    也不知道从什么时候起，汉子只要逮住机会，就会跟她表白各种爱意。

    而她，从最开始的羞涩，到现在……还是有点不淡定，会羞涩，除了嗔他一眼，翻个白眼，也做不了别的。

    偏偏，汉子看着小媳妇这样，却是美的心里冒泡泡。

    又靠近了一点，趁机诉说自己是怎么相思的。

    “你不知道，有一次我在外面执行任务，看见一个女人身影特别象你，当天晚上在树上打盹的时候，就一会儿功夫都梦到了你。

    醒来后，一起执行任务的还问我，咋有一股奇怪的味道……咳，那傻子，现在还没成亲呢。前二天他老子还拜托我，让给那蠢东西找个媳妇。”

    曾玉洁张大了嘴巴，努力繃着嘴告诉自己，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    看汉子一幅我很棒的样子，实在忍不住吐槽。“我说，你还是要点儿脸吧。”

    “在媳妇面前，脸要厚，不要脸什么的都很好。”

    得，这天没法子再聊了。

    “奶，我还跟着小哥哥，学会了打架，也学会了要动脑子，怎么才能人少，不被人家欺负了。所以这也是我的生活经历。奶，丫妹有这么多的经历，难道不可以写书吗？”

    徐春花都被小胖孙女逗乐了。抱起小姑娘惦了惦，唉呀，有些压手了呀。最近这生活开的太好，小姑娘又胖了不少呢。

    “不错，我们家丫妹确实是有经历。可是，这些经历还不是太够了。游记写出来是要吸引人，才能有人看有人买。”

    曾玉洁却在这时候插话。“娘，丫妹可以的，她写的多了，说不定哪天就成功了。而且，她是有以小孩子的视线，还有思想去写。我们大人可能会觉得幼稚，但是，对于别的孩子来说，说不定也是不错的文章。”

    徐春花是最在意曾玉洁意见的婆婆，儿媳妇都这么肯定丫妹了，她还反对啥啊。

    “那行，咱们家丫妹也写，写的好了，到时候一并送到易家铺子去，说不定就刊到周报上面去了呢。”

    提到易含笑，曾玉洁就想着，最近收到的易含笑的帖子，看来，这一次去接迎春，也是时候去见一下含笑了。

    从上一次捎来的信来看，含笑的生活过的还是有滋有味。

    至于周报，还有刊物这些，因为易含笑跟着她相公来上任了，所以也在住的城里面开了一家。

    这一次她出的宝藏书，最初刊印就是在易含笑的新铺子。

    那书，也为她的新铺子迅速打开了市场。现在宁城那边的印刷，都是她那边送过去的。

    钱叔这一次也带着家里人跟着上山了。

    没办法，他家小孙子闹腾的厉害，非得跟着二娃这个先生走，还说的振振有词，什么有事弟子了其劳。二娃先生这一趟是去爬山，肯定辛苦，他身为弟子，必须要跟着去帮忙。

    就因为要成全孙子的一片弟子孝心，所以老钱叔不得不跟着一起来。

    走到快要响午的时候，一行人才算到了朱家村。

    看着前面几拔各自为营的找宝队伍，曾玉洁嘴角都是笑意。更让她意外的是，这个地方，真的还有好些早前的朱家村人。

    跟着一起来的朱兵，杜焦兄弟俩，看见自己熟悉的地方后，激动的无与伦比。

    “你们俩去走走吧，一会儿赶着回来吃饭就行。”

    看这兄弟俩激动却不走，曾玉洁便主动做主了。

    “多谢主母。”

    朱兵在激动过后，便长长一揖。

    早前，他只是迫于形势当了陈家人的奴才。可是现在，随着接触的越多，他就越发坚定，这个主家是好的。

    跟着他们，也会有光明的未来。

    兄弟俩对视一眼，这么久没离开家，朱家村当初残留下的那些老弱妇儒，也不知道还有多少。哪怕，明知道最小的妹妹被卖到了别处，可他们还是想去家里看看，走走……

    ……

