    说来李平自己都不相信，自己竟然规规矩矩的去上了四天学，这四天里，无论是哪一个老师都是一副见了鬼的表情看着规规矩矩的坐在教室里按时上课交作业的李平。

    要知道，作为学校缺席率达到了惊人的84%，每天不是在搞事就是在搞事的路上的学生，如果不是后台够硬以及交的赞助费够多，李平早就被开除了……

    时间一晃到了九月十九日早晨，李平领着茵蒂克丝溜溜达达的往位于学院之舍的常盘台中学的方向走去。

    从16日起，学园都市就进入了半开放状态了，学生的亲友会获得邀请券，可以进入学园都市进行参观，并在这里逗留两周左右的时间。

    在这期间，自9月19日起，是连续一周的运动会，通称，大霸星祭。

    因为参加运动会的人员都是超能力者，并且因为竞技的项目集合养眼和竞技性于一身，学园都市还会进行全球转播，并且收视率可以和世界杯或者奥运会所媲美。

    而今年，因为学园都市内部的变化过大，学园都市上层部决定让尽可能多的level5参与选手宣誓。

    最终，在17号的时候，一方通行（被最终之作以卖萌作战拿下），麦野沈利（被高额奖金征服，毕竟暗部解散之后只有黑色骑士团的工资了，其他收入木有了。），垣根帝督（免掉三个月贷款），削板军霸和食蜂操祈因为种种原因参加了。

    在听到这个名单的时候，亚雷斯塔罕见的沉默了一下，然后蛋疼的签下了同意书。

    随后，李平就从第二十三学区调过来六套次世代刚性护盾和八套战术级冷聚变反应堆。

    用来强化开幕式场馆的看台保护。

    一个腹黑表演系，一个暴躁老姐，两个暴躁老哥，一个根性怪，这种配置打起来的概率有多少？根本不可能…不打起来。

    不过考虑到宣誓的一环就是展示能力……

    李平和亚雷斯塔只能……特别热切的把现场的安保提高了两个等级。

    拜托，这两个含沙量高的惊人的搞事怪能不凑这种热闹？

    因为这个缘故，本来要返回北非和英国的后方之水和薇薇安被留了下来，再加上暂时呆在这边的神裂，两个level5和两个圣人介入四个level5的战斗还是很容易的……吧？

    “学院都市最近的安保感觉夸张了好多啊……”茵蒂克丝热切的看着自己身边驶过的三台防爆用驱动铠和三台防爆用KMF“石中剑”。

    “看着好看嘛，真要说的话，认真起来的随便一个这个城市的level4都能击破这个小队。

    当然，对付一般军队的时候就能看出来这玩意的强悍之处了。”

    “李今天不去追捕那个欧莉安娜·安德森么？”

    “不用啊，下午的时候我们才会出动陪她玩玩捉迷藏。上午果然还是优先把开幕式的事情处理好。”李平乐呵呵的回答道，顺便和和自己打招呼的上条当麻打了个招呼。

    然后他就被一个不认识的巨乳大姐姐拖走了呢。

    “诶？”茵蒂克丝发出了困惑的声音。

    “怎么了？”

    “那个人……”茵蒂克丝的困惑目光原来越浓厚。“如果不是面容和身上的防御术式都对上了，我也不敢确信呢……那个人是俄罗斯成教的瓦希莉莎。”

    “emmmmmm……”李平揉了揉脑壳，先不说确实如情报显示，瓦希莉莎潜入了学园都市这件事。

    她和上条当麻是怎么扯上关系的？

    李平扯着嘴角和回头和自己打招呼的瓦希莉莎笑了笑，满脑子全是疑惑。

    根据情报（指从上条当麻的护照上看到的）上条当麻他爹上条刀夜确实带着同年的上条当麻几乎跑遍了全世界。

    已经确定的，和上条父子有过交流的就包括萝拉·斯图尔特，右方之火，后方之水，左方之土，丽多薇娅·罗伦婕蒂等几乎所有欧洲魔法侧的高层人物。

    甚至因为这些对话，以上人物都或多或少的更改了自己的计划。

    也许上条当麻在9岁和自家老爹去莫斯科旅游的时候顺便撩了当年风华正茂的瓦希莉莎吧……因为情报的缺失，李平只能自己瞎猜了。

    不过话说回来……

    穿着所谓的“体操服”出门，为啥别的学生就能穿的青春洋溢，富有运动感，自己穿出来就跟超一流的不良似的啊……

    李平烦躁的整理了一下衣领和上衣下摆，自己是身上伤疤有点多，但是好歹自己走路仪态啥的也是经过相当的训练了啊。

    嗯，用学习过的走路仪态走路，成功的从不良变成了变态黑手党。

    思索了半天，李平自暴自弃的穿着体操运动服出门了，天知道自家班主任（兼职警备员&黑色骑士团战斗部队）是怎么想的，给自己报名了好几个项目。

    比如两人三足啊击球比赛啊什么的……

    而且，自己在的长点上机学园，对手全丫是常盘台中学，话说回来啊，一个高中至不至于针对一个初中啊……

    不就是连续两年被抢了冠军嘛……

    李平无语远望……难怪今年让自己针对常盘台，这是在过去根本打不过的意思啊……

    “哟，美琴酱~”李平在常盘台门口看到了等了一小会的御坂美琴。

    “好慢啊你！”

    “难得的日常，就不要那么着急了嘛，我今天是溜达过来的，和之前直接飞过来的速度肯定差太多嘛。”

    “短发今天竟然没穿校服啊。”

    “反倒是修女你竟然还穿着这身修女服啊，你的话应该可以和小萌老师她们混个啦啦队之类的身份参与吧？”御坂美琴有点好奇这位想凑热闹但是因为现场太过高能而很少能凑成的修女为啥不凑热闹了。

    “因为今天起码观测到了三批以我为目标的侵入者啊……”茵蒂克丝叹了口气。“就算没办法成为战斗力，我起码得有自保的能力，这个移动教会和自动书记能让我起码能在一般圣人面前撑过第一击，以及坚持一分钟而不被掳走，也就是李他们在这个城市里赶过来的最短时间。

    真是好烦啊……那群家伙还不死心吗？明明前两天刚刚通过直接歼灭一个南美的魔法结社来表明态度的说。”

    “那是因为，这些小魔法结社甚至没有收集到这些情报的能力啊……”李平揉了揉茵蒂克丝的帽子，然后扔出来一粒糖果。

    茵蒂克丝在半空中就探头把这个糖果给吃了。

