    

    望着身后越来越多的火焰蜥蜴人，萧寒身形骤然加快，不和它们过多的纠缠，带着美杜莎女王，一头砸入白色的光罩之内。

    “咦，这里竟然还有着一具骸骨！”

    身形没入光罩之内，美杜莎女王见到那些火焰蜥蜴人不久之后便是离开，这才打量着这片小小的区域。区域不大，有着七八平方米的样子。在区域的中间有着一具骸骨。

    “那是……异火！”

    美杜莎女王再度发出一抹的惊疑之声，她的两次蜕变，都和异火有着很大的关系。在神秘骸骨之上，明显有着一朵无形的火焰。

    “嗯，她便是陨落心炎。”萧寒微微颔首。

    眼前的陨落心炎，和他体内炼化的陨落心炎相比，不仅大小上没法比，就连散发的温度也是没法比。若是真要相比的话，萧寒炼化的陨落心炎是成熟期，而眼下的陨落心炎，却是只有婴幼期。

    至于为什么这里会拥有两个陨落心炎，答案很简单，这些都是天外来物，只有在陨石着落之地，才有一定几率可能诞生。当然，同时拥有两处陨落心炎的几率，也并非是没有。只不过相当少而已，一旦其中一个诞生出一抹的灵智，就会吞噬另一个。所以，两个异火同时存在于一地，才会变得那么的罕见。

    熟知斗破的故事线，萧寒还知道，眼前的这具骸骨，便是许多年前，闻名于大陆的天火尊者曜天火。

    当初，天火尊者来到这处陨石降落之地，闯入了地底熔岩。好奇之下，竟然寻到了此刻骸骨上遗留的陨落心炎。

    当时的天火尊者，已经获得了陨落心炎，也就是如今萧寒体内的陨落心炎。但是，贪心的天火尊者，在没有萧玄那么强大的天赋和修为，又没有修炼焚诀的情况下，竟然想要吞噬融合这颗婴幼期的陨落心炎。

    事后的结果可想而知，就算属性相同，两种异火依旧无法共存。两种陨落心炎在天火尊者的体内，激烈地争夺着，最后，天火尊者为此身受重伤。由于有着火焰蜥蜴人的存在，最终被活活地困死在这片熔岩世界。

    “这异火就是你说的第三个机缘吗？”美杜莎女王好奇地问道。如今的她，身体拥有了一抹的抗火性，只是，面对异火，她依旧有着发自内心的忌惮。摄取异火的念头，在她的想法中，一闪而逝。

    “不是！”萧寒微微摇头。

    陨落心炎已经被他炼化，如今的天焚炼气塔，若是没有新的陨落心炎，迦南内院将会失去它存在的意义。眼下的这道陨落心炎，可是要赠送给迦南内院的。

    当然，萧寒也完全可以将其炼化，只是眼前的陨落心炎，属性极低，他还看不上。还不如做个顺手人情。

    特别是，萧寒始终会离开斗破位面。可是，萧寒的父亲，萧寒的母亲，还有萧家的成员，依旧滞留在这个位面。若是能够获得迦南内院的帮助，有朝一日，萧寒就算去了更高的位面，有着这么多的盟友，萧家想必也能够屹立不倒。

    萧寒取出青莲石台，将这抹婴幼期的陨落心炎摄取，之后放入空间戒指当中。

    “那你第三个机缘，就是这具骸骨咯？”美杜莎女王好奇地看向萧寒。一具骸骨而已，至少她没有觉着有着什么稀奇的地方。

    “准确说是这具骸骨的主人。老人家，这个时候，你还不现身吗？”萧寒直视着骸骨，笑了笑。

    “老人家？”美杜莎女王眉头微蹙。

    萧寒话音一落，在他们面前的骸骨，突然爆发出一道璀璨的白色光芒。

    白色光芒似雾气一样，缓缓蠕动，最后凝聚成一道苍老的身影。

    老者一袭白色的长袍，须发皆白，面容苍老，那双眼神，闪烁着精光，落在萧寒的身上。

    “时隔数年，陨落心炎终究是有了新的主人！”老者朝着萧寒旋手一招，面色微微一变，随即再度一招。惊疑道：“你做了什么，它怎么不听从我的召唤？”

    “老先生，虽然你是陨落心炎的上一届主人，不过，此刻的它，已经彻底地被我炼化。你对于它，如今只是一个陌生人！”萧寒无比得意地笑道。

    “呃！有了新欢竟然忘了旧爱了！”天火尊者苦笑地摇摇头。

    “老先生，晚辈看你灵魂相当的虚弱啊，老先生明明拥有陨落心炎，却是放它自由，想必不会如此简单吧？”萧寒防止天火尊者没完没了的唠叨，连忙说出了事情的关键。

    “嗯。我之所以放陨落心炎自由，为的便是有朝一日，能够让它寻得有缘人。并且，带我冲出生天！”

    天火尊者手一招，一枚雪白色的纳戒，从骷髅手指上飘入他的手心中。手指一弹，一卷淡白色的卷轴，朝着萧寒飞去。

    萧寒将其抓在手心中，卷轴之上，绘制着五只冒着火焰的飞禽。赫然是此次的第三个机缘，天火尊者的成名绝技，五轮离火法！”

    “老夫曜天火，人称天火尊者。这是老夫的成名斗技，五离轮火法。严格来说，它并不算是一门斗技，只是一门控火的法诀。想当年，老夫依靠着这一式控火诀，大陆任何地方想去就去！”天火尊者顿了顿，继续说道：“你体内有着一抹木属性的能量，想必是一位炼药师。只要你帮助我恢复灵魂能量，可以先习练这一式控火诀，也算是老夫的诚意吧！”

    “老先生，我可是有两个人。是否应该见者有份，大老远的老此，只是我一个人获得了好处，我对我的女人无法交代啊！”萧寒笑了笑。天火尊者既然作为药老一样的尊者，身上的好东西定然不少。此时不压榨，更待何时呢！

    当然，萧寒也可以直接杀了天火尊者，但，杀他的意义，远远没有留下他更加的对萧寒有意。

    女人！萧寒的女人！

    美杜莎女王眉头微蹙，轻喝道：“萧寒，管好你的嘴，不然，就算我不是你的对手，我也一样有着千百种办法，割下你的舌头！”

    “呵呵……”

    天火尊者眼神在萧寒和美杜莎女王的身上流转，对于双方的关系，算是摸到了一点门道，微微一笑。摸向戒指，手指一弹，一道九彩的卷轴，抛向美杜莎女王：“这是我一次偶然的机会下，在一座美杜莎女王的古墓当中获得的斗技。其上的斗技精妙绝伦，只是肉体受限，一直无法修炼。今日有缘，便无偿送给你了！”        

