
　　易安关注点在别的地方：“我总共也就参加了那么几个综艺，你居然看过我宣传滑雪运动的综艺？”

　　不但看过他主演的所有电视，连他的综艺都追。

　　这应该算是他的粉丝了吧？

　　这种程度下，就算是再不追星的人，看到他本人应该都会很激动才对！

　　他记得他自扒马甲的时候，她确实是激动了一下，但是她的关注点马上就在于自己是害死她上辈子的人……

　　算了……

　　还是别跟她提上辈子了。

　　免得她旧怨重提。

　　想到这里，易安连忙道：“世界冠军之所以能成为世界冠军，那肯定是有自己的过人之处的，能有幸被世界冠军指导，是我的荣幸。”

　　“我当时参加综艺录制的时候，指导我的那个世界冠军跟我分享了一些小技巧，我教你吧。”

　　简单立刻就被转移注意力：“好。”

　　虽然不是被世界冠军本人指导，但是被世界冠军指导过的人指导，四舍五入也相当于被世界冠军指导了。

　　这么一想，简单立刻拿出十二分精神来应对易安的指导。

　　易夏本来羡慕弟弟这么有天分，结果转头就看到弟弟给简单开小灶顿时有些吃醋：她已经看出来了，在弟弟心里，简单这个姐姐的地位是要高于她这个亲姐姐的。

　　也幸好是简单。

　　虽然她会吃醋，但是她能接受。

　　要是换作别人，她肯定是接受不了。

　　简单虽然没有接收到易夏哀怨的眼神，却还记得易安的家人还在滑雪场。

　　既然易安的家人还在滑雪场，那她就不能霸占着易安不放。

　　虽然易爸爸易妈妈现在可能想不起来易安这个儿子，但是易夏说不定需要易安这个弟弟呢？

　　自觉掌握了易安教给自己的小技巧后，简单就主动的让他去找易夏：“你姐姐也是个新手，你去指导指导她吧，别一直陪着我。”

　　滑雪场这么多人，大家都是全副武装的，如果不是一直在一起，真的很难找人。

　　听到简单这么说，易安往四周看了看：“我不知道哪个是我姐姐，你能看出来吗？”

　　简单：“……你这个亲弟弟都看不出来，我更看不出来了。”

　　两人站在原地看了一会儿，决定顺其自然。

　　还别说，滑雪滑上道了，还真的是一个让人身心愉快的运动项目。

　　唯一的不足，就是有点儿冷。

　　尤其是全速下坡的时候，那风刮在脸上真的不太舒服。

　　简单和易安两个人玩了一段时间后，终于看到了易夏他们三个。

　　易安见到他们，便直接将几个小技巧告诉他们，然后五个人汇合一起行动。

　　时间不知不觉的就到了中午。

　　大家都有些饿了，便决定先去餐厅吃饭。

　　一般景区的餐厅都有一个共性：味道一般，价格死贵。

　　进来的时候是易爸爸买的票，吃饭的时候简单主动买单。

　　易爸爸觉得自己作为长辈让一个小辈买单不太好，不过简单三言两语就说服了他。

　　吃完饭后，易妈妈感觉自己今天的运动量已经超标，所以决定留在休息室休息。

　　易爸爸妻唱夫随，见易妈妈要留在休息室，便也跟着留下。

　　滑雪场的雪道分初级和高级。

　　上午在初级雪道玩了半天，下午易夏想去挑战一下高级雪道。

　　简单性格稳重一般不做没有把握的事情：“初级雪道我都有点儿hold不住，更别说高级雪道了，我觉得我们还是老老实实的在初级雪道玩比较好。”

　　“道路千万条，安全第一条。”

　　游泳赞同的点点头：“我觉得简单说得有理。”

　　简杰倒是胆子大：“我觉得我们去高级雪道只要稳住心态安全肯定是没有问题的，我倒是想要去试一试，如果不行再回来。”

　　易夏属于人来疯的性格。

　　一见简杰附合自己，她倒不劝简单和游泳，就问滑雪技术明显最好的易安要不要一起？

　　易安去高级雪道自然是没问题的。

　　但是他选择了拒绝。

　　比起高级雪道，他更愿意陪在简单身边。

　　易夏以为弟弟不去高级雪道是因为害怕，闻言也不劝他大胆点儿，就拉着简杰往高级雪道走去。

　　简单在身后提醒：“你们两个注意安全。”

　　易夏，简杰：“知道啦！”

　　高级雪道这边的人要比初级雪道的人少许多。

　　易夏和简杰在旁边看着的时候觉得高级雪道也就不过如此。

　　真的到达高级雪道边上后才发现，这高级雪道的坡度要经初级雪道陡得多。

　　毕竟还是个半吊子。

　　易夏当下就有点儿打退堂鼓：“这个坡度下去的速度肯定非常快，一不小心就会摔跤，咱们要不要回初级雪道？”

　　简杰还没有回答，旁边一个游客闻言就开口道：“你们要是没有过硬的技术，千万别来高级雪道这里找刺激，到时候自己摔了不要紧，万一连累着别人摔了就不好了。”

　　不是他看不起初学者，而且今天来滑雪场玩的人这么多，要是出了什么事故而麻烦的。

　　易夏听到这人的话觉得有些不舒服，但是她不得不承认自己的技术不行。

　　犹豫一下，易夏决定不逞强。

　　大过年的要是真出点意外，她哭都来不及。

　　心里有了决定后，易夏看着简杰询问他要不要继续坚持？

　　“我觉得我们两个人的水平暂时没有到高级雪道来的水平，要不我们还是先回初级雪道练练吧。”

　　简杰此刻心里也发虚，闻言没有二话的就同意了她的意见。

　　简单三人因为担心他们两个一直盯着他们。

　　看到他们到了高级雪道后站了一下又往回走，猜测他们应该是害怕了。

　　等两人回来的时候，简单就开口询问他们回来做什么？

　　易夏倒不怕人笑话，直接说明回来的理由。

　　简单闻言夸她：“幸好你没有倔，这大过年的，还是以安全为主比较好。”

　　易夏附合的点头：“那是必须的。”

　　“我过完年还得回学校彩排，可不能受伤。”

　　五个人汇合，重新的回到了初级雪道。

　　虽然初级雪道的人比较多，但是初级雪道也挺大，而且大家都是一边下，两边上，倒也不影响大家玩乐。

　　下午四点多的时候，大家玩得差不多就决定撤了。

　　从更衣室出来，简单不小心左脚绊着右脚，眼看着要摔跤，一个准备进男更衣室的游客迅速上前一步接住她。

　　简单站直身体连忙向对方道谢：“谢谢……”你。

　　艹（一种植物）。

　　好心游客一脸温柔的看着简单：“你没事吧？”

　　简单露出职业假笑：“我没事，多谢。”

　　不等对方回应，简单点点头便转身往旁走去。

　　季沅英雄救美本来想借机认识一下，结果发现对方对自己半点儿兴趣都没有，他虽然有些失落，却做不出追上去要电话的行为，只好转身继续往更衣室走去。

　　季沅没有看到的是，当他进入更衣室的时候，简单回头看了他的背影一眼。

　　没有想到会在这里碰到自己上辈子的老公，简单在一瞬间失态后瞬间就恢复了正常。

　　虽然上辈子没能在出事前跟季沅办完离婚手续，但是这辈子她不打算跟季沅有什么交集。

　　说起来上辈子她和季沅相遇应该是在一年之后。

　　因为上辈子她是明年才独自到华京闯荡的。

　　季沅要比她大三岁。

　　算算时间，应该是今年暑假毕业。

　　他们当初相遇的地方离这边还是有些距离的。

　　华京这么大，她以为这辈子都不会遇到季沅。

　　没想到不但遇到了，还提前了一年多。

　　这简直就是……孽缘！

　　——简单面无表情的想着。

　　易安从更衣室出来，看到简单的表情：“姐姐，你怎么了？”

　　简单职业笑：“……没什么。”

　　碰到上辈子老公这种事情，没有必要拿来说。

　　易安直觉简单有事儿。

　　可惜简单不愿意告诉他。

　　说到底，还是没有百分百的信任他。

　　这个认知让易安一天的好心情一下子就降了下去。

　　简单没有注意到易安的郁闷。

　　提前碰到季沅虽然让她有些意外，但是不值得她放在心上。

　　等大家都从更衣室出来的时候，她已经完全的恢复正常了。

　　晚饭还是在易家吃的。

　　易妈妈热了几个头天年夜饭没有吃完的荤菜，再炒两个蔬菜做一个紫菜蛋汤，晚饭就算是做好了。

　　吃完饭后，简单三人就告辞回家休息了。

　　怕明天醒来后会腰酸背痛，简单洗漱完毕后坐到按摩椅上按摩了半个多小时才睡觉。

　　让简单没有想到的是，第二天早上醒来之后，她倒是没有腰酸背痛，却感觉自己的鼻子不是很通畅。

　　这是要感冒的节奏。

　　简单给自己煮了一碗面条当早饭，吃完早饭后立刻从备用的医药箱里拿了一颗感冒药来吃。

　　根据她的经验，在感冒初期吃药，药效更好。

　　吃完药后，简单拿一本书躺回床上。

　　她决定，在剩下的假期里面，哪里都不去，就在家里呆着。

　　易夏吃完早饭后就带着弟弟下楼找简单：“我们今天不去室外玩了，我们去室内玩吧。”

　　“我约了刘阳一起去游乐园，咱们一起啊~”

　　简单拒绝：“你跟男朋友第一次约会我就不去当电灯泡了。”

　　“再说我有点儿感冒，我想在家休息。”

　　易安一听连忙伸手摸她额头：“姐姐感冒了？发烧了吗？有哪些地方不舒服？有没有吃过药？家里有药吗？我家里有备用的感冒药，要是你家里没有药的话，我回家给你拿药去。”

　　“生病了一定要吃药才能好得快。”

　　易夏：“……”

　　弟弟把她想说的全说了。

　　简单笑着点头：“已经吃过药了，我休息一下就好了，你们去玩吧。”

　　易安皱眉：“你都不舒服了我怎么能去玩呢？”

　　简单囧：“……我又不是小孩子，我会照顾自己的，再说我就算是需要人照顾，我也不需要你一个小屁孩来照顾啊~”

　　小屁孩说话的口气好像是她男朋友一样，也不想想自己还未成年，要真让别人这么觉得，那她岂不是成诱拐未成年的怪姐姐了？

　　易安：“……”

　　再一次讨厌自己的年龄。

　　易夏知道弟弟跟简单关系好，见弟弟这么紧张她倒也没有多想，只是考虑到昨天是自己提议去滑雪的，结果回来简单就生病了，她觉得有些愧疚：

　　“你都这样了，我怎么能心安理得的出去玩呢？”

　　简单：“……我哪样儿了？”

　　“我不过就是一个小感冒而已。”

　　“我就算是没感冒我也不出去。”

　　“这大冷的天，我宅在家里它不香吗？”

　　“行了，你去约会去吧。”

　　“哪儿有约会带朋友的啊？”

　　“你就自己去跟刘阳约会去，也别叫我哥和游泳他们。”

　　易安附合的点头：“对啊姐姐，你跟男朋友约会，我们跟着也不象话，你自己去约会去吧。”

　　就算简单没生病，她不出去的话，他也不会出去的。

　　易夏被简单和易安两个人一口一个约会给说得脸红：“我们这不算正经的约会，就是约着一起玩而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　简单笑：“那你们去玩吧。”

　　在简单和易安的劝说下，易夏决定正常赴刘阳的约。

　　虽然简单和易安不肯跟她一起去，但她还是按计划给简杰打电话问他要不要和游泳一起去？

　　简杰和游泳两个人还在睡懒觉，听到易夏的邀请询问简单要不要一起去？

　　得知简单不去后，两人也表示了拒绝。

　　易夏本来想跟两人说简单感冒的事情，结果在简单的摇头示意下把话给咽了回去。

　　看着弟弟在一边对简单关怀备至的样子，易夏觉得没自己什么事儿，跟简单招呼了一声便出门约会去了。

　　送走姐姐，易安看着简单问道：“你吃过早饭了吗？”

　　“要不要我给你煮点儿粥？”

　　一般人生病了没有胃口，吃粥最好。

　　简单摇头：“我吃过早饭才吃的药，只是感冒初期，还没有到需要人照顾的地步。”

　　易安霸道开口：“你需不需要人照顾和我觉得你需不需要人照顾愿不愿意照顾你是两回事儿。”

　　“在我的眼里，只要是跟你有关的事情都不是小事儿。”

　　“不舒服就应该躺着休息。”

　　“你还看书？”

　　“还看专业书？”

　　“这种费脑的事情就不要做了。”

　　“现在听我的，什么都不要做，躺下休息。”

　　简单看着易安霸道总裁上身的样子好笑：“可是我现在不想睡！”

　　“而且你跟我说话的时候要注意你的语气。”

　　“我不喜欢霸道总裁和大男子主义的类型，你要是用这两种类型的语气跟我说话，小心火星撞地球。”

　　“因为我是唯我独尊型。”

　　易安：“……”

　　他看她姐姐房间里收藏的那些书都是霸道总裁爱上我的类型，他以为女孩子都喜欢这个！

　　尴尬了一秒，易安识趣认错：“对不起姐姐，我刚刚的语气不太好，但是我绝对没有要勉强你的意思。”

　　“我只是关心则乱。”

　　“你放心，我绝对不是霸道总裁和大男子主义类型。”

　　“我是无脑恋爱型。”

　　“我要是有了喜欢的人，我就唯她独尊。”

　　“姐姐喜欢我这种类型吗？”

　　“如果姐姐跟我谈恋爱，我还可以角色扮演，姐姐喜欢什么类型，我就扮什么类型，一天一变都行。”

　　简单哭笑不得的看着易安：“闭嘴！！！”

　　“想跟我谈恋爱，满十八再说。”

　　“我可不想让人说我有□□。”

　　易安眼前一亮：“姐姐的意思是只要我十八岁就可以跟姐姐谈恋爱了？”

　　简单：“……如果你十八岁后心意不变我又单身的话我会考虑的。”

　　理智上来讲，不打算结婚的她不应该跟易安有感情牵扯。

　　但是……

　　想到易安未来的模样，简单实在无法昧着良心说自己对他没有半点儿念想。

　　毕竟爱美之心人皆有之。

　　男人能喜欢漂亮女人，女人为什么不能喜欢帅气的男人？

　　她就是喜欢帅气的男人又如何？

　　易安见简单给了自己念想不由得一边喜上眉梢一边憎恨自己年龄小。

　　本来他平常就表现得很亲近简单，自从简单给了他希望后，他真是恨不得二十四小时跟简单粘在一起。

　　简单怕易家人看出异样让易安收敛点儿，易安却笑眯眯的看着简单道：

　　“我跟我爸妈说我来跟着你学习，他们就对我一点儿怀疑都没有。”

　　“我姐现在谈恋爱天天往外跑，我也不在家，正好给我爸妈腾出空间过二人世界。”

　　“你太小看我爸妈对你的信任了。”

　　简单心说要是这样的话她得惭愧，毕竟易爸爸易妈妈这么相信的把儿子交给她照顾，她却馋着他未来的身子。

　　希望到时候她不会因为良心过不去下不去手才好。

　　大年初八一过，华京的大部分企业，商铺都重新开工，开店。

　　简单询问易爸爸忙不忙？

　　如果不忙的话，她想拜托他帮自己装修一下店铺。

　　易爸爸前段时间成立了一个装修公司，他现在是装修和工程一起搞，简单找他，也算是光顾他的生意。

　　对易爸爸来讲，每年的正月都是他最轻闲的一个月。

　　简单难得找他一次，别说他正闲着，就算是正忙着，他也会把她的事情放到前头的。

　　也是因为简单找自己装修，易爸爸才知道简单还在不知不觉中买了店铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，048免费阅读。https://xs.23sk.com 