    按照风元和姜子牙的原来计划，齐国的底蕴和实力无法和大商王朝相比，在前期只能固守雄关险隘，吸引朝歌大军不断前来攻打。

    借此来消磨大商王朝的力量。

    等大商王朝被一次次大败拖累的不断衰，到了一定程度的时候，齐国就可以率军西进，以连战连胜的强军来攻打已经衰弱到极限的商军。

    到时候强弱转换，必然是势如破竹。

    如果没有其他因素，要不了多久就会拿下朝歌奠定大局。这就是原时间线西周平定天下的计划。

    稍稍修改一番，也可以用在齐国上面。

    “东方原来两百路诸侯，他们麾下的兵马和大将，经过这几年时间不断和朝歌大军对阵，已经消磨了大半！”

    此时东方两百诸侯当中，除了东鲁还有当年的一些底蕴之外，其他的诸侯因为大将和兵马的损失不断的衰弱。

    在这种情况下，这些诸侯自然是心怀不满。

    他们投靠齐国是除了畏惧齐军的威势之外，还有投靠风元，希望风元在成为下一任人皇的时候，他们也能跟着沾光，壮大家业。

    但没想到，他们投靠齐国之后，势力却在不断的消磨。

    不过，他们心中就算再怎么不满，也只能忍着。

    毕竟齐国才是对阵朝歌大军的主力，每次大战，都是齐军排在正前方，任谁也不能说齐国欺软怕硬，只会把他们这些诸侯兵马当成炮灰……

    没办法，要怪就只能怪他们太弱了。

    大商王朝势力天下第一，而齐国仅次于大商，算是第二。东方两百诸侯的势力，只能算是小鱼小虾。

    在天下第一和天下第二的势力交战的时候，就像是一个血肉磨盘，最先被磨盘绞杀而死的自然是那些小鱼小虾。

    在认识到这点之后，众多诸侯即愤恨又无奈，最后相互传信勾连，干脆一条路上走到黑，选择彻底向齐国臣服、

    他们都是无奈之举。

    若是彻底臣服还能凭着之前输送粮草提供兵马等功勋，未来能让家族在新的王朝中立足。

    若是冥顽不灵，那他们就只能眼睁睁的看着自家基业慢慢的消失。

    风元把这些诸侯送上来的贺表放到一边。

    先拿出姜子牙送上来的战报，然后和白虎分身传过来的情况相互对比，了解游魂关现在的情况。

    在当初瘟神吕岳和随他而来的六位仙神尽数被送上封神榜之后。邓九公便再也没有抵挡姜子牙的底气。

    很快邓九公就被齐军冲阵击溃，最后在邓婵玉和儿子邓秀的劝说下，投靠齐国。

    现在邓九公、邓婵玉也成为姜子牙麾下的元帅、大将。

    在邓九公兵败投降的消息传到朝歌的时候。

    帝辛几乎要被气的吐血，暴怒无比，当即要费仲尤浑再去征调兵马，准备下一次东征。

    朝中有大臣劝谏，说东齐现在已成气候，若是在接连大败的情况下，还要强行征调兵马去讨伐，很有可能会再次遭到大败。

    九尾狐也跟跟着劝说了两句。

    但帝辛性格中执拗，让他在暴怒的时候听不下任何人的劝说。如果闻太师在世还能让他平息情绪去思考。

    但此时朝中名臣大将凋零，闻太师更是早已战死沙场。

    没有任何人，能劝住现在的帝辛。

    “接连大败，却又刚愎自用，执拗无比，非要再行组建大军出征……封神时间线的帝辛，还真是和历史中的杨广极度的相似！”

    风元翻看情报，在看到从朝歌城传来的消息后，微微的摇头。

    当初的王子殷受，一如成为皇帝之前的晋王杨广，都是惊才绝艳，文武全才。

    不过登基之后，当初的王子殷受就变了。

    没有了刚和风元相识时候的真诚，心中多了许多权术心机。

    风元本来对帝辛还有一点好感，感觉他在封神大战中算是一个悲情的英雄，如果不是遭遇到封神大战，或许能做出极大的功业。

    但这点好感，在他还是青州侯世子，从朝歌朝见离开时，得到帝辛赏赐的龙牙刀后，就尽数的消失了。

    龙牙刀乃是大夏王朝所遗留下来的三把凶刀之一，会慢慢的影响主人的心智，让持刀之人逐渐的遭到诅咒，遇到横祸。

    风元绝对不相信，已经成为人王的帝辛会对龙牙刀的情况一点也不知道。

    从这开始，双方之间就再也没有情谊，只有相互利用。

    帝辛利用风元来牵制东鲁，实行自己削弱四方诸侯的计划。

    而风元趁着这个机会壮大自身，有了如今东齐的基业。

    当初气势横扫八荒六合的帝辛，逐渐变的刚愎自用，不听谏言……

    风元心中有些感慨，还真是性格决定命运。

    有闻太师这样的人压着帝辛还行。

    若是无人压制，就算大商王朝的底蕴再浑厚，也经不起帝辛的不断折腾。

    “帝辛，文武全才心怀大志又能如何？注定要成为亡国之君啊！”

    后世中人族许多王朝的末代皇帝，未必是昏庸不堪，也有无比聪慧之人，但有的时候，聪明反被聪明误。

    风元不断的感慨，继续往下看。

    帝辛在暴怒之下派遣的征讨大军，主将乃是鲁雄，副将分别是张山李锦。

    鲁雄当初在闻仲征伐东夷的时候，曾被风元所救，双方有着不俗的交情，帝辛若不是无人可用，有邓九公投敌在先，他绝对不会以鲁雄为主将。

    所以帝辛专门给鲁雄配了两个副将，让他们三人相互监督。

    三人带军前来之后，申公豹依旧不死心的在东海不断的寻山访友，找了截教的不少弟子下山来和姜子牙为难。

    他找的截教弟子，都各有神通异能。

    让黄天化、杨任等人吃了不少苦头，不过游魂关有风元的白虎分身以及杨戬坐镇，只要不是大罗金仙出手，都没有什么威胁。

    此时，姜子牙在游魂关刚刚击败鲁雄大军。

    鲁雄三人力战而亡。

    其中和青州风元有不浅交情的鲁雄，并没有借着这个关系投降，而是以身殉国。

    齐军再次大获全胜。

    这也是东方两百诸侯送上贺表，愿意尊风元为王的诱因。

