    发生在北太平洋夏威夷群岛上的暴动事件，令沉寂两年之久的大洋王国又重回到国际舆论的视线中，随着问题最后解决，国际调查团也撤离了夏威夷岛。

    但是，由此带来的深远影响并没有结束。

    感到被伤害的美国人并没有罢休，虽然很多美国牛仔是莽一波的粗人，但是华盛顿不乏拥有清醒头脑和宏大战略眼光的政治人物，他们在心中默默的记下了这一笔恩怨。

    附带受伤害的还有扶桑国，8000多名扶桑劳工被迫离开夏威夷岛，踏上了北美大陆开始新的人生，对他们而言，这也许是个不错的结局。

    剩下的4000多名扶桑劳工没有参与叛乱，但是受到前者牵连，将在雇用合同期结束后返回扶桑国，留在这个美丽岛屿的希望无限渺茫。

    对于立志于做一个有声有色强国的大扶桑国而言，这样丢面子的事情简直无法容忍，小本本上又记了一笔仇恨。

    最重要的还是英国人的感受，现在的伦敦对大洋王国是咋看咋不顺眼，就差痛斥“逆子”二字了。

    伦敦对于美国和大洋王国之间的恩恩怨怨，当真是怀有极其复杂的心情。

    建立在大英帝国北美殖民地基础上的花旗国，当真是标标准准的大逆子，不但与宿敌法国勾勾搭搭，还竟然敢于对龙虾军动刀动枪，想起来就让伦敦心头堵的慌。

    说实话

    18世纪末期，大英帝国从没有对任何一个国家进行过如此严密的技术封锁，严禁珍妮纺织机的技术和其他一切工业技术流入美国，试图用饥饿和落后扼杀这个新生不久的大逆子。

    建国之后，北美大陆上充斥着苏格兰人，意大利人，德国人，墨西哥人，巴尔干诸国甚至奥斯曼人。

    哦……对了，还有黑人，种族成分简直复杂的剪不断，理还乱，这就让英国更加瞧不起了。

    英国人通常对待美国外交官的态度就是；“嗨，伙计，那个手指甲黑乎乎的美国牛仔又来了，我敢打赌，他一定会用满口的大蒜味儿发表对治理世界的高见，我恐怕必须得失陪一下，因为我的马夫约翰今天想早点回家。”

    先上船，后买票。

    在澳洲建立的大洋王国虽然没有与英国狠狠干上一仗，但这种强迫接受的局面让伦敦有种吃了苍蝇的感觉，从内心里实在喜欢不起来，可以成为第2个逆子。

    大洋王国在普通英国人心中形象还不错，这是因为他们的金钱已经侵蚀了包括《伦敦泰晤士报》在内的很多权威媒体，在皇家科学院，伦敦，剑桥等著名学府，在社会名流中，有很多为大洋王国发声的权威人士，影响力相当大。

    在伦敦核心权利圈中，对此清晰的认识。

    如果美国是大炮子，那么澳洲大洋王国就是二炮子，这两个逆子一个都不省心。

    别看现在二炮子现在对伦敦恭恭敬敬，每年足额交纳六百多万英镑的税收，口口声声的要加入英联邦，看起来一副温顺恭敬的样子，这特么全都是表面现象，全都是在演戏呀！

    伦敦心里门儿清，二炮子也是说翻脸就翻脸的货，真心靠不住。

    温顺恭敬会招呼也不打一声，说独立就独立吗？

    转过头来对南方州白人势力狠下杀手，那杀的真是一个尸山血海，令人不忍卒睹。

    这两年势力越发膨胀起来，隐隐的有南太平洋小霸王的趋势，这让伦敦多少有些不爽。

    退一万步来说；大炮子好歹还是个白人国家，信奉新教。

    这二炮子现在是什么玩意儿，到底是白人国家还是华人国家？还有那宗教信仰自由是什么玩意儿？

    反正吧，伦敦对大洋王国是起了很重的提防心理，因此在对待扶桑国的政策上就变得很友好了。

    伦敦需要扶桑国北上遏制沙俄的势力，也需要扶持一个战斗力够强的小弟平衡亚洲地区局势，就像在欧洲做的那样……

    1894年，四月

    澳洲本土，松江水库

    松江市作为王室直属领地直辖市，地位与红河谷，布里斯班一样，是大洋王国三个直辖市之一，作为重要的工业城市，在王国经济中有着举足轻重的龙头地位。

    这些年来，位于松江水库之畔的畅春园一直在扩建，浓荫深处殿阁重重，好一番王室气派。

    这里辽阔的景色让人心胸舒畅，国王李福寿每年都会带着一众王室成员前来度假消遣，少则一两个月，多则三五个月。

    因此在松江水库的周边，近几年又冒出了数十个大大小小的休闲庄园，地方大的占地数十上百英亩，小的也有三五英亩，营造的建筑极尽奢华之能事，世界各地的风格应有尽有，令这里变成寸土寸金的贵族庄园聚集地，能够在此拿到一块地皮的非富即贵，爵位最低的都是子爵。

    畅春园

    李福寿身穿一身道袍，头戴墨玉高冠，气定神闲的坐在榻上翻阅着手中的奏章，看起来仙风道骨一般。

    良久之后

    他放下手中的奏章，皱着眉头想了想，然后轻轻一叹。

    这两年随着大洋王国的飞速发展，国内实力显著提高，南北战争拉下的饥荒也终于被填平了，王室内务府手里面有了一些小钱钱，不多……也就是五六百万英镑现金的样子。

    这个年头没有通货膨胀，英镑都是以黄金计价，1英镑恒定兑换7.32238克黄金，所以币值非常稳定。

    王国联邦储备银行正在计划着发行大洋王国钱币，这件事已经不能再拖了，需要尽快推行。

    但1894年又是个不安稳的年份，去年底发生的夏威夷暴乱延续到了年初，王国外交部派出了很多人员前往协调，英国人捏着鼻子把这件事情给闷了，想必对大洋王国的感官又差上许多。

    如今假惺惺母慈子孝的场面，说不准哪天说翻船就翻船。

    1894年年初

    王国长公主维多利亚刚刚年满16岁，就远嫁琉球王国，嫁给今年已经28岁的世子尚典，琉球王国举国欢腾，盛大婚礼举办了九天，

    大洋王国陪嫁品中，包含一艘6500吨超豪华游轮“维多利亚公主号”，12艘巴拿马型万吨散货轮，满载着粮食，棉花，钢材，羊毛，香料，马牛羊猪，精美家具丝绸，茶叶，瓷器等物，在 3600名皇室禁卫军的保护下，浩浩荡荡的开到了那霸港。

    那份舍我其谁的气势，那份庞大嫁妆规模，令20万人出城迎接的冲绳人看得目瞪口呆，感官冲击太强烈了，一辈子都忘不了。

    那霸是冲绳的首府，位于冲绳岛南部西海岸，面临东海的那霸海湾，为琉球王国最大的政治、经济和文化中心。

    在20万人的欢呼声中，送亲使节广远伯爵吴学文，招远伯爵莫如峰陆军上将一左一右，陪同着维多利亚长公主出现在游轮船舷边，热烈欢呼的声音达到了高潮，鞭炮响彻天地，久久不息。

    琉球王国出动了1万名挑夫，挑着嫁妆的担子从游轮一直到首里王宫，长不见头后不见尾，当真煞是壮观。

    据说为了卸下这12艘万吨轮满载的货物，那霸港口整整忙碌了两个月，最后还有三船货卸不下来，因为没地方放了。

    李福寿如此大手笔的嫁女儿，也是为了弥补心中的一丝愧疚。

    琉球王国国王尚泰也很上道，在世子尚典迎娶维多利亚长公主百日之后，便昭告天下宣布，因为身体原因禅让王位。

    尚典由此登上了王座，成为琉球王国新一任国王，维多利亚便是王后。

    1894年2月15日（农历甲午年），朝鲜半岛爆发了东学党起义。

    东学道古阜、泰仁上千名农民在首领全琫准、崔景善、金道三等人的率领下揭竿而起，很快得到朝鲜各地东学道信众响应，起义的风潮迅速刮遍了南北，声势越闹越大。

    朝鲜王国眼看着起义的声势越来越大，有点压不住棺材板的感觉，急忙的向宗主国大清求援，希望大清率兵入朝平叛。

    “甲午年，多事之秋啊！”李福寿深深叹息了一声，心情显得颇为惆怅。

    汇集到他手上的各种最新消息显示；

    1894年，朝鲜爆发东学党起义，朝鲜政府军节节败退，被迫向清朝乞援。

    扶桑认为发动战争的时机已至，从上到下都在摩拳擦掌的准备战争，日方驻华公使假惺惺的向清廷表示“贵政府何不速代韩戡？……我政府必无他意”，给满清造成一种假象，似乎扶桑国不会有什么动作，诱使清朝出兵朝鲜。

    如今东亚地区的形势每一天都有新变化，伴随着阴谋和诡诈，扶桑人的真正目的就是和大清国开战。

    如今伊藤博文内阁正面临议会的不信任案弹劾，扶桑国通过其驻朝公使馆探知清廷将要出兵朝鲜的消息后，便如同抓住救命稻草一般，军政各部门全力运转起来，准备挑起战争。

    反观僵化陈腐的大清国军机处和总理衙门，依然一片你好我好大家好的平和日子，两广总督顾延川的急报被斥之以“动辄以战事祸乱君心，其意叵测，应速速面壁反省，严禁乱言惑众。”

    得，你无法叫醒一个装睡的人。

    李福寿知晓当前的形势已经是利刃加颈，然而却干着急没办法。

    国际形势来看，也相当不利于大清朝。

    英国那里自然不必说的，为了阻止沙俄老毛子南下扩充势力，伦敦已经准备放狗咬人了，纵容扶桑国进入朝鲜半岛是必须的一步。

    就在今年的4月初，英国驻大清公使曾经当面询问军机处总理大臣恭亲王奕?；一旦日清开战，是否有信心击败对手？

    恭亲王奕?心虚的支支吾吾，顾左右而言他，这让英国人大失所望，从而坚定了支持扶桑崛起的态度。

    扶桑国自1868年通过明治维新，“脱亚入欧”，开始走上资本主义道路，国力日渐强盛。

    但作为一个岛国，本身就资源匮乏、市场狭小，加之国内封建残余势力的浓厚及社会转型期各种矛盾的尖锐，所以，扶桑国急于从对外扩张中寻求出路。

    1887年，扶桑国参谋本部制定了所谓“清国征讨策略”，逐渐演化为以侵略华夏为中心的“大陆政策”。

    第一步是攻占台湾，第二步是吞并朝鲜，第三步是进军满蒙，第四步是灭亡华夏，第五步是征服亚洲，称霸世界，实现所谓的“八纮一宇”。

    而甲午中日战争，就是实现“大陆政策”前两个步骤的重要环节，是宿命中的一战。

    在19世纪末

    扶桑一直关注着满清，山县有朋指出“邻邦之兵备愈强，则本邦之兵备亦更不可懈”。

    自1890年后，扶桑以国家财政收入的60%来发展海军、陆军，举国上下士气高昂，以赶超大清国为奋斗目标，天皇与民众纷纷捐款，用于海军订造新舰。

    而在此时，光绪帝大婚花费550万两白银。

    慈禧太后突发兴致要修园子，修建颐和园期间，户部尚书翁同龢的一道命令，禁止海军外购军火，前后花费近2000万两白银修建颐和园。

    从1891年起，暂停南北洋购买外洋枪炮、船只三年。

    一边是勒紧裤腰带准备举国之力打仗，一边是奢华无度的挥霍，不但不支持购买新舰，连炮弹也不准买了。

    每每念及此处

    李福寿都恨得牙痒痒，这个腐朽而衰败的满清朝真的是烂泥扶不上墙，从上到下都烂透了。

    英国人赫德主持清朝海关近半个世纪，他有过这样一段形象的描述：“恐怕中国今日离真正的改革还很远。这个硕大无朋的巨人，有时忽然跳起，呵欠伸腰，我们以为他醒了，准备看他作一番伟大事业。但是过了一阵，却看见他又坐了下来，喝一口茶，燃起烟袋，打个呵欠，又朦胧地睡着了。”

    第1次鸦片战争，第2次鸦片战争，1885年刚刚结束的中法战争，西方列强一次又一次的重兵扣境，虽然表面上搞了个洋务运动，好像能够造枪造炮了，实际上连火柴都生产不出来。

    火柴被称之为洋火，煤油被称之为洋油，香烟被称之为洋烟，铁锹被称之为洋锹，水泥被称之为洋灰，甚至英国进口机织布已经将土布挤得没有立锥之地了，被称之为洋布。

    这就是洋务运动进行30年后的情况，汉口铁厂生产的铁不但质量差，而且价格还比进口的铁贵上好多，江南机器局建造的枪炮同样如此，不但质量差而且价格奇高，简直就是糊弄鬼呢。

    不了解内情的人听了感觉蛮厉害的，清朝305毫米大炮都能造，工业水平很强啊，实际上是打落牙齿和血吞，全都是做的表面文章，这里面的黑幕深着呢。

    首先炮钢全部都是进口的，机器设备也是进口的，就连铸造大炮的技师也都是高薪聘请的洋人，至于造出来的大炮……

    唉，看看印度吧，谁用谁知道啊！

