
　　第533章真正放肆的是你！

　　“我明白了！你以前遇到过类似的情况对不对？”

　　袁俅想了想，很快作出他认为最是合理的猜测。

　　别说对方只是个二十出头模样的青年，便是自己师傅，怕是都没办法在那么短的时间内，根据药性差异，重写一张丹方。

　　唯一的解释，便是对方遇到过和这差不多一模一样的情况，然后受到高人指点，花费大量时间，才知晓要如何更改诸多药材的配比，便能够依旧成功炼制出“还灵丹”。

　　在杨牧看来，“还灵丹”不过是低等级丹药，自己所做的事情，没什么值得夸耀。

　　见袁俅和另外两名炼丹师难以置信的望着自己，他才觉察到自己所做的，似乎在九龙墟的炼丹师眼中，是件非常惊人的事情。

　　本着在对九龙墟这边有足够了解之前，尽量低调的念头，他点点头，算是赞同袁俅的猜测。

　　袁俅露出松了口气的表情。

　　他刚才简直觉得自己在杨牧面前，压根不是天才，纯粹就是个庸才，甚至可以说是废物，现如今知道“真相”，内心的自信方才再次恢复过来。

　　下一刻，他恶狠狠看向天鼎阁老者。

　　天鼎阁老者早就想好应对之策，见袁俅和另外两名炼丹师，都眼神不善看向自己，他不屑的嗤笑一声，淡淡道：

　　“一派胡言！我看你根本是胡说八道！”

　　杨牧示意下自己手上剩余的材料：“找人好好检查这剩下的材料，就知道我是不是胡说八道了。”

　　老者依旧丝毫不惊慌，面无表情：“行吧，就算你说的没错。

　　如此看来，的确是我们提供的材料出了点小问题，问题是，事先我们并不知道此事。

　　正所谓不知者不罪，再者，一万两已经给了你们，若是还想在天鼎阁无理取闹，我劝你们好好想想后果！”

　　简单的几句话，将自己摘得干干净净，反倒是变成杨牧一方在无理取闹，最终更是搬出天鼎阁的名号进行间接恐吓！

　　只见另外两名炼丹师，当即变了脸色。

　　“这位前辈说得对。

　　就是一点小误会，既然天鼎阁这边事先不清楚，那么完全没必要较真。”

　　“就是嘛！你们已经拿走一万两，有什么可追究的。

　　天鼎阁的背后可是天鼎宗，人家有必要为了一万两银票，暗中做手脚吗？23sK.com

　　没必要啊！”

　　两名炼丹师唯恐被记恨，连忙反过来帮老者说话。

　　见这一幕，老者神色更加得意。

　　“别说天鼎宗，便是对天鼎阁而言，一万两银票也是九牛一毛！但他只是一天鼎阁分店的掌柜，根本代表不了天鼎阁，一万两银票他当然在意啦！

　　还有，我没猜错的话，他不仅是为了节省银票那么简单。

　　估计还是想要借此，抹黑闲散炼丹师在人们心中的印象！”

　　论炼丹一道，诸葛婉玉不是很了解。

　　但其它方面，她却是极为机灵，此时冷声开口，说出的猜测，让天鼎阁老者表情变得极为难看。

　　老者眼神阴冷，沉声喝道：“放肆！你知不知道，眼下是在哪里，又是在对谁说话！只需我一句话——”

　　“闭嘴！丢人现眼的东西！真正放肆的是你！”

　　袁俅像是被点燃的炸药桶，一声怒斥，眼神凶狠，像是恨不得将老者大卸八块。

　　说话的同时，他将一样东西砸在老者脸上。

　　老者一声痛叫，还未发难，看清楚那东西的模样，神色勃然大变！

　　那被袁俅砸在他脸上的，是一块表面有丹炉浮雕的紫色玉牌，类似的玉牌，老者身上也有一块。

　　但他的玉牌并非紫色，而是青色！

　　青色玉牌，代表着他天鼎宗外门成员的身份！

　　紫色玉牌所代表的，则是位于内门弟子之上，长老之下的内门执事身份！

　　双方之间差着几个等级！

　　“不！这不可能！”

　　老者将紫色玉牌捡起来，仔细查看，很快浑身颤抖起来，他虽然不愿相信，但这块玉牌的确是真的。

　　噗通！

　　他直接跪倒在袁俅面前，满脸惊恐：“大人，我，我实在是不知道您会来参加——”

　　“闭嘴！”

　　袁俅指着他鼻子破口大骂，“天鼎阁分店掌柜，连正式的外门弟子都算不上，严格来说，甚至不能算是天鼎宗成员，只是个为天鼎宗效劳的商人！

　　就你这种狗东西，竟然干出抹黑天鼎宗的勾当，当真是该死！你难道不清楚，我们天鼎宗对待其他势力的炼丹师，向来是极为客气，而你却是在戏耍参加炼丹大比的炼丹师！”

　　他一脚将老者踹翻在地，“我倒是忘记，你这等家伙，压根就不是炼丹师，就是个帮忙经营商铺的普通人！是谁借你的狗胆，扯着天鼎宗的虎皮，在炼丹大比中弄虚作假，就连我都被你给耍了！”

　　老者被踹翻在地，满脸鲜血，不敢有半句怨言，爬起来又是跪倒在袁俅面前：

　　“大人，我这么做，也是为了天鼎阁着想，不是为了我自己啊！还请您看在我一片苦心的份上，饶了我这次吧！”

　　“为天鼎阁着想？

　　说的倒是好听！”

　　袁俅嗤之以鼻。

　　他心中跟明镜似的，这家伙的所作所为，都是为了提升他这天鼎阁分店的业绩，而之所以拼命要提升业绩，是因为只要表现优异，便能在天鼎宗那儿得到丰厚回报！

　　其中不仅包括权财名利，更是包含能够提升实力，乃至延长寿命的丹药。

　　说到底，是为了他自己！

　　另外两名炼丹师，意识到袁俅竟是天鼎宗的大人物，满脸谄媚笑容，上前讨好。

　　若是平时，对待这种来示好的闲散炼丹师，袁俅的态度一向不错，但想到这两个家伙胆小如鼠，刚才反过来为老者说话的表现，心中不屑，连带着没什么好脸色。

　　是个人就多少有点虚荣心，袁俅倒不是不喜欢被讨好的感觉，眼下，他便很期待杨牧和诸葛婉玉见到自己“大发神威”的一幕后，上前来拍拍自己马屁。

　　转头看向杨牧和诸葛婉玉。

　　发现诸葛婉玉愣愣望着自己，心中刚有些得意，便见诸葛婉玉惊喜道：

　　“太好了，你果然是天鼎宗的那个家伙！我知道哦，对你们这种炼丹师而言，金钱随手可得，既然这样，干脆别十倍，大方点，百倍偿还之前那顿饭钱给我怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第533章 真正放肆的是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 