    七成已经是非常高的胜算了，对于江湖人来说，四成把握就足够他们赌命了。四公子却淡淡说道：“我要的是万无一失。如果你觉得有把握就动手吧！”

    韩傲一时语塞，过了一会儿才说道：“属下再看看。”

    韩傲再次走向墙壁时，西宫薰开口道：“你做事一向需要完美么？”

    “不！”四公子道：“对不同的人，就要采取不同的方法。对手如此，属下也是如此，就拿陈野来说，他手下其实不乏大将之才，只是他不会打磨手下。他把属下当成朋友，当成兄弟，可赞而不可取。”

    西宫薰道：“我觉得，这才是陈野的魅力所在。”

    “所以他是江湖人，而不是江湖霸才！”四公子转身道：“异调局在我的手里，可以变成组织严密，等级森严的锦衣卫。在陈野手里却只能是没排座次的水泊梁山。这就是我们之间的差距。异调局在陈野手里，永远不可能称霸江湖。上面把异调局交给他其实是个错误。”

    西宫薰反问道：“如此说来，你们留下陈野不是更好？他没有称霸之心，不正合你们的心意？”

    四公子否定道：“正因为如此，我们才更不能留下陈野。”

    四公子忽然反问道：“你读过《水浒传》么？”

    《水浒传》虽然是华夏名著，却在东洋广为流传甚至被改编成了东洋戏剧。西宫薰读过《水浒传》并不奇怪。

    四公子见西宫薰点头才说道：“陈野很像水泊梁山里的天王晁盖。眼里只要对错，没有利益。让一个没有私心的人主导异调局，对术道而言并不是什么好事。没有私心就代表着不会妥协。他会按照自己心中认定的对错全力以赴。这是整个术道都不希望看到的结果，比起陈野。我觉得宁如尘，杨智明更适合领|导异调局。他们私心重，手段毒辣，但是他们更看重个人的利益。这点，陈野无法与他们相比。”

    四公子说到这里不由得笑道：“话有些说多了，西宫小姐，大概不知道杨智明，宁如尘其人吧？”

    西宫薰回答道：“我不知道那两个人是谁。但是我能听出你意思。你是说，江湖中刚正的人，往往是最先被消灭的对象。”

    “可以这么说吧！”四公子说道：“陈野的心里只有计谋，没有权谋。这就是陈野的取死之道。忠臣，直臣往往活不下去。只有佞臣，奸臣才能如鱼得水。”

    四公子说道：“陈野的性格是不平则鸣，眼里不肯揉沙。而且，也有几分桀骜不驯的味道。这种人不遇明主，一生只能混迹江湖。可惜的是，明主往往难遇啊！”

    四公子说话之间，韩傲再次说道：“公子，我有把握打开密室了。”

    “那就去做！”四公子的语气总算是缓和了一些。

    韩傲轻轻在石块上点了几下，地窖中墙壁随之开启，露出一间只摆着一张书案的密室，书案背后还端坐着一个手握朱笔，身穿白衣，长发掩面的女子。

    四公子抬头看向密室之间，坐在书案背后的白衣女子便缓缓抬起了头来，双目如刀向四公子瞪视而去。

    “公子小心！”韩傲转身挡住了四公子。

    “哈哈哈……”四公子推开韩傲哈哈大笑道：“陈兄，我还是小看了你。你是什么时候破了我的局？”

    我从地上坐了起来：“四公子又是什么时候看出我的破绽？”

    那是我的第一次看见四公子。可我却总觉得在什么地方见过那个足以让人惊艳的翩翩公子，尤其是他眼中的神韵，一直让我觉得似曾相似。

    四公子微笑道：“陈兄的心还是太软了。如果，你用上了真正的牛毛天王针，将柳生俊置于死地。或许，我就真的上当了。”

    我看向对方道：“四公子不也未能赶尽杀绝么？小河村的村长还活着吧？”

    “还活着，还活着……”说话的人不是四公子，而是一只毛羽鲜亮的八哥。那只从外面飞进来的八哥轻轻落在四公子肩上。歪着脑袋看向我道：“公子是好人。”

    四公子笑道：“闭嘴，我的好坏，还不用你这只鸟来评价。那几位朋友，是不是也该起身了。”

    陈三金，叶玄，桃小妖陆续站了起来，分作四角将四公子一行三人给围在了中间。

    韩傲和另外一个女子全神戒备看向叶玄他们几个人时，四公子却好整以暇的说道：“我自认为秘术天衣无缝，陈兄是如何看穿了我的把戏？”

    我从兜里拿出烟来，向四公子示意了一下，对方摆手道：“我不会吸烟，陈兄请自便。”

    我点起烟来吸了一口，慢慢吐出烟圈时，四公子身边那个女孩忽然上前一步：“公子小心。”

    四公子笑道：“陈兄不会在烟里下毒。如果，他那样做，也就不是陈野了。”

    我对着四公子一竖拇指：“承蒙夸奖，我是该哭还是该笑呢？”

    “哈哈……”四公子笑道：“我觉得陈兄该笑。”

    我笑道：“我不得不说，自己被你的子午唤魂唬住了，差一点就落进了你的圈套。即便是在老张头的家里，我都没能看穿子午唤魂的秘密。直到我后来静下心来。才发现了一丝破绽。”

    “我们从四国酒店出来之后，所做的每一件事都是在随机行动。你却每次都能抢占先机。的确让我觉得自己是在被鬼神追逐。几乎是打乱了我的阵脚。那时候，我全部的注意力都放在了余无村里。按照正常的思维，动用夺命令秘术的人应该就在余无村，只有在村里找到线索，我才能破解的秘术。”

    四公子听到这里点了点头：“我的目的就是如此，为了引你上钩，我动用了三百多名好手，掐住了四国酒店附近所有道路，无论你从哪个方向走，我都能先你一步。为了能掌握你的信息，仅仅是口语师，我就召集了不下十人。”

    四公子给我的答案跟我想得差不多，但是当我听到他调动的确切人数时，心里仍旧是微微震惊。宗门力量果然不能小觑，单从人数这一点，我能调动的力量就远逊于四公子。

    我继续说道：“你的计划，高明就高明在九真一假上。除了子午唤魂是假，其余的线索全部是真对么？”

    四公子微笑点头：“不错。骗术的最高境界就是用九分真，去辅助那一分假。”

    我承认道：“所以，我一开始始终被框在了你圈套里，拼了命的去躲避子午唤魂。但是，你错就错在，不该给我留下了那么一丁点的时间。要是我没弄错的话。你当时是在控制小河村的村民。”

    四公子没有说话，他身边的那个女孩却开口道：“不是控制，而是救治。”

    农村跟城市最大的区别，就是邻居之间的关系。

    城市里的人都是关起门来生活，邻居之间很像是老子描述的小国寡民，鸡犬相闻，老死不相往来。

    农村却是邻里之间一呼百应，我们在小河村里弄出那么大的动静，没人出来看上一眼，并不是有鬼神隔绝了村民的感知，而是四公子用了某种迷香一类的药物，让全村都睡了过去。他必须让村民在恰当的时候醒过来，才能让一切显得逼真。否则，鬼神走了，村民没动，就会成为他最大的破绽。

    四公子要解除村民身上的药力，又不能让村民恐慌，否则就与阴差唤魂的传说产生偏差。

    四公子做事谨慎，却给了我思考的时间。

    我和四公子都没把那个女孩的辩驳放在心上。跟四公子这样的对手交手，已经不在乎字眼上问题了。

    我继续说道：“其实，你犯的最大的错误就是让我看明白了子午唤魂。子午唤魂在你手里是秘术，而不是诅咒。秘术自然要有人操纵。你的破绽就出在了这种操作上？”

    四公子好奇道：“哦？我的破绽在哪儿？”

    我淡淡说道：“你的花招太多。秘术就像是武术，越是简单，才越为致命。你为了制造恐怖的气氛，让人觉得防不胜防。前前后后用出了四五种跟死人有关的东西。让人觉得秘术无孔不入，无所不在。只要接触了死人的物品，就能触发秘术。正是，因为你的花俏太多，才让我觉得不对。也正式思考起子午唤魂的真正致命之处在什么地方。”

    四公子不由得微微一皱眉头，过了好一会儿才说道：“你说的对。我有些本末倒置了。如果，我把人的死亡千奇百怪，把前面索命物品变得简单一些，才更像是诅咒。比如，只用纸钱。”

    我点头道：“就是如此。我前前后后思考了一下。终于断定，我遭遇的对手是人，而不是鬼神。我肯定了这一点之后，就在琢磨你用了什么办法，把人至于死地。可我始终都没想明白，你用了什么办法？直到我到了余无村之后，才弄清了你的手段。”

    四公子眉头微微一动：“愿闻其详。”

