    深水埗，鸭寮街。

这里是奔雷虎雷耀扬的地盘，此刻这家伙正一脸笑意的喝着酒，听着唱碟机里的音乐，对身旁的阿豹说道：“这是美国奇声的机子，一套要18万港币，不过这音效还真是顶级，用这样的唱碟机听歌才是享受。”

“是，大哥。”阿豹附和道，反正他是听不出来这东西哪里值18万了。

“呵呵，暴龙的场子被查封，人被关押24小时，哈哈哈哈，今天可算丢了大人，我看他以后还怎么嚣张。”雷耀扬说完，抿了一口杯中红酒。

“还说什么好酒[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]次酒，只要能喝醉都一样，真是土包子没文化，好酒能一样吗，这是一种品位。”雷耀扬晃着酒杯，看着酒杯里的酒水随着他手的动作，在杯子里轻轻转动。

忽然，

嘭的一声，房门被人推开，一个小弟气喘吁吁冲进来，“大，大哥不好了。”

雷耀扬脸上闪过怒色，“阿锦，我和你说过多少遍了，进门时要敲门通报，你怎么就记不住呢，有什么事情说。”

“大，大哥，大事不好了，好多人向着鸭寮街这边来了。”阿锦气喘吁吁的说道。

“好多人，多少，是谁？”雷耀扬问道。

“好多的，把鸭寮街的街头都堆满了，不知道多少，反正黑压压的都是人，手里还都拿着家伙，小弟们说，好像看到旺角的阿坤、花栗鼠他们了。”阿锦急急说道。

雷耀扬噌的一下站了起来，“什么，他们跑到鸭寮街来做什么，还带着家伙！”

“不，不知道啊。”阿锦道。

雷耀扬眼珠一转，知道不是什么好事，立刻对阿豹道：“阿豹，赶紧召集咱们的人。”

......

阿咪、周坤他们带着小弟站在鸭寮街街口，阿咪一脸寒霜的说道：“带着自己的人，这条街上，凡是雷耀扬的场子，统统给我砸了，从街头砸到街尾，一家不留。”

听到阿咪的命令，上千小弟怒喝一声，举着手里的家伙轰隆隆的往鸭寮街里面冲去。

阿咪看着冲进去的人群，恨恨说道：“真以为我银凤阿咪是吃素的，敢动我的男人，我让谁也过不下去。”

街边一家桌球店，一群小弟迅速冲进去，雷耀扬的小弟们一看，立刻举着棍子对峙道：“你们干什么，这里可是雷哥的地盘。”

乌蝇指着这群家伙吼道，“砸的就是雷耀扬的场子，给我打，把这里全都砸了。”

乌蝇身后的几十号小弟举着铁棍冲上去，那几个看场子的家伙瞬间被淹没，随后无数铁棍像雨点一样落在他们身上，打的这些家伙惨叫连连。

桌球室里的球台被砸烂掀翻，吧台直接捣烂，墙壁上的玻璃装饰墙被一通乱砸，顿时成了废渣，最后连玻璃罩子都没放过，全部砸花。

一家酒吧内，阿坤带着上百小弟冲进去，酒吧内的人不少，看到这气势汹汹的人群，好多顾客吓得纷纷惊叫躲闪，阿坤一脸恶相的指着酒吧道：“砸，砸，给老子狠狠的砸，一瓶酒都不要留，草他妈的雷耀扬，不让我们的夜总会营业，老子今天就彻底砸了你的场子。”

阿咪和阿坤他们来的太突然，人数也太多，雷耀扬根本想不到他们会直接跑到自己地盘来，没有一点防备，只是短短时间，鸭寮街上雷耀扬的十几家场子就被砸了个稀烂。

听着一家家场子被砸，雷耀扬疼的心都快掉了。

“是谁带队？”

“是银凤阿咪和旺角周坤。”阿豹道。

雷耀扬知道，如今已经阻止不了，只能找阿咪谈判，雷耀扬的动作也不慢，阿豹召集了一百多个手下，雷耀扬带着人直接来到街口，和阿咪等人对峙起来。

“阿咪，你疯了，为什么带人来砸我的场子。”雷耀扬看着阿咪，一脸怒气的吼道。

阿咪看着雷耀扬，冷声说道，“雷耀扬，如要人不知除非己莫为，你诬陷阿浩的场子藏毒，还给警察报警，做出这么阴险的事情，还敢质问我为什么砸你的场子。”

雷耀扬的脸色变了变，阴声说道：“不是我做的。”

“不是你还有谁，阿浩阻止你的粉进旺角，你早就对他怀恨在心了吧。”阿咪道。

“说是我放的，你有什么证据。”雷耀扬喊道。

阿咪冷笑两声，“我又不是警察，我需要找证据吗，反正老娘就认定是你做的，耍手段耍到阿浩头上，雷耀扬，你敢动我阿咪的男人，我今天就带人砸了你所有场子。”

雷耀扬气得呼呼直喘气，狠狠盯着阿咪，“怎么，今天你还想把我也弄死吗。”

旁边的阿俊早就看雷耀扬这家伙不顺眼了，听雷耀扬叫场，忽然一举手中砍刀，吼道：“敢动我大哥，砍死你又怎样，兄弟们，砍他。”

阿俊吼完，第一个冲上去，他身后的几百个小弟也怒吼着，举着砍刀铁棍向着雷耀扬他们的人冲去。

雷耀扬心里我曹了一声。

我他吗只是叫叫场子，你们还真他妈冲过来啊，自己这边的人可只有一百多号，对方的人数可以轻易碾压自己啊。

没等他有什么其他反应，阿俊已经杀到，双方的人就冲撞到一起，瞬间铁棍与砍刀齐飞，鲜血共惨叫一色。

雷耀扬也是打架好手，手里一根铁棍左突右挡，狠狠砸破一个旺角小弟的头，可一个疏忽，手臂被旁边一个家伙一刀划破一条口子。

他举棍把那个砍他的小弟砸倒后，忽然旁边又砍过来两把刀，他只堪堪躲过一个，却被另一把刀在后背上砍了一刀，鲜血瞬间飚出。

“啊！”

他怒吼一声，手中铁棍疯狂舞动起来，逼退又窜上来的两个家伙，他知道现在人手少，绝对不是对手，瞅准一个机会拔腿就跑，至于他那些被包围的小弟。

去他妈的吧，自己逃命要紧，谁还管他们死活。

“噗！”

“啊~~”

雷耀扬发出一声惨叫，他的屁股被一个追上来的家伙捅了一刀，瞬间觉得火辣辣的疼，他知道不能留，有仇只能以后再报，随后奔跑的速度更快，留下一路血迹一溜烟跑远，转身钻到一个巷子里，他对这里的地形熟悉，三转两转就甩掉了身后的追兵。

鸭寮街上，砍人还在继续。

雷耀扬的那些小弟被围在中间，被人一顿猛砍，这时麦芽糖、阿保、乌蝇几个家伙也带着小弟回来了，来到阿咪身边说道：“阿咪姐，雷耀扬的场子全都砸了。”

乌蝇笑嘻嘻的说道：“砸的真他妈爽啊，不过就是少了点，要是多点就更过瘾了。”

就在几个人说着的时候，阿俊提着一个家伙来到众人跟前，随后把那个人往地上一丢，说道：“阿咪姐，这个家伙是雷耀扬的小弟阿豹，他肯定知道些什么。”

阿咪来到阿豹身前，眼神冰冷的盯着阿豹，说道：“如果不想受罪，就老老实实说出来，雷耀扬是怎么陷害阿浩的。”

阿豹在刚刚的战斗中，身上被砍了好几刀，虽然不至于致命，可也流了很多血，身上血赤糊拉的，喘气都有些虚弱，抬头看向阿咪，咽了一口唾沫说道：“阿咪姐，看在大家都是东星的份上，给兄弟们一条活路，有很多人伤的重，先让他们去医院吧。”

阿咪扫了一眼远处地上横七竖八躺着的人，说道：“可以，不过你要和我说实话，如果你不说，就别怪我对你心狠了，虽然我银凤没杀过人，可阿豹我告诉你，别以为我真的不敢杀人，为了阿浩，雷耀扬我都敢砍死他。”

阿咪说话的声音虽然不大，可所有人都能听出话中那股决绝的味道，真的不要低估女人。

女人狠起来有时候比男人还要狠，尤其是当你要毁掉她们的幸福时，她们真的会发疯。

阿豹沉默了几秒钟，呼出一口气。

“好，我说！”

......

“耀扬哥对暴龙哥拒绝他很生气，决定强入旺角和油麻地，可是暴龙哥连续扫了耀扬哥五批货，让我们损失很大，耀扬哥非常生气，就想出了这个法子，陷害暴龙哥的产业。”阿豹艰难说道。

“这件事情是谁做的。”阿咪问道。

“是细狗做的，旺角那边一个瘾君子，也是给我们销货的。”阿豹道。

阿咪对周围的人问道：“有人认识细狗吗。”

周坤、麦芽糖几人都是摇摇头，这时旁边一个小弟忽然说道：“大，大姐大，我认识那个细狗，是，是我们那个片区的。”

“你是谁的人。”阿咪问道。

“咪姐，是我的人。”黑子赶紧站出来说道。

“那好，黑子，你带人去把那个细狗抓来，记住，我要活的。”阿咪道。

黑子立刻瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“好的，我一定把那个混蛋抓来，活的。”说完，带着自己的一彪人马去抓人了。

阿咪又对其他人吩咐道：“带上自己受伤的兄弟离开，阿坤，你带着阿豹先去治伤，然后看好他，至于这里的人，帮他们打个救护车电话吧。”

阿咪说完看了一眼鸭寮街，恨恨说道，“雷耀扬，这件事情还没完呢。”