

普特曼斯和贝内特的人，也大致分为了两派，相互推脱责任，一时间，气氛变得紧张起来。

这时，议事厅的门被推开了。

只见大副加百利走了进来，朝着他二人微微鞠躬后，说道：“总督先生，一个自称霍布森的西国人求见。”

“霍布森，不是在圣萨尔瓦多城那个吝啬的西国商务员吗？他来这里做什么。”

普特曼斯在海峡岛待的时间不短，自然听说过霍布森的名字。

不过，没想到，此人会在巴达维亚出现。

“西国人，这些蠢货来巴达维亚干什么。”

“告诉他，我正忙着，有什么事情，明天再说。”

贝内特正在气头上，哪有什么心思去见什么西国商务员，直接放话，让加百利去回绝他。

“噢，总督先生，他说是替哥尔斯密来送请柬的，邀请您和普特曼斯总督，中午去钟楼赴宴。”加百利赶紧将霍布森的原话，又传达了一遍。

“好吧，告诉那个蠢货，我们一定准时到达。”

贝内特没想到哥尔斯密竟然也回来了，听说他们在海峡岛也吃了败仗，心里很快就有数了。

中午~

一队身穿红色制服的荷国士兵，护着两辆红色马车，奔跑在巴达维亚总督府去往大钟楼的道路上，路边的行人匆匆规避。

马车停在了大钟楼外面。

普特曼斯和贝内特二人，齐齐走向下马车。

钟楼外面几名身穿黑色制服的菲佣，也赶紧过来招呼，将马车，赶到大钟楼西侧的一块小型空地上。

贝内特二人走进钟楼，只见大厅中，布置的金碧辉煌。

大厅的中央，悬挂着一根手臂粗的铁链，铁链上挂着一盏巨大的油灯，一共有三十多盏小灯组成。

一群身穿华丽的男女，早已经在内等候。

来的都是当今巴达维亚的社会名流，不乏西国富商和公爵贵族。

“噢，欢迎两位贵客的到来。”只见哥尔斯密领着身边两男一女朝着贝内特二人走来。

其中那名男子，正是上午前往总督府的霍布森，女子则是哥尔斯密的情妇，安吉莉亚。

而另一人，让普特曼斯也有些吃惊，竟然是哈罗德的伙伴，汤普森神父，曾经霍洛岛的二号人物。

“总督阁下，咱们又见面了。”汤普森走上前来，朝着贝内特微微鞠躬，笑道。

他口中的总督阁下，自然也是指贝内特了。

不过很快，他又将目光转到哥尔斯密身上，笑了笑，说：“想必，这位就是普特曼斯总督，很高兴见到您。”

一阵寒暄后，哥尔斯密有将那些所谓的社会名流，商人统统介绍了一遍。

曾经的敌人，此刻会面时，却犹如相较多年的老友，双方便举杯同饮。

“贝内特先生，我们的得到了确凿的消息，唐学志的人，要占领整个南洋，不知你们对这件事怎么看。”

哥尔斯密，朝着贝内特举起杯子，以示碰杯，随后猛的灌了一口酒，淡淡的说道。

他今天请贝内特等人过来，也正是为了此事。

“哥尔斯密先生，看来很关心唐学志啊，不过我们东印度公司，在巴达维亚已经有百年历史了，是我们的东西，谁也抢不走。”

“我倒是听说，他们在婆罗大陆大肆发展势力，总督先生，可得多防范啊。”

贝内特自然不会让哥尔斯密的人看扁了，他们虽然同是泰西人，却也是竞争对手。

荷国同西国之间，竞争了一百多年，也打了一百多年。

这会虽然稍微有些消停，却始终没有放下戒心。

如果不是唐学志横空出世，恐怕这南洋，主要的竞争对手，还是他们两家了。

“看来，贝内特总督也很关心唐学志的事情啊，我怎么听说，在旧港有一个日月山庄，邦加岛还有一个日月城。”

“看看，唐学志是想在这里重建一个大明啊，总督阁下一点察觉都没有吗？”

哥尔斯密，说话一点不留余地。

虽然他此前跟贝内特合作过，但也仅限于双方互通消息。

实质上的合作却从来没有过。

哪怕是双方的战船在通过时，都会严加防范。

“哥尔斯密先生，难道你们在圣萨尔瓦多城的失败，就这么算了吗。”

“你们吕宋舰队，近在咫尺，不比巴达维亚，一个来回得半年时间，看来你们吃的亏也不小啊。”

贝内特上午憋了一肚子火，没想到来到钟楼，哥尔斯密严加挑拨，他这会说话也带着火药味了。

“噢，两位总督，两位先生，现在可不是争吵的时候，再这么下去，唐学志就将垄断大明到南洋，乃至大西洋的所有贸易。”

“时候，我们西荷两家，都得退出大西洋，要是你们能合作将唐学志赶出，那这个市场主动权，又将回到我对手中。”

见双方吵得不可开交，神父汤普森赶紧站出来劝说。

双方的火药味这才有所收敛了。

“没错，先生们，我们今年收到大明来的货物，连往年的一半都不到。”

“这两个月就更少了，如果再不将唐学志赶走，我们将永远丧失这里的贸易权。”

“将军先生，我们的大炮难道是用来打蚊子的吗，唐学志的人也太猖狂了，他们现在已经成立了华夏西洋公司，准备抢占波斯湾的贸易线，难道我们就这么任由他们抢夺我们的市场了吗。”

“不仅仅是西洋，陈瑞明他们的船，还去了印度半岛，直接跟音国人做生意，那些音国佬，将钟表、帆布廉价卖给了这些大明人。”

“就在上个月，我们的一艘运送大烟的船被郭大牛给劫了，这可是价值一万金币的货啊，大明人，太坏了，上帝也会支持我们对他们开战的。”

商人们也开始将大明人犯下的“罪行”一条条的指出来，希望荷西两国公司，能够有一场联合行动，共同对付郭大牛的威胁。

中间少不了添油加醋和抹黑。

这事，符合双方的利益，很快就一拍即合.......

“先生们，唐学志的人虽然占据了邦加岛，但是他们的目的终究是为了贸易。”

“在南海和大西洋上，有我们上百艘战船活动，他们不可能一直呆在港口。”

这会，在一旁板着脸的普特曼斯，也来了兴趣，说话颇有几分指点江山的味道。

感谢：蒙蒙哒投月票一杀快回家投月票一杀136104274610投月票一杀
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。