    既然不听警告，那就没有手下留情的必要了。

    当唐青礼冲破桃七给他打下的禁言术时，离醉指尖的术法就已经聚集好了。

    在他说出那句话的瞬间，术法脱离，携带着威力巨大的灵力朝他而去。

    桃七依旧挽着离醉的胳膊，在他出手的那刻，同他说道：“借我点儿修为，也让我过过瘾。”

    离醉没有丝毫犹豫，直接将修为分给她。

    感觉到充沛的灵力出现在体内，桃七也没有丝毫迟疑，看着唐青礼被打的连连往后退了好几步，才刚刚站稳身子，就又打了一击过去，依旧是迎面而去的一击。

    才站稳就又被打的往后退，这让唐青礼属实没想到，但他并不后悔说出口的那些话。

    再往后又退了几步站稳身子时，唐青礼脱离了原形，化作人身。

    “美人，有必要发这么大的火吗？我只是由衷向你表达我的爱意而已，犯不着这样吧！”唐青礼不长记性，又一次往他们面前走来。

    注意到他的动作，不等离醉出手，桃七就又打了一击过去。这一击打在他面前，术法和地面碰撞，震起了大量灰尘和碎石，阻挡他继续往前。

    唐青礼停了下来，甚至重新退了回去，站在那里笑嘻嘻地盯着桃七：“我好歹也是只神兽来着，美人这样未免太不给我面子了吧！”

    桃七冷呵一声，笑道：“我给你什么面子？我认识你是谁吗？”

    唐青礼闻言立马答道：“我叫唐青礼，你可以叫我阿唐，也可以叫我阿礼，真不行就叫我青礼。当然，你若是想要叫我夫君，我也是完全没有任何意见的。”

    唐青礼笑的唇角都要咧到耳朵上了，看起来贱兮兮的，特别是加上他的话，显得极其让人讨厌。

    其实他长得并不讨人厌，相反还有些好看。一双桃花眼，一张淡色薄唇，唇下一点痣，他的五官和脸型结合起来，明明是一副清冷的模样，却又带着些许魅惑，笑起来更是勾人心魄，让人止不住的心动。

    看到唐青礼的脸，肯定好多姑娘都会为之动容，被迷得走不动道。可桃七并不是其中之一，他对她没有半分吸引力，相反还有些讨厌。

    就凭他的话，她觉得他这个人举止轻浮，看起来吊儿郎当的，比叶飘遥还要不招人喜欢。

    面对这种人，无需浪费口舌甚至是灵力，桃七将那些修为还给离醉，盯着唐青礼冷冷说道：“虽然不知阁下到这里来是为了什么，但劳烦阁下可以离我们远一些，你挡道了。”

    她全然忽略了他刚才的话，还对他下了逐客令。

    奈何唐青礼根本没有要让开或者是要走的意思，他就站在那里，瞥了眼离醉，又和她说道：“看来你有心上人了，这真是一件遗憾的事情。”

    他故作惋惜，一对好看的眉微蹙。

    桃七接过他的话，直接承认道：“对！我有心上人！”

    她将手下移，落在离醉手上，和他十指相扣。

    唐青礼注意到他们两个牵在一起的手，他沉默了那么一瞬，又笑了起来：“俗话说君子成人之美，但我并非君子，我是小人，我最看不得有情人终成眷属。美人，我看的见你的心，我知道你心中所想。你我有着同样的执念，你我应该是一路的人，你和他并不适合。”

    “适不适合就不是阁下应该考虑的事情了。”离醉适时开口，他盯着唐青礼，一字一句，“阁下心有执念，要多加注意，小心误入歧途，走上错路。”

    唐青礼脸上的笑意在这一刻僵硬，他收起那副笑意，面无表情地盯着离醉：“你是个厉害的人，但你身有业障，逃不过天罚，你又能支撑多久呢？”

    他还是有些本事在身上的，看得出面前两人的情况，也看得到他们的过往和未来。

    “美人，不如就此离开他吧，他会为你而死的。”唐青礼露出一副高深莫测的表情，朝桃七笑道。

    桃七因为他的话皱紧了眉头，她想到了离醉的天雷之刑，她很清楚那是因她而起，难道，真的会像唐青礼说的那样，他还会因她而死吗？

    一想到或许会有这种可能，她的心就如同被千百根针扎了一样的难受。

    察觉到身边人的情绪很不对劲，离醉捏了捏她的手，将她的思绪唤回，在她满脸慌乱地抬头朝他看去时，坚定地告诉她：“别听他胡言乱语，我不会因为你怎么样，我会永远陪在你身边。阿七，我们还没成亲呢，我怎么可能舍你而去。”

    他知道桃七的心被唐青礼的话给扰乱了，他就像小绿人温卿一样，懂得钻人心的空子，放大人心中的执念和顾忌以及害怕的心理。

    唐青礼确实是神兽没错，他会出现在这里，也正是他猜测的那样。

    他比其他小神兽要生出灵智很早很早，懂得多心思就容易生乱，再加上野性未除，在朝着仙族修炼的过程中，他突然有一天生出了邪念。

    他觉得这个世界不应该是现在这样的，应该被推翻，应该被重建。他渴望着各族之间战乱的来临，他喜欢那副画面。

    邪念一生，就难以制止。

    唐青礼被这邪念拉入深渊，他从百兽山中被给予厚爱最容易踏上仙途的小神兽，变成了如今这个被驱逐下山，无处可去，随风飘零的妖邪之物。

    他之所以会来到这里，完全是误打误撞。但当他见到桃七的那一刻，他就突然不觉得这是巧合了。

    或许，上天是有意安排他到此，有意安排让他们两个遇到，让他知道这世间还有同他一样想法的存在，他们天生就应该相伴，然后携手搅乱这毫无存在意义的天地，创建新的规则，创建新的世界。

    只是，如今的桃七还不是他期待的那个人，她的心境还没有完全和他比肩，所以，他想要改变她，首先，他得得到她。

    “好吧，是我乱说的，美人莫要怪罪，我只是开个玩笑而已。”唐青礼改变了方式，想着以此来接近她，再慢慢达成他的心愿。

    离醉白了他一眼，他并未理会他的眼神，而是继续开口同扭头朝他看来的桃七说道：“我哪里有那样的本领，我就是因为没有本事才生出了邪念，然后被发现赶了出来。”

    他看着桃七，说的极其认真：“美人，我只是想要引起你的注意而已，所以才会胡说八道的。不过，有一点我没有乱说，你是真的让我心动了。”

    在真正胡说八道的过程中，还夹杂了一句真心话。

    他这样的操作让桃七对他更加没有好感，她冷冷地盯着他，尽管明白犯不着和这种人动怒对他出手浪费灵力，可还是有些忍无可忍。

    好在离醉再次捏了捏她的手，和她说道：“不要理会他，他脑子不正常。”

    离醉完全不觉得他是故意为之，说出那种话来吸引桃七的注意。他之所以会那样说，怕是有目的的才对。

    不过一只小小的神兽，根本不足为惧。不管他想要做什么，只要不继续将注意力打到桃七身上他就可以装作不知道。

    “唐青礼是吧，我们没有兴趣知道你的想法，还请你离开这里，莫要继续招人厌烦。”离醉盯着他，和他的视线相撞，虽然看不出他此时内心的真正情绪，但见他在他的注视下退缩，就收回了视线，不再看他。

    目前，他还打不过离醉，若是和他硬碰硬的话，根本讨不到任何好处。

    反正来日方长，他还有的是机会接近。

    唐青礼像是听进去了他的话一样，朝他点了点头，又看向桃七，和她说道：“美人，我们会再见的。”

    说完，就又化作原形，转身快速消失在他们的视线中。

    这人出现的相当莫名其妙，除了扰乱他们的思绪，影响他们的心情外，没有一点儿作用。

    桃七长出了一口气，很是无语。

    离醉扭头和她说了句：“别想那么多，他许是执念太深，神智不清脑子有问题了，你就当是遇到了个疯子，犯不着因为他而怎样。”

    “嗯。”桃七应了一声，按照他说的，她将思绪唤回，看向不远处的周夕眠和画仙灵，“我们先带他们回去吧。”

    周夕眠的神识只是苏醒了那么一会儿而已，在看到桃七和离醉朝他们这边走来时，就又消散不见。很快，他就连声音都听不见，又一次陷入了沉睡。

    但是这次的沉睡并没有持续多久，在桃七和离醉将他们带回客栈后不久，他就醒过来了。

    这次，是真的清醒了过来，而非只是神识。

    清醒之后，当他发现画仙灵依旧处于昏迷中，就去找离醉了解了情况。

    他从离醉的口中得知了画仙灵在水底为他做的那些事情，周夕眠心里生出了一种别样的情绪，这情绪说不清道不明，莫名其妙的，既让他在心中觉得感激，又让他觉得惭愧。

    然后他明白，自己是对画仙灵感到内疚。

    在不知不觉中，他对画仙灵的感情就发生了变化。

    周夕眠自得知这一切之后，就主动承担了守护画仙灵的任务，陪在她身边，等着她苏醒。

