    岳霖几人回去后，瓜七十七用丰盛的一锅乱炖充分展现出他糟糕的厨艺。

    原先只能炖肉，炖的还都是冷冻肉，不管调味料够不够丰富做出来的炖肉味道都那样。

    食材问题，怪不得厨师。

    现在食材丰富了，各色鲜肉应有尽有，四季蔬菜聚集此处，调味料也是齐全的，瓜七十七做出来的炖菜还是老样子，这让岳霖和陆嫣分外想念臭肉。

    若是臭肉现在在飞船上，只怕他们已经烧烤大餐吃到爽，甚至得寸进尺想吃海鲜烧烤了。

    说来也是奇怪，牧星支持四季作物同时生产，养殖业却仅限于陆上养殖没有水产养殖，不知道是不是因为牧星河流湖泊稀少且没有海洋的缘故。

    这样一个明明应该缺水的星球却曾是联邦境内最好的种植星，只能说是宇宙的奇妙。

    也可以说是策划乱编。

    回飞船休整一番后，第二天岳霖让瓜九带他们再去先前去的商业街，大肆采购各种生鲜蔬菜，从街头买到街尾，俨然成为今天商业街上最大的主顾。

    买这么多生鲜蔬菜是卢陵的主意。

    卢陵在商船上呆过一段时间有经验，他建议岳霖如果要买菜的话就多买一点，伪装成他们商船来牧星是走私生鲜蔬菜的假象。

    这样如果再出牧星的时候被联邦的战舰查了，联邦的人会先入为主认为他们是走私蔬菜的不会在身份上深究。

    若是船上什么都没有反倒可疑，商船就算买不到自己想要的货，也会见机行事买一些可以倒腾的货，绝不会走空船。

    冰箱塞满，背包也塞满，就连卢陵的背包都塞满了各种容易腐坏的蔬菜水果。

    说句题外话，卢陵背包里居然什么都没有。也多亏他背包里什么都没有，陆嫣才能买一堆容易坏的水果，不然飞船上那两个保险柜还真不够陆嫣塞的。

    来时两手空空，走时满船满包的蔬菜水果，岳霖几人只在牧星上停留了两天便迫不及待地返航。

    不出岳霖和卢陵所料，他们刚离开牧星接近第1颗离牧星最近的荒星，就被联邦战舰拦了。

    三艘战舰并排拦在前面，威风凛凛的战舰一字排开，看着不像军队的倒像是拦路打劫的山匪，难怪牧星这段时间都没什么商船敢来。

    “三位老大，怎么办？”瓜九看见联邦的战舰就慌了，如果不是岳霖，陆嫣和卢陵都守在驾驶舱里坐在他身边盯着他，他恐怕看见战舰就犯职业病驾驶飞船转头就跑。

    陆嫣大口啃着苹果，从上飞船开始她的嘴就没停过：“怕什么，我们现在是走私商船又不是星盗。乖乖听话，他们让我们去哪就去哪儿。”

    啃完手上的苹果陆嫣又从背包里掏出一个，扭头问岳霖和卢陵：“你们要吃苹果吗？”

    两人齐齐摇头。

    “那我继续吃了。”陆嫣啃了没两口又扭头看着两人，“你们谁包里有葡萄？”

    卢陵默默掏出一串葡萄递给陆嫣。

    岳霖觉得照陆嫣现在这吃法，剩下的蔬菜水果都不用担心坏，也不用放背包里了，她肯定能在食材坏掉之前把她们都啃了。

    “停一会儿吧，你从上飞船就开始吃我包里的苹果都被你啃完了。马上就要停靠检查了严肃点，别被联邦的人看出马脚。”岳霖是真没想到陆嫣能吃这么久，虽说在游戏里吃东西没有饱腹感可以一直吃，但……

    陆嫣的腮帮子不酸吗？

    “我也不想一直吃啊。左柯不在，你们两个又不怎么说话，我们4个坐在驾驶舱里一天都说不了40句话。好不容易享受了一下游戏里吃东西不加饱腹感，想怎么吃就怎么吃的快乐还不得抓住机会多吃点，都不知道以后能不能来牧星。”陆嫣自有她的一番道理。

    飞船停靠后联邦士兵上船检查，五个瓜看见联邦的人就心虚躲在角落里不敢出来，瓜九在驾驶舱待命，岳霖三人负责接待。

    上船检查的联邦士兵一共有7名，个个全副武装，4位持有能量枪2位持有冲锋枪，领头的应该是个小军官没有携带任何武器，上船后发现船上全是蔬菜水果不免有些嫌弃。

    “从哪儿来的？”军官示意士兵们去搜查，自己则站在飞船门口盘问。

    “回长官，我们是从卡星来的，来牧星倒点货赚点小钱。”卡星是卢陵之前所在那艘商船所属的星球，小星球没什么资源属于乡下地方，星球上有头有脸的家族基本上都是做飞船走私生意的。

    军官显然是知道这个星球的，没有放松警惕，扫了一眼堆在外面的蔬菜。

    岳霖他们才刚出牧星，这些蔬菜还都是新鲜水灵的没什么大问题。

    “你们船上没有保鲜设施，倒腾这么多蔬菜水果干什么？”军官厉声道。

    岳霖笑着解释：“长官，我们这也是没有办法呀。原本是想来牧星上倒腾点材料，宠物之类的好东西回去卖。没想到牧星上的商铺大多关了门也没什么外来的商船，我们几个在牧星上搜寻了好几天只能弄些新鲜蔬菜水果，去临近的星球出售赚点能源钱。”

    这个解释倒也合理，军官神色稍微缓和了些，问道：“牧星上现在什么状况？”

    “哎哟，长官您是不知道，这牧星上的情况现在可真不好，什么东西都……”岳霖开始绘声绘色地给军官讲述牧星上的情况，正讲着呢，检查的士兵回来报告情况。

    “报告中尉，飞船已经检查完毕，是正常的旅行型飞船没有经过任何改装。货物也都检查完成，全部为新鲜蔬菜水果，另外我们在另一间仓库里发现了一些枪支弹药和几台机甲，其余一切正常。”

    敢在这一带跑商走私的，船上没些枪支弹药和机甲才不正常。

    中尉点头，看向岳霖：“联邦禁止从牧星走私任何货物，念在你们走私的都是一些普通的蔬菜水果，罚款50万，货品收缴一半。”

    说完，中尉就示意其余的士兵去收缴货物。

    联邦也真是够黑的，收缴一半货还要罚款50万，若是普通商船这样一罚这一趟就是血本无归了。

    交罚款是要出示身份ID的，岳霖现在是黑户，果断道：“长官，我们船上正好有些现金，我去给您拿现金。”

    来牧星走私的商船随身携带大量现金不足为奇，交罚款的时候这些长官巴不得商人付现款方便贪污。

    果不其然，听岳霖说他可以交现金中尉的脸色顿时好了不少，中尉是以其他士兵随便搬点意思意思就行。

    被联邦的人清空了一部分货物，飞船再次起飞。

    “这下算是安全了。”陆嫣回到驾驶舱，继续啃苹果，“现在的问题就是，该怎么保证卢陵回混乱星球的时候不被灰烬的人发现了。”

    “这还不简单。”岳霖从背包里掏出一大箱衣服，在卢陵略带疑惑的眼神下开始翻找，最终找到他那副墨镜和一顶棒球帽递给卢陵。

    “下船的时候变个装，低调一点，只要不是太倒霉被灰烬认识他的人直接撞上肯定没有问题。混乱星球什么样我们又不是不知道，连路灯都没有你还指望他们能有监控？”

    卢陵看着箱子最上面一件褶皱的礼服式长裙充满疑惑。

    见卢陵盯着长裙，陆嫣贴心地解释道：“这是左柯帮岳霖挑的裙子，精神力+2的。”

    卢陵：？

    岳霖：……

    “瞎说什么，这明明是左柯非要买，最后我说实在不行给你穿的。”岳霖果断把箱子收回背包。

    “我又不是左柯那种死变态，怎么可能会穿裙子？”

