    这一刻，吕宋彻底乱成一套，到处都是逃离的身影，惨叫声和求饶声不断响起，但这些还是无法阻止地狱火的攻击步伐。

    呜呜……

    99A主战坦克犹如钢铁怪兽，在吕宋的城市道路里，横冲直撞, 125毫米的主炮每一次嘶吼，就意味着吕宋一批杂碎被炮火撕裂。

    轰轰……

    99A主战坦克炮口一转，对着一群逃串的吕宋杂碎，再次打响了。

    伴随着轰炸声，一个个杂碎就算跑断了腿，都不能逃出厄运，在大火中, 连惨叫声都来不及，就粉身碎骨。

    距离远一些的, 虽然不能立刻挂掉，但也没有什么好结果，不是被炸断了手脚，就算身体被弹片洞穿，个个倒在地上，鲜血直喷，惨叫声不断。

    “完了，这次要死在这里了。”

    “这样炎国来的敌人太狠了，我们都不想反抗了，居然都还不放过，该死，为什么要得罪这样的人。”

    “完蛋了，他们能攻入这里，吕宋要完蛋了。”

    “救命啊，我还不想死, 我家里还有老婆小孩等着我养活啊，我对不起他们啊，以后照顾不了，那些炎国人真该死，被他们害死了。”

    “该死，都该死，这次真的败了，惨败啊……”

    战火无情，惨败的代价彻底震碎了吕宋所有的士兵，到处都是这样血腥的画面和惨叫声，没有一个士兵不后悔，因为残害了炎国侨民，反倒还惨了自己以及自己的国家。

    其实，能威胁到99A主战坦克，也只是反坦克导弹，但他们这样的导弹并不多，实力就摆在那里，打不过只有死路一条，在地狱火的猛攻下，城市混入彻底混乱状态。

    地狱火的第4营负责配合地狱火直属坦克连, 也是推进速度最快的一个营, 与99A主战坦克一起，对吕宋那些家伙来说就像一个索命的死神一样，到哪，哪里要倒下一大片，根本无法抵抗。

    一个吕宋上校，看到自己人溃不成军的样子，气得血压一直高涨，怒瞪着赤红的大眼，一直在骂人。

    “那些高层脑袋进水了吗？那些炎国佬都集结进攻了，为什么还没有下命令调整？还在坚守所有街道，这不是给对方送菜是什么？”

    那个上校双眼布满了一个个血丝，眼里都是怒火，这一刻他真的愤怒了，精神都处于崩溃边沿，能不崩溃吗？

    他一个精锐主力团啊，连一个泡儿都没有冒出，就被屠杀得，剩下的人都不够一个连，照这样下去，全军覆没，完全没有意外啊。

    都已经抵挡不住了，还坚守什么？

    上校眼里都是无奈，很想得到上面的命令撤退，其实作为一个指挥官，就是战死在战场上都不愿意撤退，但这一刻，他想撤退，为什么？

    没办法，战下去了，没错，就是因为对方的实力太强悍，他们都没有动手的机会，如果这是正常的战场，只要坚持战斗都能杀死对方的一兵一卒，就算是战死战场也值得啊，可是派那么多人过去，都是有去无回，关键是对方一个人都不少，根本杀不动，自己人只是冒头，都还没有动手，就被人干掉，完全奈何不了那些家伙。

    如果能战，谁会怕死逃脱，可是实在扛不住，简直在送死，也没有必要挣扎。

    那个上校看到自己人一个接一个这样倒下，差点没忍住下令撤退，但无奈没有命令，只要咬牙等着，殊不知，这个时候，他们的上头领导都已经挂掉了，这个时候根本无人下命令，如果他知道是这样的话，早逃命了，可惜，没有消息，也只能咬牙等着。

    “该死……那些家伙又过来了，怎么办，还抵抗吗？”

    突然一个通信员慌慌张张来到那个上校跟前，颤声道。

    那个上校闻言眼里闪过一丝惊慌，这样下去不是个办法啊，豁出去了。

    呼呼！

    那个上校深吸一口气，说道：“不要慌，各部队后撤集结，待命令。”

    “是……”

    另外一边，吕宋那么也是混乱的一片，各种声音不断传来。

    “不好，那些炎国人又杀来了，干死他们，与那些该死的炎国佬拼了。”

    “不，不能再送死了，快撤退啊。”

    “不能撤退，坚守，后退者，杀无赫……”

    “啊……打不过了，怎么办？”

    “救命啊，炎国人主战坦克杀过来了，怎么办……”

    吕宋各个街道上，各个方向传来一声声惊慌恐惧声，有军官吼着撤退，也有热血冲脑的军官喊着血战到底，有的部队开始后撤，也有的部队要冲杀上去，这些备战的再加上崩溃撤下来的杂碎，场面真正乱成一团粥，一个个杂碎就像一只无头苍蝇一样，没办法，这就是没有指挥官的状态。

    当然，这些人现在所处的处境，正是因为陈凌统帅指挥能力所导致的，如果这个时候，从高空往下看，很明显就可以看着在他的统帅之下，炎国部队的力量分了三股洪流，以可怕的姿态往前冲。

    仅仅三股这样的力量，就瓜分了吕宋的整座城市，相比地狱火的实力，吕宋这边实力上确实相差有点远。

    毕竟地狱火是经历过炎国最严格，难度最大的训练，每个人的实力都是常人的好几倍，再加上陈凌拥有恐怖至极的统帅实力，吕宋这边，简直是兵败如山倒，虽然人数众多，但都是送死的多。

    当然要不是他们自信过头，非要玩什么游击战，导致引兵深入城市，整个城市也不会这样沦陷。

    他们并不知道，游击战对炎国人来说，早就不陌生，而且炎国还是游击战的鼻祖，没办法，实力不够抵抗，只能由着战火到处蔓延。

    此时此刻，城市里到处都是身穿绿色军装的地狱火各个分营，地狱火的人都已经进入吕宋的内部，所过的之处，简直似乎遍地开花，到处都是一片人仰马翻的惨败迹象。

    街道上，到处都是逃窜的吕宋士兵。

