    第325章 长孙无忌：我心里委屈

    “见过岳母大人——”

    王子安放下炒瓢，走出厨房，笑着给长孙皇后见礼。

    跟老李嬉笑调侃惯了，言谈随意无所谓，这位可是老丈母娘，该有的礼貌，一点都不能少啊。

    一听王子安这称呼，长孙皇后顿时眼角含笑，轻轻地点了点头。扫了一眼，领着小兕子，躲在后面，连头都不敢抬的豫章公主，心中默默地叹了一口气。

    这丫头，就这性子，自己这做娘的，不主动推她一把，指望她自己，怎么能栓得住性子跳脱的王子安啊。

    “听说你封了侯，月儿和小兕子这两个丫头，非缠着我要过来看看……”

    长孙皇后此话一出，豫章公主一张俊脸瞬间通红，都快滴出血来了。

    “阿娘，我，我没，没——”

    声若蚊蝇。

    那含羞带怯，恨不得把头埋进胸脯里的小样儿，让王子安不由心头火热。

    刚想口调戏几句，但场合他有点不对啊。小姨子，大舅子，丈母娘，老岳父，还有一院子的大佬们，这不都看着呢嘛。

    “月儿姑娘，别来无恙——”

    王子安笑呵呵地跟穿着青色长衫的豫章公主打了招呼，然后弯腰牵过小兕子，手指头顺势在豫章公主的手心勾了勾。豫章公主眼波流转，偷偷地白了他一眼，底下头，更加不敢看他了。

    王子安不由心头大乐。

    也不忍心再继续逗她，回过头来，望着粉雕玉琢，明显胖了几分的小兕子，笑呵呵地问道。

    “小兕子，不是喜欢吃哥哥做的饭菜吗？怎么这久没来找哥哥玩啊——”

    一边说着，一边仔细感受了一下她的脉搏。

    嗯，脉搏比上次有力了许多，心肺功能也有明显改善。

    看起来，这段时间调养的不错。

    “阿耶和娘亲说，小兕子身体不好，不能到处乱跑……”

    小丫头见王子安问他，就像找到了靠山似的，有些委屈地瘪了瘪嘴，趁机告状。

    王子安不由哈哈一笑，伸出大手，摸了摸她的小脑袋。

    “你阿耶和娘亲说的不错，现在天气太冷，你确实不太适合外出走动，不过——”

    说到这里，他看了一眼站在一旁的长孙皇后。

    “不过也不用过于紧张，适当运动运动还是有好处的，只要尽量不要在外面待的太久……”

    李世民好不容易把自家老爹打发进屋里去，蹲在地上，还没消停几分钟呢，结果一回头，自家皇后带着孩子来了！

    不由头皮一阵发麻。

    这要自家媳妇一进门，直接叫上一句父亲大人，自己的人设，岂不是瞬间全崩？

    又或者是自家闺女和儿子，进门喊一句祖父……

    那可完犊子了！

    还没等他想好，该怎么应对呢。

    房玄龄、魏征、唐俭、段纶、李君羡等人，赶紧放下手中的活计，过来见礼。

    “见过夫人——”

    一见自家妹子进来，长孙无忌也下意识地抢上几步，想跟着几个人行礼，李世民一看，这还能行？

    你这一行礼，我们的人设岂不是要崩？

    你现在的身份不是臣子，你是我家大舅哥啊！

    但喊也不敢喊，拦也拦不住啊。

    眼看长孙无忌就要从自己身边跑过去了，李世民不由急中生智，右腿闪电般往长孙无忌腿间一伸……

    长孙无忌哪会想到有这一出啊。

    于是，啪叽——

    一个干净利索地原地狗啃屎，结结实实地扑到了地上，人差点都给摔懵了。

    “啊，兄长——”

    长孙皇后只顾着跟自己这位女婿说话，哪里会注意到自家丈夫的小动作？

    还以为自家兄长，一时情急，失足绊倒了呢，不由一声惊呼，赶紧上前搀扶。

    然而，她的动作哪里会有李世民快啊。

    不等他走到，李世民就一个箭步蹿了出去，一脸关切地扶起长孙无忌。

    “大兄，你怎么样，没事吧——唉，你看看你，年龄也不小了，怎么还这么毛毛躁躁，走路也不小心，这幸亏是平地，不然得多危险啊……”

    长孙无忌被他一句话，差点给闷出一口老血。

    我，心里委屈。

    但，还能怎么办啊，他也不敢说，他也不敢问啊。

    只得捂着已经摔出血迹的嘴唇，强颜欢笑。

    “啊——我没事，不用担心，一时没注意，让大家担心了……”

    不过这么一整，李世民人设崩塌的危机暂告解除。

    他不由偷偷抹了把额头的冷汗，暗道一声好险。

    下一步，务必要在自家媳妇、儿子，闺女们进屋见到老爹之前，打好招呼，不然马上就是血崩现场啊。

    王子安现在什么水准？

    眼观六路耳听八方的主啊，李世民这点小动作，哪里能瞒过他的眼睛啊。

    瞧瞧嘴角见血的长孙无忌，再瞧瞧这一家人嘘寒问暖的温馨场面，不由嘴角直抽搐。

    这场面，实在是太感人了啊。

    长孙皇后、豫章公主和小兕子她们三个没看到，但一直站在她们身后的李承乾可是看了一个清清楚楚啊。

    但——这他也不敢说，他也不敢问啊。

    李孝恭、秦叔宝、程咬金和牛进达等人，本来也是下意识就想跟过去见礼的，这可是皇后娘娘驾到了啊，但这不是没有人家长孙无忌离的近嘛。

    这边身形刚一动，就看到自家皇帝，小腿一身，长孙无忌干净利索地趴那里了。

    顿时倒吸了一口凉气，齐刷刷地停下了脚步。

    这见礼的成本可是有点高啊。

    长孙皇后多机灵啊。

    一看他们几个欲言又止，想见礼又不敢上前的架势，赶紧带着几位子女上前抢先见礼。

    “妾身见过几位兄长——”

    “不用多礼，不用多礼——”

    几个人哪里敢受她这一礼？

    但人设他不能崩啊，只得硬着头皮，微微侧身虚扶。

    “小兕子，见过几位伯伯——”

    一看到这几位，小兕子顿时挣脱了王子安的手掌，小大人似的，规规矩矩，奶声奶气地上前给几个人行礼。

    “免礼，免礼——”

    趁着自家儿子闺女在跟其他人见礼，王子安则色眯眯地偷看自家闺女，李世民赶紧一拉自家皇后，偷偷指了指屋里。

    刚想嘱咐两句，一会见了自家老爹，千万要装不认识。结果还没等开口呢，就看到王子安眼睛扫了过来，顿时到了嘴边的话，又硬生生给咽了回去。

    心里又慌又急，这一会要是出了岔子，可完犊子了。

    (本章完)

