    此刻的正面战场，看到阵形一片混乱，阿巴泰脸色阴寒，立即做出决定，并大声喝道：“别管阵形，能动的，都给我站起来。进攻，全力进攻。”

    因为他深知现在不能下达撤退命令，否则整支军队将瞬间崩溃。

    如今的阵形是汉军在前，满州兵在后，一旦下令撤退，就变成了满州兵在前，汉军在后。

    汉军如果崩溃，很可能还会将满州兵的阵营冲散，那后果将不堪设想。

    所以，只能进攻，不顾一切的进攻。

    以最快的速度冲上前与明军近战才有机会，否则的话，明军远程攻击优势将发挥得淋漓尽致，己方的损失只会更大。

    满州兵第一时间应令，驱逐着前面的汉军赶快行动起来。

    如果反应慢一点，就可能要挨刀子了，为数不多的骑兵则在两翼压阵。

    在建虏的逼迫下，汉军士兵不得不推动楯车向前猛冲，但他们不少人早就军心不稳，一轮炮击彻底的击溃了他们的军心。

    前有火力猛烈的明军，后有凶残的满州兵，他们不想成为这两方的夹心饼干，急切的想要找个机会逃离魔窟。

    一看到旁边没有满州兵，一些人便毫不犹豫的丢下楯车，开始不顾一切的向前狂奔，然后再向一侧冲去。

    想在双方合拢之前从缝隙中冲出去，只有这样才有生还的可能。

    去他娘的狗鞑子，去他娘的大明，他们谁都不信。

    “轰轰轰……”装填好后，勇卫营的炮兵又迅速的进行了一轮射击。

    六个黑影呼啸而来，仿佛凶恶巨兽一头扎进冲击的人群中。

    在这种直面的碰撞中，体形更大的人类身躯却根本不是半截手臂大小的炮弹的对手，一个个完整的身躯瞬间被撕碎，血洒长空，惨叫四起。

    不过由于建虏全面出击，阵形分散了不少，所以杀伤效果没有第一次那么大，但依然非常震撼。

    周围凄厉的惨叫声，更加坚定了那些作战意志不坚定的人急切的想要逃离，他们不管身边有没有满州兵督战，不顾一切的就要逃离这一片极度危险的区域。

    阿巴泰虽然心中愤恨不已，但对这些四散而逃的汉军也没有太好的办法，派兵去追击，还要浪费自己的兵力。

    动用弓箭射杀，既会拖慢自己的进攻速度，还会浪费箭矢，一样的不划算。

    好在满州兵的作战意志比较坚定，没有太多的受到汉军的影响而崩溃，这种恶劣的战斗，还得靠自己人。

    一些满州兵主动接过汉军丢下的楯车，开始疯狂的推着楯车前进，企图以最快的速度冲到近前与明军进行最直接的搏杀。

    他们不信，在贴身搏杀中，近三千的满州兵还打不过三四千的明军。

    沈浪自然不敢小瞧这些满州兵，刚才己方击溃的主要还是汉军，这些投降的汉人作战意志和战斗素养都无法与凶悍的满州兵相比。

    所以，沈浪可不会逞一时之勇，看到己方游兵都撤了回来，他一声令下，将军队拆分成三部分，骑马步兵一左一右向敌军两翼包抄过去。

    而他自己则亲率骑兵往后撤，并将炮兵也用马匹拖向后方。

    看到明军的举动，阿巴泰简直气得要吐血，老子这里都一边进攻，一边还有不少人逃亡，你都不敢正面应战，还要不要点脸。

    我大清精锐以前打你们明军的时候也不会如此，一旦看到明军军阵不稳，就会毫不犹豫的冲阵，一举将明军击溃。

    哪像现在这样，你他娘的都占据上风了，还跑。

    更要命的是，己方几乎都是步兵，靠两条腿，而明军反而个个骑马，这怎么追？机动性不足的问题立即暴露了出来。

    阿巴泰看了一眼狼狈逃回的务达海，差点连牙都要咬碎了。

    老子把骑兵几乎都派过去支援你，是想你咬住明军，与他们近距离接战，你倒好，带着这么点人独自逃了回来，把骑兵大部葬送了。

    现在没有骑兵，遇到这么不要脸的明军，这仗怎么打？他真想一脚把这堂兄弟踹飞。

    沈浪如果能够知道他所想，一定会告诉他，脸又不能用来打仗，要脸干什么？

    战场上，越不要脸越好，最好直接把你气到原地爆炸。

    眼看着正面是追不上勇卫营正在撤离的骑兵，阿巴泰不得不小心应对从两翼包抄过来的明军，他们威胁很大，毕竟两翼的防护力量要弱得多。

    他连忙下令将正面的楯车向两翼调动。

    “隆隆隆……”包抄向两翼的勇卫营分三个梯次，依次前进。

    最前面的第一梯次会与冲在最前的满州兵保持一百五十步开外的距离，然后下马射击，射击完之后迅速上马撤离，到后方安全距离再下马装填弹药。

    第二梯次和第三梯次也会保持这个节奏，不盲动，也不恋战，反正京师外这片区域非常开阔，有足够多的腾挪空间。

    子弹飞梭，一个个凶悍的满州兵被打翻在地。

    “楯车，楯车……”不少军官悲愤的大叫，这些麾下都是他们自己牛录的，大多是熟悉的人。

    可现在，很多人连一个敌人都没有杀死，就把命交代在了这里，何其憋屈。

    务达海有些忐忑的走到阿巴泰身边，小心的道：“主子啊，不能再这样打了，明军这是在消耗我方兵力，赶快撤吧。”

    “再不撤，等明军占据绝对优势，我们想撤都撤不了了。”

    阿巴泰目光冷冷的看过来，老子难道想不到？明军个个骑马，我们靠两条腿，哪那么容易撤。

    不过他也清楚，确实不能再拖下去了，否则一旦等另外两支取得胜利的明军支援过来，己方将没有任何机会，甚至连撤退都非常困难。

    阿巴泰微一沉吟道：“咱们楯车太少了，大量兵力直接暴露在明军火枪之下，白白的浪费士兵性命。”

    “我把所有楯车都留下，你率领一千人断后，若能拖住明军，等我回去率领骑兵前来增援，一举灭了他们。”

    务达海心头一凛，似乎想到了之前自己留下阿努金断后，真是报应不爽，这么快就来了。

    但是他不敢说个不字，连忙应令道：“喳。”

    正在这时，“轰轰轰……”又是一阵炮响，原来是正面逃走的那支明军又停了下来，还将火炮架了起来，并迅速射击，简直要气死人。

    六枚炮弹汹涌而至，和炮弹相撞的楯车瞬间破碎，脆弱的人体更是血肉横飞。

    阿巴泰和务达海同时感受到一道劲风从身边呼啸而过，亡魂皆冒。

