    琅琊海域边缘。

    一座荒凉的小岛上。

    元气贫瘠，草木凋零，岛上怪石嶙峋，被风化成各种奇异形状，在海风吹拂下，发出阵阵尖啸。

    此岛地面之下，有一座石室。

    此时, 空荡荡的石室地面上，忽然间灵纹勾连，散发璀璨光华。

    转眼间，一座传送阵便形成。

    下一刻，传送阵光华大盛，一道人影悄然浮现。

    其身穿玄色长袍，容貌英俊年轻, 正是从周家琅琊岛传送至此的平太炎！

    未避免琅琊岛外周家大小势力、资源以及金丹以下修士被庞越屠戮抢夺, 周家不得不将平太炎“请”出琅琊岛。

    下一步，便是周家家主亲自邀请庞越谈判，化解干戈。

    平太炎环视石室一眼，脚下轻轻发力，传送阵便一阵乱闪，继而彻底熄灭。

    毁去传送阵后，平太炎悠然破土而出，来到外面。

    就见岛外海天一色，浩渺无垠，几只白色海鸟在天际飞舞盘旋。

    “大败亏输啊！”

    平太炎悠然长叹，布局数十年，没想到最后却落了个如此境遇。

    不过, 这也反向说明，他当初选择庞越作为人劫, 并未选错。

    错只错在，低估了庞越的成长速度！

    低估了庞越的气运！

    如何破解宙光天魔？

    这些时日, 庞越在外面猎杀周家金丹大修。平太炎则苦思冥想, 琢磨破解宙光天魔时空神通的办法。

    办法不是没有。

    但无一例外，太难！

    太始天魔策中, 若能将秽魔、心魔、阴魔、灭世之魔修炼到高深境界，倒也不惧那宙光天魔。

    “还有一法……”

    平太炎目光闪动，心中灵光乍现，想到另一个办法。

    “只是需要回到宗门之内，再做考量了。”

    他身形腾空而起，悠然化作一道黑烟，朝远处天际飘荡而去。

    行了半日功夫，忽见海天尽头金红二色光芒闪烁，一尊百丈高的巨大金甲法相，手持一柄奇异怪刀，伫立在海天之间。

    平太炎停下遁光，黑雾显化为真身，眯眼朝前看去。

    那金甲法相身上的杀意，毫不掩饰，如滔天巨浪般覆压过来。

    这是在鼋鱼岛斩杀周玄之人？

    离开前，平太炎从道侣周若滢口中得了不少信息，其中便有神秘法相在鼋鱼岛大战周玄并将之斩杀之事。

    “虚实相生，原来是一座上古阵法！”

    平太炎眉心处裂开一道缝隙，兽眼咕噜噜一转，便看穿四相大阵的核心。

    他心思微动，就欲出手先试探一番。

    忽然！

    他面色一变，朝东方望去。

    就见海面之上，一道煌煌剑光浮现而出，剑意撕天裂地，宛如一道天痕，印刻在了天空之中。

    高手！

    平太炎心中暗忖一句，以他的眼界见识，一眼便知晓剑光主人的真正势力。

    好厉害的剑修！

    与剑修斗法，需万般防范，稍有不慎，便是尸首二处的结局。

    这时，他心有所感，又朝南边望去。

    就见海面之上，不知何时多出一尊巨大的紫金傀儡！

    傀儡呈女相，头顶之上，还有一道白衣胜雪的曼妙倩影。

    不管是那巨大的紫金傀儡，还是那白衣倩影，都让平太炎感到一阵心悸之感，眉心太古兽眼更是频频发出警兆！

    半步元神！

    还有……元神级傀儡！

    这种感觉，唯有面对天魔宗一众大长老时，才会深切地体会到。

    平太炎心底暗道一声不好，身形一晃，就化为一道血光，潜入海水之中。

    东、南、北，三个方向皆有人拦截自己，且都是实力极高的厉害人物，想来定是那庞越指派……

    他如何知道我的行踪？

    谷沟

    便是周家，也非所有人都知道自己离开渠道。

    那座小型传送阵，乃是周家暗藏的退路之一，极少有人知晓。

    他又从何处找来如此多高手？

    带着种种疑问，平太炎施展手段，急速逃走。

    血魔如海，化为千百道，附着在海中鱼兽之上，融入其精血之中，化整为零，弹指间散化在广袤无际的大海之中。

    海中生灵无穷，任你本事再大，也难将全部血魔化身寻出！

    东边，剑光之中走出一道高大身影。

    他手持一柄通体雪白无暇，形制古雅的长剑，剑身上有无穷白色豪光随生随灭，耀的人满眼生花。

    就见他屈指在剑刃上一弹！

    一道剑鸣之声，骤然响彻方圆千里海域。

    铮铮剑鸣，如龙吟虎啸，远远地传荡开来。

    附近海域中游荡的鱼兽，被剑鸣一催，顿时神魂湮灭。

    非是修为浑厚的妖兽，就连神霄太乙剑的剑鸣，都抵挡不住。

    一剑煌煌，雪白剑光漫天飞舞，剑光分化，交织成一副巨大无比的画卷，落在广袤的海面之上。

    “五阶飞剑……当真不错！”

    紫金傀儡上，易灵白衣飘飘，看着天剑分身施展无上剑术，脸上露出欣赏之色。

    由于某种原因，天剑宗的剑法，她早已见过无数次。

    但像天剑分身这般御剑如道之人，却是屈指可数。

    更遑论千年难得一见的人皇九剑！

    剑图一出，平太炎再藏不住身形。

    海中血光汇聚，骤然冲破无穷剑光，化为一张狰狞面孔。

    面孔如烟似雾，翻滚变幻，呈现出不同的表情。

    面孔之上，黑、红、青、白、灰五种颜色，轮流变换，诡异莫名。

    任何看到这张面孔的修士，都会感觉心魔躁动，心魔被无限放大！

    妒意、恨意、杀意、悔意、恶意、邪意……

    心魔！

    剑光一滞，魔气一纵，就朝东方天穹掠去。

    铮！

    金甲法相出刀了。

    一抹惊天刀光骤然浮现。

    璀璨刀芒瞬息间划过天际，浩瀚宏大之力凝于刀芒之上，决绝肃杀之意更是裹挟着天地之威，化作极致杀招，落在魔气之上。

    几乎是在刹那之间，魔气之中，诞生出一尊三头六臂的古魔法相。

    这古魔法相六臂高举，挥舞出重重魔光，与刀芒碰撞在一处。

    轰！

    惊天奇光爆裂，海上一片赤白。

    远远观战的易灵轻叹一声，脚下紫金傀儡一个模糊，就消失不见。

    下一刻。

    紫金傀儡出现在光爆中央，手中狭长的紫金刀刃横斩而过。

    太古兽眼招来的古魔法相，骤然解体湮灭。

    平太炎的身形，再度浮现而出。

    蓦地。

    一道惊天白虹，挟带裂天之威，狠狠斩在平太炎身上。

    人皇九剑！

    铮！

    太古兽眼幻化而出，取代了平太炎的身形。

    若是细细探看，便会发现刚才剑光及体的瞬间，平太炎倏然躲入太古兽眼之内，有若一粒微尘！

    神霄太乙剑和堪比五阶法宝的太古兽眼交拼！

    太古兽眼奇光层层叠叠，犹如山峦一般，虽小，却给人一种坚不可摧、巍峨如山的错觉。

    神霄太乙剑一剑接一剑的狠斩，炽烈的剑虹斩在重重奇光之上，发出刺耳长鸣，清越之音，缭绕不绝。

    连斩百剑之后，太古兽眼也生出了轰鸣，层层叠叠的奇光出现了一道裂缝，继而被一剑斩入！

    平太炎的生机，再一次被生生斩去！

