
  就在此刻，新奉县某处一个普通的农家小院里，张纤纤正皱眉打量着这个简陋的屋子。
　　
　　  这间屋子是普通的民房，是由石头和少量的砖所砌成，虽已经被打扫干净，但墙上的尘土却是难以清除干净。
　　
　　  屋子并不大，还有着一个土炕，地上所摆放的桌子也很是破旧。
　　
　　  而在新奉县里大多都是这样的房屋。
　　
　　  张纤纤看着，想坐却又有犹豫。
　　
　　  “小姐，新奉县到处都有王康地网的人，而且这里也都是这样的居所，您给我点时间，我为您好好布置……”
　　
　　  在她的身后，一个身穿黑衣的女子说道。
　　
　　  “算了，入乡随俗吧！”
　　
　　  张纤纤说了一句，撩腿坐在桌前，今日的她穿着紧身长裤，将紧致修长的腿都是显露，性感非常。
　　
　　  “王康此子还真是不简单，来新奉县短短几日，就将这里存在多年的山匪缴清。”
　　
　　  张纤纤沉声开口：“先是除掉青崖口山匪震慑他人，后又放出风声使用二桃杀三士之计，至使山匪内乱打斗，他坐收渔翁之利。”
　　
　　  “最精妙的是他还收纳了两支山匪为己用，建立天罗地网组织……”
　　
　　  “青衣，你觉得这样的人会是一个败家子吗？”张纤纤问道。
　　
　　  她的美眸在此刻也是格外的深沉。
　　
　　  “恕我直言，”
　　
　　  在张纤纤身后那名身穿黑衣的女子道：“谁如果真当他是个败家子，那就是个傻子！”
　　
　　  “玄武城的那些大家族子弟，能比之他的恐怕也没有几个。”
　　
　　  “开始我来阳州城，只是闲得慌，对于他也并为在意，现在看来倒是遇到一个有趣的人呢？”
　　
　　  张纤纤嘴角微扬展颜而笑，只是笑中却似乎含着别的意味。
　　
　　  看到这一幕，其后青衣也是笑了起来，能让这位小姐感兴趣的人可是不多，而且最后的下场似乎都不是太好……
　　
　　  这样的例子，在玄武城有很多。
　　
　　  “那您亲来此地，是要对付他吗？”青衣问道。
　　
　　  “是也不是，”张纤纤笑着道：“相对于此，我更好奇的是，他是什么人？”
　　
　　  “那些稀奇古怪的发明，旗袍，高跟鞋，还有内衣……”
　　
　　  说道此张纤纤顿了顿又道：“不得不说这个内衣，还真是为女人量身而做的呢，我现在都习惯穿着了。”
　　
　　  “青衣，你呢？穿着可还舒服？”
　　
　　  青衣的脸色微红，“那个……挺舒服的。”
　　
　　  “这些就不是普通人能做到的啊！”
　　
　　  “这有什么？富家少爷整天混在女人堆里，应该是他想出的房中之物，也是个好色之徒。”青衣道。
　　
　　  “这一点你可是说错了，他并不好色！”
　　
　　  “对了，让你查的王康身边那个叫李清曼的花魁，查到了么？”张纤纤又问道。
　　
　　  “这个来历神秘的花魁，竟然连李家娇子，剑痴李御遥都不是对手，这样的人绝对不是无名之辈。”
　　
　　  “李御遥一手幻影剑，就是我哥面对，都颇为头疼，那李清曼绝非一般！”
　　
　　  青衣道：“这个已经查过，李清曼并不是阳州人，她之前在阳州城的风雅阁做清倌人，唱曲跳舞……”
　　
　　  “哦，风雅阁就是现在的天上人间，被王康收购改建。”
　　
　　  “也因为此，她认识了王康！”
　　
　　  “这么说，他们之前并不认识喽？”张纤纤疑惑的问道。
　　
　　  “对，这点可以确定。”
　　
　　  青衣道：“我找到了风雅阁之前的掌柜询问过，当时他将风雅阁卖给了王康，连同四个配乐和李清曼都跟了王康。”
　　
　　  见张纤纤未说话，青衣继续道：“之后的事情就都知道了，王康捧李清曼做了花魁！”
　　
　　  “那她的身份到底是什么？”
　　
　　  青衣艰难道：“还未查出来……”
　　
　　  “有通知候府那边调查了吗？”张纤纤似乎没有不悦。
　　
　　  “事实上在封地之争比试后，候爷就已经调查过，但是并没有查到什么……”
　　
　　  “连我父亲都没查到？”张纤纤惊疑道。
　　
　　  “是！”
　　
　　  青衣点头沉声道：“这才是最奇怪的地方，这个人根本就没有信息，江湖上也没有这听说过。”
　　
　　  “会不会李清曼这个名字是假名？”张纤纤又道。
　　
　　  “应该不是，而且我们还拿着她的画相查过，依旧没有所获！”
　　
　　  闻言，张纤纤深吸口气，“这么看来王康之前也并不知道她的身份……”
　　
　　  “一个武道高绝的美丽女子，这样的人都甘愿跟在他的身边……”
　　
　　  青衣有些震惊，至从她跟随小姐以来，似乎从未见到过，小姐如此的提一个男子。
　　
　　  她隐约知道小姐为什么会如此了。
　　
　　  长时间跟在小姐的身边，她自然了解小姐的性格。
　　
　　  小姐的思想天马行空，常人难懂，甚至是很难理解，有时候她就会冒出几句，奇怪之语。
　　
　　  原本是正常的，普通人思维，她反而是看不上，觉得是俗人。
　　
　　  而王康呢做事风格很显然与常人不同，他所做的那些事情，无论是天上人间，还是他的酒楼。
　　
　　  还有那些衣物……
　　
　　  这都是新奇的，从未见到过得，也许就是这样，引起了小姐的好奇心。
　　
　　  青衣想着便问道：“那小姐你准备怎么对付王康？”
　　
　　  张纤纤嘴角勾出一个诱人的弧度，笑着道：“我准备用美人计！”
　　
　　  “美人计？”青衣惊道。
　　
　　  “对啊！”张纤纤理所当然的道。
　　
　　  青衣觉得自己有点跟不上小姐的节奏了，这都什么跟什么啊
　　
　　  青衣疑惑的问道：“您为什么要用这样……”
　　
　　  “我想知道他是不是一个有趣的人！”有趣两个字，她说的格外重。
　　
　　  “就是这？”
　　
　　  “对啊，难道还有比这更重的吗？”
　　
　　  看着一脸认真的张纤纤，青衣知道自家小姐的心思，是难懂了。
　　
　　  “对了，您刚才不是说王康不是好色之徒吗？”青衣想了想又问道。
　　
　　  “他目前身边的女伴只有两个，一个是永州林家，有着永州才女的林语嫣。”
　　
　　  张纤纤笑着道：“还有一个便是那个神秘的花魁李清曼，之后就从未听过他还跟哪个女人有牵扯，这般在贵族公子少爷里，简直就是个异类，”
　　
　　  “我调查过，他虽然开着天上人间，但里面却并不经营风花雪月之事，这就足矣说明一切！”
　　
　　  “那您还用美人计？”
　　
　　  青衣更不懂了。
　　
　　  “这世上又有哪个男人不爱美色，王康如此，是他眼光高，庸脂俗粉看不上眼……”
　　
　　  张纤纤脸上露出一抹诱惑的笑容，“遇到我……那就是他沉沦的开始……”
　　
　　  【作者题外话】：第四更，求票！

