    看着前方大量的尸体以及光团，弑神者脸上露出了思索之色。

    “不行，这么好的秘境，必须得找到那个星空与雾，他是这个秘境的主人，应该能大量出售秘境传送卷轴。”

    “如果能够让公会的那些精英进入这个秘境刷怪练级，等级的增长速度，必然超过其他公会一大截。”

    “以后若是有什么团体副本，或者发现什么资源点，我弑神公会都将拥有巨大的优势。”

    想到这里，弑神者忍不住一阵头痛，他实在想不到，应该怎么去联系李武。

    他打开好友频道，尝试着向李武发送了一个好友申请。

    但是结果不出他所料，还是无法添加。

    最后，实在没有办法，他只好消耗了一个世界喇叭，在世界频道上艾特李武。

    “@星空与雾，星空兄弟，我这里有一笔大买卖，想要找你谈一谈，如果看到了这条消息，麻烦加我好友。”

    看着这条世界信息，弑神者无奈地摇了摇头。

    世界频道上，他艾特李武的次数也不算少了，但是从没有得到过李武任何一次的回应。

    “唉，这个世界上，怎么会有这么高冷的人。”

    弑神者苦恼地抓了抓头发。

    就在这时，一道身影突然从牛头人领地内冲出。

    同样是牛头人，它的体型远比牛头人战士高大了许多。

    “该死的异族，你竟然敢屠杀我的族人，我要你死无葬身之地！”

    看着弑神者，牛头人领主眼眶通红地大吼一声。

    闻言，弑神者的思绪被打断，抬起头，满脸无语地看着牛头人领主。

    几乎每个能够说人话的BOSS一出场，台词都和牛头人领主相差不大。

    弑神者对于这个台词，早就听腻了。

    “这台词，一点创意都没有。”

    说完，弑神者朝着牛头人领主丢出了一个探查术。

    【牛头人领主（BOSS）】

    等级：130级

    等阶：黄金级

    ……

    看了眼牛头人领主的属性图，弑神者拍了拍坐下的暴风狮鹫，示意它飞上天空。

    身为暗金级BOSS，牛头人领主的属性可就远不是那些牛头人战士可以比较的。

    为了小心起见，噬神者直接飞上天空，以空对地。

    “该死的异族，有种的你就下来，躲在天上算什么本事？”

    牛头人领主虽然强大，但是却也无法飞行，看到弑神者飞上天空，不禁气急。

    “哦？这个台词就不错。”

    闻言，弑神者脸上挂起了一抹笑容。

    下一刻，他果断拉开弓箭，九道星光射出，

    不分先后，落在了牛头人领主的身上。

    轰！轰！轰！……

    爆炸声不断响起，牛头人领主的血量疯狂下降。

    不过，毕竟是暗金级BOSS，牛头人领主不论是防御还是生命值，都不是一般的多，

    硬生生吃下了弑神者的一记大招后，血量下降还不到十分之一。

    而且身为BOSS，他的回血能力也是十分强大的，

    消失的血条以肉眼可见的速度补充着……

    看着这一幕，弑神者没有丝毫的意外，

    虽然牛头人领主只能算暗金级BOSS中最差劲的一批，

    但是毕竟是BOSS，可没有那么容易击杀的。

    想了想，弑神者从游戏背包取出了一瓶瓶强化药剂，不断服下。

    听着脑海中不断响起的系统提示音，弑神者嘴角勾起了一抹冷漠的弧度。

    这还没完，他还开启了狂暴技能！

    狂暴技能是造神游戏中最普遍，也是最容易获得的强化技能。

    那百分比的增强自身的攻击力和防御力，令得这门技能的热度始终居高不下。

    虽然会降低50%的移动速度，但是这些根本都不是问题。

    尤其是对于远程职业来说，开启狂暴后，收益之高，远远超越了那付出的一点代价。

    “做BOSS，要有结局会悲剧的觉悟！”

    说完，弑神者再次射出一箭。

    一道暗能量从弑神者手中的弓箭射出，

    这一箭，没有任何的伤害，只是在牛头人领主的身上挂上了一个标记。

    当标记挂上的一瞬间，弑神者连开数弓，相比较刚刚，他的攻速竟然再次得到了增幅。

    瞬间，弑神者便已经连出十箭，当第十箭落在牛头人领主身上的时候，

    那挂在牛头人领主身上的标记骤然炸开，对牛头人领主造成了一次巨大的暗能量伤害。

    随后，在牛头人领主气急败坏之中，弑神者不断释放出各种技能，一点点消耗着牛头人领主的血量。

    十分钟过去，牛头人领主的血量已经所剩不多。

    大招的冷却完毕，弑神者再次开弓。

    九道耀眼的星光射出，落在牛头人领主身上的同时发生爆炸，

    给本就血量所剩不多的牛头人领主雪上加霜！

    这还没完，弑神者弓弦拉满，空气中的风元素朝着他汇聚而来。

    “风，会带走你曾经存在过的证明！”

    话音刚落，一道翠绿色的宏大能量箭矢释放而出，轰然落在牛头人领主的身上。

    “不～”

    牛头人领主发出了一声不甘心的咆哮，被这一道风元素的能量箭矢命中的瞬间，它的血条也宣告清空。

    不甘心的怒吼声中，牛头人领主缓缓倒下。

    在他的身上，爆出了三个光团。

    弑神者心情大好，操控着暴风狮鹫降落在牛头人领主尸体前，大手一挥，牛头人领主的尸体便被他收入游戏背包。

    倒不是弑神者有什么“恋shi癖”，而是BOSS的尸体可以存储超过三天的时间。

    而弑神公会中，有生活职业的玩家，可以分解BOSS尸体。

    相比较普通野怪的尸体，BOSS的尸体可谓浑身都是宝，暗金级BOSS更是如此。

    所以，弑神者才会将牛头人领主的尸体收起来。

    留着之后回到公会，找生活职业的玩家进行分解。

    随后，弑神者的目光这才落向牛头人领主掉落的三个光团。

    大手一挥，三个光团也被他收了起来。

    同时，弑神者的脑海中，响起了系统提示音。

    “叮咚，你获得了【牛头人的手斧】*1！”

    “叮咚，你获得了【领主战鼓】*1！”

    “……”

    弑神者将弓箭收起，左手中出现了一个战鼓，右手中出现了一个手斧。

    片刻后，他的脸色露出了一抹喜色，两件装备，

    手斧可以号令牛头人，

    战鼓则是可以提升全员的战斗力，

    对于弑神者来说，都算是极品的暗金级装备！

    ……

