    “Henshin！”（小野寺雄介觉得喊得不好，于是又重新喊了一遍doge）

    小野寺雄介腰间浮现出亚古鲁腰带。

    不祥的黑色气流包裹着小野寺雄介渐渐浮起，暗金色的雷蛇交缠着发出摄人的爆鸣。

    黑色的铠甲浮现在小野寺雄介皮肤表面，暗金色的纹路游蛇般勾绘其上，连接成古奥的战纹。

    亚古鲁腰带渡上了不祥的暗金，金色的亚玛达姆灵石也从金色变成了黑色。

    头部盔甲最终覆盖了小野寺雄介的头部，一双鲜红的复眼转变成摄人的黑色，仿佛地狱释放在人间的恶神。

    究极黑目空我落地，激起一阵令人心头一跳的闷响。

    以究极黑目空我的落点为中心，蜘蛛网般的裂纹蔓延至全天桥，而天桥的金属支架也发出一阵令人牙酸的咯吱声。

    大佬落地，碎了点地板，这很正常吧？这排面还是小了吧？

    「神圣之泉干枯之时，凄厉的战士如雷电之态现身，太阳被黑暗埋葬」。

    「内心清澈的战士，在战斗中将力量发挥到极限埋葬邪恶之时，汝之身也会被邪恶污染而无法从永劫的黑暗中消去」。

    污染小野寺雄介的不止是那亚古鲁腰带引动的究极之暗，还有Kiva-la的干扰和……亚克一人类恶意对其精神的侵蚀！

    究极黑目空我缓缓抬起头，那摄人的黑色复眼最后盯住了Decade。

    Decade看着究极黑目空我的动作，心中愈发不安起来。

    这是小野寺雄介，也不是小野寺雄介。那个蠢笨好欺负的二愣子不可能有这般骇人的气势。

    《我的小野寺雄介不可能这么吓人》

    “去死吧，恶魔。”

    究极黑目空我缓缓朝Decade抬起右手。

    “危险！”

    Decade心中警钟大鸣，强烈的危机感促使Decade下意识地回身抱起呆愣住的渡翻滚了出去。

    Decade刚刚抱住渡翻滚出喷泉，炽黄色的烈焰凭空在喷泉燃起。

    听不到任何水分与火焰搏斗的声音，不一会儿那火焰便自动熄灭了。

    Decade定睛一看，顿时后怕地倒吸一口冷气。

    “嘶——！”

    原本有着漂亮外观的喷泉此刻已经无影无踪了，只留下一个幽深且规整的圆洞，洞的边缘是光滑的结晶（emmm……三十万度高温的烈焰，土壤君会怎么样我就只能根据浅显的资料写咯，有知道的小伙伴可以科普一下啊）

    超自然发火！

    那烈焰的温度高达30万度！

    Decade深深地看了一眼究极黑目空我，面甲下门矢士的脸一片惨白，细密的冷汗汇聚成液流，在门矢士脸上肆意妄为，眼中透着深深的忌惮。

    刚刚要是还留在原地的话……会死掉的！

    “雄……雄介，你是开玩笑的，对吧？”

    Decade颤抖着站起身来，一边结巴地吐出词句，一边伸手拍了拍贴着Decade大腿呆愣住的渡，示意他赶紧逃跑。

    Decade伸过来的右手差点塞进渡的嘴里，渡回过神来，立马明白了Decade的好意。

    渡深深地看了一眼挡在自己身前的品红色高大身影，眼神一动，莫名的光辉闪烁其间。

    “你……自己小心一点儿。”

    渡伸出小手想拉住Decade的右手，在即将触碰时，渡又垂下了眼帘，伸出去的小手又飞也似地收回了背后。

    然后头也不回地跑了。

    “我会来救你的！”

    嗯，像极了战争片“我来断后”的剧情。

    Decade松了一口气，少个人要保护，至少生还的机会大一点。当然，这是屁话。

    虽然究极黑目空我根本没在意渡就是了。

    事到如今，摆在Decade面前的路已经不多了。

    是傻瓜一样冲上去乖乖把项上人头送上去，还是懦夫一样逃跑然后被人给粗暴地扯下脑袋带回去，全在Decade一念之间。

    是的，见识了刚刚那骇人听闻的一幕，Decade已经看不到生还的机会了。

    凭刚刚渡逃走究极黑目空我却不管不顾可以看出——对方只是单纯地想弄死自己而已。

    Decade内心狂吼:nmd，为什么？！为什么我会碰上这么可怕的家伙？

    “我……是不会束手就擒的！”

    Decade捏紧了拳头，怒吼一声提拳冲向了究极黑目空我。

    隐隐的，可以听见究极黑目空我恶魔低语般的冷笑。

    究极黑目空我漆黑的复眼盯住冲向自己的Decade，无形的可怕气势巨浪般朝Decade汹涌而去。

    那不是清澈的海水，那是尸山血海！

    “呃啊——！”

    Decade冲到半路上就惊恐地惨叫一声跪倒在地。

    当Decade对上那双漆黑的复眼的时候，Decade仿佛感受到了无数亡灵的哀嚎，滔天的杀意一下子摧毁了Decade的神经。

    Decade现在只觉得手脚发软，脑海中漆黑的恐怖泛滥成灾。

    “可……可恶……这到底……是……什么？”

    双手撑在地面努力不让自己趴下的Decade用颤抖的声音问道。

    “死亡的前奏。”

    究极黑目空我缓行至Decade面前，左手提起Decade的脖子冷冷道。

    右手握拳微微扬起，随后一拳砸在Decade胸甲上。

    “轰！”

    “啊——！”

    Decade的胸甲直接凹出了一个拳印，绚丽的焰火炸开，Decade惨叫着急速倒飞出去砸进了一栋大楼里。

    一路撞碎了数面墙，Decade最终嵌在了男厕的墙上，看样子很难抠出来了。

    “真是……可怕的力量啊！”

    Decade的喘气声不绝于耳，偶尔还隐约可以听见吐血声。

    吓得缩进了腹中的白领大叔们齐齐看着墙上的品红色铁皮人，张大了嘴巴。

    究极黑目空我看着Decade撞出的大洞，纵身一跃，发挥自己的90m的极限跳跃力，跳进了大洞之中。

    原本就惊慌失措的白领们看见狰狞骇人的究极黑目空我，尖叫着争先恐后地逃跑了。

    “怪……怪物啊！”

    嗯，喊这句话的还是个普通牙血鬼。

    被一个怪人说怪物……该说不愧是恐怖的究极黑目空我吗？

    究极黑目空我从墙上抠下了Decade，按在地上踩了一脚。

    “轰！”

    一大块地板塌陷，究极黑目空我和Decade都掉进了下一层。

    十几个工作到红眼的白领可怜地被这突如其来的天花板塌陷砸死了。

    “怎么了，恶魔？快点反抗啊，骑士与恶魔之间一定要打一场漂亮的战斗才行啊！”

    究极黑目空我右脚踩在Decade的胸甲上，声音冷漠而傲然。

