    徐大老爷对许静安的抱怨没什么兴趣，反而他越是抱怨，徐大老爷就越相信许静安的话是真的，“你到底要买多少？”

    许静安没好气的瞪了徐大老爷一眼，“我还能买多少？我娘手里有多少，再问我奶奶要一些，不过她现在不待见我，估计能要出来的也有限，算算能凑个两万就不错了，不过这也差不多了，焕章兄自己才从他爹那里要出来十万的份额，也亏得他跟我关系不错，才肯带上我。”

    他一指徐云俏，“云俏你忘了，咱们有次去看凤喜班的戏，你不还见了焕章兄了？”

    许静安一说这个，徐云俏脸就红了，当时在戏楼里，那个王公子就老拿眼睛瞄她，还夸她长的漂亮，幸亏她不再是洛平城的土姑娘了，知道这是人家绅士在赞美自己，不过么，后来下楼的时候，那个王公子趁人不注意，悄悄捏了她的手。

    “云俏，到底是不是？”徐大老爷看着怔怔出神的徐云俏，急的直瞪眼，“你倒是说话啊？！”

    “啊？是，静安说的没错，王次长可是京都里顶顶大的官儿，静安跟王公子好着呢，他们成天在一处，等静安毕业了，人家肯定给在京都给静安找个官儿做的！”

    想到自己用不了两年就能成京都的官太太，徐云俏也是满心的激动，“那个国债券，我在学校听老师讲过，外国人很兴那个！”

    徐大老爷原本还被十万吓的不敢相信自己的耳朵，但听完女儿的话，他觉得十万也不多了，有道是三年清知府，十万雪花银，对于京都的大官儿来说，几十万估计就跟他眼里的几十大洋差不离，“照你说的，如果你出两万，将来就能跟政府兑出来四万？”

    这可比做旁的生意挣钱的多，“得多久？”

    既然开始说了，许静安也没有什么可再瞒着的了，“那得看这场仗打多久了，如果顺利，一年？不顺利，得两年吧，所以这是有钱人的游戏，一般人家手里哪有那么多钱一放一两年的？”

    可这世上的钱，都是叫有钱人给赚去了啊，剩下的残羹剩饭才能轮到他们这些小老百姓，徐大老爷心里飞速盘算着，如果这事儿他也能掺上一脚，不多，就出个两千大洋，两年之后，就能拿回来四千！

    他跟老婆攒了一辈子，才存下两千大洋，可是只用两年，就能变四千，“静安，这事不会黄吧？”

    “这我就不知道了，”许静安没把话说实，“反正我先把地卖了把钱带回去，如果事儿没成，就直接在京都买个铺子收租，左右都不亏。”

    “那个静安，是这样的，你也知道，这马师长一到洛平，要打仗的消息可就传遍了，估计开了年儿，地啊铺子啊，价钱也不会太高，我估摸着，你娘那点儿东西，顶天也一万出头儿，剩下的你哪儿凑去？你那个奶奶，糖稀公鸡还偏心眼儿，你能从她手里抠出钱来？”

    这个许静安承认，想从姜老太太手里抠钱，除非自己变成二房那个死丫头！

    “舅舅呢，也不能看着你为难，毕竟你跟人家都说好了，要买两万，到时候人家给你留了，你又拿不出那么多钱，何况你也得留出钱来在京都过日子不是？”

    徐大老爷一副完全为外甥着想的姿态，“这样吧，你这两万，舅舅给你摊两千，唉，也就是年前云俏出嫁，为给她办嫁妆狠花了一笔，不然舅舅能帮衬你多些。”

    哈哈，说的好听的很，许静安心里暗笑，脸上却做出为难的样子，“其实，我从京都回来的时候，这事儿已经有人听说了，还悄悄跟我说，叫我把我手里的两万，分一半儿出去呢，人家还给我好处费，好几个人找我，我实在是舍不得，大舅，你也知道我奶奶生意上的事最精明，我跟她说清楚，她不会不出钱，没准儿两万她都不会给我留，”

    许静安越说越笃定，“您可别忘了，她跟马家什么关系？”

    “对呀，”徐大老爷一拍大腿，“凭你奶奶跟马家的关系，叫她拿钱去找马国栋买去啊！那还不是要多少有多少？马国栋如今可是响当当的西北王！”

    他语重心长道，“但你得知道，姜老太太赚的再多，她一天不死，一天就不是你的，就算她死了，那里头恐怕也得有二房一半儿，尤其这一年她心都偏到肋巴骨上了，对了，你那个妹子，听说还勾搭上马师长了？静安啊，防人之心不可无啊，你再不给自己攒家业，没准儿将来许家连个渣你都捞不着啊！”

    ……

    徐氏怕自己在娘家大烟瘾犯，吃过午饭，就嚷着头疼要回许家去，许静安把该说的都跟徐大老爷说清楚了，也懒得再在徐家留，干脆便借口要送徐氏，直接走了。

    徐云俏则在娘家一直呆到晚上，才回到许家，一进门，她就迫不及待的跑到许静安跟前，“静安，你跟我说，你说的都是真的？我怎么从来都没听你提过？”

    许静安冷笑一声，“男人在外头的事，我为什么要跟你提？跟你提，你懂吗？”

    “可你之前跟我说卖地是为了在京都置家产，”她想不通许静安为什么要骗她，“我是你老婆，这么大的事，你也不跟我商量。”

    商量？为什么要跟你商量？

    许静安烦躁的摆摆手，“这不是告诉你了么？你那嘴破嘴连个把门儿的都没有，说不了几句话，人家都能把你的祖宗八辈儿给掏干净，这么重大的事我敢告诉你？告诉你，全京都都知道了！”

    徐云俏被丈夫怼的无话可说，她推了推许静安，“你说，这胜利债券真能挣大钱？”

    这个许静安还是有些信心的，“除非这仗最后国民政府输了！”

    政府会输？怎么可能？在徐云俏这些人眼里，国民政府跟过去的朝廷是没有什么不同的，而且她在京都跟着许静安见过的公子少爷的个个都那么厉害出色，“那咱们将来肯定会发大财了？”

    “唉，可惜你那个妹妹是个不识数的，不然叫她去求求马维铮，没准儿咱们能多买点儿呢，这仗不就是西北军打的？”

    徐云俏想不明白姜老太太跟薛琰是怎么想的，放着高枝儿不攀，还坑了她家许静安，“你那个妹妹就是看不得你好，一点兄妹之情都不顾，她要是顾及手足情，就算是为了你，也不会不应了那个马维铮了！”

    想到这个许静安脸上一片阴霾，“她啊，清高着呢，给人做妾，觉得委屈呗，哼，你看着吧，别管多清高，也逃不过那些兵痞的手掌心儿！”

    “这个倒是，不过我看京都那些给人当姨太太的，过的也挺风光的，现在不兴那些封建规矩了，什么做大做小的，有什么差别？关键得看你得不得宠，你妹子就是个猪脑子，牵着不走打着倒退，等马维铮仗打完了，官做的更大了，她逃得了？”

    徐云俏深深觉得马维铮能放过薛琰，纯粹是要去打仗的缘故，即使再不喜欢薛琰，她也得承认，那死丫头确实是有几分姿色，她在京都，也没见过几个比她生的好的，“敬酒不吃吃罚酒，叫我说，你也灵醒着些，一旦仗打完了，不管她肯不肯，绑着也得把人给马师长送过去！不由由着几个没见识的女人作！”

    许静安点点头，“嗯，长兄为父，我二叔不在了，她的前程，得交给我这个长兄才成！”

    ……

    薛琰很快就知道了许静安为什么要卖徐氏的产业了，因为他把自己有买胜利债券路子的事也跟姜老太太说了。

    姜老太太同样没听过什么“债券”，但人生经验她一点儿也不缺，这么好的事，人家还分出两万给你？

    人家王家没个亲朋好友？还是财政次长的亲朋友好友们都凑不出两万大洋来？

    “哼，说是官家向百姓借钱，我就听说过当官的逼百姓交税，抢百姓钱的，没有听说过借的，就算是借，借走也别指望还了，”姜老太太吐槽半天，最后总结性陈词。

    这个债券薛琰倒是听过，新华夏也有，但那个是全民性的，比存银行利息高，大家争着买，而且后来也如约返还了。

    但这会儿的政府怎么敢相信？

    买债券跟自己往坑里跳有什么区别？而且薛琰还记得，之后通货膨胀越来越厉害，钱越来越不值钱，你那个钱兑出来，贬的一文不值，还发什么财？“奶奶您跟大哥讲清楚了没？”

    “他也得听我的啊，”姜老太太没好气的哼了一声，“我怎么养了这么个冤家？”

    “没事的，大哥手里的铺子只要卖不出去，他手里没有钱买那个胜利券，这个坑他想跳也跳不进去啊，”薛琰给姜老太太顺了顺气，“您别想太多了。”

    姜老太太生气的是，她这个孙子什么时候能长大懂事，怎么就光长个子不长脑子呢？

    原想着他成了亲能懂事一点，可婚结了，人还是不开窍，成天净想些歪门邪道，不知道脚踏实地，“我对他没啥要求，就希望他踏踏实实的把书读完，别作妖，他没啥本事，以后哪怕当个教书先生呢，凭着许家的产业，日子能过的差了？”

    为什么非要折腾呢？

    可惜许静安是个眼高手低的人，总觉得自己有拯天救地的本事，只是姜老太太束缚了他的翅膀，不肯给他展示才华的机会罢了。

    想想初六她跟郭太太的安排，薛琰有些不忍心，姜老太太再生长房的气，心里还是把他们当做孩子的，等她看到长房溃烂到那般田地的时候，除了生气，更多的是痛心吧？

    可薛琰却不能不这么做，与其粉饰太平，不如趁早把这个脓包给挑破，最起码让姜老太太有个防备，人一旦抽上了鸦片，什么事都能干的出来，她可不想把姜老太太，把许家，置于危险之中。

    在她的记忆里，许静安最后也会抽上大烟，趁现在他还没有沾染上，掐了这个头儿也是好的。

    初六徐氏一大早起来，还陪着姜老太太吃过早饭，就听姜老太太道，“今天街上的铺子都要开张了，这年啊就算是过的差不多了，一会儿吃完饭，你和静安跟我去咱们各处铺子走一圈儿，给各处掌柜们拜个年，道声辛苦。”

    带上许静安徐氏赞成，这些以后都是她儿子的，过去看看应该，但是她去干嘛？“就叫静安陪着您吧，我就不去了，这不晚上您还请了他舅舅们嘛，我在家安排晚上款待他们的事儿。”

    姜老太太之所以要带许静安跟徐氏出门，是薛琰跟她说，兴许是许静安觉得她更器重二房，觉得才会渐渐跟自己离了心，不如多带他出去走动走动，见见世情，也知道经营的艰难。

    至于带上徐氏，薛琰给的意见则是叫她也知道知道“老太太”并不是好当的，而且把她带出去，也省得家里就剩她最大，她又带着儿媳作妖欺负人。

    “行了，成天在你院子里闷着，也不怕再长了毛儿，你也出去走动走动，连我这个老婆子都不如，你们不是成天嘀咕着要坐车嘛，今天就叫静昭开车带着咱们，咱们快快儿的，各处转完了，早些回来。”

    姜老太太一锤定音，其他人还能说什么？只能换了衣裳，跟着姜老太太出门。

    姜老太太看着下人们抬到后备箱里的一封封红封，冲许静安道，“上头都写着呢，看好了，今年给各铺子掌柜伙计的开年红封，你来发。”

    许静安讶然地看了姜老太太一眼，有些摸不清姜老太太的路数，就听姜老太太道，“怎么？你做不了？”

    “能，我能，”许静安走到后备箱处，把搬上去的红封一摞摞拿起来看了，最上的的两个大些，应该是给掌柜的，下头的小，自然是伙计的，就听姜老太太又说，“给掌柜的你亲手发，也要向他们道谢，至于伙计们的，直接给掌柜，由他们发就行了。”

    许静安小的时候，姜老太太也带他往铺子里去过，后来年纪渐长，一心读书，加上他从心里看不起商户，立场将来进入官场光宗耀祖，就更不跟着姜老太太到铺子里去了。

    但现在他不这样想了，如今皇帝都被赶走了，那些父父子子君君臣臣的封建糟粕，早就该随着历史被人忘记，可他的家里，居然还供着一位随意左右他人生的老祖宗，简直就是个极大的笑话！

    但许静安也知道，要想摆脱这种吃人的封建统治，他必须掌许家的控制权，而且是越早越好，所以许家的庄子铺子，他必须要完全掌握在手里。

    年前他下乡清各处的粮仓，刻意压着性子跟庄头们搞好关系，自问已经把许家最大的庄子的情况摸的差不多了，现在正好，姜老太太又要带他到铺子里去，真是正瞌睡呢，枕头就送上来了。

    “奶奶放心吧，咱们许家的今天都靠各位掌柜们鼎力相助，孙儿一定会向他们好好表达咱们的谢意的。”

    姜老太太轻笑一声，“那就好，静昭，过来扶奶奶上车，”

    今天薛琰是立志给大家当司机呢，她瞟了一眼志得意满的许静安，“好，今天我是专职司机，送奶奶跟大哥去铺子。”

    ……

    最初徐氏跟着姜老太太他们，还兴致勃勃的，每到一处，还学着姜老太太的样子，跟在儿子后头向铺子里的掌柜们表示感谢，甚至为了表示她这位“未来的老太太”会比姜老太太更加和蔼可亲好说话，并且也是位行家，她还时不时的对铺子的摆设跟经营提一点自己的建议。

    可到到了中午，她就有些呆不住了，坐在车里也是不住的问薛琰，还有几处要走？

    “大伯娘，咱们许家洛城首富的名声可不是白来的，您总不会连奶奶的体力都不如吧？”薛琰在一家挂着许记幌子前铺子前停下，“不行叫大哥扶着您。”

    她哪是走不动了，她是算着自己过了晌午，要烧一泡儿呢，“我不是想着这快该吃晌午饭了？总不能叫你娘跟你嫂子在家等吧？”

    “大伯娘您这记性，咱们出门儿的时候，大嫂子不说是回娘家去嘛？晚上她跟亲家大老爷一起过来？”薛琰一笑，“至于我娘，您就不用惦记她了，以往每年奶奶去铺子上的规矩，我娘有数的。”

    薛琰一直不远处的江月楼，“奶奶，听说江月楼的莲汤肉片是一绝，咱们中午就在这那儿吃饭吧？剩下的中午吃了饭再去。”

    姜老太太点点头，“成，就在江月楼吧，我跟江月楼的东家可是老相识了，这开年头一天，咱们去给江月楼捧捧场！”

    徐氏这下真急了，她悄悄的拉了拉许静安，“静安，你看……”

    许静安拍了拍徐氏的胳膊，示意她沉住气，他一路来也算着呢，后头没剩几家了，反正徐氏的瘾并不算大，坚持到三四点应该没问题。

    这个时候要是坚持离开，反而又被姜老太太嫌弃不识相。

    江月楼的莲汤肉片果然名不虚传，薛琰吃的赞不绝口，甚至还悄悄的问姜老太太，能不能派自家的大厨来江月楼学一学？

    “这孩子，提到江月楼，大家先想的就是莲汤肉片，当初黄东家他爹，就是凭着这道菜，一步步发的家，那是人家看家的本事，掏钱人家也不会教给你的，”姜老太太笑着跟薛琰讲江月楼的过去，“你要是喜欢吃，反正离的也不远，叫底下人过来买回去咱们加菜不就行了？”

    徐氏看着慢条斯理吃着饭的祖孙，一颗心就跟猫抓的一样，“那个，我没什么胃口，下午也没有几家了，要不我先回去？”

    “这凡事啊，最计较个有始有终，今天是我头一次带静安出来见各处掌柜，你就打算半途而废？”姜老太太原本还不觉得，可这会儿徐氏跟屁股生了疔一样，坐立不安的，就太奇怪了，“你要是没胃口，我叫人给你上盏好茶，你先品着，等我们一会儿。”

    “唉，这一上午的，我可是饿了。”她看了许静安一眼，“静安多吃点儿，你小时候啊，也喜欢吃江月楼家的菜，我记得啊，你娘那个时候，成天叫人来这儿给你提菜来。”

    吃完饭大家又喝了杯茶小歇了一会儿，姜老太太才带着大家出了江月楼，上车往别的铺子去。

    “娘你再坚持坚持，没事的，没剩几家了，”许静安觉得徐氏这完全是心理作用，她抽大烟的量又不大，怎么会这点儿功夫都坚持不住？

    徐氏抽大烟，其实还是许静安怂恿的，原因很简单，徐氏到了京都之后，真是太烦人了。

    尤其是在她知道了自己是被碧琼骗了，还损失了上万的财物之后，更是恨不得成天在他跟前叨叨，而且还让跟去的管事把钱都交给她，由她来管家，自己每花一分，都得跟她张嘴。

    甚至回来，还得跟她报账，稍有对不住的地方，换来的又就是一通唠叨。

    许静安都快疯了，但同来的管事只认徐氏这个大太太，不认他这个大少爷，不论他威胁还是利诱，都没有一点儿用处！

    还有他跟徐云俏的关系，到了京都，徐氏跟徐云俏完全拧成了一股绳，每天数着点儿逼他回家，只要他跟徐云俏起争执，徐氏一准儿站在徐云俏那边，常常让许静安怀疑，到底谁才是她的骨肉？

    为了摆脱徐氏的控制，许静安就想到了这个办法。

    结果徐氏抽上大烟之后，果然好说话多了，每天沉浸在云蒸雾绕里，更为了让许静安给她买烟土，把每月的钱完全交到了许静安手里。

    可许静安要的可不是这一月的两百大洋，他看中的还有徐氏手里的私房，当然，如果徐云俏也更把自己的嫁妆拿出来，就完美了。

