    “让你做羊水穿刺不是和你商量，而是知会你。”

    祁璟衍站在那里，冷眼睨着坐在沙发上的鹿茴。

    她听过他很多难听的话，多一句不多，少一句不少，可是她依然不习惯听到从他嘴里说出来的这些伤人的话。

    她到底是个人，人心是柔软的，是肉长的。

    “好，我懂你的意思了。”鹿茴表现得特别平静，很自然地擦去眼里掉下来的眼泪，“也快了，还有两个月呢。”

    祁璟衍听到鹿茴说到两个月，明白她说的是什么，无非是他们离婚的最后期限。

    他睨着她放在茶几上的那些教材，再看一眼贴在上面的便签，知道她最近在努力学习写剧本这件事。

    “有这个时间用来休息不好吗？天赋这东西，不是光靠努力就能拥有的。”

    祁璟衍冷冷地说道，话语里带着冷嘲热讽。

    鹿茴知道自己的起步比较晚，她低头看了一眼自己的双手，喃喃地说道，“我自己的事我自己会看着办的，不劳你费心了。”

    “也是，你身边多的是形形色色的男人，差点忘了你还有个老情人在呢。”

    他来的时候没有想过对她说这番话，可是话到嘴边却脱口而出。

    祁璟衍说完自己都后悔了。

    鹿茴想到早上去产检，给他发信息时才知道自己被他拉黑时，心还有痛觉。直到这一刻，他说的每一句话，在她听来已经完全麻痹了。

    “等你和医院那边约好时间，我会去做羊水穿刺检测，如果没什么事的话请你离开。”

    她表情平静地对祁璟衍下了一句逐客令。

    正在厨房忙碌的阿桃听到鹿茴对祁璟衍说的这句话，心情一下子变得紧张。

    少夫人和大少爷在吵架吗？

    “你不说，我也会走。”

    祁璟衍板着脸，冷哼一声走到了玄关。

    鹿茴没有挽留他，眼睁睁看着他换双鞋子，推开门出去。

    “砰。”

    公寓的大门被摔上。

    直到祁璟衍出去，鹿茴整个人重重地靠向沙发靠背，心情变得万分沉重。

    他们终于走到了这一步。

    “少夫人，你没事吧？”阿桃走到客厅，担忧地望着坐在沙发上的人儿。

    鹿茴摆摆手，“我没事。”

    “还有一道菜，炒完就能吃饭了。”

    阿桃示意鹿茴先休息一下。

    “好，你慢慢来。”她面容上喜怒难分，内心已经翻江倒海。

    鹿茴从沙发上站起来，她趴在窗前往楼下看去，祁璟衍的那辆车非常显眼。

    他怎么还没有走？

    按照祁璟衍刚才说话的绝情态度，应该一下楼就离开才对。

    她转头望着茶几上的电脑，想到老师布置的作业还没完成，犹豫再三重新回到沙发前坐下，不去想祁璟衍的事。

    失去婚姻虽然痛苦，但是未来的她需要靠自己自强不息。

    阿桃炒完最后一道菜，端到餐桌时，看到鹿茴正在打字的双手，那双手原本很漂亮，可是后来变了……

    她想想就觉得可惜又遗憾。

    祁璟衍走后，鹿茴继续工作，吃饭，睡觉。

    仿若他说的羊水穿刺这件事根本不存在似的。

    晚上，鹿茴洗完澡正在捏水肿的双腿，放在枕边的手机响起了铃声。

    “喂，我是鹿茴。”

    “检查安排在两天后，到时候凌风会去接你。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴听到他的声音，嗓子眼里堵得慌，几秒后才找到声音，“嗯，我记住了，再见。”

    她没等到他开口说话，直接挂断了通话。

    此时的祁璟衍坐在车后座，他摇下车窗吹着夏天的晚风，凌风坐在驾驶座。

    “总裁，你要是想夫人了不如上去坐会儿吧！”

    凌风抬起头望着后视镜，劝他上去一趟。

    祁璟衍闭着眼，伸手扯松脖子上的领带，“你很闲？”

    凌风听到他愠怒的声音，立刻变怂了。

    等到祁璟衍再次睁开眼，他看到路口停着一辆车，他来的时候那辆车就在了。

    “你去查查那辆车是谁家的。”祁璟衍吩咐前座的凌风。

    凌风眯着眼往前方望去，终于看清楚了那辆车。

    “我好像有印象，一时之间又想不起来了。”他说完不敢看后座的男人一眼。

    知道这句话说出口欠扁的成分很大，为了表示自己认错的态度良好，接着汇报，“不过总裁，经过两个月的时间这次我终于查到宋一一离开的线索了。”

    祁璟衍怒极反笑，“两个月的时间你就查到了这些？”

    “有人刻意隐藏了她的痕迹，我也是通过暗网才查到一些蛛丝马迹。”凌风这次倒是一点也不邀功。

    听到“暗网”两个字，祁璟衍的酒瞬间醒了三分。

    “怎么说？”

    他磁性的嗓音低沉地反问道。

    “原来她被人收养了，准确来说是散养，就是对方出钱，至于养育她的人不固定。那个人的身份在一定程度上来判断是很特殊的。”

    凌风吞咽着口水，生怕说错什么。

    祁璟衍终于来了精神，如果凌风说的属实，那么带走宋一一的国籍男人，操着一口伦敦口音，这个解释完全行得通。

    “你何以见得对方的身份是特殊的？理由呢。”

    他把车窗摇上，生怕被人窃听。

    “因为背后替宋一一出资的人，资料在暗网里属于S级加密。”凌风抬起头看了一眼后视镜，得到祁璟衍鼓励眼神后又接着往下说，“我朋友说，在暗网里资料能达到S级加密的，不只是有钱人，这个象征是来自家族的力量。”

    祁璟衍听懂凌风的意思，也就是说光有钱在暗网的世界里是属于小儿科的存在，的背后有家族庞大的体系力量支撑才能横扫一切障碍，这些人的资料在暗网里S级加密，变相来说是辨识家族荣誉的等级。

    “凌风，你有查过我的资料吗？”

    他拧着剑眉，幽冷的目光睨着助理的后脑勺。

    凌风的心狠狠地跳了一下，他的脸色肉眼可见地有了变化。

    祁璟衍盯着后视镜里的助理，那张脸上的表情细微变化他一点也没放过。

    看样子，凌风在暗网查过他的资料。

    “总裁，我是一时好奇心重，让我朋友输入过你的名字。”

    凌风小心翼翼的说道。

    “结果呢？”祁璟衍认为他的档案应该是属于谁都可以窥探的。

    祁家在本市还行，要往大了说，家族荣耀还没有树大根深到无可撼动的地步。

