
        刘长青为什么会直接一脚踹进去？

    是因为在门口听到了一些奇怪的声音。

    “沙沙沙，沙沙沙！”

    好吧，其实很轻很轻的那种。

    但是架不住他听觉灵敏啊！

    金歌也听到了。

    他虽然看不见阴气，但是五官还是敏锐的，并且感觉特别灵敏……曾经的道门高手，就算是借尸还魂，可也是有底蕴的。

    “啊，啊啊啊——”

    当踢开门的一瞬间，南云和沈晚歌就惊恐的叫了起来。

    沈晚歌本来是捂着嘴巴叫的。

    但是忽然想起之前刘长青悄悄告诉她的锦囊妙计，马上改变姿态，一下跳到了金歌的身上，搂着他的脖子簌簌发抖，身体紧贴，一点缝隙都没有留下。

    那也算有点规模的团子，差一点就糊到金歌的脸上去了。

    但是，终究是有底线的。

    金歌道：“别怕，没事。”

    沈晚歌不放手，心里想的是，小哥哥的方法真灵验哎……然后，她马上也不那么害怕了，只是表现的害怕，全都是装出来的。

    你永远都安慰不了一个假装害怕的女人。

    南云倒是真的吓了一跳。

    紧紧拉住刘长青的衣服。

    只见，南云的这间办公室里面，居然有几十条黑乎乎的蛇，全都盘在地上，头朝某个中心，围成一圈。

    整整齐齐。

    中间放着一个小香炉一样的东西，香炉里面还有什么东西在蠕动。

    那个沙沙沙的轻响，就是香炉里发出来的。

    整个办公室里，散发出一股奇异的香味。

    “小子，快关门，小心有毒。”金歌对刘长青说道。

    刘长青也是被这样一个古怪的画面惊到了，听到金歌的声音，连忙闭住呼吸，然后快速把门关上。

    “呯！”

    门关上后，南云一脸惊慌的问道：“那是什么东西，是怎么回事？”

    刘长青摇摇头，看向金歌。

    金歌皱眉想了好一会，暂时也没有答案。

    这时候，一个穿着黑色ol套装的长腿美女跑了过来，急急忙忙充满关心的问道：“南总，怎么了？发生什么事情了？”

    这是完美国际的最顶层，除了南云自己的办公室，其实还有别人的，比如南云有三个秘书，也都是在十八层办公。

    南云呆过办公室，然后发病的事情，并没有透露出去，所以三个秘书是不知情的；这样奇诡的事情要是传到她们的耳朵里，岂不是造成恐慌，谁还敢在这里上班？

    事情传开，对完美国际的品牌会是一个沉重的打击。

    眼前这位黑ol的美女，正是南云的第一秘书。

    “曹笑，今天有没有什么奇怪的人来过我办公室？”南云问道。

    这长腿秘书居然叫曹笑，真是个奇葩的名字。

    “没有啊！”

    曹笑惊讶的说道，“怎么了，南总你的办公室不是一直锁着的吗？难道有人进去过了？”

    她说着去开了一下门。

    “不要开！”刘长青出声阻止。

    但是来不及了。

    曹笑直接推开门，看到了里面的东西。

    下一刻，一个毛骨悚然的惊叫，从她的嘴里发出来。

    紧接着，她就软软的倒了下去。

    居然，直接就吓晕了过去。

    刘长青连忙在她倒地之前一把捞住。

    呃，好巧不巧的，手掌就握住了半边团子。

    又软又大。

    起码有34d。

    是个极品软妹子。

    当然，这完全是个意外，情不自禁捏了两下后，刘长青赶紧挪开手，幸好她晕了过去，不然被打两巴掌都是轻的。

    罪过罪过，我不是故意的啊！

    一边赶紧把门在关上。

    关上前又看了一眼，每次看都有点让人毛骨悚然。

    “现在怎么办？这什么东西啊，是不是有人要害我？”南云不是傻子，突然看到这么奇怪恐怖的东西，自然会想到。

    沈晚歌总算从金歌的身上爬下来了。

    金歌敲了敲额头，道：“我好像有点印象，但是一时间想不起来，需要回去查查资料。”

    刘长青道：“害人的把戏？”

    金歌翻了个白眼：“反正不是治病救人。”

    沈晚歌浑身还有鸡皮疙瘩：“那这里怎么办？总不能放着吧……”

    “我看不如找xiao fang dui吧，xiao fang dui无所不能，这种事情肯定也能搞定。”

    “对了……在处理之前，可以给我先录个视频吗？”

    “这么惊奇的事情，肯定能给我弄来不少粉丝。”

    这人，做网络主播做到这程度，平台必须给她一个精神奖励啊！

    金歌呵斥道：“你傻了吧？现在还不知道什么人要害南云，你去发到直播上，被人关注，或者有些内行的人找上你，看你怎么办？”

    南云摇头道：“不能找消防，这件事必须要保密，一旦传出去，会引起恐慌的，做这件事的人明显是要针对我，对我公司的人并没有影响。”

    但是，里面那个玩意肯定还是要解决的。

    金歌道：“小子，你去拿个灭火器来，对着那些蛇和香炉一阵喷，再弄个垃圾桶，全部拿走，然后烧掉。”

    刘长青牙酸的说道：“为什么我去啊？你去最合适，你是高手，我只是菜鸟。”

    开玩笑，那么多蛇，还那么诡异，我才不想碰。

    你不是人，不怕死，最合适。

    沈晚歌说道：“小哥哥，听说南云姐给你投资了三千万，你去帮她解决一下难题，也算表示一下你的感谢呀！”

    “……”

    靠！

    这就是你说的黑转粉。

    你果然是专门粉给老金看的，我没份。

    “噗嗤嗤嗤——”

    干冰灭火器喷上去，不管是毒蛇还是家蛇，都变成了傻了吧唧的一团肉。

    任凭处置。

    刘长青专门看了看香炉里面。

    不看不知道，一看吓一跳，密密麻麻的蜈蚣。

    这到底是在做什么呀？

    刘长青是真看不懂。

    趁着金歌被沈晚歌磨着，赶紧把夏青薇放出来看一眼。

    “这啥？”

    夏青薇显然也不懂。

    她是学霸，是高明的医生，但不是百科全书。

    就算是真的百科全书，也不可能描写这些奇葩的东西。

    等到刘长青处理完了房间里的东西，那个曹笑也醒了过来，脸上红一阵白一阵，似乎还在紧张害怕，结结巴巴的问：“南总，办公室里的……，是什么？”

    南云道：“曹笑，我也不太清楚，可能是有人要害我，但是这件事必须要保密，绝对不能让公司里的其他人知道，会引起恐慌，流言蜚语，影响我们公司的声誉。”
  