    这样一想，秦秋心里又没那么堵的慌了。

    不过通过这件事情，秦秋倒是想明白了一个道理。

    看来还是不能事事都靠系统走上巅峰。

    自己也要努力提高自己的实力。

    一步一个脚印，脚踏实地的好好修炼，以此来达到自己所向往的高度。

    毕竟只有自己的实力过硬，才能应对任何的突发状况。

    不然遇到紧急状况的时候，叫天天不应，叫地地不灵，那就迟了。

    秦秋不想自己的人生太过于被动。

    如今他有这个条件，来提高自己的实力。

    既然如此，他也想通了，每天哪怕是抽出2~3个小时。

    能提高自己的修为，那也比止步不前要强很多。

    想到这里说干就干，秦秋闭上眼睛，开始打坐。

    自从上次突破的第二阶段，到达一个全新的领域。

    他一直还没有时间，来探索自己的新技能。

    现在刚好机会就来了。

    秦秋沉浸在修炼的海洋中，丝毫没有察觉到时间的流逝。

    转眼间，天边已经泛起了白光。

    落地窗边，几缕朝阳照射进来。

    窗外渐渐嘈杂起来，车水马龙的声音，无时无刻不在宣示着，新的一天又开始了。

    秦秋缓缓地睁开双眼，轻轻的吐出一口浊气。

    原来一门心思沉浸在修炼中，竟是如此的美妙。

    秦秋站起来，舒展了一下全身筋骨，相比昨天又轻盈了不少。

    秦秋回想起以前，看过类似的小说。

    里面记载了很多修炼的事情。

    听说修炼到后期，级别越高，就能长生不老，不死不灭。

    还能飞天遁地，无所不能。

    这种好事竟然落在他身上了，就不能浪费这一番机遇。

    如果他能像小说中记载的那样，达到那种级别。

    那这不就是现实中的活神仙吗！

    秦秋越想越激动，一颗心都快要沸腾了。

    不过这一切想法，秦秋都藏在心底，丝毫没有表露出来。

    表面上的他，还是那副成熟稳重高冷的样子。

    秦秋刚洗漱穿戴好，电话就响了。

    秦秋走到客厅去找手机，上面的时间显示6:15。

    一个陌生电话打进来的，这么早到底是谁找他？

    秦秋犹豫了一下，到底要不要接。

    平时如果是陌生电话，他压根就不会管，会直接挂掉。

    可今天这通电话来的太蹊跷，时间也不太正常。

    如果是骚扰电话，也没这么早营业。

    秦秋想了一下，还是按下了接通键。

    “你哪位？”

    秦秋的话还没说完，就被对方打断了。

    “秦秋，想救你的老丈人，就来宁海市一趟！”

    电话里传来一道冷冰冰的男声，请求从他的言语之中，听不出任何情绪。

    “老丈人？什么老丈人，你到底是谁？”

    秦秋被这句没头没尾的话，弄的莫名其妙。

    他都没结婚，哪来的老丈人？

    秦秋想到这里，脑子突然一个激灵，转了个弯。

    电话中那个人说的老丈人，不会是顾怀山吧？

    “你是说顾怀山？”

    秦秋不太确定的问道。

    “想救他赶紧过来，迟了就替他收尸吧！不准报警，不然我马上就撕票！”

    说完这句话，电话就被挂断了。

    秦秋愣了一下神，这个人再没眼力劲儿。

    也不可能把电话打到他这儿来吧。

    他跟顾怀山向来就不对付。

    两人的关系绝对没好到，为对方赴汤蹈火的地步。

    他这是有多不长眼，竟然把电话打到自己这里来了？

    不过一想到顾清寒，他又稍微松了一口气。

    如果这个人直接找上顾清寒，要是顾清寒只身前往的话……

    那就是顾清寒去冒险了。

    两相比较，秦秋决定还是自己跑这一趟。

    秦秋没有告诉任何人，直接给秘书小欧打了一个电话。

    交代了一下今天的工作，然后只身前往。

    虽然自己和顾怀山没什么交情，他的死活与自己无关。

    再怎么样他也是顾清寒的亲爹。

    之前他坑自己一把的事情，暂且放一边。

    也许自己把他捞出来之后，他会对自己的印象有所改观。

    就此答应顾清寒嫁给他了？

    秦秋大致看出来，这就是一个陷阱。

    可是他并没有畏惧什么，依然决定前往。

    期间他给顾怀山打了好几通电话，都没有接通。

    又接着往顾宅打过去，依然没有人接。

    如果想知道缘由，就只能去宁海市找答案了。

    秦秋到达宁海市的时候，已经到了下午3点。

    刚下高速，秦秋就收到了一个短信。

    [中海路22号12号仓库]

    还是昨天的那个号码发的。

    秦秋扫了一眼这个地址，打开百度查询了一下。

    这里就是物流园专门征用的仓库。

    也没什么特殊的地方，对方为什么要约自己在这里呢？

    秦秋下了高速，将车子停在路边。

    打开电脑，搜索了一下这个手机号。

    一张临时卡，搜不到任何有价值的信息。

    手机信息显示，位置正在那一片物流园。

    看来这个人没有忽悠他，地址没问题。

    秦秋按照导航，一路直奔目的地。

    拥有神车技能的秦秋一路直趋而上，10分钟之内就到达了目的地。

    他将车子停好之后，在外围四处转了一圈。

    并没有什么异常，就是一个普通的仓库。

    就是这样，秦秋也没有放下戒备心，打起十二分的精神，往仓库里面走去。

    秦秋站在12号仓库入口，拨通了那个人的电话。

    “我到了，你在哪里？”

    “进来第2排的最里间，我在这里等你！”

    秦秋按照指示直接进去，有修炼加持的他，就算里面有陷阱，他也能平安逃脱。

    所以这点小事对秦秋来说，根本没有什么好畏惧的。

    秦秋刚进入到那个仓库里面，就察觉到一丝不同寻常的气息。

    还没被他捕捉到什么，那股气息立马就消失了。

    这时，许久没有冒泡的系统突然吭声了。

    [叮！]

    [前方有未知危险性，请宿主提高戒备！]

    [接下来有两个选择，立马离开，留下来将人质救出！]

    秦秋想都没想，直接选择留下来，将人质救出来。

    他大老远的跑到这里，如果因为前方有未知的危险，而选择离开。

    那不是白跑一趟了吗？这也不是他一直以来的作风。

