    三万六千部队，本来是符合皇帝的底线要求的。

    但这个本来，却是在平辽之后的初步想法，出于节省饷粮的目的。

    可现在，皇帝已经改变了想法。因为他想到了屯垦戍边，想到了生产建设兵团，想到了通过军垦达到巩固边防，发展经济，安置人员。

    即便这三万六千军队是最强的战斗部队，按后世可称为什么甲种、乙种。可皇帝在深思熟虑之后，依然决定再增加一万人。

    为了省钱而缩减军队，皇帝认为是短视之举，有马放南山之嫌。

    当然，这四万六千人不全是辽东的主力部队，有一万六千是卫戍部队，也就是守城。相对于主力部队，他们的装备和战力要稍差，待遇也要减少一些。

    “再招新兵一万，与六千老兵混编为卫戍部队，其余三万人马机动出击。”皇帝微笑着说出他的计划，看着毛文龙和苟真怀露出惊诧，甚是开心。

    “建立屯垦兵团，由退伍或伤残官兵及家属组成，新拓疆土先由他们屯垦戍边，然后再招移民前往充实建设。”皇帝继续说道：“一手拿枪，一手握锄，既保家卫国，又耕种富家……”

    毛文龙和苟真怀不易觉察地交换了下眼神，都看得出来，他们都没想到皇帝竟有如此安排。

    一手枪，一手锄，难道说退役或伤残的官兵能够携枪离开军队？

    这不是什么火枪值多少钱的事情，而是违背了法律。

    《大明律》：“凡民间私有人马甲、傍牌、火筒、火炮、旗纛、號带之类应禁军器者，一件杖八十，每一件加一等，私造者加私有罪一等……

    显然，火枪是制式军器，是不允许民间私有的。而退伍官兵，在名义上已经不属军队，而与百姓无异。

    两人没敢插言，认真地听着皇帝在继续讲述。

    北大荒除了人烟稀少外，野兽也多的是。那时候老虎还没成保护动物，数量很多，还有熊、野猪、狼等等。

    如果说南方热带亚热带丛林里的致命生物是毒虫，北大荒这里的就是野兽，毒虫猛兽，同样的不好对付。

    而允许退役官兵携带武器归家，还只是皇帝计划中的第一步。普遍兵役制是第二步，全民皆兵则是第三步。

    每个适龄男青年都要服兵役两到三年，可能没有仗打，但熟练掌握火枪是其一。如果国家危急时刻，他们拿起枪就能重新入伍参战，是现成的兵员。

    等到最后一步的全民皆兵，皇帝相信，再凶狠的外敌，也难以战胜兵员数以千万计的大明。

    更重要的是，利用火枪管制的放松，皇帝希望涌现出具有开拓冒险精神的大明人。

    或是有力者的号召，或是大富豪的招募，一伙一帮扛着火枪的大明人奔向辽阔的海外，开拓进取、占地垦殖。

    毛文龙和苟真怀还不明白皇帝长远的打算，只是为皇帝的魄力感到钦佩。

    他们还是传统的思想，民间拥有制式火枪没有使他们想到开拓冒险，却有些顾虑来自于内部的动乱。

    尽管皇帝也大概地说了些对于民间火枪的管理，可这依然难以打消毛文龙和苟真怀的担心。

    当然，他们都没有说出反对的意见。因为他们听出来了，这已经是皇帝决定的事情，难以更改。

    “如果以后真的出现了昏庸无能、残民以逞的皇帝，那就让大明的老百姓给推翻好了，总比外来的侵略导致的亡国要强上太多。”

    皇帝已经有了这样的觉悟，宁肯是从内部爆发的改朝换代，也不愿是外族或外力导致的遍地腥膻。

    “军队所用的饷银、物资，皆是民脂民膏；与其说是朝廷在养兵，不如说是老百姓在供养军队。”

    皇帝的声音在殿内回荡，被毛文龙和苟真怀一字不落地听到耳中。

    “所以，军队的屯垦，参与地方建设，为百姓减少负担，朕以为是应当应分，且不限时间。而辽东重建，只是开始……”

    明白了。万岁并不只是要求军队在今年的辽东重建中出力，以后也将形成传统。地方政府或百姓有困难，军队必须要提供帮助。

    其实，毛文龙和苟真怀只是明白了一部分，却并不知皇帝最终的目的。

    而皇帝没有说出来，也知道在封建社会，很难形成什么人民子弟兵、军民如一人的程度。

    他也只能尽力让军民的关系更亲近，联系更紧密。

    皇帝停了下来，接过李成成奉上的茶水，又命宫人给毛文龙和苟真怀也端上茶水。

    毛文龙和苟真怀谢恩之后，才捧着茶碗，恭谨地喝上两小口。

    神态虽然小心翼翼，两人的心思都是在转个不停。显然，皇帝的要求很高，为此不惜增加饷粮多养一万人马。

    而毛文龙和苟真怀也明白了皇帝关注的重点所在。剿灭建奴残余已经退到了第二位，重建辽东、开疆拓土才是第一。

    简单地说，皇帝要的是军队不断向北推进，不仅要占领，还要稳固守住、移民屯垦。直到军队推进到建奴所逃之地，顺手灭之。

    皇帝放下了茶杯，抬头扫了毛文龙和苟真怀一眼，脸上又露出微笑，开口说道：“毛卿，苟卿，你们有什么建议，或者有什么需要，便在这里讲出来。”

    毛文龙和苟真怀对视一眼，把茶杯交还给宫人。

    先是毛文龙躬身道：“回万岁，微臣完全赞同陛下的判断，定全力完成计划，不负万岁所期。”

    苟真怀也躬身做出了保证，表示他已经完全明白了万岁的全部计划。

    皇帝微笑颌首，取出详细的文字规划，命宫人交给毛文龙和苟真怀，让二人回去仔细研究后再上奏。

    他刚才说得很多，却说得不细。

    见二人没有建议和需要，便知道他们领会到的要领不多。等看过详细的规划书，他们的奏疏应该比现在的一味保证更有价值。

    从始至终，皇帝都没有考校毛文龙，听他言语中的意思，基本上已经确定毛文龙为辽东主帅。

    毛文龙也明白这一点，不是十分确实，七八分的把握，已经足以让其惊喜。

