    瀑布的水流就这样定格静止了，眼前的一幕如若神迹！

    飞洒而出的水珠在空中停滞，阳光照射下，它们如同一颗颗璀璨浮空的珍珠。

    而自九天之上而来的肃穆之声，就连宁盈这种修为高深莫测的大修行者，都忍不住心头微颤。

    像俞月与路冬梨等人，更是忍不住身体颤抖。

    “天道敇令，居然是天道敇令！”众人大惊。

    虽然俞月与路冬梨都曾【启灵】，但二者都未曾引动天道敇令。

    因为他们并不是首位得到【火】与【风】认可的修行者。

    唯有首位得到某种天地之力的认可，才会产生天道敇令！

    “师兄究竟获得了何种天地之力的青睐！”俞月身体颤抖，感觉自己见证了历史。

    他自己都没有意识到，他再一次很自然的在心中说出了师兄二字。

    宁盈看了一眼远处定格住的瀑布，开口道：“是水。”

    “水！？”俞月闻言，感慨良多。

    人们都很清楚，水对于天地万物来说，有多么大的意义。

    它是世间最常见的东西之一，也是世间最宝贵的东西之一。

    ——上善若水！

    从古至今，还未曾有人获得过【水】的认可。

    俞月心中产生了一个大胆的猜测：“师兄，你卡在初境大圆满这么多年，是否是有意为之？”

    他觉得自己已经很接近真相了。

    九天之上，天道敇令再次传来：

    “汝，启灵！”

    庄严肃穆的声音传遍方圆百里，让周围本已散去的修行者们忍不住又被吸引了注意力。

    他们本以为自己碰巧遇到了天之骄子启灵，却没想到竟能遇上传说中的神迹！

    “今日还真是大开眼界啊！”

    “也不知是哪门哪派的天骄弟子，竟引动天道敇令！”

    根据典籍记载，引动了几声天道敇令，便代表着此次启灵的收获程度。

    正常来说，启灵之时，你能消化吸收多少天地之力，只有你自己心里清楚，可实际上你自己也分不清吸纳了几分。

    这感觉就像是天道老爷说请你吃饭，为你准备了美味佳肴，你可能吃了五道菜就撑了，但你并不知道天道老爷究竟给你准备了多少道菜，你并不清楚自己吃了几成。

    可有了天道敇令就不同了，这等同于是量化了。

    九为数之极，若是能产生九声天道敇令，那便等同于是将天地之力的恩赐完全吸收，吃干抹净，榨干到一滴不剩。

    此刻已传来两道天道敇令，便等同于是路朝歌已吸纳了九分之二。

    这个过程中吸收的比例越高，后期收益就越大！

    作为当事人的路朝歌，在这方面可以说是文化沙漠，他不懂什么天道敇令，也不懂其代表的意义。

    甚至还觉得有几分聒噪。

    你喊那么大声干嘛？

    他只知道现在自己处于一种很玄妙的状态，感觉正浸泡在温泉之中，有一股暖洋洋的力量，正在滋补着他，渗透着他，钻入他的体内，融入他的身体。

    ——就很润。

    他喜欢润的。

    这种状态很上瘾，让他想要呆地久一点，再久一点。

    一声又一声的天道敇令自九天之上传来，很快便已达第六声。

    而那张本金光闪闪的【启灵券】，也逐渐黯淡了下来，光泽度比一开始少了数成。

    “六声了，已经第六声了。”路冬梨在边上不断踱步，紧张而又激动。

    小秋与黑亭不懂她为何如此，没见过什么世面的二人，还处于被天地异象给震慑住的懵逼状态。

    俞月目不转睛地盯着路朝歌，作为文化绿洲的他，开口道：“根据记载，凡是能引发天道敇令，最低也是六声！”

    “而六声之上，就看每个人的造化了！”

    宁盈妩媚一笑，看着一脸在意的俞月，道：“那你觉得，朝歌最终可以引动几声天道敇令？”

    “那自然是越…….咳咳，师叔，天道岂是我能揣度的！”俞月拳头一捏，发现自己险些说错话了，立马改口。

    宁盈不再逗他了，与此同时，她觉得俞月的话也没毛病。

    是啊，天道岂是我等可以揣度的。

    哪怕她已是位大修行者，也不具备这样的资格！

    此时此刻的宁盈，心中只有喜悦。

    作为长辈的她，看着故友之子有出息了，只觉得一颗心都被塞得满满的，胸口处涨涨的，欣喜都快溢出来了。

    以她心胸之规模，都能塞满，可见她有多高兴。

    九天之上，于此刻再次传来肃穆的声音。

    “汝，启灵！”

    路朝歌置身于玄妙之境，此刻心有所感。

    他悟了。

    “原来…….”

    “天道是个莫得感情的复读机！”

    抛开这一感悟外，路朝歌更多的则是困惑。

    所谓的启灵，其实就是打开人体内的某一处【开关】，开关打开后，你便可以吸纳某种天地之力，获得一项永久性的增益buff。

    可他身上的【开关】却好似迟迟没有松动的状态，按理说，每一声天道敇令后，这开关都该松一点的，吸纳天地之力的入口也该拓宽一点。

    入口不都是这样的嘛，起初很紧实，多通几次就宽敞了。

    可我这依旧严丝合缝的，是什么鬼！？

    第八声的天道敇令于此刻传来，路朝歌的那张【启灵券】越发暗淡，已经是半透明状态了。

    他看着【启灵券】，若有所思。

    这张金灿灿的启灵券，仿佛自带灵性一般，它虽然已很暗淡，仿佛随时都会消散，但依旧很活跃，似乎在指引着路朝歌，给他发出着玄妙的提示。

    终于，九天之上传来了第九声的天道敇令。

    ——“汝，启灵！”

    此时此刻，就连见多识广的宁盈，都忍不住娇躯轻颤，心神震荡！

    九为数之极，朝歌竟达到了极限！

    原本定格住的瀑布飞流直下，恢复到了原状。

    水流击打的轰鸣声突然传来。

    轰——！！！

    而路朝歌体内的某个开关，也就此突然打开。

    他感觉整个世界都变得清晰明朗了起来，对他世界的观感在这一瞬间就产生了翻天覆地的变化！

    可这一变化，并非是这第九声天道敇令所带来的。

    他的启灵与天道毫不相干，并非天道之恩赐。

    《拽人语录》之“我命由我不由天！”

    而他之所以启灵成功了……

    只因为他在【启灵券】的指引下，鬼使神差般的在心中默念了一声：

    “吾，启灵！”

    ……

