    第1051章王铁头到

    如今拥有幸福的家庭，人也出落得越发漂亮，如一朵盛开的牡丹。

    通身的气派早已不是当年，那个吃不饱肚子的小丫头能比的。

    王铁头想到当年的想法，就好笑，他曾想当闺女养的人，如今成了妹子。

    不管怎么变,王铁头始终把李小玉当成唯一的亲人，他也会一辈子护着她，宠着她。

    王铁头见她生活得如此幸福，再也不提孩子过继一事，反正小妹的孩子就是他的孩子。

    “大哥，这些年辛苦你了！

    小妹在此谢~过！”

    李小玉拱手道谢，搞怪的动作引来众人的哈哈大笑。

    “哈哈,不用谢，这些都是大哥该做的。

    你叫我一声大哥，我就得担起这个责任。

    家里的房子已经买好了，是两套院子合在一起的。

    我亲自数了，有三十间屋子，在你说的大慈路买的。

    我之所以来这么晚，是因为守着将房子收拾好了才来的。

    李医生也到省城医院报道了，搬家的话估计要十月份去了，因为你母亲那时候正好退休。

    你姐姐和姐夫的工作暂时没法调动，他们只能继续呆在林县。”

    听到家里的房子买好了，李小玉终于放下心来，她是真担心老爸一个人在省城。

    五十多的年纪,已经不算年轻了。

    他一直对工作很敬业，一个人在外扑在工作中,身边连个照顾的人都没有,怎么行？

    若不是老爸工作敬业，他也不会以一个乡村医生的身份走到今天。

    完成人生的蜕变,成为一名省城医生,完全是凭他自己的努力。

    李小玉在老爸调省城一事上,是一点儿没帮忙,这也是她最开心的一点。

    老爸上一世就是被埋没在那个小山村一辈子，如今有了不一样的际遇，路子也变宽了。

    “谢谢大哥，你想得真周到，世上没你办不成的事儿！”

    李小玉的溜须拍马很是让王铁头开心，能得到小妹的赞扬比吃了蜜还甜。

    李小玉并没有当着众人的面，问房子花了多少钱。

    再多那也是给娘家买的房子，两人私下说就行了。

    私下里钱是肯定会给王铁头的，没道理她家的房子要王铁头来买单的，这一点怎么都说不过去。

    两人聊完话，这才想起还没给王铁头介绍她的几个孩子，李小玉向孩子们招手，让他们站成一排。

    “大哥，两个大的是双胞胎，小名叫大宝、小宝，小的是三胞胎，小名叫铜豆、钢豆、铁豆。

    四胞胎的名字一直没定，欧峰回来后就忙于工作，要等他有空再确定名字。

    小九是个女孩儿！

    靠着广曼的是她家的两个孩子，女孩儿小名叫七斤，男孩子小名叫黄豆。”

    王铁头对几个孩子稀罕一番，五个小子与欧峰长得非常像，长大后不知要勾走多少女孩子的芳心。

    四胞胎就完全与小妹长得像，基因真是奇妙，在别人身上不觉得，但在小妹的孩子身上看到，王铁头就觉得特别神奇。

    他是真稀罕小九，与小妹长得一模一样，特别是那双眼睛如出一澈。

    看得他一个糙汉子心里都软乎乎的，白嫩嫩的小娃娃谁不稀罕

    而且小九与小妹长得完全一样，萌化了他一颗老父亲的心。

    “小妹，九个孩子都遗传到你们最出彩的部分，看得我真是眼馋。

    其他的话我就不说了，反正我是他们一辈子的大舅。”

    李小玉听出他的话外之音，但她不能开那个口，老爷子把孩子们看得有多重，她很清楚。

    她也舍不得将自己的孩子让出去，那是对孩子们的不公。

    以后让孩子们多与王铁头亲近是一样的，养老之事就更不用说了。

    两者的感情处出来了，不用她说孩子们就能想到这一点上去。

    她相信自己的孩子们都是有良心的孩子，家里的条件也不会差，多养一个老人完全没问题。

    “孩子们，叫大舅，这是妈妈的义兄，跟二舅三舅是同等的位置。”

    李小玉对七斤和黄豆招手，这两个孩子一直长在欧家，享受的待遇与欧家的孩子是一样的。

    此时更是不能落下他兄妹，小兄妹俩早就眼馋王大舅的出现。

    欧家的五个儿子齐齐大喊出声：“大舅好，大舅辛苦了！”

    小兄妹俩也跟着大喊出声：“大舅好，大舅辛苦了！”

    “哈哈，好！

    都是好孩子！

    都过来，大舅有礼物送！”

    一群孩子喊得王铁头心花怒放，过了一把大舅的瘾。

    他与广曼夫妻是旧识，当然不会把他们的孩子排外。

    能被小妹认同的人，他肯定会认同，他就是这么宠妹妹，一定要比那兄弟俩还宠她。

    王铁头从身旁的大提包里摸出七根小黄鱼，在他看来送什么都没有送金条实际。

    至于好东西，那是要留给小妹的，其他的人还是送金条最合适。

    他给七个孩子一人手里放一根，大笑道。

    “这就是大舅给你们的礼物，想买什么吃的玩的，都可以！”

    李小玉眉头微挑，大哥这是去哪儿发财了，竟然大方得拿小黄鱼出来。

    她就没见过像他这么宠孩子的！

    五个小子对手里的黄金很好奇，小小的一块很有份量感，他们还是第一次见这种东西，

    好奇是难免的！

    只有双胞胎知道这个是值钱的东西，其他几个孩子则是没当回事。

    心里想的却是写大字的时候，可以拿来压宣纸，也许这是最奢侈的镇纸了。

    “收着吧！

    既然是大舅给的就不能拂了他的意，对大舅殷勤点就好。”

    得了李小玉的允许，几个孩子高兴地收了，同时道谢道。

    “谢谢大舅！”

    “不谢不谢，以后大舅遇上好玩的再给你们带！”

    “王铁头，惯孩子也不是你这么惯的，下次可别再拿这么贵重的东西出来了。”

    广曼心有责怪，哪有第一次见面就送小黄鱼的。

    小黄鱼每根的重量32克，按银行的兑换价得值三百多块钱，这可是相当于普通工人一年的收入了。

    “怎么，这么熟的人，还不准孩子们收我的礼物了。

    广曼，你这就有点见外了吧！”

    王铁头斜看她一眼，小妹都没说什么，她还娇情上了。

    (本章完)

