    不过这仅仅是一闪而过的念头而已，还是那句话，做人不能那么龌龊，尤其是我现在有了从政的机会，更加需要检点和自律。

    下午温如玉又给我发来信息，让我回家吃饭。

    我回到家中的时候，她正在厨房里忙活，米饭是现做的，菜的话，只是把中午剩下的热了热。

    吃饭的时候，我立即把书记和校长说的话告诉了温如玉，同时也把沈佩雅的儿子从国外回来，准备在国内开公司搞项目的事情，也向她作了介绍。

    我最后问道：“你说，我将来的发展方向是经商好，还真从政好？”

    温如玉想了想，对我说道：“我个人认为，你比较适合经商。”

    “为什么？沈大姐却说，我的外表气质和现在的外部环境，好像更适合从政。”

    温如玉点了点头：“她说的有一定的道理，但我们只要分析一下你现在的情况，其中的利弊也就一目了然了。”

    “怎么个说法？”

    “有句老话说，朝中无人莫做官，很多人之所以官运亨通，那是有的丰厚的家庭背景和社会资源，当然，就像经常有一夜暴富一样，从政的，也有可能被某位领导看中，或者说是意外搭上了政策的顺风车。就比方说我吧，如果不是你意外地结识了沈大姐，学校这边的领导中，男女比例又有点失调，我这一辈子恐怕都不可能从事行政管理工作。”

    我立即说道：“这不绝了，我虽然没有丰厚的家庭背景，但沈大姐可以说是我的社会资源呀！只要她肯帮忙，我还有什么好怕的？”

    温如玉摇了摇头：“所谓名不正言不顺，现在还有不透风的墙吗？一旦你真的踏上了从政这条路，你的每一次升迁，都有可能挡住了别人的前程，所以不知道有多少双眼睛盯着你。沈大姐出面替你说话，就会有无数的人在背后打听，你跟沈大姐真实的关系，你如果是她婆家或者娘家的人，那倒没有问题，但如果一点沾亲带故的关系都没有，别人就很清楚，你只不过是他的小晴人。碍于她的情面，别人是会帮点小忙，但又碍于她丈夫的权威，别人不敢帮你的大忙，你明白吗？”

    温如玉的意思我明白了。

    我跟沈大姐的关系，其实就是一把双刃剑，在我事业起步的时候，她可以帮我一把，一旦我想进一步发展的时候，这种关系又限制了我的发展。也就是说，如果我从政，她既是我的台阶，也是我的瓶颈。

    温如玉接着说道：“更可怕的是，你与沈大姐的这种关系，如果被旁人知道了，很有可能成为悬在你和沈大姐头顶的巨刀，随时随地都会落下来，不仅会葬送你的前程，甚至还会连累到沈大姐，恐怕连她丈夫都会因羞愤而离开领导岗位。”

    “照你这么说，别说是从政的，我利用沈大姐这种关系经商也是不行的，因为你说的这些危险，即便是我经商也依然存在呀？”

    “那就不一样了，你经商的话没有挡住别人的仕途，至少在官场上，没有人会给你使绊子。打个很简单的比方，如果你提升为科长，你就挡住了一个有可能提升为科长的人，机关总只有那么一点大，而且喜欢传播一些小道消息，尤其是某位干部的背景材料，有时小道消息传播的，比档案材料还要完整。人家一封匿名信，就可以让你和沈大姐的清誉毁于一旦。”

    我点了点头。

    “但你经商就不一样，比如沈大姐通过某种关系，给你介绍了一个项目，这不仅不损害其他干部的利益，甚至他们还可以从对你的帮助中，你来从你这里得到好处，二来又会在沈大姐那里卖个顺水人情，在这种情况下，你跟沈大姐是什么关系，对于他们来说，就变得不是十分重要了。”

    “我去，厉害了老婆，你这一番话由于醍醐灌顶呀！”

    “还有更为重要的一点，现在从上到下廉政抓得紧，你要想在仕途上有所发展的话，就得耐得起寂寞。即便有沈大姐的提携，你也要从最基层做起，也许在三十和四十岁之前，你会一直呆在某个很小的机关，甚至是偏远的县城或者乡镇，干一些端茶倒水，打扫卫生的杂事，而且要眼观六路，耳听八方，稍有不慎，就会前功尽弃。这就是为什么会有许多人，很年轻的时候就进入了机关，一直到退休也还仅仅只是科员的道理。”

    卧槽，听她这么一说，我怎么感觉从政比经商的风险还大？

    “还有另外一个方面，沈大姐和她丈夫，不可能一辈子掌握现在的权力，如果你跟沈大姐沾亲带故的话，即使是他们出了问题，或者正常退休，他们所培养出来的人，多少都会出于感恩之心继续提拔。可你跟她的关系是见不得阳光的，别人本来在心里就瞧不起，只要他们失去现在的权利，别人不踩上你一只脚，就算对得起你了。”

    “老婆说的是，看来我不应该去从政。”

    “经常就不一样，这钱嘛，可多可少，她要是给你搞个项目，你一百万是赚，十万也是赚，有了第一桶金之后，自己随便开个小店，也比在小机关里等上十年二十年要强。”

    我点了点头，但转而又问道：“老婆，现在看学校的意思，好像是要把我树立成典范，你说，难道我就不可以不通过沈大姐的关系，自己努力谋求政治上的发展吗？”

    “当然可以，但你要搞清楚，学校树立你这个典范，一定会对你个人的成长有帮助，比如将来你留校任教，或者专职从事团干部工作，都没有很大的问题。但还是那句话，也许你毕业后的第一个职务，也是你这辈子的最后一个职务，就好比我这个教研室的副主任，弄不好，我会在这个位置上待一辈子的。”

    “那你的意思是——”

    “你应该设法让沈大姐给你找个项目，至于学校这边，你就听天由命，他们真要培养你，根本用不着沈大姐说话，你先把该赚的钱赚在手上，一旦仕途不顺，你还可以多一条选择。”

    “问题是沈大姐提醒我，一旦我选择经商的话，恐怕连个人的气质都不对了。”

    温如玉点了点头：“沈大姐说的没错，你看看今天在主席台上坐的那些领导，哪个人的身上不是一股堂堂正气？如果主席台上坐着是一群老板的话，画风完全不一样。”

    “那……”

    “但你的情况不同，你只是让沈大姐给你找个项目，甚至你可以在他儿子的项目里入股，你又不参与经商活动，只是坐等项目完成之后的分成，对你气质的养成没有任何影响。”

    我明白温如玉的意思了，她是让我作为一个合伙投资人，进入沈大姐儿子的公司，自己则依然在学校好好读书，努力工作，最终被学校培养成什么就是什么，这样的话，我就可以做到两边不耽误。

    我搂着她狠狠的亲了一下：“有你这样的老婆真好，不仅是我生活的伴侣，还是我事业上的导师呀！”

    温如玉白了我一眼：“言下之意，不就是嫌我老了呗！”

    “老什么老？要不是我的出现，你丫的一辈子都是黄花大闺女。”

    温如玉扑哧一下：“那也是黄花老闺女了！”

    “老婆，那我就按照你的意思来了？”

    “嗯，不过你还可以去征求一下贾大虎的意见，虽然在自己的问题上，他显得固执而偏激，但对当今的社会也有自己的一套看法，应该能够帮助到你。”

    “遵命！”

