    卢俊有说着看向了江六少，对他歉意地说道：“适衡，这件事情，我是真心实意地来向你道歉的，不奢望你会原谅我和双双，但是，我觉得我们不能因为私人的感情，影响到两家的情义，你说是不是？”

    是个屁。

    江筱在一旁听得想要爆粗。

    这卢俊有当真是无耻啊，竟然这么三言两语地把两家的恩怨说成了他们三个人之间的感情纠葛而已。

    那么，卢双双一边占着江家六少夫人的名头，一边怀上了他卢俊有的孩子，又是怎么说？

    她还要想在江家继承大房的财产又怎么说？

    当年明明已经跟江六少退婚了却一句都不说又是怎么回事？

    甚至，还派人追杀丁富，要把那订婚信物抢回去，这事也要抹去当作没有发生吗？

    还要不要脸了。

    卢老太爷明明知道这些事情，还装作什么都不知道，脸皮得有多厚？

    卢双双怀着他的孩子，还想要找机会把这孩子强行推到六少身上，这能是情不自禁的事？

    更别说后来她还带人在岛上追杀六少，让那个翡翠假扮石小清，这些事情，难道都是情不自禁的感情纠葛？

    真是无耻。

    江筱想要说话，六少却轻拍了一下她的手背。

    这些事情，他应付就好。

    他根本就不希望江筱来与卢俊有这种人争辩她父亲与别的女人的事情。

    他看着卢俊有，淡淡地说道：“卢先生如果是就你和卢大小姐的感情一事向我道歉，那完全没有必要，因为在你们感情开始之前，我就已经跟卢大小姐退了婚了，所以卢大小姐完全是自由的，她想与谁在一起都可以。”

    江筱想叫一声好。

    江六少又接下去说道：“不过，卢先生若是要因为你们勾结起来对江家的欺骗，以及想瞒着江家，在江家行图谋之事，这样的事情道歉，我倒还是可以理解，只是理解归理解，轻易谅解却是不可能。”

    卢俊有没有想到六少会说得这么决绝，看似很温和的语气，脸上也没有几分怒色，却是将他们的脸踩在了地上。

    他一时有些接不下去。

    六少看着他，又说道：“现在卢先生想说的话是不是已经说完了？如果说完了，我得请人送客了，我们还有要事，就不留卢先生喝茶了。”

    他直接就下了逐客令。

    卢俊有脸色微讪，却没有就这样便离开。

    他说道：“看来我们两家之间的误会一时也难以解开，但是有些事情还是应该处理的，既然适衡觉得现在还不能够达成谅解，那我看，把其它的事情先处理一下也是可以的。”

    江筱觉得，他接下来要说的这件事情才是这一次过来的主要目的。

    而她看到江四奶奶已经有些坐立不安了。

    江筱也猜到她自己会猜到卢俊有就是冲着那一笔欠账来的。

    她不知道江四奶奶到底跟卢双双借了多少钱，借的那些钱又投到哪里去了。

    卢俊有果然说道：“不瞒你们说，我们卢家最近生意下滑得厉害，特别是我和双双在外面开的铺子，已经亏损了两三个月了，老太爷生着我们的气，我们也不敢跟他开口，双双想起来当初四奶奶在她那里先挪了一笔钱......”

    