    显而易见，朱八戒说这句话时，神情痛苦，仿佛不愿回想。

    看来他也有所感悟。

    尤其是毫不犹豫地回答说，以后不期待征战沙场了。

    “那你有没有后悔这次充当先锋？”朱翊镠接着又问道。

    “师祖，也谈不上后悔吧，毕竟如果我不充当先锋，没有杀那么多人，便不会有这样的感触。”

    稍顿了顿。

    朱八戒接着说道：“还有，可怜之人必有可恨之处，那些死去的科尔沁部的将士是可怜，但他们宁死不屈，也要反对师祖，着实可恨。”

    “师祖，他们死了便死了吧，反正以后不会再有这样的大战了。身在战场时还不觉得，只知痛快，可一停下来，实在不忍心看到死这么多人。”

    朱翊镠欣慰地点了点头，又问：“以后还想做先锋吗？”

    “如果师祖需要我做，我肯定还是要做的，只是不会那么主动请求。”朱八戒带着几分感伤的情绪说道。

    “回辽阳时，好好与你岳父分享一下你今时今日的心情吧。”

    “哦，知道了。”

    “你没有受伤吧？”朱翊镠关切地问。

    “多谢师祖关心，受了几处轻伤，但都不碍事儿，比起去的人这算什么？”

    “看来经此一役，你长见识了。”

    “师祖，我脑子笨，见识谈不上，感觉只是多了一些感慨。”

    “去把舒尔哈齐叫来。”朱翊镠吩咐。

    “哦。”朱八戒立马儿调转马头。

    因为舒尔哈齐这次负责殿后，看管护送缴械投降的科尔沁部大军。

    就连朱八戒都意识到了，这的确不是一次愉快的经历。

    ……

    辽阳总兵府。

    田义第一时间将前方征讨科尔沁部胜利的消息告诉徐文颖。

    “淑妃娘娘，万岁爷御驾亲征，刚刚取得了碾压性的胜利。”

    徐文颖大喜，也没问战争的过程与伤亡情况，而是如是般问道：“是吗？那皇上是不是很快就能回来了？”

    “淑妃娘娘，恐怕还没那么快呢，这次战役虽然我们取得胜利，但双方互有伤亡，科尔沁部的将士们最后也是被迫投降，还不知道接下来怎样呢？”

    “你刚才不是说取得碾压性胜利吗？”

    “那只是我们死的人少许多，但科尔沁部也是负隅顽抗，坚持不下去才被迫放下兵器投降，他们死了两万多人，而我们也死了四千多人。”

    “以后还是不要有战争的好。”徐文颖拉着王姽婳的手感慨地道。

    “是啊！一场战役死几万人，想起来就恐怖。”王姽婳也不禁感慨。

    “皇上无恙吧？”徐文颖问。

    “回淑妃娘娘，万岁爷没有参与这次战斗。科尔沁部前任大汗自杀身亡，而新一任大汗被生擒。”

    “哦。”

    “不过还有一件事儿，奴婢不知是否需要向淑妃娘娘禀报一声？”田义小心翼翼地说道。

    “随你。”

    “据前方消息称，科尔沁部前任大汗翁果岱临死前，当着大军的面恳请万岁爷纳他女儿为嫔妃。”

    “什么？”

    “淑妃娘娘，科尔沁部前任大汗临死前，恳请万岁爷纳他女儿为嫔妃。”田义只得又说了一遍。

    徐文颖微微一笑：“皇上不会答应。”

    田义微微一滞，谨小慎微地问：“淑妃娘娘何以觉得呢？”

    “因为我了解皇上。”

    “淑妃娘娘说对了，万岁爷的确没有答应，拒绝了科尔沁部前任大汗。不过奴婢有句话不知该说不该说。”

    “说呗。”

    “奴婢说了，恳请淑妃娘娘不要责备奴婢。”

    “我又不是一个不讲理的人。”

    “那奴婢说了，万岁爷如今只有郑皇后与淑妃娘娘两个，第一，的确需要充实后宫呀！”

    “这事儿你与我说没用，你得与皇上说。”徐文颖道。

    “万岁爷听淑妃娘娘的话，还望淑妃娘娘平日多开导。奴婢觉得翁果岱这步棋堪称是妙手，这也是奴婢要说的第二点，如果万岁爷果真纳了翁果岱的女儿为嫔妃，那可以笼络科尔沁部，再也不用担心他们反明，想必这也是翁果岱的出发点：政治联姻，科尔沁部也就不会担心对他们不公了。”

    “哦，田公公这么一说，感觉还意义挺重大的。”徐文颖点了点头。

    “所以奴婢才说，希望淑妃娘娘好好开导万岁爷嘛，这事儿若是成了，对大明对科尔沁部都有好处。”

    “嗯，的确，可皇上是什么人，田公公现在应该也有所了解吧？他要是不认可，得费多大力气呀！就像我当初为了嫁给他，又发誓言又造势，搞得天下人皆知，若非之怿姐姐临终托付，最后还是不成。科尔沁部大汗之女，能承受我当初那样的压力吗？”

    “……”田义无言以对，心想天下间恐怕除了淑妃娘娘，谁也承受不住。

    王姽婳不禁摇头笑了笑，说道：“颖儿姐姐，你可别指望这世上还有女子能学你哦，那可是学不来的。”

    “草原上的女子不是豪迈吗？也许比我还大胆也不足为奇呀。”

    “这么说，淑妃娘娘是同意万岁爷纳妃了？”田义问道。

    “只要皇上自己愿意，我当然没有意见呀！”徐文颖脱口而出。

    “不知皇后娘娘怎么想。”田义又道。

    “放心，郑姐姐肯定像我一样，不会反对的。”徐文颖信心十足地道。

    “反正奴婢觉得这样好，一来可以充实后宫，二来可以拉拢与蒙古各部的关系，只是万岁爷……”

    “皇上总说爱上一个人很难，但我总觉得男人不是都喜新厌旧吗？”徐文颖喃喃地道，“都说好看、有钱、忠诚，这三样东西，一个男人最多占两样，可不明白皇上为什么都占了？其实皇上的心思有时候我也看不明白。”

    “没有颖儿姐姐否看不明白，那就没有其他人了。”王姽婳打趣道。

    “不，”徐文颖摇了摇头，“从前之怿姐姐看得比我要明白多了。”

    “那姐姐觉得皇上有可能纳妃吗？”

    “估计很难。”徐文颖道，“或许你们觉得之怿姐姐与德嫔相继离开皇上，他更应该纳妃，可我觉得刚好相反，她们的相继离去让皇上更不敢轻易去爱，时至今日，皇上睡觉时梦中还经常念着之怿姐姐的名字呢。在皇上眼里，谈情说爱，岂能潦草？”

    ……

    。

