    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    在今天，说的就是秦老头派来的这些武者，五十二个人进入到云霄山庄却没有人活着走出来，即便是曾经有几个家伙逃出了防御阵，但是等待在外面的却是，密密麻麻的筑青会的筑基武者。

    嗯……在这五十二人进入到云霄山庄后，筑基会几大战队同时出动，将整个云霄山庄给包围得密不透风，就是为了防止有人想要逃走。

    只有有人冲出来，等待他们的闪着光亮的刀锋，虽然是小宗师，但也架不住上百个筑基之境武者的围攻啊！

    而在防御大阵中，姜海露等人手中的匕首都已经被一种妖艳的血红给包裹着，每个人的身上都有着不少血红的斑点。

    那是敌人的血，更是她们丰收成果的标志。

    在抹掉最后一个敌人的脖子时，姜海露露出了灿烂的笑容，甚至还在山庄中某个摄像头的前面摆出了剪刀手。

    显然，她是知道叶青和西门雪正在京都观看着这场杀戮的现场直播。

    “这丫头看上去很兴奋，很激动啊！”西门雪笑着说道。

    “换成你，你不兴奋，不激动呀？”叶青耸着肩应道。

    西门雪想了想，点头说道：“我估计也会像她这样吧！”

    “其实海露激动也不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“这丫头一直是筑青会的负责人，以前的时候，她因为不懂武道，所以筑青会征战的时候，她只能站在兄弟的后面，而今天，她能和兄弟们并肩战斗了，有这样的心情也正常。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，又苦笑起来，说道：“说真的，如果是换成我的话，估计没她做得这么好，甚至我有可能将事情给搞砸了。”

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“我明白你的意思，所以啊，在杀伐果断上，你还真得像海露学习。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“毕竟我叶家将来的敌人会有很多，如果对敌人还有仁慈之心，那就是对自己的残忍了，嗯……你对敌人仁慈，但敌人可不会对你仁慈的，所以该杀敌的时候，绝对不能有任何的犹豫，就比如说刚才的海露，说真的，她也没有杀过几个敌人，但她还是毫不迟疑的对敌人下死手，这是因为什么？嗯……这是因为她深知自己没有退路，她背后是叶家，如果让敌人攻破防御阵，攻上云霄山去，我叶家的人绝对会让这帮人给屠戮的。”

    “我明白了！”西门雪沉吟着点了点头，说道：“我一定会放下我心中那种毫无下限的仁慈的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“你说得对，仁慈也是有底线的，并不是对什么人都得有仁慈之心。”

    “嗯！”西门雪应了一声。

    叶青深深的看着西门雪，一脸正色的说道：“你是很聪明的，我相信你一定能分得清楚什么时候该有仁慈，什么时候绝对不能有的。”

    随即，他又摆着手，说道：“行了，你也不要刻意的去想了，我想经历多了，你自然会有所领悟的。”

    说真的，对西门雪，叶青算是手把手的教她了，这在叶家众女中可是不常见的。

    这并不是叶青对她比其他众女更偏爱，而是西门雪的武道实力是叶家众女中最高的，天赋也是最高的，而且人还相当的聪明，叶青是要对她重用的，所以才不得不多教她一些。

    嗯……叶家安全的事情，在叶青心目中，那是排在第一位的，重之重中，既然有心让西门雪负责，叶青自然得多说一些了。

    这可不是他婆婆妈妈，毕竟如果叶家安全上出问题，那后果是他无法承受的。

    嗯……他可不想叶家二十多年轻经历的事情现在又来经历一次。

    “对了！”西门雪看着叶青，问道：“既然筑城的隐患排除了，那我们是不是去休息了呢？天已经亮了，熬了一夜后，还是挺困的。”

    “不休息！”叶青眯着眼睛摇了摇头。

    “你还有什么事吗？”西门雪疑惑的问道。

    叶青瞥了她一眼，眨着眼睛说道：“筑城发生了这样的大事，我如果不去跟秦老头说一声，心里好像挺过意不去的啊！”

    “你想去激怒他？”西门雪沉吟着问道。

    “激怒什么啊？”叶青嬉笑着说道：“我只是跟他说一声而已，嗯……就说筑城死了五十二个人。”

    “他现在肯定已经知道了。”西门雪耸着肩说道。

    “他不知道！”叶青摇头说道。

    “如果这五十二个人是他派去的，他就不可能不知道，我想这一夜，他和我们一样，也在关注着筑城的事情吧？现在他应该收到了消息。”西门雪笑着说道。

    “看来你还是不了解这个老家伙的性格和习惯啊！”叶青笑着说道。

    “他什么性格和习惯？”西门雪疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“根据我掌握的情况，这老家伙没有熬夜的习惯，而且他在睡觉的时候，就算是天大的事情，秦家也没有人敢打扰到他的。”

    顿了顿，叶青又抿嘴一笑，说道：“所以说我们现在过去，他应该是刚刚起床，在这个时候，秦家人应该还没有人将筑城发生的事情告诉他，我们就可就成为第一个将这事告诉他的人。”

    “然后呢？”西门雪眯着眼睛问道。

    “你觉得呢？”叶青不答反问。

    “考我？”西门雪笑着问道。

    叶青耸了耸肩，虽然没有回答，但也算是默认了。

    “我想你是觉得这是一个激怒他的办法吧？”西门雪瞥了一眼叶青后，笑着说道：“毕竟知道这个事情是从敌人的口中知道，任谁心情都不太好，而且也会很愤怒，在愤怒的情况下，他就有可能继续从龙岗镇调出武者来对付你吧？这样一来，你就可以对龙岗镇的武者一步步的给消耗掉，从而彻底解决龙岗镇的问题。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，朝西门雪竖起了大姆指，不得不承认，这个丫头是真聪明，如果将那毫无底线的仁慈之心改一改的话，她几乎就是完美的。

