    病房里一共有三张床，小昭在进门的第一张床，还有两张床上，她们的预产期和小昭是同一天，但她们一个在前天，一个在大前天，都生了。

    　　预产期已经过去五天，小昭这里还是静悄悄的，一点反应也没有，医生检查了以后，也感觉纳闷，一切好像都很正常，羊水也没有减少，B超检查了，胎儿的体位也正常，脐带也没有绕颈。

    　　医生只能和小昭张晨说，耐心地等，要是羊水减少，或出现脐带绕颈等情况，我们会考虑马上剖腹产，现在没到那个时间。

    　　没到那个时间就等，张晨忘了在那本书上看到过，好像是说自然分娩的婴儿比剖腹产的，平衡感要强，张晨和小昭，当然选择这个要强的。

    　　夜深人静的时候，小昭会和张晨说，你看看，我早就说了吧，这个家伙，就是和你一样赖皮，他在里面待着，舒服呢，说不出来就不出来。

    　　张晨一本正经地说，嗯，也可能你怀的不是张向北，而是张哪吒。

    　　小孩还没有生，小昭却被吓了两回，都是同病房那两个孕妇，快要生时，子宫收缩时那痛苦的呻吟，把她给吓到了，生完了以后，还是痛，再看看那两个小孩，怎么这么丑，生产的过程都用上了吸盘，脑袋都被吸盘吸得突了出来，就像两颗子弹头。

    　　虽然医生和孕妇的家人，都说这个正常，过段时间自己就会恢复，但想想小孩的脑袋都被吸成这样，那产妇的痛苦可想而知，这两个产妇，回到病房的时候，脸白得像纸，全身每一个部位，都是瘫软的。

    　　小昭知道生小孩会痛，但不知道是这样痛不欲生，脸都吓白了，她骂着张晨，看看，快活是你快活，痛却要我来痛，我不干。

    　　张晨抚摸着她的脸说，那怎么办，要么想个什么办法，让我来痛？

    　　小昭说：“我其实已经想到办法了。”

    　　“什么办法？”张晨问。

    　　“我要吃火锅。”

    　　“啊！”张晨吓了一跳，不过他马上醒悟过来，说好好，等你出院，我们就去吃火锅。

    　　“那有什么用，生都生掉了，怕也怕过了，我就是现在要吃，给我壮壮胆嘛。”

    　　“这个，医生也不会同意吧？”

    　　“要她同意干嘛，我们又不请她吃，走嘛，走嘛，锅锅。”小昭撒娇道，“你不知道我现在有多难受，知不知道你妈每天给我吃的是什么？淡的蒸鲫鱼，甜的猪脚。”

    　　张晨差点笑起来，他想，他妈妈住在红旗旅馆，每天守着一个煤饼炉，红旗旅馆的那些人，肯定每天都提供无数的偏方和食谱，这些鲫鱼和猪脚，说不定还都是她们带来的。

    　　妈妈给小昭送来这些，他知道，小昭硬着头皮也会吃下去，还要装出很好吃的样子。

    　　“你不知道，我每天都想吐，就想，还是把我关在渣滓洞里，给我灌辣椒水吧。”小昭埋怨道。

    　　张晨忍不住笑了起来。

    　　“好嘛，锅锅，你也不会这么一点都不怜香惜玉，看你老婆天天这样，吃二遍苦，受二茬罪吧，我真的真的很想吃火锅。”

    　　张晨寻思，小昭也不是什么病人，不过就是要生小孩，医生也说了，现在一切正常，小昭也不像是马上要生的人，吃一次火锅怕什么，那天天的吃清蒸鲫鱼没有盐，清炖猪脚还加糖，确实是换作谁，都连想死的心都有。

    　　再说，从这里到凤起路的川味观，也就一点点路。

    　　“那就这一次，下不为例。”张晨和小昭说。

    　　“好好，我保证下不为例。”

    　　“那你下床，穿好衣服，我到门口看看，我们偷偷溜出去。”

    　　小昭兴奋地叫道：“好咧，你快点去。”

    　　张晨扶着小昭，走出了病房，一个护士正好走过，两个人想退回病房，已经来不及了，护士看了看他们，问道：“出来干嘛？”

    　　张晨赶紧说：“房间里太闷，扶她到走廊里走走。”

    　　护士走了过去，两个人偷偷地笑。

    　　小昭和张晨说：“不错锅锅，急中生智。”

    　　两个人慢悠悠的，装作是在走廊里散步，走到了电梯口，张晨朝身后看看，晚上十点多钟的医院走廊，一个人也没有，电梯不在这层，而在一楼，张晨伸手按了一下下行键。

    　　两个人没有停下，而是继续往前走，走了十几步，转身，就看到电梯正在上来。

    　　两个人稍稍加快了脚步，走到电梯前，电梯正好停下，门打开，两个人赶紧闪了进去，小昭竟然比张晨动作还快，一点也不像一个待产的孕妇。

    　　张晨赶紧按了一楼，再哒哒地按着关门键，两个人的心怦怦直跳，等到电梯门关上，电梯开始下行，两个人再忍不住，哈哈大笑起来。

    　　到了一楼，电梯门打开，张晨扶着小昭走出了电梯，刚走两步，小昭一把抱住了张晨，叫道：

    　　“哎呀，哎呀，不行了，我感觉是要生了，快快，叫医生，要掉下来了！”

    　　……

    　　大汗淋漓之后，刘立杆和郑炜躺在那里，刘立杆还是从床头柜上，抽了一根香烟，点着，塞到了郑炜的唇齿间，然后自己点着一根，猛吸一口。

    　　郑炜的一口烟喷过来，夹带着她口腔里温热的气息，郑炜笑道，我们这样，有没有感觉像两个男人躺在一起？

    　　刘立杆说：“像，不过我感觉自己胜之不武。”

    　　“什么乱七八糟的？”

    　　“我很想和你拼刺刀，可惜你没有刺刀。”

    　　郑炜愣了一下，然后明白刘立杆在说什么，她狠狠扭了刘立杆一把，刘立杆大笑。

    　　床头柜上，刘立杆的大哥大突然响了起来。

    　　要死！刘立杆陡然紧张起来，自己今天，怎么连大哥大都忘了关机了？

    　　“两点了，谁啊？”郑炜问道。

    　　刘立杆的大哥大放在郑炜那边的床头柜上，刘立杆赶紧翻身下床，想去拿大哥大，郑炜却抢先一步拿在手里，按了一下接听键。

    　　完了完了，这个时间点，除了雯雯和倩倩那两个死逼，还会有谁？刘立杆脑袋嗡地一下，心里一阵哀叹。

    　　“喂，杆子，我张晨啊。”

    　　大哥大里，传来了张晨的声音，刘立杆一阵狂喜，背上冷汗都下来了。

    　　郑炜把大哥大递给刘立杆，刘立杆接过来叫道：“张晨，你他妈的大半夜在厂里加班，闲到想给我电话了？”

    　　“我不在厂里，我在医院。”

    　　“在医院，出什么事了？”

    　　“你他妈的才出事，小昭生了啊！”

    　　“啊！哈哈，小昭生了，快说快说，生了什么？”

    　　张晨大笑：“对不起，让你失望了，小昭生了张向北。”

    　　“男孩？又多了一把刺刀！”

    　　刘立杆光着身子，站在床前的地毯上，一边接电话，一边看着郑炜笑，小昭生了，郑炜马上想过来和张晨说祝贺，欠起身，又倒了下去，两点多了，你们两个还在一起，算什么啊？

    　　她伸出脚，踢了刘立杆一下，刘立杆一个踉跄。

    　　张晨问道：“什么鬼？什么多了一把刺刀？”

    　　“没事没事，男的就男的，男的也不错，等他长大，从幼儿园开始，老爸我就教他怎么泡妞。”

    　　“去你妈的。”张晨笑道，“好好，不和你说了，他们从手术室出来了。”

    　　刘立杆把大哥大挂了，顺便关机，他想回到床上，郑炜伸出了脚，抵住他的胸脯问道：“说，你要教谁泡妞，你要泡谁？”

    　　刘立杆嘻嘻笑着：“我教你泡我。”

    　　“去你的。”郑炜轻轻蹬了一下，不过把脚放开了。

    　　刘立杆倒了下来，长长地舒了口气，叫道：“我今天不回去了，当老爸了，我要舒舒服服，一觉睡到天亮。”

    　　郑炜看着这个男人，心想，这家伙是有多么喜欢小孩啊，自己要是能够和他，生一个属于他们的小孩，那该多好!

    　　郑炜轻轻地叹了口气。

    　　……

    　　护士把张向北洗漱干净，抱了过来，放在小昭的身边，小昭看了看自己的孩子，又朝另外两张病床看看，心里有一种得意和满足，这个病房，只有他们的小孩不是子弹头，看看，他长得多可爱啊！

    　　病房外面的天已经亮了。

    　　张晨的爸妈和张晨，也看着这个婴儿，他们看他已经哭过了，他们看他吃过奶了，他们看他睁开眼睛，看着他们笑过了，他们看他又睡着了，他们看他已经看了几个小时，但还是没有看够。

    　　“小昭，你真的一点都不疼？”张晨妈妈问到，这话，她都已经问了好多遍了。

    　　小昭摇摇头，她说，真的妈，就在下面电梯口有一点点疼，后来就一点感觉都没有，医生和我说已经生下来的时候，我还以为没有开始呢。

    　　张晨妈听小昭这么说，就又打了张晨一下，这一下是怪他，胆子这么大，这个时候，还敢带小昭出去吃火锅，幸好，还没有走出医院。

    　　张晨笑道：“打我干嘛，小昭就是记挂着火锅还没有吃呢，才这么顺利。”

    　　小昭嘻嘻地笑着。

    　　从小昭的脸色和神情，也看得出来，她整个的过程，确实一点也没有痛苦，那两个产妇，回病房的时候脸色煞白，就像是从生死线上回来，小昭从手术间出来，还红光满面，看到他们就笑说：

    　　“真的是张向北。”

    　　张晨想起来了，他说：“还是你师父带得好，你学样也学得好。”

    　　张晨这么一说，小昭也笑了起来，他们都想起当初桂花姐和他们说过，她生她儿子的时候，咕哒，就像生了一个蛋，小昭这次，不也像是生了一个蛋吗？

    　　七点多钟的时候，张晨的爸妈，就一定要把张晨赶走，和他说，小孩生下来了，就放心了，你还在这里干嘛，忙你自己的去，小昭我们会照顾的。

    　　张晨妈说完，又补了一句，你照顾我还不放心。

    　　这是又要责骂他带小昭去吃火锅了，张晨赶紧说好好，我马上走。

    　　张晨俯下身，在张向北的脸上亲了亲，小昭伸出自己的左手，张晨明白了，他掏出笔，在她的手腕上画起了张晨牌手表。

    　　张晨的爸妈，已经见多不怪，笑眯眯地看着他们，张晨妈妈和小昭说，别让医生看到，会骂。

    　　小昭嗯了一声。

    　　张晨把大哥大留下，和小昭说，你等着吧，等会肯定会有很多电话进来，孟平、钱芳、郑炜、林一燕、李勇、陈启航……还是你亲自接吧，让他们感受一下你这新妈妈的骄傲。

    　　另外，等下你也给舅妈、谭大哥和天琳姐桂花姐打个电话，告诉他们一声。

    　　“嗯嗯。”小昭点着头。

    　　张晨离开了医院，骑在车上，骑一路就笑一路，他看着路上每一个人，脸上好像都挂着笑容，整个世界都欢天喜地的，这他妈的，张向北，你来的时候很屌啊？！

    　　张晨骑在车上，都笑出了声，周围的人看看他，被他笑得莫名其妙。

    　　张晨到了摊位，小安、小莉和贺红梅都在，看到张晨笑嘻嘻进来，小安白了他一眼，骂道：“捡到宝了？”

    　　张晨笑道：“小昭生了，儿子。”

    　　“啊！”三个小姑娘都尖叫起来，贺红梅站起来叫道：“不进货了，我要去看小昭姐！”

    　　“我也去！”小安叫道，她看看张晨说：“这里交给你了！”

    　　两个人跑了出去。

    　　张晨看看小莉，小莉也看着他，张晨笑道：“你也跟她们去吧。”

    　　小莉哈哈一笑，赶紧追了出去，她身上还穿着摊位里在卖的衣服。

