    

    混入霍源的队伍中后，我跟着他们回到了帐篷处，而方丈和师太们的帐篷就在不远处，但已经跟霍源互不来往了，甚至可能已经成为了仇人。

    这时候霍源突然对苏雨说道：“要不你的帐篷让给这小子吧，咱们俩今晚一个帐篷。”

    苏雨有些为难，但霍源一直在软磨硬泡，眼看苏雨就要答应了，我连忙凑了上去，然后说道：“你们在聊什么？对了，今晚我就跟你们随便一个人挤挤吧，反正也快天亮了，怎么样霍兄，你应该不会嫌弃我吧？”

    “唐先生，你要跟他一个帐篷啊？那好，你们就一起吧，晚安咯。”苏雨挥了挥手，然后就回到了自己的帐篷。

    “哎，苏雨，我不跟这家伙……哎，回来，要不我去你帐篷吧？”霍源连忙挽留，可已经没有用了。

    “大爷的，臭小子，是不是想整事？”霍源立刻把火发到了我的身上，然后其他三个人也将我围了起来。

    “霍兄，别这么猴急嘛，苏雨都是你未婚妻了，迟早的事，这荒山野岭的，你要在这里要别人的第一次，不太好吧？”我一点不怕他们，人多又怎么样，我谅他们也不敢在这动手。

    霍源看我这样子，听我说的话，越发的生气了，他揪起我的衣领恶狠狠小声说道：“老子想怎么做，轮不到你这个垃圾在这里教，苏雨是我的女人，我想什么时候上她，就什么时候上，你敢坏我好事，我一定让你吃不了兜着走！”

    “呵呵，那你上啊，人就在帐篷，呐，去啊！”我嘿嘿笑道，他越是生气，我越是得意。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门自来投，你看到没有，那可是云海寺的高僧和祝梦庵的圣姑，连他们都给我玩到不剩下十人，就你个垃圾，拿什么跟我斗？”霍源一字一顿的说道。

    “拿命！”我突然一挣，立刻强行把他的手给震开了，“你要敢伤害苏雨一根寒毛，老子跟你玩命！”

    “呵呵，命？这里不比城市，命一点都不值钱，你死了，不会有人知道！走着瞧，小子！”霍源冷笑一声，然后带着手下三人走了。

    “今晚，把这小子和那些秃驴全给我做了，一个不留！”

    霍源说这话的时候，虽然背对着我，但是声音却不压低，我听得一清二楚，他好像就是故意说给我听的一样。

    说完后，他没回自己的帐篷，而是进了老鼠的，老鼠，何大和郭东他们三个，则嗖的一声消失在了夜里，不知去向。

    这王八犊子好像是来真的，他今晚必杀我，但用什么法子我就不知道了，而且他还要杀光和尚尼姑，刚才方丈和师太骂了他，这家伙表面上笑嘻嘻，但实际上却怀恨在心，趁着别人病，想要别人命，而且解决了他们，霍源也算少了一个竞争对手。

    不行，我得告知一声方丈他们，这霍源好生狂妄，居然敢大明大摆的说给我听，说明他并不把任何人放在眼里，也不怕我通风报信。

    方丈的帐篷就在不远处，我急忙走了过去，然后告诉他们霍源今晚要对他们下手。

    可无论方丈还是师太都没有当回事，说霍源这小子还嫩着，就算他们今天有所损耗，也死了不少人，但就凭霍源那三个手下就想杀了他们所有人，简直白日做梦。

    有方丈这句话我就放心了，那我还是担心担心自己吧，毕竟我一个人对付三个，还是有点危险的，不过霍源的帐篷挨着苏雨的，我就睡他帐篷，看他敢搞什么花样。

    我没敢睡着，只是闭着眼睛躺在帐篷里面，但我人是清醒的，不过我今晚受了伤，挨了树妖的妖根一下子，现在浑身都有点生疼，特别是胸口，一动就隐隐作痛，甚至有时候呼吸不上来，就算我刻意去睡，应该也睡不着。

    还有，在树妖里面的时候，我不知道吞下了什么，总感觉肚子有点不舒服，有时候感觉脚轻飘飘的，但一阵一阵的，有时候又没事，很是奇怪。

    大概半个小时后，我突然就听到了有人在敲帐篷，我连忙站了起来，然后问道：“谁？”

    那人没有说话，反而用手指甲在挠着帐篷顶，发出令我很是难受的声音，我想了一下，还是小心翼翼的拉开了帐篷的拉链，就在这个时候，突然一个满身是血的人跌了进来。

    我定睛一看，发现是那个小和尚，就是和小尼姑在树下亲热的那个。

    此时的小和尚浑身是血，已经奄奄一息，他抓住我的手，然后艰难的挤出了一句话：“救……救命，救，师爷他们引来了活人禁地的很多鬼怪，师傅和师太都已经抗不住……救救我们…………”

    小和尚要说的话还没有说完就已经断气了，我拍了几下他的脸，他毫无反应，反倒是身子直接滚了下来，人已经死了！

    方丈失算了，郭东他们或许确实没有实力杀死方丈他们，可如果引来了活人禁地里的大部分鬼怪，那就另当别论了，要知道光一只树妖，就差点团灭了他们所有人，这一山段的妖魔鬼怪，可不是闹着玩的，实力非常恐怖。

    太阴险了！这霍源是畜生吗？居然能做出这样的事情来，而且这里跟方丈他们很近，如果殃及池鱼，把苏雨也害了怎么办？因为那些鬼怪分分钟都有可能过来这里！

    怎么办？我要去救方丈他们吗？但以我的实力，连方丈都对付不了，我去了也是白送。

    可要我见死不救，我又做不到，这种感觉真的很煎熬。

    算了，去看一下，能救一个是一个，救不了我就跑。

    我拿上铜钱剑钻出了帐篷，我看了一下，发现苏雨没有事，她好好的睡在了帐篷里面，霍源也没有离开，他在老鼠的帐篷里翘着二郎腿，一副得意的样子，我没管他，朝着方丈的方向走去。

    “呵呵，真是个蠢货，如果乖乖呆在这里，我顾忌苏雨，还真不好杀你，可你偏要去逞英雄，那就别怪我了！”霍源说道。

    “你这种人渣，会有报应的，想杀我，有本事就来吧！”我留下一句话，直接冲向了方丈的帐篷处。        

