    在耶路撒冷王国复国、十字军开始第十次东征时期，世界上其他游戏区也没有闲着，各种矛盾先后爆发。

    　　英国区，苏格兰、威尔士、北爱尔兰再次上演勇敢的心，在游戏中，三个地区的玩家纷纷宣布独立。

    　　如果对方仅仅是宣布独立，那么英格兰的玩家并不是不能接受，毕竟大家在游戏中都是想要独立称王的。

    　　但也不知道对方是怎么想的，他们竟然联合了爱尔兰一起进攻了大不列颠本土，宣称要对英格兰进行殖民，将大不列颠一分为四。

    　　这一下英格兰的玩家可就不干了，他们立刻停止了内战，枪口一致对外，他们发誓要在游戏中将这些地区重新并入英格兰，并将北爱尔兰也一起兼并进来。

    　　大不列颠群岛那里打得火热，北欧那边同样也不逞多让。

    　　瑞典、挪威、芬兰、丹麦等北欧地区的玩家别出心裁的想要重温维京时期的盛世，于是他们纷纷化身维京海盗，开始侵犯欧洲沿海地区。

    　　因为大不列颠群岛那里正打得火热，他们不想参合进去，于是就将目标对准了沿海的东欧各国。

    　　至于西欧、中欧、南欧那里同样也是打得热火朝天。

    　　响应鲍德温六世的号召，走了一大批的十字军之后，很多地方都变得异常的空虚，于是剩下的那些玩家领主们就看到了机会，他们迅速出兵攻占了那些空虚的领地。

    　　然后当两个玩家领主同时看上同一块领地时，战争就不可避免的发生了。

    　　一开始时，大家还只是呼朋唤友，但当加入的军队越来越多时，战争的规模也就随之扩大了，最后甚至还演变成了国与国之间的战争。

    　　那边十字军的主力在土耳其境内和***联军打得火热，这边的后院突然燃起了大火，整个欧洲区顿时陷入了极度混乱的局面。

    　　与欧洲区比起来，非洲区的矛盾就更加尖锐了。

    　　强盗、海盗多如牛毛，内战、国战遍地开花。

    　　今天两个国家还打得火热，没过几天就能直接握手言和，然后一起对付另一个国家，反正只要有足够的利益，就没有任何的原则和立场。

    　　非洲区虽然打得很热闹，但能真正引起玩家们关注的势力并不是很多，不过位于坦桑尼亚境内的神龙帝国却是一个例外。

    　　神龙帝国之所以能够引起玩家们的关注，主要是因为他们是外来户，而且还是一个非常特殊的国度。

    　　神龙帝国是由华夏区的花果山十三太保建立的，在宁远帮助他们夺下乞力马扎罗山后，他们立刻开始了龙裔养成计划。

    　　因为罗伯特·皮什切克被击杀后，占领狮心城的是来自于华夏区的天下会，而天下会并没有在坦桑尼亚发展的打算，所以在他们离开之后，花果山联盟迎来了一个极度舒适的发展环境。

    　　虽然那个位面的大草原已经被玩家们糟蹋得不成样子了，很多物种都差点被吃绝种了，但这也给花果山联盟带来了很大的便利，没有遭遇到什么抵抗，他们很轻松的就统一了整片大草原。

    　　经过几年的修养生息之后，塞伦盖蒂大草原上再次变得生机勃**来，花果山巨龙联盟的龙裔兽遍布了整片大草原。

    　　在大地球时代到来后，花果山巨龙联盟的巨龙们带着龙裔兽迅速攻占了很大一片土地，同时也让坦桑尼亚的玩家们空前的团结了起来。

    　　在坦桑尼亚全国的合力围攻之下，他们最终被迫退回了自己的领地。

    　　在同坦桑尼亚玩家的战斗中，神龙帝国损失了大量的龙裔兽，三十几名玩家巨龙最后更是只剩下了十五头，可谓是元气大伤。

    　　不过坦桑尼亚玩家也没有占到任何的便宜，他们虽然击败了敌人，但却损失了大量的原住民军队，同样也是伤到了骨髓。

    　　大战之后，双方之间都无力再战，最后只能不约而同的选择了休养生息。

    　　中东那里因为耶路撒冷王国的复国，***各国之间的冲突明显减少了不少，所有人都憋着一口气，誓要拿下昔日的圣城。

    　　每个国家都组织了一支联军，都想要在攻下圣城之后分上一杯羹。

    　　看他们的架势，估计耶路撒冷王国覆灭的那一天，就是他们大打出手的时候了。

    　　在亚洲北部，俄罗斯玩家同时向哈萨克斯坦和蒙古宣战了。

    　　在现实之中，蒙古自从独立之后一直是俄罗斯的小弟，但他们毕竟也曾经有过一部分光辉的历史。

    　　蒙古玩家自诩为成吉思汗的子孙，虽然华夏区玩家并不认同他们的观点，认为成吉思汗的黄金家族一直在内蒙古，但是蒙古玩家就那么认为，也没有人能把他们怎么样。

    　　为了给自己正名，蒙古国玩家在游戏之中竟然直接向自己的老大哥宣战了，他们想要重现成吉思汗当年的荣光。

    　　蒙古玩家虽然自大，但他们并不愚蠢，他们知道俄罗斯玩家不好惹，于是他们选择出兵的时机非常的巧妙，正值俄罗斯玩家大举入侵哈萨克斯坦时，他们选择了对自己的老大哥动手。

    　　面对着小弟的背叛，战斗民族的玩家们非常愤怒，于是他们也顾不上双线作战的弊端了，直接组织了一支联军迎了过去，他们誓要将这个不听话的小弟给打服。

    　　此时，在亚洲西南部，也有一对老冤家打了起来。

    　　这对老冤家就是印度和巴基斯坦。

    　　虽然此时，两个国家的国内还发生着各种内斗，但两国的玩家还是忍不住朝对方动手了。

    　　这两个世仇国家打得火热之时，还不忘把一批华夏区玩家也给拉了进来。

    　　在华夏区的藏南有一座神山——冈仁波齐峰。

    　　唯一自然奇观，山峰，无法掠夺，冈仁波齐峰是华夏冈底斯山脉主峰，也是冈底斯山脉第二高峰，是华夏的名山之一，位于西藏自治区西南部，藏语意为神灵之山。

    　　在冈仁波齐峰附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　神灵赐福：冈仁波齐峰作为神灵之山，每年都会有大量的信徒前往朝圣，一些信仰纯净、坚定、虔诚的信徒将会得到神灵的赐福，成为神灵使者。

    　　神灵使者：全属性永久增加百分之十。

