    “该回去了。”

    苏平从修炼中醒来，准备去找乔安娜跟唐如烟。

    在临走前，他跟神殿内侍奉自己的神童交代了一下，接下来的日子，他会长久闭关，不可打扰。

    这也是为他离开找个借口，否则忽然失踪的话，多半会引来院内导师追查，万一惊动上面的大人物，动用一些特殊手段探查，估计会查出他的异常。

    “好在这里修炼，都是按年来算，一次闭关，便动辄数年，有些导师授课，也都是数年一次，甚至几十年一次，我偶尔出来一次，应该没什么影响。”苏平心中暗道。

    交代妥当，苏平便来到伐天院。

    在伐天院守卫的通报下，苏平很快便见到了乔安娜跟唐如烟，让苏平惊讶的是，唐如烟的气息竟然已经暴增到天命境了。

    短短两三天，居然从瀚海境一跃到天命境！

    而且，她体内的能量，也不是单纯星力，而是糅合了一些特殊能量，颇为强悍的感觉。

    反观乔安娜，表情格外平静，以苏平对她的了解，她的心情似乎不是太好，心中一动，苏平隐隐猜到了什么，问道：“是不是找过院内的导师，没办法将半神陨地拉回神界么？”

    乔安娜看了苏平一眼，看到苏平眼里的关怀，波澜不惊的平静眼眸，忽然一下子柔软了几分，三天前的拒绝，让她十分失望，连身为神界天道院的强者，都不愿出手帮忙，她实在不知道，该找谁去帮忙。

    直到此刻，她才忽然发现，愿意帮助她的，居然是苏平这样一个并非神族的人。

    乔安娜微微摇头，将心中的杂念收起，道：“他们不愿意出手，这件事我回去再跟几位至高神商计一下，到时可能又要麻烦你。”

    “没事，只要我能帮到就行。”苏平一口答应。

    唐如烟好奇道：“你们在说什么事啊？”

    “说来话长，是她的私事。”苏平摇头，没细说。

    唐如烟见是私事，便没再打听，只是看了乔安娜一眼，心中有些意外，虽然她对乔安娜心底有些同为女性的不服气，但跟乔安娜这么久的相处中，她也知晓，这个少女极有能力和本事，而且听苏平说，她这只是转世身，本尊更强。

    连她这么强的人，都有难言之隐，这让唐如烟有些异样的感觉，同时，也有种莫名的冲动，很想要帮乔安娜一把的想法。

    “你们的体验时间到了，我们该回去了，你们交代一下，就说闭关之类的。”苏平说起了正事。

    二人一怔，想到转眼已经待了好几天，眼中都不禁露出遗憾之色，在这天道院内修炼，对唐如烟来说，效果大得超乎想象，对乔安娜来说，也是非常有效的，虽然她想搬运半神陨地的想法失败了，但这几天也没闲着，已经找到了一种突破的路线。

    她在第三关测验时，神性第一，得到一位导师的师尊青睐，那是至尊境的人物，看出了她的转世身身份，但没在意，而是给乔安娜指了条明路。

    通往至尊的路！

    在联邦中，众所周知，无论是封神境还是至尊境，都是无路可寻，即便是至尊，也无法传授别人，自己是如何成为至尊的，甚至无法教导弟子，如何封神！

    毕竟，每个封神境，都有自己的路要走，无法言传！

    而至尊唯一能做的，就是将各种稀缺的修炼资源，倾注到自己青睐的弟子身上，让自己的弟子去领悟。

    但在这里，那位至尊师尊，却明确告诉了乔安娜，一条可行的至尊之路。

    只是这条路极为艰辛，但对乔安娜来说，艰辛完全可以忽略，最重要的是有方向！

    她从年少时，从拿起神枪时，就一路征战厮杀，何曾不辛苦？

    乔安娜没将这修行之法告知苏平，不是想要保密，而是这种办法，只适合他们神族。

    ……

    等乔安娜跟唐如烟交代完，苏平便带着她们二人，趁剩下还有点时间，将她们收进小世界，随后便找到一处隐秘之地，自爆而亡，然后随机复活。

    在连续的随机复活后，苏平遇到了不少太古神界的事物。

    有随机复活到某座神城中，也有复活到神兽的巢穴中，还复活出现在神族的小村落旁，短短半天时光，苏平便对太古神界的印象加深了许多，让他意外的是，太古神界明显治理有序，除了一些蛮荒之地外，其余神族和其他种族居住的地方，看上去治安都很完善。

    这里并不像混沌死灵界那样，荒凉混乱，随处可遇到可怖的妖魔。

    ……

    在苏平离开天道院不久，有人找到苏平居住的神岛宫殿中。

    “请帖？挑战书？”

    分派到苏平殿内，替苏平看守的神童接到送来的一张金帖，有些意外，等看到帖子边缘的徽章时，脸色变了变，这是因果斗的挑战书！

    居然有人要用因果斗，来挑战他刚遇到的主人。

    “苏先生刚加入天道院，就被人挑战，难道是以前的旧仇？这是……高位霖族的族印？”神童看到金帖背面，有些震惊。

    堂堂高位神族的神，居然会挑战苏平这样的人族。

    她记得，霖族似乎跟人族没有瓜葛。

    “应该是苏先生得罪的人，苏先生刚来就说要长久闭关，估计就是有所预料，所以借口闭关……”这位七八岁大的神童，看上去像个小姑娘，实则已经活了上百年，她觉得自己推测的没什么问题，不过，这件事还是要请示苏平才行。

    “苏先生刚离开，也不知去何处闭关，等苏先生回来再说，既然他有意避开，那就等他出关再说。”神童心中暗道。

    她替苏平将挑战书保管了下来。

    这挑战书虽说非接不可，但如果遇到别人闭关的话，就无法强制要求决斗了。

    毕竟，闭关被强制拉出来，容易打乱修炼的调子，而天道院主张和睦，允许私事用因果斗解决，但绝不允许耽误修炼。

    ……

    “即将离开太古神界位面……”

    “倒计时中……”

    系统的提示声在苏平脑海中响起。

    苏平这才注意到，跟平日在他心底说话扯皮的那个系统声音，这个提示声虽然也是一模一样，但明显刻板，像是机器一般，反倒是平日里扯皮的那个，明显就是不按程序出牌，什么话都说得出口，皮得一逼。

    “不许腹诽本系统。”在苏平脑海中，系统声再次响起，明显带着不爽地说道。

    苏平笑了笑，注意力回到眼前，在他头顶是极其辽阔的天空，脚下是无尽的神界大地，风景在极速掠过，好像是他在飞。

    之所以说是好像，是因为他并没有飞，在他脚下是一头乌云般，极其巍峨巨大的神兽，看不清全貌，像座移动岛屿，但移速极快，每次振翅，便卷动无尽罡风。

    苏平随机复活后，便站在了这样一头巨兽的身上，让他有些无言。

    “这东西，比起那混沌谛听兽，应该是差一些，不过……至少也是至尊境吧，甚至更高？”苏平苦笑着感叹。

    很快，倒计时结束，苏平身上光芒一闪，消失在这巨兽背上。

    而这头巨兽一直俯视的锐利巨眸，忽然间，微微眨动一下，它刚似乎感受到了某种气息，在自己身边出现，那种气息……有点恐怖。

    是什么东西，在暗中观察它？

    想到此处，巨兽身影骤然一闪，瞬间撕裂虚空，消失不见。

