    在季后赛系列赛战成2比2平局之后的第五场战役，习惯被人称作“天王山之战”，意思是指这场比赛十分关键，谁能获得胜利谁就能处于有利的位置。☆→☆→，

    一般天王山之战都比较惨烈，因为双方会付出全部战力去战斗，最关键的是，按照nba历史记录来看，只要是在2比2之后拿下第五场胜利的球队，赢得这个系列赛的概率高达百分之84！所以，谁也不想成为那个低概率球队去挑战运气。

    nba历史上经典的天王山之战数不胜数，比如1997年总决赛，公牛和爵士前四场2比2平，第五场天王山之战，生病的乔丹全场砍下38分，让人惊叹。

    比如2004年季后赛，湖人和马刺第五场，费舍尔0.4秒绝杀马刺，并最终成功晋级下一轮。

    好像每一次季后赛的天王山之战都非常有悬念，但这一次热火和公牛的第五战，却显得有些一边倒，原因很简单，之前公牛赢的那两场，谢晨并没有完全发力，现在谢晨将底牌亮了出来，公牛根本防不住谢晨的进攻。

    现在，热火只需要一场胜利就可以挑战骑士了，谢晨不容有失，会争取在第六场就解决公牛，绝不给他们扳平的机会。

    甚至，第六场没比，媒体专家们就已经开始畅谈热火和骑士交手的局面了。

    有趣的是，在谢晨的热火已经有要晋级东部决赛的苗头的时候，西部的火箭竟然上演了一起惊天大逆转！

    火箭早就输了3局，只要再输一局就会被淘汰出局，而且这一场在下半场的时候还落后19分之多，所有人都认为火箭要完了，可万万没想到。在火箭核心哈登休息的情况下，约什史密斯成了球队功臣，连续投中三分球，竟然将比分追了回来！

    在这之后，火箭主帅一直没让哈登上场，这让哈登觉得很尴尬。惊天大逆转啊！竟然没我夜店哈什么事，真是岂有此理！

    快船输的莫名其妙，硬是被火箭拖入抢七大战！

    火箭和快船的比赛之后，就是勇士灰熊和热火公牛的第六场，两组选手的大比分如出一撤，勇士和热火都是3:2领先，他们有机会在今晚双双步入西部和东部决赛。

    虽然分属于东西部，就算都能晋级下一轮，总决赛能不能遇上也不一定呢。可库里就是跟谢晨较着劲，谢晨拿了61分，库里就算再狂投三分也不可能得那么多分，但即便记录超越不了，态度上要表现出来。

    今晚，库里的三分已经突破了“变态准”的范畴，简直是“逆天准”！

    nba官网公布了一项非常有意思的数据，库里在运3-6次球之后出手三分球。命中率达到了百分之40.1，如果是运球7次。那么三分命中率高达百分之51.1，这就是库里三分能力变态的地方，通过不断运球，他可以找到感觉。

    另外，这一场库里投中了一个绝对能进入十佳球的进球，简直可以称得上是“超级压哨”！因为他出手的距离和篮筐有62尺！本赛季。所有nba球员在60尺以上的距离一共出手投篮120次，但是仅仅命中一球，如果库里要刨根问底的查的话，他会惊讶地发现，命中这一超级远投的那个人。恰恰就是跟他一样投篮姿势的谢晨！

    今晚，勇士成功晋级西部决赛，他们是西部第一名，在季后赛依然势不可挡！他们俨然也成了总冠军大热，就看接下来，火箭和快船，谁会来挑战他们！

    在赛后的新闻发布会上，可以明显看出库里的喜悦，他甚至是抱着女儿一起参加的发布会，在被问及下一轮对手时，库里表现的相当自信，他说无论是快船还是火箭，都无法阻止勇士拿到西部冠军，而对于总决赛对手，库里则表示更希望遇到热火，被记者调侃是不是担心打不过骑士的时候，格林大笑着说你想多了，斯蒂芬只是希望跟谢对决而已！无论是骑士，还是热火，都会是他们总冠军旗帜下的亡魂！

    格林的自大言论当场就惹得骑士和热火的愤怒，詹姆斯毫不客气地表示，今年的总冠军一定是东部球队，无论是骑士还是热火，都能击败勇士！

    热火和公牛的这赛季最后一战，有激烈，也有感动。

    对于锡伯杜的公牛来说，甚至对他自己来说，都是一场赢、或者回家，赢，或者被解雇的比赛，意义有多重大不言而喻，罗斯一样极为看重，因为他已经很久很久没有获得过实实在在的荣誉了，现在的他，年龄一年比一年大，这赛季吉米巴特勒的成长甚至动摇了他的位置，留给罗斯的时间已经不多了。

    所以，这场比赛注定是精彩的。起码在罗斯和谢晨的突破大战上，就堪称精彩绝伦。

    现在的谢晨和罗斯，都可以称得上是联盟的突破好手，可以被划分为顶尖那种，两人突破起来都极为迅猛，这一场根本谁也防不住谁，速度快到让球迷瞠目结舌，运球过人帅到没朋友，两人几乎演绎了联盟顶级的突破对攻。

    “真是太精彩了！我好像看到两个罗斯在对攻！也好像看到威斯布鲁克和罗斯在对攻！克里斯谢的招式手段非常丰富，可惜罗斯受过伤，已经不是巅峰状态，我已经开始期待谢和巅峰的凯利欧文的控卫对决了！”

    这场比赛，公牛从第二节就开始落后5分以上的分差，一直没能追上来，好在也没有继续拉开多少。

    但加索尔、吉米巴特勒都没有表现出罗斯一般的斗志，罗斯今天突破甚至突到跌倒，上篮数次失去平衡，拼到不行，可惜，因为命中率很低。所以无法带领球队逆转。

    而其他人，好像都累了，没有力气再站了，包括诺阿，包括邓利维，甚至包括替补的布鲁克斯。这家伙今天没有再命中一个三分，甚至只出手一次。

    前三节，谢晨还没有完全火力全开，公牛就已经有要崩盘的趋势，到了第四节，谢晨也没再浪费体力，更多的助攻队友，最后，终于拿下了这场宝贵的胜利。热火赢了！热火晋级东部决赛了！

    “耶！我们赢了！”哈桑是人群之中最兴奋的那一个，这个大家伙像个小孩一样兴奋，也难怪，这个系列赛，哈桑起到了至关重要的作用，没有哈桑，热火不一定不会赢，但绝不会赢的这么轻松。

    谢晨深知哈桑居功至伟。上前跟好兄弟拥抱一番，哈桑十分激动：“谢。我们赢了！我们晋级东部决赛了！我们能挑战骑士了！”

    “是的，我们赢了，你在这个系列赛表现太好了兄弟，希望在下个系列赛里，你能有一样的表现。”谢晨欣喜说道。

    哈桑拍了拍胸脯：“一样的表现？哦，不。我要表现的比这个系列赛还要好十倍！你放心，勒布朗只要敢进来，我一定盖死他！”

    “但愿你不要盖掉他的发带。”这个时候，韦德也走了过来，跟谢晨、哈桑一一握手拥抱。说了声：“辛苦了，兄弟们。”

    谢晨见韦德还是有点跟詹姆斯兄弟情深的意思，笑问道：“d-wade，你季后赛的场均数据我会很快统计出来，如果对阵骑士，你的数据下滑的话，我们可不会原谅你的哦。”

    韦德哈哈大笑：“怎么？你们以为我会放水吗？跟勒布朗对决，是我最享受的一件事了！听着，兄弟们，对手很强，但是……”

    “我们更强！我们会打败骑士，打败勒布朗，成为东部冠军！世界冠军！！！”韦德正说着，突然涌现一声“龙吼”，来者正是西装革履的克里斯波什，波什看起来比现在的热火三巨头还要激动，一一跟好兄弟们拥抱，深情地说：“你不知道我有多感谢你们，在没有我的时候，你们太辛苦了……”

    波什演的一出好戏，其实现在的他内心很挣扎，表面上撑热火也必须撑热火，可一旦热火真的打败了骑士登顶总冠军，他这个“球队老大”将置于何地？以后队里谁还会服他？

    波什主动走到谢晨面前，又一次握手撞肩：“兄弟，你在季后赛的表现实在太让人惊叹了，你不知道我有多希望能跟你一起征战季后赛。”

    波什这句话倒是真的，他现在最想做的一件事就是上场比赛，哪怕减3年5年寿命都行，而且他自己也很清楚，现在是谢晨的球队，哪怕他不打核心都无所谓，他一直没放弃上场，也一直在跟医生沟通，恢复训练更是早就提上日程，假如他真的上场比赛的话，以他现在的状态也当不了核心，甚至是主力。

    看到波什对自己态度的大幅度转变，谢晨也和善一笑，要知道，在不久之前，这个西装男还在跟谢晨争球队老大的位置，但现在他已经甘心情愿承认谢晨的球队地位了。

    谢晨笑道：“克里斯，我们每一个人都希望你在，我也是，这是真心话。”

    假如波什在的话，现在的热火将会又强一个档次，到时候，真是遇神杀神了，什么骑士什么勇士完全不屑。

    不过，骑士也缺少了乐福，算起来，骑士和热火的对决，倒是公平。

    晋级东部决赛之后，谢晨又迎来一个好消息，威斯布鲁克要来迈阿密啦！

    谢晨亲自开车去机场接威少和他的妻子，因为谢晨还没有在迈阿密购房产，所以就将他们带到好兄弟韦德的家里，韦德也很想跟威少好好探讨一下，毕竟威少像极了当年的那个闪电侠。

    他们在一起观看了火箭和快船的第七场比赛，作为昔日队友，威少自然希望哈登的火箭能晋级，谢晨本是支持快船，但为了讨好威少也叛变了起来，而巧合的是，这次哈登还真的没让他们失望。

    火箭再现20年前的一幕，成为nba第九次1比3落后最后翻盘的球队，而快船进入西决的梦想，再一次破灭！

    “哦，天啊，火箭晋级了！火箭竟然战胜了快船！哈哈哈，詹姆斯哈登干得太棒了！谢，你们热火真的有可能跟火箭在总决赛碰头啊！”威少简直兴奋坏了，当下就拿起手机给哈登送去了祝福短信。

    谢晨则是整个人呆住了，快船竟然是被淘汰的那一个？克里斯保罗、格里芬、小乔丹要出局了？之前还3比1，怎么会这样？

    这一刻，他还没有为哈登欢呼，而是为保罗伤感，保罗的季后赛之旅，真的是充满了荆棘和血泪。

    第一年进季后赛的他，第一轮轻松干掉小牛，与邓肯的马刺大战七场，那年季后赛，保罗场均24分11个助攻，所有人都预测这小子前途不可限量并完美复仇，可惜，剧情没有这样上演。

    败给掘金，又败给科比的湖人，保罗心灰意冷，看到好兄弟们纷纷抱团，琢磨着跟科比组合也不错……没想到，在大卫斯特恩的干预下，眼看就要签字的交易悲痛流产，与快船结合，然后，再次一年年失败。

    保罗算是成功的吗？相信很多人会有质疑。

    人类电影精华威尔金斯从来没有站在西决的地板上，但人们没有否认他的伟大，他带着力拔山兮气盖世的扣篮进入了nba的名人堂。

    谢晨站起身：“我也很希望跟詹姆斯哈登在总决赛的舞台对决，希望会有这个机会！”

    无论是勇士之于火箭，还是骑士之于热火，都是一道非常难跨过的坎。

    老规矩，晚上举杯痛饮，哈桑和波什也在场，不过哈桑却不怎么喜欢威少这个家伙，因为当天，就是威少和杜兰特来挑战谢晨，杜兰特还骑扣了哈桑一次，哈桑的仇至今未报，不过谢晨说的也没错，威少是威少，杜兰特是杜兰特，不能一概而论。

    等到酒足饭饱，谢晨就要开始施展他的小阴谋啦，喝酒了，去篮球场活动活动吧，来场单挑让哥复制你！

    谢晨主动向威少下战书：“要不要跟我再来一场一对一？”

    韦德、哈桑和波什全都抿嘴笑了，似乎早就料到谢晨会这样做，而威少则是跟妻子对望一眼，然后答道：“不。”(未完待续。。)u