    张英能给赵靖忠这个司礼监秉笔当狗，脑子自然还是有一些的。

    当初赵靖忠让他去找赵御要一样东西，虽然他不知道这东西是什么，但是看看赵御现在身上这一身麒麟绣的飞鱼服，心中就什么都明白了。

    现在的赵御，如果真的拔刀砍了他，西厂督公一定不会善罢甘休，而转过头来再想想自己在赵靖忠心目中的地位，张英立刻就蔫了。

    “哼！”

    想通其中的关键，张英冷哼一声，专门朝着值房外走去。

    王石松口气，看来张英是妥协了。

    却不想，还不等张英走出值房间，大堂内却传来一声厉喝。

    “站住！！”

    赵御大步流星的走到张英面前，二话不说抬手就是两个嘴巴子。

    啪！啪！！

    “你……”

    张英那一张肥脸，此刻因为血气上涌而变得赤红。

    “锦衣卫最重规矩，你一个百户，也敢在两位千户上官面前拂袖而去？当你张英是指挥使大人了？！”

    赵御冷着眼，一脸煞气的盯着张英。

    张英深吸两口气，将心中怒火压下之后，拱手对着赵御和王石道：“两位千户大人，属下告退！”

    “滚吧！”

    赵御吹了吹手掌，似乎那两个嘴巴子，把自己的手给扇疼了。

    张英一言不发的离开了治军千户值房。

    “王大人，还请出签驾帖……”

    赵御转身，笑眯眯的对着王石拱手道。

    “不敢不敢，赵大人稍等，我这便分拨这三人与你。”

    王石汗都下来了。

    别看他也是个千户，而且还是锦衣卫正职的千户所正官，可和眼前这位爷比起来，差的不是一星半点了。

    一炷香的功夫，卢剑星三人来到治军值房，王石将分拨的驾帖递给三人，并说明三人从今之后，归属于赵御麾下。

    “赵千户，你刚刚任职监司千户，手下没三五十个力士使唤也不像话，要不我再给你分拨一批力士？”

    见赵御对三人很是满意，王石这个时候又凑了上来。

    锦衣卫衙门，对于百官来说，那是龙潭虎穴，对于锦衣卫里面当差的人来说，更是如此。

    和豺狼虎豹打交道，就有和豺狼虎豹打交道的规则。

    如果今天的赵御满面笑容的跑到锦衣卫来入职，十有八九会让张英这个百户耍的团团转！

    而对于赵御来说，张英就是只鸡，用来儆猴的那只鸡！

    锦衣卫，东厂，西厂……

    这些地方可不需要温良恭谦的老实人！

    “不是说锦衣卫如今人手不足吗？”赵御看向王石，笑着问道。

    “哪里，我就是再难做，也要给赵千户挤出二三十个力士来，毕竟赵大人如今是千户，出门在外还需要一些力士撑门面嘛。”

    王石赶紧拍着胸脯，义正言辞的说道。

    “那就有劳王大人了！”

    “不敢不敢，举手之劳……”

    王石赶紧派遣本部贴身扈从，前往校场调人。

    一刻钟后，三十位龙精虎猛的锦衣卫力士出现在治军值房外。

    看着王石选出来的这三十个壮汉，赵御满意的点点头。

    “本千户还有事要忙，今番多谢王大人了！”

    说着，赵御将一张二百两的银票不露痕迹的塞到王石的手中。

    两世为人的赵御，自然知道有些时候，光靠吓唬人是行不通的，银子，永远都是最有效的手段。

    不管是对付眼前的千户大人，还是教坊司的花魁都一样！

    王石捏着银票，脸上的褶子都乐出来了。

    瞅瞅人家赵千户，再看看那个狗仗人势的张英。

    这不高下立判吗？

    ……

    赵御带着几人出了锦衣卫衙门，而后直奔西缉事厂。

    到西缉事厂后，赵御带着一票人来到档司千户所，给这一票人换了腰牌加了名字。

    从今天开始，他们这群人虽然还是名义上的锦衣卫，但点卯却需要到西厂勤事房。

    “卢剑星！”

    监司值房外，赵御站在台阶上，对着下方的三十来号人开始发号施令。

    “属下在！”

    卢剑星上前一步，双手抱拳道。

    “由你分派下属力士门值，随扈，堂位……大家从今天开始，就在一个马勺里搅饭吃了，各位一定要各司其职恪尽职守！”

    “遵令！！”

    卢剑星开始分派各自的任务，赵御则和哈刚童嘎转身走进值房。

    “话说，你这名字……”

    值堂无人，赵御看着身边的哈刚童嘎，微微有些皱眉。

    这家伙外貌特征太明显了，长期待在身边也不是个办法，而且这个名字也相当有地域特色，听着就不舒服。

    “我的名字又怎么了？”

    哈刚童嘎瞪了一眼赵御，没好气的说道。

    他算是看出来了，当初从龙门跟着主人来京城，就是一个愚蠢的选择。

    留在龙门客栈开黑店，也比在这里让人嫌的强啊。

    “你这名字一听，就和外域蛮夷派来的探子一样，我说……实在不行给你改个名吧？”

    赵御观察着哈刚童嘎的面部表情，试探性的问道。

    “改名？改成什么？”

    “哈刚童嘎，嗯，我看就改成……二哈？”

    不知道为什么，赵御脑海中突然出现了二哈的影子。

    “不行！！！”

    哈刚童嘎瞪大眼珠子，一脸悲愤的盯着眼前这犊子。

    虽然他不明白二哈是个啥意思，但是看这家伙的神情，一听就不是啥好名字。

    “你主人可是说了，让你一切都听我的！”赵御板起脸，盯着哈刚童嘎冷声说道。

    “我……”

    哈刚童嘎听到赵御提起布噜嘟，心里多少有些怯了，不过对于这个名字，还是不太能接受。

    “即便是要改，也要改一个威武霸气的名字，你改的这个……我不接受！”

    哈刚童嘎退让了一步，表示改名可以，但是赵御给改的这个，可不行！

    “二哈！！这名字还不够威武霸气？”

    赵御一拍大腿，乐呵的盯着哈刚通达说道。

    “这名字……和霸气能沾边？”

    哈刚童嘎一翻白眼，这名字一听就娘们唧唧的。

    赵御拉过一张椅子，坐在哈刚童嘎的对面，神秘兮兮的解释道：“你可知这二哈乃是何物？”

    哈刚童嘎见赵御这个表情，顿时被勾起了好奇心。

    “这二哈，乃是北疆雪域独有的上古神兽，是力量与破坏的结合体，在它的面前，一切铜墙铁壁都是虚妄……”

    赵御口若悬河，将二哈的各种技能都吹上了天。

    “真的？”

    哈刚童嘎被赵御一顿忽悠，虽然还有些怀疑，不过眼神已没有当初那般抗拒。

    “那可不？！这名字我看就是为你量身定做的，只有你这样神勇的猛汉，才配得上这般霸气的称号！”

    赵御是一个劲的添油加醋，表面上看着挺正常，实际上这犊子憋笑都快要憋出内伤了。

    “妥了，从今天开始，我就改名二哈！！”

