    虽说之前得到的线索中，包含着一张像素模糊的记忆照片，记录了这么一颗位于破碎维度的生物星球。

    但亲眼见证带来的震撼却截然不同。

    在教授们的固有认知中，破碎维度是绝对意义上的生命禁区。

    个体想要在这里活动已经很困难，长时间生活就更加不可能……然而，摆在他们眼前的，却是一整颗生机勃勃的星球。

    戴尔教授感叹到：

    “这到底是什么手段？居然能将一整颗星球稳定藏匿于破碎维度间，而且还建立起‘自给自足’的生态系统……

    如果依照摩根他逃离密大开始算起，这颗星球已在这里足足存在十余年。

    也属于他研究成果的一部分吗？

    或者说，当他决定在校内动手时，就已经留好这一步躲藏于破碎维度间的退路。

    这样的技术的确很有价值，如果能广泛应用将有益于我们对破碎维度的探索，甚至还有修补裂口的可能性。

    或许正是因为这一点，校长他才没有亲自动手。

    在他眼里，摩根虽然极其卑劣、疯狂，但同样具备着改善世界的价值。”

    抛开仇视、偏见以及眼前的任务。

    但论个人能力与科研水准，戴尔院长还是相当佩服对方……毕竟，摩根教授也当过很短时间的院长，两者间还是有过多次交集。

    尤其在对于科学的奉献方面，戴尔院长是自愧不如。

    “无论如何，也要将你封印带回去……”

    继续深入。

    接下来的路程就需要用到活体探测器了。

    通过对卵体的激活。

    一种生有上千附肢的肥大幼虫钻了出来，它们体内填充着荧光体液，死亡时体液会标记周围的危险物。

    接下来的探测情况让韩东倒吸一口冷气。

    当其中一只幼虫向左侧推进时，因触及「奇点地带」，

    仅仅一瞬间，毫无时间间隔，肉体就被拆卸成微米级的立方体，再通过‘碾压’而降成二维体。

    变化尚未结束。

    这颗连空间都无法捕捉的奇点产生出一种特有的吸附力，

    遭到吸力影响的二维结构发生进一步降维变化，被降至一维的条状物，并缓缓被吸入其中。

    当完全吸入其中时，化作一个【点】。

    有关于维度的概念彻底消失，或称之为零维。

    对应着一种超脱死亡的基础还原……虽以点状存在，但它存在的意义已经丧失，一切认知观念都不复存在。

    这样的情况在破碎维度间相当常见，被称为【降维归零】。

    “难怪都不敢靠近这里……这等超越死亡的恐惧，异魔也接受不了吧。”

    看见这一幕的韩东，注意力大幅提高，尽可能缩小与波普间的距离。

    不过。

    因小队的整体经验，以及波普这位特殊的存在，稳步前进，在消耗七千八百多只活体虫卵时。

    有惊无险地贴近到绿色星球的‘大气层’。

    近距离观察这颗星球时，就连见多识广的波普也一时间看愣神。

    没想到远远看去的绿色星球，这等绿色来自于无以计数的密集绿叶，层层密不透风的绿叶将整颗星球包裹在其中，形成一种特殊的生态圈结构。

    至于这些绿叶，来自于星球表面一棵棵参天巨树，等距排列于大地，每棵都达到万米以上的恐怖高度。

    枝叶的繁茂程度超乎想象，

    如同一柄柄绿色巨伞在星球表面撑开，枝叶间相互交织，让密集的绿叶包裹住整颗星球。

    而且，这些巨树可不是植物这么简单。

    每一棵的生命结晶都取自于尚未发展起来的生命星球。

    摩根曾对宇宙范围内这种刚刚衍生出初级生命的星球进行结晶提取……一旦提取成功，整颗星球就会彻底化作死星。

    “这家伙到底多久以前就在制定这项计划？

    我记得摩根曾在执教期间，因大肆破坏初始星球这件事，遭受到多方势力的举报甚至追责，密大在得知这件事情时也给予其严厉处罚。

    从那时候起，他就已经在制定现在的计划了吗？”

    戴尔教授在看出这些巨树的本质时，内心也是震惊无比。

    也间接意味着对方已做足准备，甚至已经算计到会有密大的特殊小队来找他的麻烦……踏上这颗星球的危险程度不言而喻。

    当然，既然来到这里，就没有退路可言。

    “不仅如此，这颗星球已结合「王级地契」，稳定性更上一层楼。

    因地契特权，摩根他能够检测任意区域的基础情况……当然，让地契覆盖整颗星球，监视效果会大大下降，有利于我们的渗透。

    即便如此，也不能掉以轻心。

    在踏进生态圈前，大家先进行全面伪装，由我来检查你们的伪装是否合格。”

    说着。

    戴尔院长于现场开始完美蜕皮。

    一圈圈七色幻彩、具备「顶级拟态」蠕虫皮肤覆盖全身……甚至有一部分皮肤已模仿出绿叶堆叠的模样。

    可以说是完美无瑕的拟态伪装。

    顶着大肚子的古语言教授-沃伦.赖斯，开始嘀咕着一种古代文字。

    隐约间，某种文字关系让他与绿叶连在一起，将绿叶的属性书写在他的灵魂间……直接对识别本质进行更改。

    至于卡莲教授却没有任何的伪装动作，似乎她本身很擅长隐匿，能在跨进生态圈的瞬间就实现完全隐形。

    戴尔院长也是承认这一点，没有对她作伪装的相关要求。

    波普则维持着引路状态，继续保持着虚空生命的特征，于空间与现实的‘膜间’移动，再通过星光将形体投射出来。

    肉眼虽看得见，但其它感知就无从捕捉了。

    当众人看向韩东时。

    他已化作无面者的本态，显露出那颗真实的卤蛋脑袋。

    当见到这一形象时，戴尔院长也不再多说什么……论伪装与模仿，没有任何一个物种能与灰色相比。

    “走！”

    众人相继钻进密集的树叶保护层。

    当韩东以手指触碰到最外层的树叶时，浮动于指尖的灰色触须立即完成物质的收集与分析……相应的伪装迅速完成。

    与常规的人类形象没多大差别。

    只是略微多出些许绿色发丝而已……肉体已完全融进这片特殊的生态圈。

    当穿透层层绿叶构建的‘大气层’时。

    一处鲜活的生物世界映入眼间，

    生活在这里的生命体，就算翻遍异魔词典也绝对找不出任何一个对应的物种。

    就在这时。

    韩东的魔眼所有感应。

    “正东方向，约三百多公里开外……似乎有人在战斗。”

