    五分钟果然很快就过去了，在此期间，藤原雪乃不间断地对记者提问进行周旋着。虽然她对这段经历可以说是完全不知情，但好在这种事情本来就非常的玄学，雪乃只要保持神秘的同时说一些模棱两可的回答，让对方自己陷入沉思之中不至于狠狠逼问，再加上一些时候保持神秘笑容的沉默，想要撑过五分钟并不困难。

    而五分钟过去之后，也正如黎政所说的那样，真的有变故发生了！

    众所周知，在为期一天的混战结束之后，正常大赛的前八位、以及华丽大赛的前四位都将参加明天上午的决赛；而此时官方的规定的集合地点正是这里，这里可不仅仅是看喷泉的地方，还是一个非常适合集会的广场。

    原本，海马集团已经在这里布置好了场地，同时十二位经历了层层选拔的选手也都渐渐到了场，也有越来越多的决斗者们开始聚集了起来，四周的环境开始嘈杂了起来，所有人就等着本次大会的主办方，海马濑人的出面了。

    然而这个时候，海马濑人却突然缺席了？！

    很快，规定的时间已经过去第二个五分钟了，海马集团仍旧没有继续动作的倾向，就连海马的车子也完全没有看到。此时站在主席台上穿着一身西装的海马圭平此时在不停地看手表，似乎对海马濑人的迟到并不知情。

    四周的决斗者们开始议论纷纷，这般场景的出现也让原本纠缠在藤原雪乃身旁的记者们有些不好意思继续询问，再加上一向准时的海马濑人突如其来的迟到缺席怎么看都比一场决斗来的有挖掘价值。于是在佐伊的默默示意下，星球日报的记者们开始潜伏于人群之中，寻找抓到大新闻的机会。

    他们星球日报虽然也属于本次大会官方所邀请的媒体，但很显然的是，现在只需要在大会官方那里放一个稳重点的人去听听那些官方说辞就可以了，更重要的新闻自然是在混乱的会场当中。

    很快，二十分钟过去了，海马社长却仍旧没有现身。

    主席台上的圭平打了不知道多少个电话，但打给海马本人的电话却没有一个是通的。

    【太奇怪了……】圭平虽然心里焦急，但已经有所成长的他却不会将这种焦急表现在脸上，否则现场的海马集团的人员肯定会乱套，【现在只好硬着头皮上了，哥哥不在的话，那就由我来！】

    来不及去想海马的情况，圭平知道再拖下去就不好收拾了，于是没有等海马的抵达，强行开始了本次的决赛抽签大会：“咳咳，各位参赛者、观众朋友们，大家晚上好……”

    看见圭平开始自己主持之后，原本作为华丽大赛的藤原雪乃这时候应该是要到第一排去的，她有这个权力，也有这个必要——毕竟这个抽签的结果和自己明天的比赛息息相关。

    然而此时，某背后灵的声音却突然在她脑海中响起：【“别去那边，我们现在往‘龙之灵庙’的方向走比较好。”】

    【“可是我不是还要……”】听到黎政的话后雪乃下意识地收住脚，然后在心中发表了自己的疑惑

    【“抽不起来。”】黎政还没等她问完就回答了：【“某个旧贵族只消待会儿，就会在这会场里闹一大通乌龙。到时候整个抽签大会都黄了，自然没得玩。”】

    【“什么意思？”】对黎政说的这些东西，雪乃很显然并不理解。

    【“解释起来很麻烦，到时候再说吧。”】黎政并不打算在这个时候就给雪乃透露太多，毕竟这件事情想要解释起来就真的麻烦了，会发生啥事还是次要的，以黎政对雪乃的了解她一定会问自己为什么这么确定会出现那种情况原因，而自己想要解释的话会非常困难。

    黎政知道，很快某个刚刚获得了“极神”之力的没落贵族就会到现场来搞大新闻，然后他会发现自己想要袭击的海马社长居然不在这儿，到那时候场面就会变得异常尴尬，从而引发接下来的一系列事件。

    而事情之所以会是这个走向，和之前“太一”组织的多重运作脱不了干系，而这些要讲清楚就又要花时间——偏偏这是现在黎政最需要的东西……

    因为另外一边，某个原本打算按兵不动，先让吉克出手投石问路的州长大人也坐不住了呢——无论是从这边传来的敌我不明的秩序神之力（马特），还是从自家赌场那边传来的坏消息，都够他喝一壶。目前的情况已经不再是他只需要指挥指挥手下人就能解决的了。

    而对于黎政，这才是最重要的一件事：在自己腾的出手的时候将这只老狐狸逼出来。

    【是时候回收升级组件了——所以说你们这些升级组件附身一个耿直boy然后一言不合抄刀怼我不好吗？非要找这种心机boy，搞成这么复杂……】

    默默地看着正在往之前计算好的位置走去的雪乃，黎政在心中默默吐槽着这次升级组件的坑爹之处。

    ————————青眼混沌极龙————————

    另一头，就在距离喷泉不远处的地方，海马濑人其实早就在半个小时之前就下了矶野的车，打算从后面进到喷泉广场里。

    本来他的预计划就是在抽签大会开始时以无双的姿态在经历了层层选拔的决斗者们面前登场。可现在别说无双姿态登场了，连这儿是哪儿社长都不知道了……

    “我家海马乐园怎么可能会有这么奇怪的主题乐园呢？”

    海马牵着某巫女在一片沙漠当中走着——没错，沙漠！热浪滔天的沙漠！而且远处不断浮现的金字塔让社长知道，这里不可能是自家海马乐园里的主题公园。

    海马濑人是一个坚信人定胜天的人，他对于之前伊西丝告诉自己的，“你是当年反抗无名法老王的神官的转世”这一点嗤之以鼻，而无论今后有多少证据都在指向伊西丝的话是正确的，海马都不想去听。

    也正是因此，当海马在建立海马乐园时明确表示：不可以建造任何埃及主题的设施。

    这个命令是让很多人不理解的：在决斗怪兽之父贝卡斯的自传发售以后，由于书中写到了这位伟大的艺术家是从古代埃及的石板当中获取决斗怪兽灵感的，所以目前几乎所有的乐园主题公园都在打埃及文化的牌，而社长突然闹这一出……

    也正是如此，现在的海马能够快速的明白，这片沙漠并不是自家立体影响的效果，自己这是遇到玄学事件了！

    想到这一点，海马就更加握紧了身旁那只巫女的手——这可是目前海马相信的惟一一位“玄学专家”。

    【我把所有都托付给你了，不要让我失望啊！】海马自认为自己握紧的双手上传递着这个信号！

    可是，海马很显然并不懂妹子——巫女妹子被霸道总裁这么强势地牵着手，在这一望无人的沙漠里孤独地前行着，彼此双方似乎就是这里唯一的依靠……

    于是，你懂的：在这“吊桥效应”的作用下，某巫女早就收起了原先无节操的性格，开始变得小脸通红、头顶冒蒸汽、脑袋晕晕的了……

    想让她来解决问题？她现在自己就是个大问题！