    一山谷中。

    某一处，空间像镜子一样粉碎，缺失了一块，露出一个漆黑的通道，一道黑袍身影从中撞出来。

    下一秒，通道立即被虚无的力量抹平了。

    黑袍身影没有管这些变化，他抬眼看了看四周，选定一个方向后，大跨步离开了山谷。

    “很久没这样奔跑了，好在不存在不习惯的问题。”

    另一处山岭脚下，黑袍身影跑出了很长一段距离，找到一处森冷的山洞，才停下脚步，进入山洞中稍作修整。

    这人正是罗克。

    从假面学院传送过来的通道，只要没有大的变故，一般是安全的，为了保险起见，他没傻傻地待在原地，立即换了一个地方。

    “好强的压制，不大不小刚好五成，到这种地方大肆使用巫界的力量，会显得相当突兀，等同于异端力量。

    以异界神灵对自己的地盘的监控程度，还是尽量不要用于战斗，免得被他们的教会特殊魔法具感应到。”

    在假面议会大厅中得到了任务卷轴，记录了一些整体上的信息和语言，对于眼前的异位面，罗克有一定了解。

    山洞内，罗克眉心闪过一道隐晦的紫光，双眼隐约泛起紫金神芒。

    “不过，这里召唤法则影响比巫界还要强几分，最强盛的是一种陌生的法则影响，这就是信仰法则影响吧，真是奇特，比月之法则更霸道，形成一种统御能力。

    和我关系不大，先将物品处理一下，分身也该出世了。”

    他收回目光，眼中紫金光芒敛去，随即将空间口袋中的东西取出，一一摆放在山洞内，先为自己换了一身冒险者的衣裳。

    “假面，转。”

    罗克伸手往脸上一抹，一张假面浮现，被他捏在手中，对着巫师袍一扫，巫师袍被假面吸入其中。

    这时，他分明能感应到，假面内出现一个空间，这是糅合了自己那3个空间口袋，化为一个3立方的空间。

    巫师袍正存放在里面。

    “这能力真不赖，不过巫师袍不好的人很吃亏，呃---都是假面巫师，估计身处灰雾塔的我们更吃亏。”

    此时，罗克处于任务状态，也是一种临站状态，可以兑换一些战时的东西，较之相对便宜，像各类魔法卷轴，不需要兑换权限，只需比平常更少的功勋。

    关于这一点，他到知晓一些内情，巫界控制了一些位面，专门用来生产魔法炼金之类的物品，以供位面战争中使用，属于批量生产的消耗品。

    除了卷轴，这个‘转空间’的能力，也是战时临时能力，需要20功勋，他是以议长候补权限激活的。

    罗克将其他东西拿到手中，东西被他放入空间中，只余下一样东西——亚龙卵。

    “来吧，克罗尔。”

    他的手掌从亚龙卵上轻轻拂过，上面的符文被擦拭掉了，掩藏的生机猛地冒出来。

    周围的元素能量受到牵引，聚成团汇入亚龙卵中，被亚龙卵吞食，在罗克看来无疑有些缓慢，他漫出几丝精神力，操纵更多能量涌聚过来。

    足足两天，山洞内已经遍布寒霜。

    在他的协助下，亚龙卵吞食了大量水冰元素能量后，生机达到了顶点，卵壳上出现一道裂纹。

    “砰。”

    伴随着一声轻响，剩余的卵壳被崩飞了，一条半米大小的冰霜翼龙飞出来，不断地抖动身躯，将身上的冰渣细碎抖动下来。

    “有点浪费了。”

    看了看周围的亚龙卵碎片，罗克微不可察地摇摇头。

    “浪费个屁，你有采集能力，加上一身蛮横的力量，我为何要吃这种蛋壳，都不知道被你们实验了多少次，肯定不干净了。”

    听到他的话，小霜翼龙立即转过头怼了回来，声音虽然稚~嫩，话语丝毫不客气。

    “不愧是龙裔，脾气可真冲。”罗克又拧了一下眉。

    “天生的，而且这是你选的嘛，老大。”小霜翼龙不断地舞动翅膀，没半分钟就能够飞得平稳了。

    “好吧，你说得我无言以对。”顿了一下，罗克释然了。

    分身即本尊的另一个身体，想要完整的创生出来，就必须毫无保留，他没有掩藏自己之前的记忆，所以分身一出生就懂得那么多，与它对话有种和另一个自己对话的感觉。

    受到体内血脉的影响，分身和本尊的性格是不同，龙裔天生高傲，说话自带傲气。

    “就是这样，你是巫师，所以你要继续保持谨慎，我是巨龙，翱翔于天际才是正理，像你那样活着我可不愿意，我在此宣布，我克罗尔要在此界开后---”小霜翼龙嘴里振振有词。

    “行了行了，有些话心里想想就行了，没有必要大肆嚷嚷。”罗克打断了他的话，不由地揉了揉眉心，总感觉选错了分身类型。

    “不是心里想想，我会付诸行动的，一边变强一边拥抱群美，何乐而不为，而且龙性龙心本淫，你懂的。”克罗尔朝他挑了挑眉。

    看着小霜翼龙声音稚~嫩，说话却远远偏离了自己的年龄，让罗克有种强烈的违和感。

    “好歹是实验室出来的，有什么特殊能力没？”罗克懒得和分身讨论这种问题，免得自己心累，于是岔开了话题。

    闻言，克罗尔张口一吸，将周围的寒气吸入口中，凝聚成团吐了出去，轰击在山洞一侧。

    “中级学徒层次，一出生就有这种能力，还算不错，以后有了龙息可以节省很多魔力。”罗克满意地点点头，这种能力明显是特殊的的，应该有不错的潜力。

    “吐出来再吸回去，然后再吐出来，我得好好想想，再考虑要不要实行这种很恶心的战术。”克罗尔一脸嫌弃地说道。

    罗克不想和它辩驳，总感觉有些变扭，不一会，两人出了山洞，来到一处有魔兽活动的丛林。

    “该你上了，你也看到了，我刚出生很脆皮。”望着不远处的几头野猪类魔兽，克罗尔催促道。

    “给点魔力，我先解析一下本界的魔法能量。”罗克伸出手掌，放到它身前。

    “就喜欢压榨幼龄工，龙类的魔力和人类肯定有差别。”克罗尔抱怨了一句，依言将龙爪放在他掌心，将自己的魔力度过去。

    “我知道，就是先试试。”

    魔力透过罗克的掌心，进入心脏中一颗九彩晶体内，这是他以秘巫术凝聚的‘魔力晶’。

