    “无事献殷勤，有什么企图？”

    阎天邢一愣，手指在桌面叩响，慢条斯理的，“对你好点儿，免得找我挑刺。”

    墨上筠眯眼。

    阎天邢坦然迎上她的视线。

    轻笑一声，墨上筠站直身子，眉头一挑，“那行。”

    他说什么，那就是什么。

    对人好嘛，管他的最终目的是什么，只要他说出来一个理由，按照他所说的如了他的意，那就没谁欠谁的。

    “晚上想吃什么？”阎天邢问。

    咬了口苹果，墨上筠特诚恳道：“白斩鸡。”

    阎天邢：“……”

    真是一点儿都不客气。

    *

    两人聊完，时间也差不多了。

    为了避嫌，墨上筠先一步离开，走去教室，而阎天邢则负责在房间里收拾。

    二点，还差五分。

    墨上筠抵达教室外面的窗户前，发现已经有不少小组陆续赶到。

    其中最为显眼的，便是他们第21小组，除了她之外，其他五个都坐在先前的位置。

    林琦和燕归二人，正围着段子慕询问笔记，安辰和倪婼各自坐着，安辰是在整理笔记，而倪婼只是单纯在发呆。

    “墨墨。”

    燕归眼尖地发现墨上筠，立即朝她挥了挥手，打着招呼。

    有他出声，不仅21小组的人，就连教室内其他小组的学员，都纷纷朝她投来视线。

    墨上筠旁若无人般，手掌撑在窗户上，轻松一跃，跃过了窗户，来到自己的位置上。

    稳稳落座。

    她做这些动作时，段子慕连眼睛都没眨一下，仿佛肯定她不会出意外。

    林琦抬眼看她，“下午要考试，你要看一眼笔记吗？”

    “不用。”

    往后面的桌子一靠，墨上筠慢悠悠地朝她道。

    林琦便不再作声。

    倒是倪婼，不甘心地盯着墨上筠，威胁道：“墨上筠，你不听课那是你的事，但我们是一个小组的，希望你要拖我们的后腿。”

    “她不会。”

    没等墨上筠回应，前方安辰肯定的声音就传来，直接堵住倪婼的话。

    听到安辰的声音，倪婼微微一怔，不可思议地看向安辰。

    中间隔着个林琦，但林琦因跟段子慕和燕归讨论知识点，靠近后面的位置，前面很宽敞，倪婼一眼就看清安辰的表情，少去了几分以往的温润，多的是疏离和坚定。

    倪婼心中一阵刺痛。

    半响，颇为不甘地收回视线。

    每次都这样，一提到墨上筠，安辰就处处维护，什么好话都是墨上筠的。

    最近，安辰似乎知道她做的那些事，对她的态度愈发冷漠了。

    她想找个机会，好好跟安辰说一说，可安辰连“说一说”的机会都不给她，甚至都不再跟她单独相处。

    倪婼紧紧咬牙。

    这点小插曲，外人没有注意到，而组内其余人，都没有将其放在心上。

    都在孤立倪婼，自然，没有必要跟她计较这些。

    墨上筠闲散地坐着，抬眼扫过自己的课桌，赫然发现两个笔记本。

    她的笔记本摆在原先的位置，旁边摆了一个新的，外加一支签字笔。

    愣了下，墨上筠顺手拿起那个笔记本，随便翻了翻。

    全部是今天上午的笔记。

    字体很好看，字字工整，下笔有力。

    墨上筠时常跟安辰去图书馆，对安辰的字迹还是很熟悉的，扫了一眼，就辨认出来了。

    再抬眼看前面，安辰坐的很端正，低头整理着笔记，看似什么都不知道，可拿着签字笔的手指，却在不经意间轻轻颤抖。

    墨上筠收回视线，没把笔记本还回去。

    这时，感觉到有些不对劲，一偏头，就见到林琦、燕归、段子慕朝这边看来的视线，有意无意的打量。

    墨上筠朝他们露出个阴森的笑容。

    除了段子慕，林琦和燕归都自觉地拿起自己的笔记本，规矩的坐回了自己的位置。

    “喏。”

    段子慕将桌前的一个保温杯拿起来，放到墨上筠的桌上。

    “哪来的？”墨上筠挑眉。

    她没记错的话，他们这些学员，是没有分配这些的。

    段子慕往后一倒，偏头看她，如实道：“跟澎教官要的。”

    跟墨上筠一样，身为四月集训教官之一，段子慕需要事先了解四月集训学员名单，时不时会去找澎于秋和牧程，也算是熟悉了。

    要一个保温杯和一杯热水，只是一句话的事。

    “我不用。”墨上筠微微凝眉。

    “身为组长，照顾组员，是我的职责。”段子慕义正言辞道。

    说的是场面话，但一时间，确实很难拒绝。

    一杯水倒是没什么，让墨上筠不爽的是……不该跟段子慕坐得这么近的。

    阎天邢发现倒也罢了，这个人……

    “谢了。”

    墨上筠敷衍地应了一声。

    然后，坐姿端正，挺直背脊，手里多了一支笔，慢慢地开始翻看笔记本。

    段子慕打量她几眼，随后将视线收回。

    二点整。

    澎于秋来到教室，开始新一轮的讲课。

    墨上筠没听课，粗粗将安辰做的笔记看完，在笔记末尾写了一句话，就将其递还给安辰。

    安辰刚一接过，墨上筠就懒懒打了个哈欠，手往桌上一放，埋头睡了。

    大好光阴，不能虚度，不如睡一觉。

    讲台上，澎于秋无语地看着她，心里有小火苗乱窜。

    啊啊啊，好想用粉笔头扔醒她。

    可是……尼玛，怕她报复。

    前面。

    安辰接过笔记本，翻了翻，很快便注意到墨上筠的那一行字。

    ——笔记归纳得不错。好好午休，他们不检查笔记。

    墨上筠猜到他是花了一个中午的时间重写的笔记，提醒他不用继续这样，而她本身也不需要。

    安辰停顿片刻，把笔记本合起来。

    继续听课。

    *

    下午，四点半。

    一天的讲课临近尾声。

    墨上筠在桌上睡了两个多小时，总算在酸痛的手臂中清醒过来。

    她坐起身。

    毕竟是一般能逃课就逃课、不能逃课就请假的，墨上筠很少趴桌上睡，记忆中寥寥无几的几次，都是在中学时，因为她熬夜训练，第二天上课缺了点精神，所以才雷打不动的睡觉。

    所以，没有经验的情况下，直接导致手指发麻，手臂酸痛，睡得很不好。

    讲台上，时不时观察她一下的澎于秋，见她好不容易醒了，忍不住咬了咬牙。

    在一群认真做笔记的学员中，墨上筠绝对的显眼、突出，可谓是一枝独秀，傲然挺立，时刻吸引着他的注意。

    抓心挠肺，控制着拿粉笔头去丢她的冲动，到现在，澎于秋已经忍无可忍了。

    “墨上筠！”

    澎于秋抬高声音喊道。

    话音未落，教室内所有的视线，都齐刷刷落到墨上筠身上。

    “到！”

    墨上筠泰然自若地站起身。

    已经坐了会儿，隐在额头上的睡痕已经消失，墨上筠如此一起身，精神满满，站姿笔挺，不见半分睡意与慵懒，反而干净利落得很。

    身为18组成员的梁之琼，正好坐在21组右前方，此刻正因聚精会神听了一整天的课，刚想学着墨上筠打个盹，直接被一喊一应果断干脆的声音给惊醒，险些没把下巴磕在桌子上。

    她坐好，茫然地四处张望，没有及时注意到墨上筠，倒是第一眼见到前方讲台的澎于秋。

    澎于秋正被她的动静吸引过去，见到她这恍惚茫然的模样，顿时明白了什么，当下脸色更是黑了几分。

    梁之琼心虚不已，呵呵一笑，朝他吐了吐舌头。

    澎于秋蹙眉，没有管她。

    教室安静得很，在众目睽睽之下，澎于秋紧盯着墨上筠，一字一顿地问：“白天，没有指北针，森林里迷路，说三种方法。”

    纵然被墨上筠伤害千百次，澎于秋也没有真的为难他，提的问题，正好是刚说的知识点。

    墨上筠张口，刚想回答，冷不丁的，注意到同组成员的动静。

    右侧的段子慕，悄无声息地将笔记本往旁移了移，前面的林琦和安辰，似是无意地将笔记本拿起来，翻看最新的一页，将完整而清楚的答案给墨上筠查看。

    倪婼见此，气得咬牙。

    燕归笑的倍儿开心。

    与此同时——

    教室后门，不知何时出现的阎天邢，成功见到这些小动作，眸色在不经意间黑了几分。

    墨上筠倒是没有去看答案，随便选了三种，将完整的答案流畅的说出来。

    其中一种——利用太阳照射的影子分辨方向，是澎于秋还没有提到的。

    “坐。”

    俨然注意到从后门一晃而过的阎天邢，澎于秋不敢再挑刺，就此轻易放过了墨上筠。

    墨上筠坐下来。

    右前方，第18组。

    郁一潼和梁之琼坐在一起，郁一潼右手边坐着同组的杜桂花。

    杜桂花前面坐着秦莲。

    秦莲的左手边，坐着墨上筠带来的两个兵——黎凉和向永明。

    墨上筠刚回答完问题，秦莲、郁一潼、梁之琼三人就清晰听到黎凉和向永明对墨上筠的议论。

    “黎排长，墨副连刚刚是一直在睡觉吧？”

    “嗯。”

    “那不对啊，如果是在二连，我们上理论课睡觉，她可是拿着鞭子在后面转悠的，这……不太好吧？”向永明对此表示有异议。

    这，摆明了就是‘只准州官放火，不许百姓点灯’啊。

    “没听连长说过吗，”黎凉斜了他一眼，一脸‘你还是太年轻’的表情，“十次开会，她有九次开小差，每次开完会，指导员都会例行批评她。上个月，指导员和朗连长已经尽量避免让她去开会了。”

    “还有这事儿？”向永明惊讶地睁大眼。

    “嗯。”

    黎凉点了点头，表明确实有。

    顿了顿，黎凉察觉到三人的视线，朝向永明勾了勾手指。

    向永明轻咳一声，朝黎凉靠近几分。

    黎凉道：“再跟你透露一下，你们林排长说的，咱们这位墨副连，为了不参加每周必到的会，首先是给朗连长小恩小惠，让朗连长帮忙敷衍，然后特地去跟隔壁陈连长打赌，赌注就是去帮朗连长圆谎。”

    “……”

    向永明默默地朝他做了个拱手的手势。

    服了。

    真心服了。

    感情这位在训练场上如此雷厉风行、霸气侧漏，丫的在其他事情上，就成了一狡猾的狐狸？

    为了一个开会，无所不用其极……

    厉害了，word女王。

    黎凉后面的话，秦莲没有听到，可却清楚地落到梁之琼和郁一潼耳里。

    郁一潼只是嘴角微抽，稍稍表达了下内心的无语。

    而梁之琼，却下意识地去看墨上筠，惊讶与佩服，全然流露于神色中。

    我勒个去！

    见识过不想开会的领导，没见识过为了不想开会真的去耍手段的领导。

    墨上筠这人还真是……

    *

    讲台上，澎于秋索然无味地继续讲了半个小时，把今天要说的全部讲完。

    正好，五点整。

    将U盘一拔，多媒体一关，教科书一合上，他就从讲桌里拿出一叠复印的试卷，随便点了两个学员，让他们一一分发下去。

    不多时，所有的试卷，全部分发完毕。

    澎于秋站在讲桌前，手里拿了一枚哨子，“哔——”地吹了一声。

    声音不大，但是，轻易将所有注意力都吸引过去。

    所有学员正襟危坐，然，迟迟没等到澎于秋说话。

    等他们听到整齐划一的脚步声后，才猛地回过神来。

    两排助教，从后门走进，站在两个过道里。

    进门走的是正步，动作整齐，脚步声啪啪啪作响，没有半点杂音。

    两排助教，一排11人，一排10人，共计21人，正好每一个助教分配一个小组。

    他们穿着的都是军装，虽然迷彩作训服着身，多少会让人觉得有些随意，可毕竟是军装，加之往哪儿笔挺地一站，每个人气场全开，一双炯炯有神的眼睛往每个小组一盯，将六人的动作全然收入眼帘，吓得谁也不敢轻易搞小动作。

    就这架势，跟高考相比，简直不是一个档次的。

    紧张而严肃的气氛，经由他们的出现，立即充斥着整个教室。

    偌大的教室，一瞬间，落针可闻。

    这时，澎于秋才继续开口，“一个小时的考试，考完可以交卷离开，期间，一旦发现有人作弊，小组全部淘汰。”

    “另外，一次考试不合格，直接淘汰。”说到这儿，澎于秋拍了下手，神色恢复了几分友好，“开始吧。”

    话音落地，教室里立即响起试卷翻动的声音，还有笔尖摩擦试卷的声响。

    没有一个人敢吭声。

    所有人都安安静静地写试卷。

    其中，墨上筠又是一个比较特殊的存在。

    澎于秋盯她比较多，正因为她这一点。

    因为，她无论做什么，都很难让人感觉到认真。

    就连考试，都是那闲散慵懒的态度。

    左手撑着下巴，右手拿着一支笔，视线随便扫一眼，就开始填答案，仿佛根本就不用想似的。

    盯了她足足十分钟，她停笔的时间也不超过一分钟。

    才过十五分钟，她便放下了笔，并且没有继续检查。

    “报告！”

    墨上筠喊道，从座位上站起身。

    澎于秋虽然疑惑、惊讶，但还是朝她点了点头，示意她可以离开。

    但，当墨上筠中规中矩从座位旁离开时，澎于秋清楚地看到，负责监督的助教，脸色一瞬黑成了锅底。

    然后，意味深长地盯了墨上筠一眼。

    墨上筠回了他一个坦然的眼神。

    很快，墨上筠走向教室后门，没有惊扰到任何人，就此离开。

    澎于秋越琢磨越觉得不对劲。

    他自己写过标准的答案，当时还是用键盘敲字的，知道题目和答案的他，全部敲完，都花了二十来分钟——毕竟后面有一道论述题。

    就算他打字的速度很慢，但跟他们手写的速度也是差不远的。

    眼下，墨上筠花了15分钟，其中包括看题和想答案……就已经全部回答完了？

    抱着内心无比沉重的疑惑，澎于秋走下讲台，边往墨上筠座位的方向走，边浏览了下其余学员的答案。

    一般才写到三分之一，写得快的，顶多写到一半，慢的就更不用说了，几乎刚开个头。

    尤其是梁之琼——

    澎于秋无意间扫了眼梁之琼的试卷，往前走的动作冷不丁一顿。

    视线顿了顿，认真扫了眼，再看低头沉思、认真写题的梁之琼，澎于秋眉头抽了抽，简直想揭开她的头盖骨看看脑子里装的是不是水。

    十道选择题，错了六道。

    十道填空题，空了六道，错了两道。

    然而，自我感觉超好的梁之琼，将所有心思都放到答题上，压根灭有注意到澎于秋的出现。

    澎于秋脸色微黑，继续往前走，一路走到墨上筠后面的位置，伸手去将她的试卷拿起来。

    第一页和第二页，写得满满的，准确率出乎意料的高。

    选择题，全对。

    填空题，全对。

    跟梁之琼比，简直就是一个天一个地，学神和学渣的区别。

    然而——

    再将手中的试卷一翻，看到下面的第三页和第四页，澎于秋的脸色瞬间青了。

    一道有关特定环境下寻找食物论述题……在澎于秋看来的送分题，共计30分，可在墨上筠的试卷上，却是一片空白。

    一个字都没写。

    是的，70分全部写了，偏偏这个论述题，她直接跳过。

    难怪这么早交卷！

    澎于秋默然，强忍着内心的情绪，从头到尾将墨上筠的试卷看了一遍，一字不落。

    全对，完美到挑不出半点错误，甚至没有一个错别字。

    答了70分的题。

    最终成绩，70分。

    隐隐的，还因一些比标准答案更全面的答题，让人有一种想给她加分的冲动……

    澎于秋脸色黑了又青，青了又白，花了好大的劲，才保持镇定。

    片刻后，他拿着手中的试卷，走向了后门。

    唔，趁着牧程现在还没走，他得找牧程好好说道说道，看看能不能八一八“墨上筠当年成为学神的二三事”。

    *

    交了卷，墨上筠就去了不远处的小屋。

    来得晚不如来得巧。

    阎天邢似乎早就摸透了她的性子，知道她会提前交卷，早早将她点名要的白斩鸡给做好。

    墨上筠进门时，刚刚出锅的白斩鸡，正放到盘子里摆在桌上，冒着腾腾热气。

    墨上筠颇有食欲。

    而阎天邢，还站在煤炉旁炒菜。

    墨上筠定睛一看，才看清那是在做胡萝卜炒肉。

    “马上开饭。”

    听到进门的动静，阎天邢偏过头来，朝她叮嘱一句。

    墨上筠打量他几眼。

    堂堂一叱咤风云的特种部队队长，这么一下厨，霸气与温柔并存，硬朗和贴心融合……还真有那么点儿好男人的味道。

    “哦。”

    应了一声，墨上筠往凳子上一坐，便见到桌上摆放的手机。

    扫了眼手机，又扫了眼一侧的男人。

    墨上筠拿起手机，划开屏幕，打开相机功能。

    手一抬，手机的摄像头不经意间对准了阎天邢，墨上筠找准合适的角度——

    “拍一个试试？”

    偏头朝这边看来，阎天邢威胁出声。

    墨上筠挑眉一笑。

    咔嚓。

    真拍了。

