“给老子……碎裂吧！”
庄怀水双臂扬起，浑身血气膨胀，整个人都已经化身为恶灵状态了，双手擎起两道血色闪电，对着空中狂劈一通，顿时将原本已经即将能量耗尽的弑神阵就这么破碎了，下一刻，庄怀水猛然撞碎小屋，“蓬”一声落在我前方十米外，脸色说不出的狰狞。
“现在如何，你还有什么手段能奈何本座？”
他一扬眉，双眸阴鸷，透着无尽的杀机，冷笑道：“丁衡就在你身后的丛林中，是吗？不用着急，解决了你之后就轮到他了。”
我眉头紧锁，左手负于身后，手中“唰”的一下多出了一块深蓝色宝石，正是师父给的引雷石。
下一秒，庄怀水似乎已经急不可耐了，“蓬”一声身躯撞碎了空间，瞬间就已经到了我面前，手中血色雷电从天而降，怒吼道：“死吧，小畜生！”
我立刻抽身急退，白衣一开，“唰”一声，强行规避效果MISS掉了血色雷霆的一击，同时直接将引雷石给扔了出去，就在宝石破风的一瞬间，周围雷电缭绕，当落在庄怀水怀中的时候，更是“蓬”一声巨响，就这么炸开了！
“轰轰轰~~~~”
一缕缕紫色雷霆从天而降，不断轰击在庄怀水身上，顿时就像是在渡劫一般，庄怀水被劈得披头散发，浑身焦黑，但恶灵之力却越发的膨胀，怒吼道：“小东西，还有多少手段，尽管使出来！”
我抬手就是一击穿云箭，能打多少算多少！
“滚！”
庄怀水张手隔空一击，顿时我胸前一闷，整个人都倒飞了出去，重重的撞断了一棵古树，手持双匕首在地面上滚翻着，说不出的狼狈。
就在这时，一侧的丛林里“唰唰唰”的窜出了一道道身影，赫然都是轮回之地的弟子，其中，寒裳、烈海、雷灵、龙亦澜、夏不悔等杰出弟子都在！
“师尊！”
众人看到庄怀水犹如恶灵般的形象，都已经震惊了。
“怎么会这样？”
寒裳手持战矛，身周冰霜、死亡两种规则力量缭绕，怒吼道：“七月流火，你这欺师灭祖的混蛋，你竟敢对我们师尊动手！？”
龙亦澜长剑一指，低喝：“七月流火，你太放肆了！”
我则皱了皱眉，道：“怎么，你们也想来送死？”
庄怀水却一声冷笑：“徒儿们，都静静的看着吧，看看为师如何将这被誉为妖孽的小杂碎轰成一堆齑粉吧！”
“师尊，你受伤太重了，不如让我来替你杀他吧！”烈海道。
“不必！”
庄怀水目光中满是凶狞：“此子狡诈，一定还有一些手段，你们静观便是。”
“是，师尊！”
一群轮回之地弟子目光森寒，就这么冷冷的瞪着我。
……
来了！
庄怀水再次动用杀招，右手一张，化为血爪，身躯腾空而起，瞬即从天而降，宛若恶灵天袭！
我头也不抬，毫不犹豫的发动了暗影折跃，笔直的折跃到了10码外早就准备好的嗜血幡上，就在折跃完成的的瞬间，猛然转身，星魂爆、破碎无双一开，对着身后的庄怀水就是一掌龙决！
“轰！”
金色掌印裹挟着神龙法相，就这么摧枯拉朽的贯穿了庄怀水的身躯，带出一蓬伤害来，以至于庄怀水原地身躯一颤，胸口处的血肉已经正在不断的化为碎片。
“师尊！”
龙亦澜等人大吼。
“大惊小怪！”
庄怀水哈哈大笑，激荡恶灵之力，怒吼道：“这点能耐，怎能奈何得了本座？！”
说着，他再次裹挟血色风暴袭来，空间嗡嗡作响，尽数扭曲变形，太可怕了！
来吧！
我深吸了一口气，手中攥出了最后一张血咒符，就在庄怀水比及的瞬间，直接开启了特技地狱火之身，顿时进入了90%减伤状态，同时引燃血咒符轰向了对方！
“轰——”
夺目的血色光辉爆发，一瞬间就吞噬了庄怀水的身躯，而就在下一秒，庄怀水依旧还是从血咒符的杀阵中冲了出去，只不过整条左臂都已经被炸碎了，此时只有独臂，但依旧凶神恶煞般的飞扑而来，怒吼道：“老子要将你碎尸万段！”
“蓬！”
重重一爪刺透了我的胸甲，顿时耳边风声大作，下一秒，身躯再次遭受剧烈撞击，整个人都被庄怀水的独臂按在了一座山丘上，身后的巨岩撞击得四分五裂，后背嵌入岩石中至少五米深，而庄怀水则浑身血色气息笼罩，一双眸子澎湃着杀机：“嘿，死吧！”
他的利爪已经穿透了我的胸口，甚至能感受到他的鹰爪此时已经捏住了我的心脏，只要他一发力，我肯定就必定挂了，这么残忍的真实伤害，即便是有地狱火之身的90%减伤也肯定是必死的。
也就在这一刻，我的心头不断升腾起狂暴的不甘，一双眸子也笼罩上一层金色光辉，怒吼道：“你这狗东西，根本就没有资格杀我！”
“来吧！”
冲着灵台深处大吼一声，唤醒了整个修罗灵墟，而灵墟内正在沉睡的天雷也瞬间就被唤醒了，“啪嗞”一声在内世界中直穿九霄，犹如一条银色巨龙般，下一刻，这条巨龙便从我的双臂中涌现而出，缠绕在整条左臂上。
“噗嗤！”
右手月蚀猛然一送，狠狠的横刺入了庄怀水的脖颈之中，将他给固定了，动弹不得，同时左手五指并拢，天雷缭绕，对着庄怀水的头颅就刺了出去！
“死！”
在我的一声怒吼之声，庄怀水的瞳孔剧烈收缩，他根本就不会想到我居然这么一招，而且在天雷强大的气势锁定之下，他的身躯动弹不得，下一刻，裹挟着天雷的左手就像是一柄银色利刃一般，“蓬”一声就这么穿透了庄怀水的头颅，将其整个脑袋都直接轰碎了，一缕缕残渣悉数被天雷烧成了飞灰。
“唰——”
庄怀水的利爪从我的胸口中抽离，而此时，我竟然只剩下7%的气血了，随时都可能会被杀！
“蓬！”
伸手提着庄怀水的尸体，从他腰间摘下了储物袋，从石缝中走了出去，重重的直接将庄怀水的无头石头扔在了草地上，顿时，寒裳、烈海、龙亦澜等轮回之地的弟子一个个脸色煞白，谁都没有想到他们的师尊居然会被我干掉。
“怎么，很奇怪吗？”
我一身是血，虽然狼狈，但双眸蒙着淡淡的金色光辉，右手握着满是庄怀水鲜血的月蚀匕首，左手则攥着一团天雷，神威凛凛，就这么居高临下，睥睨的看着他们，道：“我曾经说过，会亲手宰掉庄怀水，你们偏偏不信。”
“怎……怎么可能？”
龙亦澜脸色惨白：“师尊……师尊是堂堂的洞虚境宗师，怎么……怎么会失败……这不可能，这绝对不可能……”
寒裳咬着牙：“七月流火，你必定是用了奸诈手段暗害师尊，纳命来吧，你这个欺师灭祖的畜生！”
“对！”
烈海一脸愤怒之极的神色，低吼道：“轮回之地众弟子，为师尊报仇，将七月流火挫骨扬灰，以慰师尊的在天之灵！”
“杀，宰掉七月流火！”
一时间，十多人同仇敌忾的步步逼近。
也就在这时，我身后传来了风声，一缕云霭飞速在身侧缭绕，汇聚成了师父丁衡的模样，双手负于身后，气息磅礴，依旧那般的仙风道骨，就这么冷冷的看着一群轮回之地的弟子，声音说不出的冰冷：“想死的，尽管来。”
“丁……丁师叔……”
轮回之地首席弟子，寒裳当即脸色更加难看了：“您怎么会在这里？”
“庄怀水勾结血色王庭的妖人，试图祸乱我黑城，如今已经被我的徒儿给就地正法了，怎么，你们也想做欺师灭祖的叛徒吗？”
他轻轻一抬手，风云之力变幻，道：“我丁衡不介意现在就清理门户！”
说着，他目光扫向一群轮回之地弟子：“还不快滚！”
“是……是，丁师叔！”
寒裳冲着一群弟子使了个眼色，众人马上落荒而逃，生怕再不走就要被丁衡镇杀的模样。
……
“师父，你……”
看着众人走远了，我这才伸手扶住丁衡，果然，他的气息已经弱到难以想象，刚才释放出如此强大的气息，几乎耗尽他最后的力量了。
“小家伙，带师父回黑城吧，越快越好，这里已经不是久留之地了。”
“是，师父！”
我直接将他背在身后，嘴边叼着一只血瓶给自己回血，纵身一跃，带着丁衡就消失在了丛林之中，直奔南方的传送阵而去。
……
十分钟后，丛林上方传来了声音。
我急忙背着丁衡悄然贴在了一株参天古树下，却只见上方两名血色王庭青年高手正稍作停留。
“收到消息没有？”
“嗯，洪亢、金蟾两位血衣长老正在不死山脉深处与黑城风云台的丁衡血战，现在应该已经分出胜负了！”
“嗯，动用两位血衣长老，相信那丁衡就算是有通天的手段也只有死路一条了。”
“速去看看，或许会有什么机缘。”
“好！”
直到他们远离，我这才背着丁衡再次赶路，沿途又有两次遇到血色王庭的人，悉数躲过去了，直到一小时后，南方丛林出现在视野之中，远方，两名左营的死亡骑士提着利刃迎面而来，道：“七月流火，你们怎么回事？”
“师父受伤了，护送我们去传送阵！”
“是！”
现在，算是真正的安全了！
