
　　要不是灵魂宝石有着牺牲挚爱这种变态考验，罗素一早就去沃米尔星拿灵魂宝石了。

　　虽然他没有灭霸那种集齐六颗无限宝石打响指的疯狂计划，但无限宝石这种宇宙级宝物，他怎么也不会嫌多。

　　就算平时不用，当成收藏品也是一个不错的选择。

　　力量宝石上涌出的紫色能量被罗素的神力轻松压制后，力量宝石终于安静了下来，如同一颗普通的宝石般安安静静的待在了罗素手中。

　　当力量宝石不再主动释放能量后，罗素打开手掌看了一眼。

　　从模样上看，力量宝石并不算特别引人注目。

　　虽然力量宝石散发着紫色的光芒，但力量宝石个头不大，纯净度也不高。

　　按照人们对于宝石价值的评价标准，力量宝石完全算不上顶尖宝石。

　　不过，力量宝石的价值也不在这方面。

　　要是真的有人用普通宝石的价值评判体系来评判力量宝石的价值，那只能说明这个人的脑袋有问题。

　　打量了一下手中的力量宝石，主要是感知了一下里面那个近乎无限的能量和力量相关的权柄，罗素将力量宝石放回到了系统空间。

　　随后，心念一动，身体化作一道金黄色的光芒，瞬间传送回了城主府的神座上。

　　坐在神座上的罗素抬起右手，撑着脑袋，默默思考着。

　　他这一次来山达尔星的目的已经全部达成了。

　　黑死剑到手了，力量宝石也到手了。

　　按照最初的计划，他现在已经可以离开山达尔星了。

　　但他现在并不打算马上离开山达尔星。

　　艾琳现在还在山达尔星，3号也还没有跟超级生命电脑“世界意识”分出真正的胜负。

　　如果他现在就离开山达尔星，未免有些太不负责了。

　　虽然他现在还有着“暗黑奇异”的任务需要完成，但这不是一个短时间内就能完成的任务。

　　别的不说，他现在连其他天神组成员在哪里都不知道。

　　除了还在地球内核发育的蒂亚姆外，他连一个天神组成员都找不到。

　　坐在神座上思考了几分钟后，他离开了神国，返回到了山达尔星。

　　既然现在没什么特别紧急的事情要做，那就继续过一段时间的堕落度假生活好了。

　　时间飞逝。

　　一眨眼，就过去了一个月。

　　在这一个月里，罗素没有再离开山达尔星。

　　除了时不时就会把黑死剑拿出来训练一下剑技外，他这段时间没有进行任何的修炼。

　　到了他这个阶段，只要他还活着，他的实力就会不断增强。

　　神力和宇宙秘能，无时无刻都在对他进行着强化。

　　虽然罗素这段时间过的很轻松，但其他人就不一样了。

　　尤其是一上任就撕毁了和平协议，主动朝克里帝国发动了战争的新一任新星至尊乔治。

　　乔治现在的确掌握了新星军团和山达尔星的最高权利，但新星军团的实力一直都和克里帝国处于五五开阶段。

　　在这一个月的战争中，新星军团和以往一样，没有在战争中占到任何优势。

　　刚开始的时候，山达尔星的人民或多或少还会支持乔治发动战争。

　　但随着时间的流逝和战争逐渐陷入胶着，风向开始慢慢变了。

　　山达尔星的确是一个科技十分发达的星球，但战争的进行，依旧对山达尔星造成了不小的影响。

　　对普通居民来说，最明显的感受就是生活水平开始有了下降。

　　因为战争的缘故，大部分的资源都被优先提供给了前线部队。

　　除此之外，因为战火在各个星球和星域燃起，山达尔星现在没办法像以前一样轻松拿到其他附属星球的送来的各种物资。

　　这对于平时已经习惯了优越生活的山达尔星人来说，是一件很难受的事情。

　　罗素知道新星军团现在的进展很不顺利，但他完全没有出手帮助新星军团的想法。

　　他已经阻止了罗南插手这一次的战争。

　　以他现在的身份来说，他的这个贡献已经完全足够了。

　　至于其他的，那是乔治和罗曼·戴等人的事情，不是他的事情。

　　罗素虽然没有理会新星军团和克里帝国的战争，但他没有忘记关注星爵和火箭等人的情况。

　　跟他预料的一样，被关进新星军团的高度戒备监狱奇恩监狱后，星爵和火箭等人遇见了毁灭者德拉克斯。

　　银河护卫队的五名初始成员虽然在奇恩监狱相遇了。

　　但他们并没有像电影宇宙中的那样轻松脱狱。

　　至于为什么会这样，原因很简单，罗素特意吩咐罗曼·戴，让他加强了奇恩监狱的戒备。

　　星爵和火箭等人的确尝试过越狱，而且还尝试了好几次。

　　但很可惜，他们一次都没有成功过。

　　最成功的一次，他们马上就要来到奇恩监狱的停机坪了。

　　然而，就是他们即将获得自由的时候，罗素派了一个神力分身过去。

　　结果毫无悬念，将奇恩监狱闹得一塌糊涂的星爵五人，被罗素的神力分身轻松拦了下来。

　　最后，被关进了级别更高的单人牢房。

　　接连失败了好几次后，星爵五人总算安分了一点。

　　现在距离他们上一次越狱行动，已经过去了一周多。

　　虽然他们现在表现的很安分，但罗素百分百确定，他们依旧没有放弃越狱的想法。

　　不过，罗素也没有把他们五个关押一辈子的想法。

　　星爵五人现在已经在奇恩监狱里面关了一个月了，再过几天，差不多就可以把他们放出去了。

　　不管怎么说，他们和罗素也没有什么深仇大恨，罗素也不是那种一点面子都不给的人。

　　小小的教训一下他们就可以了，没必要让他们在奇恩监狱度过下半生。

　　更重要的是，罗素对星爵的生父伊戈还有着那么一点兴趣。

　　别看在电影宇宙里面，伊戈的实力不怎样，被星爵和勇度等人联手弄死了。

　　但从位阶上来说，行星生命伊戈是毋庸置疑的天父级存在。

　　位阶和实力有时候会出现不对等，伊戈就是一个很好的例子。

　　罗素虽然对伊戈有着那么一点兴趣，但他并不打算现在就去找伊戈。

　　在漫威里面，伊戈虽然是超级反派，但他不是那种特别强的超级反派。

　　如果罗素真的想要解决的他的话，费不了多少力气。

　　尼古拉庄园。

　　罗素坐在庄园草坪的凉亭里，看着正在草坪上骑马的艾琳。

　　艾琳现在虽然加入了新星军团，而且在新星军团内得到了一个文职军官的职位，但艾琳平时的工作并不多。

　　当然，艾琳现在会在草坪上骑马，主要是因为今天是她的假期。

　　尼古拉庄园里面有着不少精挑细选的山达尔星骏马。

　　不过，罗素对骑马这种事情不是很有兴趣。

　　如果是阿斯加德那种有着翅膀的天马，他或许会有一点点兴趣。

　　此时的艾琳，穿着一身贴身利落的骑马服，诱人的身体曲线被完美展现出来。

　　尤其是那双线条完美，又长又直的大长腿，尤为引人注目。

　　看着在草坪上策马奔腾的艾琳，罗素思考着要不要临时返回阿斯加德一趟。

　　虽然3号现在还没有完成击败超级生命电脑“世界意识”的壮举。

　　但在3号完成这个壮举前，他并不需要一直都待在山达尔星。

　　思考了几秒后，坐在凉亭里的罗素拿出了手机，联系上已经晋升成新星军团百夫长总监的罗曼·戴。

　　跟罗曼·戴随意聊了几句后，罗素就让罗曼·戴放了星爵等人。

　　当然，直接放是不行的，他让罗曼·戴放松了奇恩监狱的警戒。

　　只要监狱的警戒放松了，星爵等人自然能逃出去。

　　吩咐完罗曼·戴后，罗素站起身来。

　　随后，心念一动，从凉亭中消失不见。

　　下一秒，他就来到了艾琳身后，和艾琳来了个双人共骑。

　　没等艾琳说话，罗素主动拿过了艾琳手里的缰绳。

　　与此同时，他操控着的神力，让神力涌入了骏马体内。

　　伴随着神力的进入，他们座下的骏马仿佛打了兴奋剂一样，长嘶一声。

　　随后，展现出了从未展现过的惊人速度，在草坪上狂奔起来。

　　突然提速的骏马，让艾琳不由自主的靠在了罗素怀里。

　　罗素没有对艾琳做自己平时喜欢做的事情，握着缰绳，操控着被神力强化的骏马离开了草坪，朝着庄园外森林狂奔。

　　时间一点点流逝。

　　当这匹白色的骏马以惊人的速度狂奔了十多分钟后，罗素才慢慢收回了骏马体内的神力。

　　就在艾琳打算询问他是不是要返回庄园时，罗素在前面的森林里面感知到了几十个陌生气息。

　　这是……

　　罗素微微皱起了眉头。

　　此时的他们距离庄园有着数十公里。

　　严格来说，他们现在已经彻底离开了新星城的管辖范围。

　　“怎么了？”

　　艾琳感觉到了罗素的异样，柔声问道。

　　“没什么，前面的森林里貌似有着两个不法团伙在进行交易。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“不法团伙？”

　　艾琳疑惑的看着罗素。

　　“是的，两个正在交易高能武器的团伙。”

　　罗素默默说道。

　　山达尔星虽然是一个科技发达的星球，但再发达的星球上，也存在着不符合法律的黑暗交易。

　　罗素虽然不是很清楚前面的团伙交易的具体武器是什么，但他感知到了几道还算过得去的能量气息。

　　“你打算怎么做？”

　　艾琳再次问道。

　　“我无所谓，不管他们交易什么，都跟我没有关系。”

　　“不过，你好像还没有经历过真正的战斗，不知道已经是新星军团军官的你有没有兴趣打击一下不法交易？”

　　罗素笑着说道。

　　如果现在只有他一个人在这里，他不会有任何犹豫，绝对会转身就走。

　　就算那两个团伙现在交易的是大规模杀伤性武器，也跟他没有任何关系。

　　但现在，艾琳也在这里。

　　他可以无视前面森林的不法交易，但艾琳就未必了。

　　不过话说回来，要是他不说的话，艾琳也不可能知道前面的森林里有两个团伙正在进行交易。

　　艾琳现在的确掌握了不少魔法，而且还拥有了新星能量，但在不施展魔法和动用新星能量的前提下，她的感知能力只比普通人强一点。

　　“你想要我出手阻止他们？”

　　艾琳转头看着罗素，默默说道。

　　“这要看你有没有兴趣，我只是觉得你缺乏实战经验，而且那两个团伙的人实力也不怎么强。”

　　“如果你想体验一下真正的战斗，那两个团伙是不错的目标。”

　　罗素淡淡说道。

　　听到他的回答后，艾琳沉默了下来。

　　过了几秒，艾琳才对着他说道：“我要阻止他们！”

　　看着艾琳露出难得的认真表情，罗素默默点了点头。

　　有他在这里，就算前面正在交易的人是灭霸，也不可能对艾琳造成生命危险。

　　既然艾琳自己也有这方面的兴趣，那干脆就用前面的家伙让艾琳体验一下真正的战斗好了。

　　罗素和艾琳从白色骏马上下来，朝着前面的森林走去。

　　前往森林的途中，罗素跟艾琳简单的交代了一下战斗中的注意事项。

　　比如说她现在还没有办法瞬发中高级的魔法，新星能量的运用也不算特别熟练等等。

　　艾琳一脸认真的听着，时不时的点头表示认可。

　　交易的那两个团伙虽然在森林外面安排了一下岗哨，但这些普通人组成的岗哨，对于罗素来说一点意义都没有。

　　他抬起右手打了个响指，这些负责放哨的家伙就全部昏迷了过去。

　　群体昏迷咒！

　　一个难度不是特别高的魔法。

　　搞定了这些岗哨后，罗素对着艾琳做了一个请的手势。

　　看着他的动作后，艾琳深呼吸一口气，朝着罗素提示的方向走去。

　　刚走没几步，艾琳就觉得自己还有些问题不太明白。

　　然而，当她转过身来，打算询问罗素的时候，她发现原本就在她身后的罗素不知道什么时候已经消失不见了。

　　额……

　　发现罗素已经消失不见后，艾琳先是露出了意外的表情。

　　然后，花了一点时间缓解内心的紧张。

　　做好心理准备后，艾琳才小心翼翼的朝着交易地点走去。

　　罗素并没有离开太远。

　　现在的他，正悬浮在上千米的高空中，居高临下的看着艾琳的一举一动，以及正在交易的那两个团伙。

　　除去已经昏迷的家伙，森林里面现在还有四十二个人。

　　从这些家伙的装备和气息来看，他们都不是没有经历过战斗的菜鸟。

　　在领头的那几个人身上，罗素还感知到了击杀了不少敌人后才会有的特殊气息。

　　对于一个真正的新手来说，想要解决掉四十二个有着战斗经验的不法分子，不是一件容易的事情。

　　不过，罗素一点都不担心艾琳的生命安全。

　　在离开的时候，他在艾琳身上悄悄布下了一个防护咒。

　　只要是会危机到艾琳生命安全的攻击，都会被防护咒拦下。

　　当然，防护咒也不是万能的。

　　只要有着超过罗素的实力，防护咒还是可以被打破的。

　　但对于这些实力只比普通人强的家伙来说，罗素布下的防护咒，就是真正意义上的绝对防御。

　　艾琳并不知道罗素现在正在高空中注视着她的一举一动。

　　此时的她正按照脑子里为数不多的战斗培训知识，小心翼翼的前往着交易地点。

　　艾琳虽然已经打起了十二分的精神，并且做出了她认为自己现在能做出的最佳潜入。

　　但事实证明，她的潜入一点都不过关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，388、行星生命伊戈免费阅读。https://www.23sk.com 