    虽然还是没搞懂雇主的意思，康丝坦斯还是偷偷吐了吐舌头不吭声了。

    　　“和雇主吵架是不对的！”康丝坦斯自我安慰道。

    　　听见小尾巴不吭声了，王艾到来了兴致，扭头看了看这个姑娘，发现小姑娘有点畏缩的样子，觉得她有点胆小就道：“我们中国足球不够发达，球员除了是个球员之外，还是国家的一部分，你懂吗？”

    　　康丝坦斯双眼茫然，这是什么哲学逻辑？

    　　“嘿嘿，别说我这么知名的球员了，就是一般的国脚也不能随便移民的。一个是在国外很难有好的发展，毕竟中国文化和欧洲文化差异太大，二么，真移民了，我们中国人的情感上受不了。”

    　　康丝坦斯嘴上什么也没说，心里碎碎念：狭隘！

    　　“这不是狭隘。”王艾好像能看穿她的心思，嘴角噙着笑：“因为我们足球弱小，所以每一个国脚都很宝贵，尽管成绩不怎么样，可要没他们，成绩还不如现在呢。现在怎么算也是亚洲二流，要是国脚都跑了，三流、四流可能都算不上。国家大和足球强是两回事儿的。”

    　　康丝坦斯若有所悟，嘴上忍不住又犟：“你和别人不一样，你可以走啊，肯定有好多国家要你，我都听说了，你当初在德国时候就有媒体建议你移民的。”

    　　“正因为这样，我才不能走。一个是不能带这么一个头，到时候我们国脚都纷纷的跑了，大家都得骂我。二么，我还想带着我们国家队创造好成绩呢。诶你不觉得，带领中国这样一个世界三四流的足球队变成一流强队更有成就感么？”

    　　康丝坦斯双手揣在衣兜里，很小幅度的晃脑袋，低声嘟囔：“不可能的。”

    　　“什么？”

    　　“哦，我是说。”康丝坦斯崇拜的道：“你真有责任感。”

    　　王艾听出来了同学的言不由衷，哈哈一笑。谁都能走，就我不能走，不仅是成绩和情怀，家里那么多企业也在国内，真要“背叛”了祖国，这些企业就得成为球迷发泄怒火的对象。

    　　千夫所指，不病而死！

    　　到了俱乐部，听说全队正在里亚索球场训练，王艾直接拐弯进了球场。暂时还没有更衣室的柜子，于是在场边换了衣服和鞋。

    　　这时候，脑门子锃亮的伊鲁埃塔才暂停了训练，把王艾叫到了面前。

    　　“给大家介绍一下，他是我们队里的44号球衣的拥有者，来自中国的外援，王博士。”

    　　队友们纷纷用西班牙语打招呼，王艾只能通过康丝坦斯传话：“我今年16，身体还比较弱，射门技术还行，希望能和大家在一起创造更好的成绩。”

    　　王艾到没长篇大论，毕竟和大家还不是很熟，通过康丝坦斯，说话还挺费劲她能准确翻译，但是没法表达激烈的情感，一个小姑娘对着一帮大老爷们说：“我相信我们一定会拿到更好的成绩”什么的，挺违和的。

    　　好在王艾通过表情观察，队友们对王艾的到来挺欢迎的，至少没有给脸子看的。

    　　伊鲁埃塔没多说，直接指挥王艾入队，参加训练。

    　　训练的方式到是和图宾根有所区别。在德国，体能训练现在还比较多，而在西班牙，技巧训练比较多，好在王艾都算熟悉，一整个下午下来，也没觉得有太大负担。

    　　只不过语言不通这一点很麻烦，和队友们交流不起来。队友们也不太熟悉王艾的踢球风格，打五人训练赛的时候，经常和队友配合不上，尽管王艾的射门依旧精准，哪怕是在拉科这支队伍里和弗兰、何塞、塞尔吉奥相比也不落下风，然后融入球队仍旧是一个大问题。

    　　队长巴勃罗到是很和善，远没有粗犷的外表那么凶恶，用他所会不多的英语结结巴巴的和王艾说话，介绍拉科的战术体系，帮助王艾尽快的融入球队。

    　　中场核心贝莱隆到没说什么话，但用行动来表达他的善意，比如经常给王艾传球，然后王艾经常接不到。

    　　现在28岁的贝莱隆还很年轻，状态保持的也不错，社会上关于他入选国家队的呼声很高，但据说主教练赛斯不怎么喜欢他。

    　　除了贝莱隆性格温和，不爱说话这些场外因素之外，他在场上力量不大、速度不快也成为制约他受到青睐的原因。

    　　由于明天拉科就将迎战联赛的第二轮对手毕尔巴鄂竞技，所以今天训练就是一下午就解散了。

    　　王艾本打算直接回家，没想到从更衣室出来的时候，在俱乐部门外，除了严竹和赵丹等候之外，贝莱隆也等在那里。由于王艾刚刚分配到更衣室的柜子，所以耽误了点时间，这会儿人都走散了。

    　　“等我呢？”王艾指了指自己。

    　　贝莱隆温和的点点头：“今天你第一次来训练，我想找你聊聊，顺便邀请你品尝一下我们的美食。”

    　　王艾笑呵呵的点头，对任何人的善意，王艾都不会拒绝，何况是贝莱隆的。

    　　贝莱隆没有车，王艾暂时也没有，索性小城不大，几个人溜溜达达的找了一家中档餐馆。贝莱隆请王艾点菜，王艾摆手拒绝：“我没有忌口的，你给我点吧，正好我也不懂。哦，对了，还有我的翻译，康丝坦斯，你们一起决定吧。只不过量要多一些，我饿了。”

    　　贝莱隆也没客气，点了几份炸丸子，海鲜饭，炖豆子、奶酪蛋包子。数量不多，充满西班牙风情。

    　　这和国内有点像，北方是咸口，南方是甜口。德国菜里以咸为主，可到了西班牙这个南欧，就是甜的居多，连海鲜饭也有点甜腻腻的。好在王艾不在乎。

    　　今天吃饭本来就是个由头。

    　　几个人都不着急，慢悠悠的吃着，看着餐馆外的风景，慢慢的聊着。除了闲聊之外，主要还是聊球场上的位置变化、战术配合。

    　　一个小时吃完了，王艾拿钱要AA制的时候，贝莱隆拒绝了。这让王艾很诧异，结果贝莱隆说：“我特意找华人问了你们的生活习惯，今天是第一次，我请你吃西班牙菜，按你们中国人的习惯。”

    　　王艾笑着摇摇头，贝莱隆啊，这个人真是让人无法讨厌啊。

