    说实话，这一刻，有些人看他的眼神都有点带着心疼。

    “讲道理，这个【我就是神】确实是第一个能跟天盟打到这种程度的，甚至，如果白夜大神的无敌技能冷却慢一点的话，他真的能把天盟给灭了，可是，谁能想到，白夜大神这么短的时间竟然用了四次无敌技能！这太夸张了！”

    “到底是白夜大神技能本身冷却短，还是说有其他的什么原因呢？这种程度的无敌技能，冷却却很短，太离谱了。”

    “现在这个局面，白夜大神已经挡不住了，他的无敌时间只会持续越来越长的时间，而有白夜大神无敌的这份战力在，他守在那个地方，免疫控制又无敌，黑龙堂是已经无法将天盟拿下来了，但是……【我就是神】在释放幻神变，这会不会是一个变故呢？”

    “这【我就是神】想要击杀大量的天盟的成员，但是现在，天盟成员全部因为群体无敌卷轴而无敌了，他现在是白夜大神也打不了，天盟的成员也打不了，那他能干嘛？”

    “他可以去打天盟的基地，以他现在的这种释放幻神变的强度，他完全可以强行冲进去，估计也没有人能把他给拦住，估计伤害也能够轻松破掉天盟的公会大门吧？不过他只有一分钟的时间。”

    “之前我记得风凌皇朝已经打到天盟里面了，然而公会牌匾并不在天盟的大殿之中，而是在某一个其他的房间里面，这个天盟的基地是曾经天火宗的宗门，里面的房间超级多，而且道路复杂，如果不是事先知道公会牌匾藏在哪里，就算进去也没用，无济于事。”

    “……”

    确实如此！

    所有，【我就是神】现在已经绝望了。

    他就算现在强行冲进天盟里面，他也不知道哪个房间是藏着公会牌匾的，他凭运气吗？

    一分钟的时间，怎么可能呢？

    “啊啊啊！！八嘎八嘎！”

    【我就是神】无能怒吼！

    而楚白那边很舒服！

    不停的释放利刃华尔兹，不停的续无敌时间！

    简直爽的不得了！

    至于天盟内部，他不担心！

    这个【我就是神】就算冲进去，他都懒得进去管的，他敢冲，那么他就得死！

    一分钟，除非他运气逆天，直接找到了放着公会牌匾的房子，不然的话，他不可能来得及的。

    这里面可不小的啊。

    而这个公会牌匾所在的位置，其实根本没几个人知道。

    也就楚白团队的那几个人清楚！

    其他人，他们纵然是公会的成员，但是他们可没有资格进入任何一个房间。

    对他们来说，大量的房间依旧是关着门的，他们没有授权，没有权利进去，所以，他们就不知道公会牌匾在哪里。

    因此，就算他们公会在天盟这边有奸细，也没有用，他们可了解不到这一点。

    “八嘎！撤！全部撤！”

    【我就是神】怒吼一声。

    他没办法了！

    他真的没办法了！

    他做不到，现在这种局面，打不了了

    他的幻神变都要消失了，而他的群体无敌卷轴也没有了。

    而这个白夜，无敌续时间，根本打不了！

    “撤！”

    【我就是神】又是一声大喊。

    他不甘心！

    他真的不甘心！

    但是他必须得撤了！

    不过，还算可以吧！

    虽然没有将天盟拿下，但是谁都看在眼里他们到底有多强，他们也只是差一点就将天盟给拿下了。

    不是他们不强，是那个白夜的技能实在是赖皮！

    这也不能说是他黑龙堂输了，只能说没赢。

    黑龙堂的人浩浩荡荡的全部撤离。

    其他人都看呆了。

    “卧槽！天盟真的守下来了！”

    “太尼玛离谱了，这个白夜大神太离谱了，你说，现在不能将天盟给攻下来的话，等以后，谁有能力啊。”

    “黑龙堂也灰溜溜的溜走了，这次，虽然白夜大神他们并未展现出太离谱的道具和技能，但是就是因为白夜大神的无敌把他们给逼走了。”

    “这次，他们手握三张群体无敌卷轴都没有将天盟给拿下，那后面，怎么能啊？”

    “……”

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    这可如何是好？

    这个白夜真的这么夸张吗？

    黑龙堂这都没有打赢？

    刚刚他一度都认为黑龙堂赢定了。

    “这群白痴，为什么不继续打？”

    风凌又是怒骂道。

    讲道理，又不是打不了。

    这个白夜厉害归厉害，但是你们黑龙堂多天盟那么多人，他白夜就算是要杀你黑龙堂的玩家，那就让他杀，他还能短时间内把黑龙堂成员杀光了？

    杀不光的。

    无视白夜就行了，让一部分的人当炮灰就好，其他人直接无视白夜强行冲上天盟上面。

    就算需要找公会牌匾的位置，就算白夜杀的不亦乐乎，但是，只要将公会牌匾给击碎，赢的不还是你们黑龙堂吗？

    真是醉了！

    关键在于，【我就是神】已经释放幻神变了，确实是拿白夜没办法，但是幻神变都释放了，强行带着大量的黑龙堂成员杀上去就行了啊。

    他白夜杀，那就让他杀呗，他还能杀多少啊？

    就算他一秒杀一个人，一分钟也就杀六十个人，就算一秒杀十个，一分钟不过六百人，你们二十多万人呢，凭啥要跑啊。

    他白夜就算持续无敌，但是他杀的过来吗？

    “白痴，看到这个白夜无敌开始续时间，就搞得好像根本打不了了一样，要是我，这一场战斗依旧是我赢。”

    风凌沉吟道。

    只需要按照他刚刚的想法就行了！

    只要白夜不一开始就直接无敌续时间就没什么关系。

    因为刚刚，天盟的其他成员已经提供不了太多的战斗力了。

    幻神变带着大量黑龙堂的成员冲上去就行了啊。

    真是白痴。

    “所以，现在这个白夜展现出来的，他的无敌技能的冷却时间好像更短了。”

    风凌微微沉吟。

    不是个好消息。

    但是，他特别厉害的手段也没了，这是个好消息。

    “草！这都没输？”

    独孤问剑看到这一幕，整个人都不平衡了。

    垃圾黑龙堂。

    “跑个蛋啊！”

    独孤问剑真的服了！

