    肖飞满头黑线，忍不住在心里问道：“系统君你是在报复我说你给我伪劣产品吗？”

    最近好像就这一件事得罪过系统君吧。

    【没有，宿主不要妄自揣测本系统的想法。】

    系统君不承认，肖飞心里翻了个白眼，垃圾啥时候捡不行，虾壳鱼刺也就算了，这鸡骨头也顺带清理了，是不是有点过分了？

    是想让别人觉得他铁齿铜牙，骨头都不放过吗？

    好在肖飞坐的是老王夫妻对面，他们没注意，而且老王拿出了自己珍藏的五粮液来，要和肖飞喝上两杯。

    “肖老弟，今天可是托了你的福，我老婆才允许我喝上两口，来干了！”

    老王抬起酒杯来和肖飞碰杯，然后就是一饮而尽，肖飞无奈笑道：“王哥，你这可是身在福中不知福，嫂子那是为你好才让你少喝点。”

    老王又是一阵憨笑：“对，我老婆对我最好了…”

    “都老夫老妻了，说这些干什么。”

    梅天池一阵脸红，这几天夫妻二人好像找回了年轻那会儿恋爱的感觉，生活那是甜甜蜜蜜的。

    肖飞看在眼里，心中不禁喟叹：“×生活和谐，果然是夫妻感情生活和谐的基础啊！”

    酒过三巡，见时机差不多了，肖飞也想起了正事，朝着梅天池问道。

    “嫂子，你认识昨天宴会上那个薛董吗，对他了解如何，知道他叫什么名字吗？”

    他问的迫切，梅天池仔细回想了一下，不禁担心的问道：“肖老弟你打听他干什么，莫不是有什么摩擦，那个人，不可轻易招惹的。”

    梅姐这么紧张，又一副忌惮的样子，看来不仅是认识，还了解颇深。

    肖飞心中一喜，连忙说道：“没有摩擦，只是有点事情想见他一面，嫂子可否跟我讲讲。”

    这也没什么好隐瞒的，梅天池也就给他科普了一番。

    “薛董，全名叫薛子麟，是魔都老牌豪门巨擎，位列四大家族中，不过他是薛家的旁系子孙。”

    梅天池说完，肖飞整个人有点发懵，这个四大家族…

    是真的触及到肖飞的知识盲区了。

    不懂就要问，肖飞好奇的问道：“嫂子，这薛家，很厉害吗，四大家族又是什么？”

    梅天池微微一笑：“这个，我也不好说，这么跟你形容吧，你知道薛正海吧。”

    她倒没觉得肖飞不知道有什么奇怪的，四大家族只是一个隐晦的说法，而且家族的人出门在外，也不轻易向外人透露身份，不知道也正常。

    要不是梅天池也是四大家族的人，她可能也不知道。

    梅天池问起肖飞，他便点点头，薛正海肖飞当然熟啊。

    难道老薛也是那所谓的薛家子孙？

    梅天池笑着说道：“薛正海，是薛家逐出门的子弟，却依旧可以成为魔都巨富，你觉得呢？”

    什么！还真是这么牛逼的吗，果真是人外有人，天外有天。

    一个被逐出门的弃少都能成为首屈一指的富豪，这四大家族果然不是盖的。

    自己竟然连听说都没听说过，还真是是井底之蛙！

    “不过，四大家族的人很是高傲，我们这些人在他们眼里，不过是土大款，暴发户罢了，他们根本看不上。”

    梅天池话锋一转，顿时让肖飞有点气馁。

    那个薛董这么牛逼，自己想见他一面，怕是难上加难。

    他苦笑问道：“嫂子，那我见这薛董一面这事，还有希望吗。”

    老王醉醺醺醒来，听到二人交谈，忍不住笑着说道：“肖老弟啊，这你可找对人了，遇上别人你可能见不着，遇上你嫂子，那希望还是挺大的。”

    老王得意洋洋，梅天池反倒有点不好意思了：“没错，肖老弟你别担心，急着见面的话，我明天就可以帮你约到薛子麟。”

    “那真的太谢谢嫂子了！”

    肖飞感激发声，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，没想到梅天池这么神通广大！

    肖飞心中隐隐怀疑，这梅天池，说不定就和那些四大家族有什么关联，不然怎么会了解的这么清楚。

    不过梅天池不说，肖飞也不好发问，反正只要她愿意帮忙，肖飞就好办很多了。

    这些人的身份是什么样的，肖飞才懒得管，反正现在的自己摸不到触不着的，要想达到那样的高度，多赚点钱再说吧。

    现在的肖飞连薛正海和王大发的高度都没达到，也就不想着好高骛远了。

    暂时解决了心事，饭也吃的差不多了，肖飞就准备离开了。

    “嫂子别送了，我叫了代驾，您别担心，好好照顾王哥，他喝的太醉了。”

    肖飞笑着和梅天池挥别，梅天池也不多送了，只劝他路上小心，便扶着死沉死沉的老王回屋去了。

    老王还乐乎的嘟囔着：“肖老弟，来！接着喝，哥今天高兴，从来没有哪天像今天这么高兴过…”

    梅天池收着桌子无语道：“别喝了，还喝呢，肖老弟已经走了。”

    门外，肖飞在车里等了许久，正纳闷自己叫的代驾怎么还没来呢，一个身材火辣的小美女却突然敲了敲车窗。

    “帅哥，我是您叫的代驾。”

    卧槽！神级美女！

    小美女笑眼弯弯，眨巴眨巴看过来，肖飞登时酒劲上头，一阵晕眩。

    今天果然是走狗屎运，叫个代驾都能遇见漂亮妹子。

    小美女把手伸向肖飞，肖飞才猛然反应过来，把车钥匙递给了她，她粲然一笑坐上了驾驶位。

    馨香在侧，肖飞不禁有些心猿意马：“肖飞啊肖飞，你振作一点好不好，好歹咱也是见过不少美女的人，有点出息行吗！”

    肖飞红着脸对美女说：“帮我把车开到银川小区吧。“

    “好嘞，您喝了酒可以先睡会儿，马上就到。”

    小美女并没有发现什么异常，应了一声之后，就打火踩油门出发了，肖飞舒了一口气，还怕这个小美女不太会开布加迪威龙，但她车技显然不错。

    放下心来，肖飞就真的眯了一会儿…

    而此时，离二人车不远的地方，一男一女在路边散步。

    薛碧奇娇滴滴的朝着覃岳豪说道：“老公，人家的婚戒要十克拉的嘛，五克拉的一点也不好看。”

    “好好好，买，买十克拉的…”

    覃岳豪话音刚落，肖飞和代驾小姐姐就从他们身边经过，带起了一阵狂风。

    两人皆是一愣，少顷，覃岳豪才疑惑出声：“刚才那是，肖飞那煞笔？”

    “看错了吧，那煞笔怎么可能在豪车里呢。”

    薛碧奇不以为然的撇撇嘴，覃岳豪嗤笑道：“女的开车，说不定是被包养了呢。”

    两人一番推测，很容易得出一个结论一一要么看错了，要么肖飞被包养了。

