    一日三境，还能与天下第一美人双修，这种好事谁人不想！

    叶城感受着凌梦吐出的灼热气息，浑身躁动，真有一种冲动将这个女人就地正法，让她知道自己的厉害！

    每天都勾引自己，好玩吗！

    “咳咳……”

    叶城后退了几步，看着凌梦完美的身材与脸蛋，这女人的魅惑真是太厉害了，刚刚自己差点就陷了进去。

    “怎么？叶公子是觉得小女子不够美吗？还是不够勾人？叶公子想要什么，可以大胆提出来，我会努力满足叶公子的。”凌梦看着叶城有些窘迫的模样，轻笑一声，妩媚动人，魅惑万千，令人不可自拔。

    这一刻，

    叶城一咬牙，主动往前迈了一步，伸手勾起凌梦的下巴，强硬道：“女人，你可别玩火！”

    “我就玩火了，叶公子敢吗？”凌梦贴近着叶城，眨巴着双眸，勾勒出一个完美的曲线，一副任君采摘的娇柔模样。

    四目交汇！

    干柴烈火！

    叶城一发狠，在凌梦的双唇上轻咬了一口，最后还是无奈道：“现在还不是时机，等你炼化了彼岸花的灵韵，身体恢复到巅峰再说，否则我怕你承受不住！”

    “咯咯咯咯……”

    看着叶城一副吃瘪的模样，凌梦掩嘴笑了起来，笑得花枝招展，声音缠绵：“好啊，我会很快炼化彼岸花的灵韵，到时我看看是小女子承受不住，还是叶公子你落荒而逃。”

    叶城不敢再看凌梦凹凸有致的身材，饮了一口浓茶，好奇道：“如梦之梦会所，你怎么想的？若是你不想再掺和进这些是是非非之中，就好好过自己的生活，没必要做这些！”

    叶城知道，这位天下第一美人对权势与财富都没什么兴趣，与这些名媛贵妇打交道更不是其本愿。

    他并不希望凌梦为了他，牺牲自己！

    “我想帮你！”

    凌梦没有任何隐瞒，直接道：“我是对你们男人所争夺的权势与天下没兴趣，但小姨对你有兴趣啊，只要你想要的，我都会帮你！我可不想我喜欢的男人这么辛苦，还一直被人欺负，这我可不答应！说来也怪，帮你解决了一些小麻烦，我还挺开心的，这是以前从未有过的感觉。”

    “所以，你可别辜负了小姨，明白吗！”

    此刻，凌梦看向叶城的眼眸中有着璀璨的光！

    叶城一怔，他知道凌梦说的都是真心话！

    叶城心头一暖，伸手将凌梦搂在自己怀里。

    美人在怀，含情脉脉。

    一夜无话！

    是日，龙组总部，各大将星汇集。

    李天然苏浅以及萧君言三人正襟危坐，眉眼之间都有着煞意，看着一早就抵达龙组的聂青天，有着深深的警惕。

    “聂帅，按照规矩，若没有特殊情况，你不应该再踏入龙组一步！”

    萧君言冷冷道，别人或许还会怀疑叶城的话，怀疑到底是不是聂青天在暗中截杀叶城，但他早已确定，聂青天已不是当年的龙帅，这位曾经的龙帅已经背离了龙组的信仰，已与隐世家族宗门勾结！

    这位龙帅，已是龙组的敌人！

    此时，怕是来者不善！

    李天然苏浅两人暗中检查过叶城的伤势，确实在叶城身上发现了属于聂青天的气息，那些伤口也符合聂青天的杀招！

    只是他们依然不愿去相信这个事实！

    当初的聂青天，可是他们追逐的目标！

    他们曾无比相信龙组会在聂青天的手中发扬光大！

    “我来干什么？我来另立龙组！如今的龙组迟早走向毁灭，我身为龙帅，岂能眼睁睁的看着你们毁了我一手打造出的无敌之师！”聂青天身穿一袭白衣，傲然道。

    此话一出，

    各方将星皆是一颤，预感到龙组要有大事发生了！

    一旦处理不好，龙组很可能会被分裂！

    “聂青天，你胡说什么！你已不是龙组龙帅，不要再在这里妖言惑众，现在请你离开！”

    萧君言喝道，心头却是一沉，聂青天在这个时候发难，怕是已与隐世家族宗门，与各大世家财阀达成了共识，否则以聂青天一个人，哪里敢来分裂龙组。

    “我会离开的，不过不是我一个人离开！诸位，愿意跟我走的，都站出来！我将成立新的组织，将带领你们成就新的辉煌！现在的龙组，是没有未来的，迟早会湮灭在历史的长河中。”聂青天声音隆隆，传遍着四方。

    “我愿追随聂帅！”

    话音刚落，就有一名将星迈出，来到聂青天身侧，旗帜鲜明的支持聂青天。

    迅速的，

    又有四名将星迈出，宣布脱离龙组，愿追随聂青天！

    这些都是聂青天培养的嫡系！

    各方将星面面相觑，谁也没想到一大早龙组就会遭遇前所未有的危机。

    “聂青天，你这是对龙组的背叛！”萧君言大怒道。

    “背叛的是你们，论实力，我冠绝整个龙组，可你们呢，为了一个叶城，却夺走了我龙帅之位，是你们倒行逆施，既然如此，那就别怪我不客气了！愿意追随我的，我保证可以让你们的实力更进一步，你们将得到更多的权势与财富！”

    聂青天承诺道。

    “聂青天已与隐世家族宗门勾结，是龙组的叛徒，与其同谋者，是对自己信仰的背叛！诸位，别忘了龙组成立的初衷！”萧君言攥紧着拳头，他无法阻止这些将星的离开，但他必须将一切都说清楚。

    龙组众人皆是露出踌躇之色。

    其实每个人心中都有杆秤，他们知道追随聂青天的结果，也知道继续待在龙组所需要面临的危机。

    不可否认的是，龙组已经开始日薄西山。

    一刻钟后，

    足足有三分之一的人愿意随着聂青天离开，另立龙组！

    这个数量远远超乎了萧君言李天然等人的预计。

    聂青天露出一抹桀骜的笑容：“不愿随我离开的，你们会后悔今日的选择，我保证，不出一年时间，龙组必灭！至于你们所期待的叶城，很快他就会死在我的手中！”

    语罢，

    聂青天决然的带着人转身而去。

    这一日，龙组分裂，昔日龙帅聂青天成立利刃之组，第一个定下的战略便是拿下江南，成为江南的霸主！

    目标直指叶城！

