    “今晚我就搬过去？”看着茶几上的钥匙，温言有些猝不及防。

    楼下501的那套房子，在年华里的时候，他就听王洛栖说过，但这两天，他也没有放在心上。

    毕竟，在他看来，以两人现在的关系，王洛栖肯定不会再提让他搬出去的事情。

    但谁曾想，她不仅提了，还提的这么突然，没有一丝丝的防备，他今晚就要搬出去住了。

    温言有一丝丝的失落，但更多的还是……

    惊喜！

    因为换个角度来说，也就是从今天开始，他温小言——

    自由了！！！

    每天早上，不用再被扰了清梦，每天晚上，也不用踩点回家，这种神仙般的日子，他可是期待太久了呢。

    虽然搬出去以后，就不能住在同一屋檐下，失去了和王洛栖朝夕相处的机会，但对他来说，这也未必就是什么坏事。

    近水楼台先得月，那是对两个陌生人来说的，而他和王洛栖相处了十年之久，彼此熟悉的不能再熟悉了，早就已经过了这个阶段了。

    相反，以两人现在的关系，稍微保持些距离，绝对要比天天腻在一起强得多。

    毕竟，距离产生美，夫妻之间还有七年之痒呢。暂时换个生活方式，说不定能帮助王洛栖，更快的适应两人现在的关系呢。

    啧，这不就是双喜临门嘛！

    嗯，必须要好好庆祝一下，过两天就找昊哥出来耍一耍。

    没别的意思，他就是单纯的想出去见见世面……

    突然就被逐出家门，小赤佬现在应该很失落吧.....看着眉头紧蹙的温言，王洛栖嘴角微微上扬。

    哼，她要的就是这个效果。

    不给这家伙点颜色看看，他就不知道家里是谁说的算！

    强忍着心里的得意，王洛栖板着脸说道：

    “对，今天你就搬过去，501室的家具摆设，以及生活用品，我都找人布置好了，你只用带些衣服就可以了。”

    “洛栖姐，要不等过个几天，我再搬过去吧，你现在脚伤还没好，我留在家里也方便照顾你。”

    未免王洛栖看穿他的小算盘，温言觉得还是稍微推辞一番，才符合他的行事风格。

    “我不用你照顾了，刚才我已经和依依商量好了，这两天她会留在家里照顾我。”

    担心温言有抵触情绪，王洛栖还特意安抚道：

    “反正也就是楼上楼下，你随时都可以回来，现在让你搬出去，也是因为你以后也是公众人物了，不适合再和我住在一起。”

    “好嘞，那我去上班了，晚上我就搬过去！”温言说着就向房门处走去。

    王洛栖：“？！”

    不对劲，小赤佬的反应有些反常。

    “你先等会儿！”王洛栖含住了温言。

    “洛栖姐，你还有事情要吩咐？”温言止住了脚步。

    因为心情不错的缘故，他转身的时候，眉眼含笑，嘴角上扬。

    “你先别急着走。”王洛栖指着对面的沙发，说道：

    “过来，坐下，咱们聊聊。”

    我又犯什么错了，难道是刚才出门的时候，我先迈的左脚？.......温言暗自吐槽。

    “洛栖姐，你想和我聊什么？”

    他看了眼手上的腕表，试探的说道：“现在也快到上班时间了，咱们要不等我下班再聊？”

    平时也不见你这么积极.....盯着温言的眼睛，王洛栖目光灼灼的问道：

    “听到我让你搬出去，你似乎很开心？”

    按她心中的剧本，温言在得知她的想法以后，应该会变着法子的耍无赖、找理由，就是拖着不想搬出去。

    她心里甚至都已经打好腹稿了，温言如果赖着不走，她就实行bc两套备用方案。

    但温言只是推辞一次就答应了，这反而引起了她的猜疑。

    我表现的有这么明显嘛，刚才我明明有注意控制表情的啊......温言觉得王洛栖不去当侦探，真是可惜了呢。

    他挺直腰杆，双手放在膝盖上，坐姿非常端正，像个被抛弃的孩子：

    “怎么会呢？不能和洛栖姐住在一起，我心里其实也很失落。”

    “但洛栖姐说得也很有道理，以后我就是公众人物了，现在的狗仔又无处不在，我确实不适合在住在601室了。”

    你会担心这个......王洛栖一眼就看穿，温言并未说实话，而且，说不定是在打什么坏主意。

    她磨砂着光滑的下颌，美眸上下打量温言，心中略做思考，也差不多猜出了他的小算盘。

    所以，她赶紧打了个补丁：

    “你就算搬到501去住，每天也必须按时回家，不准夜不归宿，我会定时抽查，而且，每天早上八点，要来楼上吃早餐。”

    来楼上吃早餐......温言有些惊讶：“洛栖姐，你以后准备做饭了？”

    “不，还是你来做。”王洛栖摇了摇头。

    温言：“(╯‵□′)╯︵┴─┴”

    所以，他搬出去的福利，转眼间就没了？

    这简直不当人子！

    “洛栖姐，我突然觉得601室这个小家很温馨，要不我还是别搬出去了吧。你也知道的，我从小就认床，一个人住在楼下，晚上八成睡不着，而且，我还怕黑……”

    哼，果然和她想的一样，小赤佬就是在打歪主意.....见到温言的反应，王洛栖耸了耸肩膀：

    “认床，那就多多适应，过个几天也就习惯了。至于怕黑，那就留盏台灯再睡觉。”

    呵，女人，你变了，原来他说认床的时候，王洛栖可是直接帮他暖被窝。

    “洛栖姐，楼下前几天才装修好，我现在就是想住也住不了啊，没有两到三个月的通风透气，我住进去岂不是要当甲醛过滤器？”

    略作沉吟，温言还是想到了个合理的借口：

    “人体长期吸入甲醛，会引起慢性支气管炎，甚至还要致癌的风险……”

    “洛栖姐，我是哪里得罪你了，所以，你要杀人灭口？”温言涩涩发抖。

    “七里香都这种高档住宅区，在业主入住之前，就已经精装修过，怎么可能还有甲醛味道？”李依依突然开口说道。

    从王洛栖掏出501的钥匙，李依依就变得有些沉默，被富人的生活给惊到了。

    扎心了啊，一言不合就送房，这还真是壕无人性。

    众所周知，魔都的房子简直贵的离谱，普通打工人奋斗几年，也买不了一个厕所。

    而七里香都的房价，就算在魔都这样的城市，也是属于顶尖的水准，每平至少15万以上。

    楼下的格局，如果类比601室，那就有150多平，这是多少钱来着？李依依感觉自己不识数了。

    她作为高级管理精英，也是在跟着王洛栖工作了三四年后，才全款买了套属于自己的房子。

    而在温言这里，却只是成年礼物！

    总裁，这是把这家伙当亲儿子来养了吧？她想。

    我是穷逼，没买过房子还不行吗？......斜了眼李依依，温言咬牙说道：

    “依依姐，你懂得可真多。”

    “也不算多，就是前几年自己买房子的时候，做了不少的功课。”李依依抬头看向温言，准备讲讲买房的经历。

    以她现在的年纪，就能靠自己的努力，在魔都全款卖一套自己的房子，当然是件值得骄傲的事情。

    但是，当看到温言的左脸时，她就愣了一下：

    “咦，你脸怎么肿了？”

    先前，温言一直有意遮掩，不是低头看地面，就是侧对着她，所以，她直到现在，才发现温言脸上的巴掌印。

    你今天是故意来扎心的吧.......这么丢人的事情，被自己的秘书发现，温言这个老板也有些尴尬。

    他调整下坐姿，侧过脸上的巴掌印，随口敷衍道：“早上起来上厕所的时候，不小心摔得。”

    “呵呵，你糊弄谁呢，上个厕所，也能把自己的脸摔肿？你可真是太有才了。”

    李依依看向王洛栖，寻求认同感：“总裁，你看他这明显就是巴掌印吧……”

    看着王洛栖微眯的眸子，她的声音越来越低，似是也反应过来，事情并没有表面上这么简单。

    这巴掌印还很清晰，明显就是刚打的，而家里就两个人，温言又不是傻子，总不能自己扇自己玩吧？

    那么排除所有不可能，真相显然只有一个——

    总裁打的！

    天啦撸，总裁竟然扇温小言耳光了，这也太不可思议了吧。

    他到底做了什么天怒人怨的事情，才会让总裁发这么大火？李依依一时间百爪挠心，迫切想知道真相。

    好奇害死猫，好奇害死猫......李依依在心里一遍遍的念叨，这么大的瓜，她这个小秘书，似乎吃不起啊！

    看着极力缩小存在感的李依依，王洛栖轻声说道：

    “确实是上厕所时摔得，卫生间里的地板有些滑，过段时间，我就找人来换一下，依依你这两天住在这里，也要注意一下，可别像小言一样摔着了……”

    “总裁，我有分寸的。”李依依轻声说道。

    见李依依懂了她的暗示，王洛栖又看了下腕表，对着温言说道：

    “时间也不早了，你赶紧去上班吧，晚上如果要加班的话，记得提前给我发个信息。”

    “行，我知道了。”温言站起身子，看向李依依说道：

    “依依姐，我的机车被人借去用了，你的车钥匙借我一下呗。”

    “我今天不去公司，你开我的车吧。”王洛栖将suv的车钥匙放在了茶几上。

    “洛栖姐，我去神机科技，不想开这么好的车，不然那群奇葩员工，还指不定以为我多有钱呢。”

    “公司老板的资金链充足，作为员工难道不是应该更放心吗？”王洛栖有些疑惑。

    “那是你不来了解我手下的员工，他们中有部分人的脑回路……比较奇葩。”温言摸了摸鼻子，表情有些尴尬。

    “行，那你就用依依的车子吧。”王洛栖也没有再多问，似是对这些事情并不关心。

    “诺，给你。”李依依从坤包里摸出钥匙递给温言，还不忘叮嘱一句：“你小心点开啊，我今年才换的新车子。”

    “行，依依姐你就放心吧，我的车技很好的。”温言笑着说道。

    “再说，如果真的刮了、蹭了，我就帮你再买……咳咳，我就让洛栖姐帮你再买一辆。”看着手里的钥匙，温言罕见的人穷气短。

    价值百万的车子，他现在还真买不起，毕竟，他这些年挣得钱，都充值老婆本了。

    “什么刮了蹭了的，你不会说话就闭嘴。”王洛栖蹙了蹙眉，又叮嘱道：

    “开车别太急，路上注意安全，不要总是超车……”

    “好的，好的。”看着突然化身唐僧的王洛栖，温言迈着长腿就出了房门。

    ……

    看着温言落荒而逃的背影，王洛栖也微微松了口气。

    唉，终于把小赤佬给打发走了，她暗戳戳的想到。

    经过这两个小时的观察，她明显感觉到，温言今天的情绪有些不对劲，似乎是异常的亢奋。

    如果真让他在家里照顾她，还指不定会闹出什么乱子呢。

    两人虽然确定了关系，但她现在可没有把自己交出去的心思。

    至少，也要先给老妈通个气吧。

    不然十个月后，真不声不响的让老妈抱上了心心念念的大外孙，王洛栖想象不出老妈会是个什么表情。

    抛出这些杂念，王洛栖看向李依依问道：

    “依依，如果我没记错的话，神机科技员工的构成，是以刚毕业的大学生为主，对了，还有一个创业失败的小团队是吧？”

    这些资料我可没有汇报，温小言那个甩手掌柜，就更不可能说了，总裁竟然也知道？

    看来总裁真的很重视神机科技的发展，不对，或许准确来说，应该是比较重视温小言那个家伙.....李依依暗自想道。

    然后，稍微组织下语言，她就开口回道：

    “神机科技在我刚入职的时候，有员工43人，其中应届毕业生30人，创业团队的成员一共有6人，还有七个是小言通过猎头招揽的。”

    “而现在神机科技的员工有73人，后面这30人，是我通过集团的HR挖来的专业团队，现在神机科技的业务渠道还很狭窄，我准备……”

    李依依巴拉巴拉汇报着工作，她觉得王洛栖会问她神机的人员构成，接下来肯定有什么大动作，所以，她说的非常详细。

    但她还没有汇报完，就见王洛栖抬手制止道：

    “小言刚才说的那几个奇葩，是怎么回事？你给我仔细说说。”

    李依依：“？!”

    她还觉得王洛栖是有什么商业布局呢，谁知道竟然是想打听下面的员工，总裁什么时候这么八卦了？

    而且，七里香集团不知有多少职场精英，也没见她问过啊！

    “总裁，这就要从那个创业团队身上说起了……”李依依如实汇报。

    但说着说着，她的眼神就变了。

    因为她从王洛栖的领口处，看到了亮瞎眼的风景——

    精致的锁骨下面，有一串明显的红印。

    草莓印，巴掌印......我是不是知道了什么了不得的秘密？！

    李依依突然有些慌！

    这是她个小秘书能知道的东西？

    ……

