    “不错，很不错。”

    一号笑眯眯的看着眼前的艾斯，嗯，看上去像是因为艾斯长的比较清秀，所以好奇的多看了一会儿。

    但就因为一号表现出这副模样，便让艾斯的浑身毛骨悚然，已经起了满身的鸡皮疙瘩，他不是不知道自己这张脸对于那些拥有特殊癖好碳基人类群体是多么的有吸引力。

    但那毕竟只是少数人，眼前这个邪动佣兵团的指挥官该不会是……

    越想艾斯就越是细思极恐。

    “你叫艾斯？”一号一边打量着他，一边还把他遮挡住右眼的留海挑开，认真的观察了一下。

    艾斯犹如受惊的小动物一般惊恐的挪动着自己的身子，想要远离一号。

    “不要害怕，我只是看了你们的记录视频之后对你起了点兴趣。”

    说完一句之后一号又意味深长的说道：“男孩子出门在外，一定要学会保护自己。”

    一般像毒刃这种军事组织，公共会议或战斗时的战术讨论都会录下视频，方便以后论功行赏或是追责的时候复盘当时的情况。

    但前一句话还好，后一句话落到艾斯耳中却如堕冰窟。

    “你……你想干什么？！

    离我远一点，你不要过来啊！！！”

    “好了，不逗你了，”一号看到他这个样子之后终于正经了一点，“不用担心，我只是看了视频之后觉得你这个人脑子比较聪明，想让帮你为我们接下来的战争提点建议，你应该不会是毒刃佣兵团的死忠吧？”

    艾斯愣了一下，如释重负的舒了口气，但马上又疑惑的看着一号问道：“以你们表现出来的实力，还需要我来提意见？

    虽然不知道你们的目的，但如果对手只有毒刃的话，不管你们的战略目标是什么，毒刃都毫无反抗之力。”

    “邪动佣兵团毕竟才发迹不久，对于三区的各个势力之间的格局的认知还不太清晰，我想多听听其他视角的意见。”

    艾斯听了之后脸色一整，直接问道：“你们发动这场战争的战略目标是什么？”

    一谈论到军事方，艾斯整个人都迅速进入状态，气质也变得高贵冷艳了起来。

    “拿下SQPC-4星系，并保证其与林德枢纽这段航线畅通。”

    艾斯听了大脑快速转动起来，相关区域星图马上展现在脑海之中。

    神陨星系S2悬臂三区四区交界处这一片区域，长一千四百光年，平均宽度六百多光年，星尘银行一共有25间分行设立于此。

    这二十五间分行同时也作为交通节点串联着这里的航线。

    纽伦分行是S2悬臂已探索区域最深入四区的分行，不去考虑其他的未公开秘密航道，通往林德枢纽的路线是纽伦分行进入三区唯一公开的一条路线。

    从林德枢纽出发之后再走57光年就是毒牙星系，这是毒刃在三区与四区边缘的一块飞地，很多佣兵团与私人公司都在这里盘下一块飞地，作为他们进入四区探索的据点。

    毒刃能在这片鱼龙混杂的地区通过各种博弈，最后占据一座联通三区与四区的隘口，实力也还行，但面对王晋还不够看，他们这次面对的是占据了四区未探索区域两千多座行星系的追光文明。

    从毒牙星系出发，经过六七天的时间一路走走跳跳跋涉800多光年的路途就到达了SQPC星区，这一段路程所经过的区域并不存在毒刃的任何据点。

     SQPC星区，是SQPC分行方圆一百光年的区域，这里一共有七座已探明航路的行星系，还有一座仍位于红区之中，属于大家都可以观测到那里有颗恒星，但就是找不到路进去的范畴。

    毒刃佣兵团的势力比留歌海盗团强多了，除了这座行星系之外，在三区边缘区域还掌控着其他四座行星系，其他的跳跃点或是流浪行星、小行星带据点有三十几个。

    艾斯脑海里快速思考着一号的战略目标，仅仅只是要占据SQPC-4并保证其与林德枢纽之间的航线畅通。

    这么一看他就觉得邪动这是把SQPC-4当成了一个跳板，有了这个跳板之后，邪动位于四区大后方的部队可源源不断的涌入SQPC星区。

    这说明对方根本就没有将毒刃放在眼里，这次毒刃只是碰巧了，刚好林德枢纽无故涨价给了邪动出兵的借口，而SQPC-4又恰好是毒刃的大本营。

    这样在其他吃瓜群众眼中，这仅仅只是一场报复行动而已，不会想到邪动还有进一步的计划。

    那真正的目标到底是什么？

     SQPC-4这个跳板到底要跳到哪里？

    其他六座行星系，SQPC-7刚被文澜拿下，现处于封锁之中，其他人虽然猜测里面肯定有什么好东西，比如飞升遗迹这种，但也不会为了一座飞升遗迹故意撩拨文澜，所以都默认了这里是文澜的一块飞地。

     SQPC-1、SQPC-2这个两星系是蓝色帝国一位男爵的领地。

     SQPC-3、SQPC-5、SQPC-6分别属于两个佣兵团与一家老牌文明财团所有。

    蓝色帝国的男爵领地是目标的概率太低，目标应该是在其他四座星系之中了。

    蓦然，艾斯忽然想起剿灭留影海盗团的战斗邪动佣兵团也是参与了的，而且表现的非常出彩。

    让人印象深刻的幻象武将技就不说了，大量的1级战舰损失之后根本就不心疼，仿佛只是炮灰一般，要多少就有多少。

    别看1级战舰在王晋眼里辣鸡，但要知道大部分佣兵团与海盗团都只能开1级战舰，甚至都还是买的，根本就没能力去自己造。

    邪动佣兵团一定知道SQPC-7里的东西，可能目标就是这个！

    想到这艾斯双眼闪过一丝震惊。

    “你们疯了，想要进攻SQPC-7？！

    那可是文澜，不是毒刃这种只能厮混于各个文明夹缝之中的佣兵团！”

    一号这时倒是对艾斯高看了一眼，只是他简单的一句话，对方就能迅速推断出他们的真正目标。

    不过对于艾斯的震惊，一号只是戏谑的回应道：“不好意思，你知道的太多了。”

    艾斯那张漂亮的脸蛋顿时便僵住了。

