    “他们不会对人民开枪的！”一个手持DV的女记者，立即对身边的人叫喊道。

    “他们不会开枪的！”吉尔也是咬了咬牙，不相信军方会做出这种事情。

    “四、三、二……”可上方的士兵队长却不为所动，继续冰冷的倒数着。

    齐刷刷的冲锋被放下，对准下方的平民。

    众人这才知道他们并非虚张声势。

    “让他们后退！”

    “快走！”

    佩顿和吉尔等警察顿觉毛骨悚然，高声吼叫着，拼命将那些拥挤的平民往后推。

    “哒哒哒——”

    一杆杆冲锋喷吐出火舌，倾泻出一梭梭凌厉的子弹，让全场迸发出一片刺耳的尖叫，所有人都没命地撒开腿拼命逃跑。

    楚枫、蒹葭、安安三人交换了一个眼色，而后皆是点头，帮助吉尔等人疏散人群，随即便和他们一同离开此处。

    那个女记者也是人精，先前看到佩顿和吉尔对于平民由衷的在意和保护，便也加入了这个队伍，寻求他们的庇护。

    “他们向无辜的人开枪！”走在路上，女记者还在愤怒地宣泄着情绪，“你们是警察，难道不能做点什么吗？”

    佩顿哑口无言，楚枫等人却不为所动。

    “现在城里到处都是丧尸，我们先去那边的教堂避一避吧。”楚枫主动提议，便向着教堂那边走去。

    教堂内部光线昏暗，仅有从门窗透进来的黯淡月光和烛火照明。

    尽管这里看起来格外宁静，但佩顿和吉尔还是手握佩枪，小心谨慎地走在楚枫身后。

    突然之间，一个年轻男子从侧门钻了出来，用枪指向楚枫的头颅：“滚出去！这里是我的地——”

    男子的话音戛然而止，转而满脸惊骇之色。

    因为楚枫已然闪电般夺过他的枪，并反过来顶在他的脑门。

    吉尔、佩顿、女记者，皆是满脸震惊地看向楚枫，甚至没能看清他出手的动作！

    “要么闭嘴，要么死。”楚枫根本没有安抚炮灰的心思，声音冰冷，话音简洁。

    却格外有效。

    年轻男子咽了口唾沫，缓缓举起双手，半个不字都不敢说。

    吉尔深深地看了楚枫一眼，随后掏出一盒香烟，递给楚枫一支后，这才坐在长凳上，优雅而恣意地点燃一根香烟，开始吞云吐雾。

    楚枫也不客气，接过香烟便给自己点着，并向着前方走去。

    吉尔不理会找自己聊天的女记者，看向楚枫吞云吐雾的背影，纳闷道：“怎么了？”

    “我听到了丧尸的动静。”楚枫头也不回，直接往楼上走去。

    其实不是听到，只是他了解剧情罢了。

    而这个时候，一个秃顶的白胡子神父走进一楼大厅，听到这话顿时慌乱道：“你听错了！”

    楚枫不为所动，一行人也跟了上去。神父更加不安了，甚至开始发火，让他们滚出去。

    “太吵了，安安。”楚枫眉头微皱。

    “哦。”安安漫不经心应了一声，旋即便“砰”的一记手刀，直接将神父砍晕，“噗通”一声摔倒在地。

    吉尔等人当场懵逼，难以置信地打量着楚枫他们。

    这特么……是普通市民？！

    走在二楼的过道上，众人都听到了低沉如野兽般的闷声嘶吼，让吉尔等人面色一凝。

    楚枫循着声音走进房间，便见一个女人坐在椅子上、背对着自己，地上还有血淋淋的人类尸体、以及被啃得精光的骨头。

    女人早已变成丧尸，感受到活人靠近，顿时疯狂地嘶吼着，将椅子都打翻了，想要啃噬楚枫的血肉。

    “砰！”

    楚枫当即就是一脚，将它的颅骨都踩得爆裂开来，鲜血和脑花四处飞溅。

    女记者看到这种场面，顿时干呕起来，冲出了房门。

    “那个神父竟然还给她喂食？”吉尔的脸色也格外难看，“真BT！”

    就在此时，四周突然传来一阵密集的嘶吼声，吉尔顿时心头咯噔一声，猛地从窗边看去。

    便见楼下满是一群浑浑噩噩的丧尸，如潮水般向着教堂大门涌来。

    “走！”楚枫皱着眉头，率先便向着楼下飞奔。

    当他下楼之时，丧尸已经冲到了门前。那个年轻男子被吓得魂不附体，拼命用身体挡住大门，并转头对他吼叫道：“快来帮忙，把门堵住！”

    堵住大门？

    “没必要。”楚枫淡淡开口，身形如离弦之箭般奔袭而出，瞬息便来到大门口，并一把将青年男子扔开。

    “你踏马疯了？！”年轻男子惊恐地叫喊出声。

    看见丧尸伸着腐烂的血手，嘶吼着扑向楚枫，他顿觉脑海中炸响了一道惊雷，浑身发颤。

    “完了！”他只有这样一个念头，当即就想爬起来反方向逃命。

    可就在下一瞬，年轻男子就彻底惊呆了，甚至都忘了挪动脚步。

    “锵——”

    伴随着清越剑鸣之音，一道凌厉无匹的银色寒芒乍现。

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，一颗颗丧尸的头颅当即在楚枫剑下飞起，徒留无头残尸噗通坠地。

    楚枫的剑路犀利干脆，一剑之下便有断臂与头颅齐飞。这群丧尸别说伤到他了，就连他的衣角都触碰不到。

    甚至都无需施展身法轻功，也无需占据地形优势。

    楚枫闲庭信步一般向前缓缓迈步，身侧剑光纵横激荡，如割草切菜般轻松斩杀一群丧尸。

    “噢，我的上帝啊……”年轻男子神色呆滞，喃喃低语。

    蒹葭是第二个从楼上赶来的人，可看到这个局面也没有动作，知道压根没自己的事。

    等到吉尔下楼的时候，所见便只有满地的残肢断臂和尸体。

    楚枫迎着黯淡的月色，背对着他们，手中的飞虹剑胚尚有黑红色、颇为粘稠的血液淌落……

    佩顿和吉尔面面相觑，然后咽了口唾沫。

    一个人就轻松解决了这么多丧尸……这还是人吗？

    “他的常规操作，别惊讶。”安安随口说了一句，转而微微眯起眼眸，抬头看向上方天花板。

    “吼——”

    黑暗之中，突然有凶狠雄浑的咆哮声响起。

    楚枫冷笑一声，转过身来，看向如壁虎般倒吊在天花板的巨型怪物。

    从蜂巢逃出的爬行者。

