    一级区域是一片密林，或者说除了初始的山谷，其他地方都被树木覆盖。

    可谓树木丛生，杂草丰盛。

    走在由学宫学子们走出来的林间小路，感受着浓度远超外界的天地元气，宁长轩深吸了一口气，有些心旷神怡。

    “据说越是深入，天地元气越是浓郁，这里才仅仅一级区域，元气就如此之密，真想见识一下最深处又是何等风景。”

    “那就去看看。”

    回话的是一直没有存在感的魏阳。

    到了这里，得到宁长轩的准许后，一直憋着的魏阳稍稍放开了少许。

    以他原本孩子王的性格，跟了宁长轩后，一直压抑着自己，也算辛苦他了。

    ‘嗖嗖’

    密林间，忽地传出了异样的风声。

    “秘兽来了。”

    几人连忙朝声音来时的方向看去。

    只见一直长着三眼长耳，整个脑袋有一半是嘴的怪物从树林间窜出。

    还不等西门吹雪几人上前，又很快被一道火焰利箭刺穿。

    ‘嗷’

    随着一声惨叫，怪物缓缓消散，原地留下一颗印有有着一颗星星的珠子。

    “出珠了，真是幸运。”

    一声惊呼，从林中走出三位穿着术士分院服饰的男女。

    看到宁长轩几人，为首的女生露出警惕的神情。

    “是他们。”

    反倒是她身后的一男一女，看到西门吹雪几人，宛如见到偶像般，有些激动。

    “他们是谁？”

    缓缓上前，直到捡起地上的一星逆时珠，见宁长轩几人没有上前抢夺后，王茹紧绷的神经才放松些许。

    “族姐你没来看我们考核不知道，他们五个是这一届的绝世天才，都拥有州级的天赋，旁边的是传说中的镇武侯世子和..他的朋友。”

    魏阳...

    “我们走。”

    没有上前搭话，捏着逆时珠，王茹没怎么关注西门吹雪五人，反倒是多看了宁长轩一眼，便带着族弟族妹朝来时的方向退去。

    在学宫生活了三年，她很明白，这些天骄们不是她能高攀的，除了在同一个学宫待过以外，与她们的人生没有半分纠缠。

    “我们也走吧。”

    一级区域靠近山谷的范围被众多学子围剿，秘兽数量稀少，宁长轩几人也不在耽搁，开始加快速度。

    “不愧是镇武侯的独子，身家丰厚，让人眼红。”

    跟在后面的探子们，看着宁长轩几人提速后，顾不得隐蔽，急忙跟上，口中还对宁长轩的脚下指指点点。

    此时的宁长轩脚下踩着一团小型飓风，极其稳定的跟在快速前进的西门吹雪几人身边，说说笑笑，毫不费力。

    【踏风靴（遗迹宝物）：能在脚下产生稳定的飓风，御风而行，最快可日行三万里。】

    ‘唰’

    一只形状似鼠，头上长角，角上长嘴的秘兽暴怒的冲了过来，叉字长角上电光闪烁，随着嘴巴吐出一道道雷霆。

    “这次让我来。”

    萧峰豪爽的笑声还在耳边，人已经迎着道道雷霆来到了秘兽身前，顶级武技《斗战八法》之下，秘兽化为了一颗逆时珠。

    两边，一颗颗焦树述说着被萧峰弹开雷霆的暴躁。

    随手将这颗一星逆时珠捡起，萧峰脸色还带着一抹不尽兴，“可惜只是凡境一重狼级初期战力，不够爽快。”

    “这秘境里，别的不多，秘兽管够。”

    宁长轩接过逆时珠，放入包内。

    萧峰他们都要战斗，路上就说好了，所有的逆时珠都由宁长轩来保管。

    随着不断深入，几人碰到的秘兽越来越多，也越来越强，连带萧峰和陆小凤应付起来都吃力了不少。

    ‘轰’

    一阵爆炸声传来。

    宁长轩看了眼，不再理会，继续向前。

    这不是路上第一次听到了，这片秘境中，可不止他们几人在猎兽，新生组队，老生带新生，他们都碰到好几波了。

    “啊”

    与之前几次不同，这次传来的惨叫声却是由人发出的。

    “去看看。”

    宁长轩几人寻声过去，只见一只双头豹身鸡尾的秘兽正在戏耍着三人。

    其中一个鼻孔长出两只眼睛的猪头得意地摇晃，另一个半张脸都是嘴的怪头不断喷吐出幽蓝的烈焰，烈焰扫过，短短数秒内就将一节树干烧成灰烬。

    “是二级秘兽。”

    不仅宁长轩几人看到，紧跟着的探子们也跟了过来。

    补天秘境里的秘兽很好区分，几个头就代表几级，眼前这个一眼就能看出是二级秘兽。

    二级秘兽，那是拥有着凡境而二重豹级的战力，相当于普通的武道二流。

    各方探子除了领头的，皆流出一丝惧意。

    场中三人，一位单薄的男子背着另一个瘦弱的少年不断逃窜躲避烈焰，另一个高挑女子则捂着手臂，绝望的瘫倒在地上，直愣愣的看着越来越近的火柱。

    “求仙剑诀”

    一道剑光划过，将女子身前的火柱分为两半，从两侧划过，炙热的高温使女子体表的毛发都卷缩了起来。

    火光中，陆颖隐约看到一位长发披肩，一袭白衣的男子持着三尺青峰，往秘兽而去。

    另一边，西门吹雪，宫九，萧峰与陆小凤四人与秘兽正在激战，这么说也不对，正在激战的只是宫九。

    萧峰已经倒在一旁歇着了，陆小凤在划水，西门吹雪双手抱剑在看陆小凤划水。

    “想不到他已经蕴养完成三十六课晶点，突破武道二流了。”

    叶孤城缓缓走来，站在西门吹雪旁边，语气平淡，唯有握着长剑的手不断加大着力道。

    作为武道修炼者，在不进行战斗的情况下，修为不易被人看出，只要一战斗，体内蕴养晶点的数量就很容易被发现了。

    “不用羡慕，很快你们也会有这样的修为，以及更强。”

    宁长轩踩着小型飓风，靠近两人安慰道。

    “死吧！”

    随着一声低喝，宫九身上发出耀眼的光芒，不知何时出现在了秘兽侧面，长剑剑光暴涨，化为丈许长剑，剑过头落。

    ‘滋’

    随着两颗怪头落地，这不配拥有名字的秘兽化为道道光芒消散在空中。

    “没有逆时珠，可惜了。”

    陆小凤上前一探，轻叹道。

    “多谢几位相救。”

    却是陆颖领着两个同伴走了过来，她看向叶孤城的目光中有着无限的温柔。

    “我们只是在狩猎罢了。”陆小凤笑着走了过去。

    “要不是诸位，我和两位族弟早已葬身此地，你们随手之举，对我们来说却是救命之恩。”陆颖语气坚定。

    “他们是你族弟？”

    “在下陆丰（陆运）谢过几位的救命之恩。”陆丰背着陆运行礼道。

    陆运探出头来，好奇的打量着眼前几人。

    天骄哎，还是活的呢。

