    汉时的上下级关系，拟于君臣。下级对上级固然要效死尽忠，上级对下级，也必须尽到照顾的义务。

    关羽的前将军府里，养着许多孩子。他们或者是前线将士寄养在府邸中的，或者是战死的将士、百姓遗孤，关羽代为抚养的。比如吴军突入江陵那一次，事后前将军府里便多了二十余个孩子。

    雷远也是同样，他在交州的左将军府里抚养遗孤数十人，使之与自家孩儿同吃同住，也一同上课就学，习文练武。负责带孩子的，是雷远的近侍阎宇。

    孩子们平日被管束得很严，并不是每天都能这么放肆玩乐，故而格外珍惜这个机会。他们一个个面色红润，在园圃中往来奔跑，大声笑闹呼喊，充满活力。

    其中最欢腾的，依然是关羽的长女。雷远此前见过这个女孩子两次，每次她都拿着武器，呼呼喝喝，无论是在虚假的战场，还是在真实的战场上，都不畏惧。

    今年她应该十四岁了，性格好像没什么变化。初时见到雷远有些腼腆，这会儿又到处飞奔，指挥作战了。

    这个年纪，已经可以商议婚配。故而近来书信给关羽，隐约透露这意思的人很多。

    关羽四十多岁才得此一女，视若珍宝，娇惯得一塌糊涂。以他的身份，又没什么顾忌，所以那些身在蜀中距离远的，关羽直接回绝了。雷远听赵襄说，最近他正在南郡太守李严和豫章太守霍峻之间摇摆。

    李严和霍峻都有意为自家的孩子求娶关氏女郎，李严之子李丰和霍峻之子霍弋，皆是颇具才名的少年俊彦，关羽都见过。

    霍峻与关平是亲密故交，关系更近些；而李严这两年在南郡太守任上很是奉承，又秉承关羽的意思，敢于猛烈惩治犯禁、违法的士人，以至于被人称为酷吏。因为这个缘故，似乎联姻也是个很好的补偿。

    当日雷远最初见到关氏女的时候，她骑着张飞之子张苞，痛殴自家的弟弟关兴和麋竺之子麋威。

    这时候张苞和糜威都去了成都，也不再是玩耍打闹得年龄了。关兴也十岁出头，个子已很高大，比他的长姊要高出半个头。可他左手抓着两根木头短枪，右手提着一匹竹马，满头大汗地紧跟在长姊身后东征西讨，杀得其他的孩子们溃不成军。

    当关羽和雷远散步经过的时候，有一群孩子慌不择路，绕着关羽狂奔而逃。关羽一把揪起其中一个，往他手里塞了木剑，喝令道：“逃什么呢！杀回去！”

    雷远认得，那孩童是周仓的次子。他拿着木剑，先露出跃跃欲试神色，然而眼看着关氏虎女气势汹汹而来，他立即惨叫，继续狂奔逃命。

    雷远不禁捧腹。

    关羽长叹，连声喊着让那批逃跑的孩子回来，然后把着他们的肩膀，让他们一个个地靠拢并肩，排成一个纵横五人的小方阵。

    待到他们各自就位，关羽又喝道：“兵以治为胜，松散逃亡就一定会死！都站好了，冲！冲过去！”

    关氏女郎大叫：“父亲你帮错人啦！”

    话音未落，逃跑的孩子们结成阵势，一拥而上，把关氏女郎和关兴两人排出的横队冲得稀碎。

    败者狂奔逃散，将园圃里特意摆放的珍奇花木推翻不少，简直一片狼藉。

    这样的玩耍，完全看不出礼法的束缚，真不愧边地武人本色。

    总算赵襄在场，还能维持一小批人的秩序。

    赵襄与刘氏女，带着侍婢们将几个年纪特别幼小的孩儿护住了，其中有雷远的长子阿诺和女儿灵芝，还有关平的长子关素。

    关素出生的时候体弱，身边常离不得医者照顾，故而起名曰素，欲以素问之名镇压邪祟也。好在随着年龄渐大，他也健壮起来。

    这时候几个差不多同龄的小娃娃正在射覆。所谓射覆，是由一人将某物藏入覆器之下，然后说几句卦辞作为线索，让旁人来猜。孩童们当然没这本事，于是阿诺虽藏了东西，说出的卦辞却完全不通，他只能在满脸茫然的关素面前手脚比划，竭力想让关素明白。

    阿诺的动作既夸张，又很有趣，于是引得赵襄和刘氏女笑个不停。

    雷远的女儿灵芝吮着手指头，莫明地坐在赵襄怀里看着，时不时自家咯咯地笑几声。雷远来到赵襄身边，抱起灵芝，从袖子里掏出小颗糖果给舔着她吃。

    这糖果是用甘蔗榨汁做成的，去年起从交州贩卖至各地，颇受欢迎。

    关羽则在院中小亭坐下，让人取了酒来，一边自斟自饮，一边看着孩子们继续征战。喝着喝着，脸色变得更红，有时候他呵呵笑几声，眉角的皱纹就变得明显。

    如此轻松愉快的生活，任何人来说，都很难得。所以雷远才会建议关羽先別理会马超之事，姑且享受天伦之乐。

    雷远在前世读书不多，日常曾看些故事，故事里的英雄人物莫不杀伐果断，将天下人、天下事置于利益考量，仿佛那样才能无往不利。当雷远自己来到此世，承担前所未有重任以后，才渐渐明白那种人绝对是少数。

    乱世中的豪杰，没有谁会软弱。但再怎么样的杰出人物，但凡从底层崛起的，首先要是个人。是人，才会有亲情、友情，才会将心比心，推己及人，才能赢得志同道合之人的信任，使他们愿意与之站到一起。

    这就是所谓，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。愈是位高权重之人，愈是深知点点滴滴的情感来之不易，愈是珍惜；而那些不在其位却徒以杀伐果断自诩之人，多半是妄人狂徒，成不了事的。

    雷远也快三十岁了。他累年身当矢石，出生入死，形貌较之少年时的意气风发，难免多了几分沧桑。有时揽镜自照，无奈地发现鬓角比当年高些。

    而决死拼杀脱出灊山，抵达荆州的经历仿佛尚在眼前，其实已经是十年前的事。

    再往前那段时间，雷远刚清醒了后世的记忆，在灊山里竭力整理思绪、避免露出破绽。他曾经盘算过，在这个世道自己该怎么活，该做什么；但最终那些盘算都是白盘算。他走上现在这条路，为的是自身的安危，然后再为了身边人的安危。

    随着地位越来越高，他能够影响到的、保护到的人越来越多。也是这些人推动他不断前进，在前进中一点点实现自己的抱负。

    这时候灵芝伸手去抓雷远手里的糖，却不小心把糖碰落到地上。她竭力往下探身拾取，扭着身体想挣脱雷远的臂膀，雷远却不让，于是她开始叫起来。

    赵襄连忙从雷远手中接过女儿，随手递了个彩色的鹿形陶俑过去，吸引女儿的注意力。

    眼看雷远还在发愣，赵襄嗔怪地道：“你在想什么呢？”

    雷远这才收回思绪。他往后仰身，靠在一株树上，舒服地伸个懒腰：“百姓安定，我们这些为官之人也就安定；安定的久了，人就懒散。唉，去年我还忙着制定北上作战的军务计划，这会儿却想着，再消停数月也不差。”

    赵襄不禁轻笑：“我们这次从苍梧到江陵，路上沿途巡视，足足走了两月。夫君的意思是，还要原路巡视回去么？那可好极了！”

    雷远不是坐而论道的文吏，这三年来，他每年春秋天都巡视地方，亲自审查各地的军政事务，也随时弹压可能的异动，加之隔三岔五还要来江陵坐镇，故而留在苍梧广信的时间竟不很长。

    这次他带着妻子儿女一起出巡，沿途多走山水明丽之地，隐约也有补偿赵襄，领着家人踏青散心的意思。

    只不过，原路折返，再来两个月巡视，那恐怕要耽搁公务。雷远哈哈笑道：“这个……夫人若有此意，我可遣人跟随照顾。”

    言下之意，便是我不奉陪了。

    夫妻两人的对答虽然平淡，却颇显恩爱。坐在稍远处的关平之妻刘氏听了两句，心道，都说续之出身乡豪，没什么大家规矩，看来很适合赵襄。

    这时候，院门外又有人求见，侍从戟士旋即放行。

    隔着扶疏林木，远看那匆匆来人的装束，乃是荆州军排在北面前线的军吏。

    雷远连忙起身，与关羽前后脚折返到水榭里。

    “何事？”关羽喝问。

    “启禀关君侯、雷将军，我方谍报，曹军向关中增兵了。”

