    江辰也就之前在诅咒世界的时候实力爆发，跟一尊超级强者交过手。

    他跟超级强者战斗的经验不是很足。

    在他大意下，他身体被打的从天而降，狠狠的栽倒在地上。

    但，也就是如此。

    他肉身无双，整个黑殿，能破掉他肉身防御，伤到他的人寥寥无几。

    他从地上废墟中爬了起来，伸手拍了拍身上的灰层。

    咻！

    在这期间，一道无可匹敌的剑气从天而降。

    轰！

    江辰所在的区域，顷刻间就被剑气毁灭。

    地上出现了一个方圆百万公里的深坑。

    江辰很狼狈的从地上深坑中爬了起来，此刻的他批头散发。

    “你激怒我了。”

    江辰一声吼。

    提着紫薇神剑，冲上了云霄，在这瞬间，体内幻化出了强大的剑意，这股剑意宛如熊熊烈火一般，焚烧这片虚空。

    这股剑意在紫薇神剑的加持下，变的极其恐怖，就算是对手是两天大帝境的强者，也感到了胆颤。

    江辰提这紫薇神剑，直逼这大帝强者。

    在大帝强者眼瞳中，只看到江辰提着剑刺来，江辰没有施展任何剑招，可是在这大帝强者眼中，却演绎出了数之不尽的剑道。

    每一种剑道，都是盖世无敌的剑道。

    “这？”

    这强者心中一惊，微微迟疑。

    就在他迟疑的瞬间，江辰的剑已经刺到了。

    可是，在这千钧一发的时候，这大帝反应过来，手中显化出一把长剑，抵抗江辰的攻击。

    咔！

    他手中的长剑直接被震断，

    可怕的剑道力量正面击中了这尊大帝的身体。

    可怕的剑气入体，他的身体，直接被打飞出去，剑气在他体内乱闯，顷刻间爆炸，他半边身体都被炸裂了。

    可是，也就是如此。

    江辰的力量虽然强，他的剑道虽然恐怖，可是他才一合道，无法一剑灭杀一尊两天大帝。

    这尊大帝身体迅速的倒退。

    在倒退的时候，催动力量，肉身上的伤势不断的修复。

    可是，他的道印已经出现了裂痕。

    肉身上的伤势珩快速的康复，道印想康复就难了。

    “真难缠。”

    这大帝神色很凝重。

    就在这一瞬间，江辰再次杀到了。

    他不断的攻击这尊大帝。

    这大帝身体四周，不断的出现残影，每道影子浮现，他都要中一剑，短短瞬间时间，他就身中千百剑。

    他的身躯，千疮百孔。

    江辰对剑道的领悟，也就一合境。

    但，就算是这样，他凭着惊鸿大帝的力量，凭着紫薇神剑带来的力量，彻底碾压两天大帝境的强者。

    刚开始的时候，两天大帝境的强者还出手招架，可是到了后来，两天大帝境的强者被打的毫无还手之力。

    江辰在战斗，可是他也在思忖。

    一尊两天大帝境死亡，并不会影响到战局。

    想要彻底的消灭黑殿，只有先灭掉首领。

    他神识展开，神识不断的扩散，弥漫整个丹界，可是却没发现丹生和黑暗天的身影。

    “在天外。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    “知道了。”

    江辰回应。

    惊鸿大帝知道江辰的想法，知道他想做什么，提醒道：“小心一点，虽然你肉身达到了五天大帝境，可是对手毕竟是七天大帝，能轻易的破掉你肉身防御，一旦你被攻击到，你就算是不死，也会重伤。”

    江辰淡淡一笑，道：“大帝就放心吧。”

    江辰底牌不少。

    而且，他只是去协助丹生而已，又不是去跟黑暗天正面决一死战。

    江辰不再攻击这尊两天大帝境的强者，而是身体一闪，就出现了丹界外。

    丹界外，芒芒外太空中。

    江辰一出现，就有一道极其可怕的力量碾压而来，这股力量冲击着他的肉身，就算是他肉身达到了五天大帝境，肉身也出现了细微的裂痕，鲜血不断的溢出，顷刻间就变成了一个血人。

    “好恐怖的力量。”

    江辰心中震惊。

    仅仅是战斗余波，就伤到了他的肉身。

    这要是被正面击中，那还得了。

    深吸一口气后，旋即心神一动，一百零八块无尽天碑显化出来，出现在他身体四周。

    一百零八块天碑围着身体旋转，组成了一个极其强大的阵法，而他则身在无尽天碑组成的阵法中。

    当初在诅咒世界的时候，他就是凭着无尽天碑组成的阵法，这才抵挡住吸收了诅咒力量国师的攻击。

    无尽天碑不断的旋转，旋转的同时，散发出了古老又原始的力量，这股力量形成了一个很强的磁场。

    磁场抵抗住了远处传来的战斗余波。

    无尽天碑，天地诞生就有的神物。

    如此神物蕴含了惊天的秘密，只不过，江辰对无尽天碑的领悟很有限，只是当初素素传授了他一点点而已。

    就是这一点点，他就能利用无尽天碑组成一个强大的阵法。

    一旦把无尽天碑领悟透彻，那是很恐怖的。

    远处的外太空中，正在爆发着恐怖的战斗。

    黑暗天和丹生激战。

    越是战斗，黑暗天心中越是震惊。

    “丹生不是负伤了吗，不是道印出现了破损了吗，怎么还能爆发出如此强大的力量，他的道印，能支持他爆发出如此强烈的战斗吗？”

    然而，就在这个时候，他感觉到了有强者的气息靠近。

    他跟丹生对了一掌。

    轰！

    双掌碰撞的地方，虚空出现了一个点，这个点顷刻间放大，刹那之间，一个星球那么大的空间裂痕就出现。

    而黑暗天则迅速的倒退。

    退到了远处后，才看到了江辰出现。

    看到了江辰身体四周漂浮着一百零八块神奇的石碑，他不由的一惊。

    “这是什么？”

    他是一尊七天大帝，他见多识广，可是却不知道无尽天碑的来历，只是能感应到，这些石碑很神秘。

    江辰出现在了丹生身前。

    此刻，丹生批头散发，模样很狼狈，显然是跟黑暗天交手，他没能讨到好处。

    “我来助你。”

    江辰开口道。

    丹生提醒道：“小心一点，他的诅咒术太恐怖了，连我都不敢大意。”

    江辰淡淡一笑。

    他什么都怕，就是不怕诅咒术。

    “小子，找死。”

    一道冷漠声响彻。

    随着冷漠声传来，千丝万缕的黑色气息随着芒芒太空席卷而来，直逼无尽天碑，

    无尽天碑不断的旋转，抵抗住了千丝万缕黑色的气息，纵使是抵抗住了，也有一些无尽天碑被打的倾斜。

    身在天碑阵法中的江辰，感应到了可怕的力量随着阵法传来、

    这力量冲击在身上，他的身体，出现了丝丝裂痕。

    但，仅此而已。

    有无尽天碑抵抗住了大部分力量，剩下的力量，不足以彻底的灭杀江辰。

    “这？”

    黑暗天看到这一幕，不由的心惊。

    就在这一瞬间，江辰催动了五行逆变，体内五行本源显化出，在江辰力量的催动下，强行的汇聚在一起。

    五行逆变幻化出了五行力量，五种力量交缠，叠加在一起，加上五行本源这五件宝物，形成了一个巨大的轮盘。

    轮盘现，天地变，芒芒外太空中的虚空都变的颤抖起来。

    “这是什么？”

    黑暗天眼瞳紧锁，身体不断的倒退。

    因为，他感应到了极其可怕的力量，这股力量，连他都心惊，连他都胆颤。

