
　　“这样都可以？”

　　龙辰有些郁闷，原本金圣恩和楚云熙的实力就够强，再加上两个金族的少年天才，这一股战斗力，两人围攻一人，任何组合都挡不住啊。

　　“我亲眼所见，如果不是我们逃得及时，说不定现在已经是他们手下败将了，不过我们运气也差，只顾着逃，没想到却误入了这幽冥毒蝎的巢穴，对了，龙辰，他们好像是在四处寻找你呢！”

　　刘桂将古城扶到一边，确定安全了之后，古城开始了专心的祛毒。

　　“找我？怕是要杀我吧。”

　　龙辰冷冷笑道。

　　这时候尹梦瑶已经走到他身边，龙辰能够如此干净利落，就杀死这么多的幽冥毒蝎，让她对龙辰的实力，有了更深一步的认识。

　　“他们这样不算破坏了游戏规则？”龙辰询问道。

　　“应该不算吧，好像规则中，并没有这一条，看来他们是在钻空子。不过这样一来，无论是那一队遇上他们，麻烦都比较大。”尹梦瑶也皱着眉头。

　　以他们四个人的队伍，绝对是百无一失，横行霸道了。

　　“不过，生死魔山这么大，想要遇见，也不是什么容易的事情。”

　　龙辰看见古城和刘桂的玉晶手镯都在，古城在灵药的疗养下，伤势渐好，等到古城已经差不多恢复的时候，半个时辰的时间过去，尹梦瑶已经有些焦急了。

　　“两位，你们现在已经恢复了，我和她还有点事要做，不如现在就先行别过？”龙辰道。

　　尹梦瑶要去万蛇窟，还得在这生死魔山转一趟，而最适合古城两个人的，是一路前进，以更快的速度到达山顶。

　　他们现在的实力和状况，已经不适合和其他的队伍相争了，拿好属于自己的玉晶手镯，说不定还能够成功。

　　古城这时候完全恢复了过来，他站起身，点点头道：“既然还有事，那就赶紧去办吧，我和刘桂现在冲往山顶，什么事都不管了。”

　　四人便就此别过，等龙辰走了，古城和刘桂才面面相觑。

　　“城哥，你说龙辰到底是怎样的人？方才他对付十几头幽冥毒蝎，竟然像是很随便的样子？”

　　“我也看出来了，如果我猜得不错，他的实力，在这次选拔中能排进前五，甚至在我之上。”

　　古城看着龙辰消失的方向，感慨道。

　　“这么厉害？”刘桂微微讶异。

　　“嗯，他好像两个月前刚刚进入外族，能爬到今天这个位置，又怎么会简单之辈？”

　　“哦，不过他好像和尹梦瑶很熟，他们这是要一起办什么事？”

　　“这我就不知道了。”

　　………………

　　“我有点好奇，同在银族，你会和他们有什么矛盾？”

　　看尹梦瑶的性格，好像不是那种会与人争斗之人。

　　说到这一点，尹梦瑶有些无奈。

　　“他们之中，男的叫做李峰，女的叫做王彤，至于矛盾，我不便说。”

　　竟然还有秘密？

　　龙辰虽然对这个秘密很好奇，但是对方不愿意说，他也懒得再问了。

　　歧天路已经走了一半左右，到了这里，四处都是浓重的云雾，以他们的目力，行动当中，也已经有了很大的障碍。

　　“这里的毒蛇多了许多。”

　　龙辰连连弄死了好几条飞窜过来的毒蛇，有些郁闷道。

　　“看来是已经靠近万蛇窟了，万蛇窟是生死魔山中，毒蛇类妖兽的老巢，毒蛇肯定很多，但这也不是最恐怖的。”尹梦瑶正色道。

　　“什么是最恐怖？”

　　“万蛇窟中，好像有几头玄阶五品的癸阴蛇精，毒性超强，非常厉害，比幽冥毒蝎还要强上十几倍，一哄而上的时候，非常难以对付。”

　　“既然如此，为什么要约定要万蛇窟见面？”龙辰有些不解道。

　　“生死魔山这里，我们就只知道万蛇窟这地方，还能去别处么？而且我们只是在这万蛇窟之外会面，战斗的事，应该是要转移地方。”

　　原来如此，龙辰就不再多问了。

　　“李峰和王彤，都到达地丹境小成不久，他们联手起来，估计和之前赤族两个少年相差不远，我足够对付，到时候你在边上看着就行，不会麻烦。”

　　让龙辰跟她到这里来，尹梦瑶心里有些过意不去，连忙解释道。

　　龙辰点了点头，他也不必现在和尹梦瑶争执，到时候尹梦瑶如果实在是支撑不住，他再出手也不迟。

　　毕竟相逢是缘分，何况两人也相处得来。

　　“差不多到了。”

　　空气中，充满了一股腥臭，这里到处都是蛇的影子，龙辰两人再走上一段时间，拨开一大片的树叶，眼前豁然开朗，出现了一片比较平坦的空地，而在这空地之后，有一个巨大的洞窟，这洞窟阴森得可怕，就像是一张漆黑的大嘴。

　　无数的毒蛇，在这洞窟中进进出出，看起来就像是汇成了一条河流。

　　“有人。”

　　灵曦轻声提醒着龙辰。

　　果然，在空地的边上，龙辰看见一男一女正靠在一起坐着，当他们看见尹梦瑶和龙辰到来的时候，这才站起身，其中的男子，李峰冷冷笑道：“尹梦瑶，我还以为你不来了呢！”

　　“对付你们这队忘恩负义的家伙，我能不来吗？”看见他们，尹梦瑶同样也没什么好脸色。

　　龙辰两人在打量着他们，他们也在打量着龙辰两人，看他们有些灰头土脸的样子，看来是经历了不少的战斗，反观龙辰和尹梦瑶，好像是轻松了许多。

　　尹梦瑶本应该就是这样，但龙辰怎么好像没事？

　　“被这个杂碎拖累着，你竟然还没受伤，看来你运气倒是相当好？”一边的王彤，阴阳怪气的说道，“该不是看上了人家，拼尽全力来保护这小白脸吧？”

　　被人说成小白脸，龙辰无语了。

　　“现在你就得意，要是给老子逮住，当着你男人的面，抽你屁股！”

　　他心里暗暗骂道。

　　这王彤长得娇滴滴的，抽起来的感觉应该相当不错。

　　“你这是找死！”被王彤言语侮辱，尹梦瑶动怒了。

　　“哎呦，还生气了呢，真是好怕怕啊，不过尹梦瑶，我和还真是为莫小狼心寒呢，他刚刚被囚禁，你就另寻新欢了啊。”

　　“闭嘴！”尹梦瑶这会真的生气了，气得浑身都在颤抖，“我告诉你，莫小狼只是我弟弟。”

　　“弟弟，还弟弟呢，谁信啊。”王彤那张得意的脸，让龙辰都忍不住想要去抽她一次了。

　　莫小狼？

　　听到这个名字，龙辰才想起莫小狼原来也在银族，而且貌似尹梦瑶和他非常熟悉啊，这样一来，就可以通过尹梦瑶，知道更多莫小狼的讯息了。

　　现在他被关押在星魔狱当中，龙辰每每想起，心里就有些不安。

　　这时候，尹梦瑶和王彤再斗上几句，就已经直接动手了，在这万蛇窟的前面动手。

　　见尹梦瑶动手，王彤得意一笑，眼睛里流露出一种计谋得逞的光芒，然后这才和李峰一起，围攻尹梦瑶。

　　“他们在万蛇窟面前，就将尹梦瑶逼得动手，有什么目的？”

　　龙辰有些想不通，只能紧紧盯着战况，防止尹梦瑶有落败的迹象。

　　再怎么说她也是龙辰现在的队友，若是她死了，龙辰的内族美梦也得泡汤。

　　“尹梦瑶看起来，竟然比对付赤族少年时要强大上一些，看来这一次，她才施展出了所有的战斗力！”

　　“冰山印！”

　　“飓风一爪！”

　　在对方两个人的围攻之下，尹梦瑶越战越勇，竟然没有丝毫落败的迹象。

　　在尹梦瑶强大的冰冷力量的攻击下，李峰和王彤两个人战得越来越吃力，不过他们还是继续坚挺着，一招招玄阶中等的攻击使用出来，发出了浩大的攻势！

　　那李峰好像还熟悉了一招玄阶中等的身法战技，整个人犹如一阵旋风，非常灵活，尹梦瑶的攻击，一次都没有击中他。

　　不过尹梦瑶也非常聪明，李峰捉摸不定，她就专门盯着王彤打，王彤嘴上功力厉害，但是手上功夫却不大行，被尹梦瑶这样一针对，顿时节节败退！M.23sk.com

　　“贱人，你去死，峰哥，快救我！”

　　王彤被尹梦瑶一直逼到万蛇窟的洞口那里去，心里大急，连忙神色狰狞的辱骂和呼叫。

　　李峰心里也着急，他这次不能再炫耀步法了，只能飞速插在尹梦瑶和王彤中间，朝着尹梦瑶疯狂杀来！

　　“狂风轮！”

　　“寒冰掌印！”

　　这一下攻击，直接将李峰震到了和王彤一起，而这时候，尹梦瑶冷然一笑。

　　“你们早就知道我休息了玄阶高等的战技，竟然敢在这里和我决战，真是找死！”

　　“玄阶高等？”

　　龙辰听了暗暗咋舌，他自己最强大的攻击手段就是玄阶高等的灵魔剑指，没想到尹梦瑶也有玄阶高等的战技，不过一想到她也是享誉外族的天才，这才释然。

　　“看来，我是时刻不能坐井观天，我能够做到的事情，别人为什么做不到？”

　　听到玄阶高等战技，李峰和王彤都脸色一变。

　　“你真的会玄阶高等的战技？”

　　李峰脸色有些阴沉，他和王彤对视一眼，纷纷明白对方的意思，那就是使用最强大的一招，来对战尹梦瑶的玄阶高等战技！

　　“尹梦瑶的玄阶高等战技，会是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第164章 万蛇窟！免费阅读。https://xs.23sk.com 