
　　江茶想看看，自己把脉的结果和病例上的是不是一样的。

　　有了早上查房里和孩子们的互动，江茶进入病房里，孩子们很高兴。一个个都朝着她笑，然后问道，“姐姐，你也是医生吗？”

　　“是啊，怎么了？觉得姐姐不像吗？”江茶一脸笑意的看着问自己的小男孩子。

　　看得出来，小男孩子很活泼，是个开朗乐观的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不像，你看着好像也没有比我们大几岁。不过，你长得高倒是真的。”小男子实话实话，让江茶再次笑了起来，上前揉了揉他的头，说道，“赵冬阳，你今天打完水了吗？”

　　“打完了，怎么了？”小男孩子，也就是赵冬阳不解的问道。

　　“没什么，把你的手伸出来，姐姐给你把脉。”

　　说完，江茶又问了一句，“你知道把脉是什么吗？”

　　“我知道啊，就是抓人的手腕。我们村子里就有人这样给人看病的，不过村子里的人说，把脉不准的。很多病都把不出来，所以我们村的人有病都去医院看，不让村里的医生把脉。”

　　“那你觉得姐姐把脉是准呢，还是不准呢？”

　　“我这哪知道啊。”

　　江茶听了赵冬阳的话，再次笑了起来，说道，“那姐姐来试试，看看能把准不？”

　　“行。不过，把不准也没有关系，我的病有黄医生呢。”

　　“你说的没错。”

　　江茶开始张赵冬阳把脉，然后不时的他几个问题。等到江茶松开了手，赵冬阳这才问道，“姐姐，你刚刚问我的问题，是把脉把出来的吗？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“那你比我们村的医生厉害多，他都把不出来。”

　　“是吗？”

　　“真的，我不骗你。我妈说，我们村的医生只会说，你身体虚要补补，然后开一堆补药。”

　　“哈哈，万一补过了头呢？我听说补过了头会流鼻血的。”旁边的一个孩子，接了一句。

　　然后两个小孩就补药吃多了会不会补过头流鼻子争了起来，江茶看着争得面红耳赤的孩子，脸上的笑容愉悦了几分。

　　她轻轻的敲了敲桌子，然后做了一个嘘声的动作，小声的说道，“说话小声一点，别吵到了别人。”

　　两个孩子停了下来，然后转头看着江茶，问道，“姐姐，你来给我们评评理，这补药吃多了是不是会流血？”

　　“这得看是什么补药，有的呢吃多了确实会流鼻血，有的也不会，只会让人身体难受。”

　　“看吧，我赢了。”赵冬阳一脸的得意，看着就像是一个骄傲的小公鸡。

　　“行吧，算你赢。”另一个孩子没有再和赵冬阳争，而是看着江茶，说道，“姐姐，你也来给我把把脉吧。”

　　“行，那姐姐也给你把把看。”江茶一边说着，一边给孩子把了脉。只不过，把完脉，江茶的眉头微微的皱了起来。这个叫谷平安的小男孩，他把出来的结果，好像和病例上写的有些出入。

　　谷平安除了病例上的病症以外，还有别的病。只是不知道黄老师没看出来，还是想等谷平安现在的病治好了再治另外的病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1082章免费阅读。https://xs.23sk.com 