
这几人都不敢看自家总裁了，可想而知，他现在的脸色有多差，估计吃人的心都有了。

谁这么不要命的赶在这当口上往上冲，最后竟然还敢堂而皇之拍拍屁股就跑了？

这小丫头估计是没有见过世面，不知世面凶险啊。

“叩叩叩。”敲门声在落针可闻的房间里显得那般铿锵有力。

随后，徐萌萌推开了门，笑了笑，“我这次敲门了。”

三人再次互相看了彼此一眼，这小丫头片子是胆破天了吧？

她是没有感受到病房里的杀气吗？

三个人几乎都不敢看一眼自家总裁，谁人都知道陈霆的手段，特别是这么默不作声的时候，更是让人不寒而栗。

徐萌萌皱了皱眉，她好像又失了规矩，怎么就忽略了房间里还有人呢？

他们难道是在商议什么很重要的事？

徐萌萌急忙关上门，一副心虚，你呀你，你一天天的不务正业的就算了，你还想来祸患人家陈霆陪着你一起不务正业。

人家可是大集团的大老板，分分钟上亿资产流动的商业大鳄。

你怎么这么没有规矩想进就进，想出就出？

徐萌萌蹲在墙角，深刻反省着自己的错。

病房里，气氛俨然变得更是诡异，比刚才闹鬼还阴森可怕。

“总裁——”

“出去。”陈霆沉着脸色，几乎都不带一丝喜色，任谁见了都知道他压抑着怒火。

三人哪里还敢多留一分一秒，一个个得到命令的刹那，便是头也不回的一涌而出，生怕慢了一步。

徐萌萌还蹲在墙角处，听着身后的脚步声，下意识的回了回头，只见那群人鱼贯而出，然后扬长而去。

她愣了愣，怎么都出来了？

“你怎么跑来了？”陈霆推开门，一眼就看见了角落处面壁思过的小丫头。

徐萌萌见到对方，更是无地自容的面朝着墙，嘟囔着：“我刚刚不是故意闯进来的，我可能是脑子泡水了，有些短路。”

陈霆被她逗乐了，原本还阴鸷的一张脸，忽然间豁然开朗，他不禁笑出了声。

徐萌萌捯饬了一番自己的刘海，更是没脸见他，小声道：“我是不是打扰了你们？”

“也不算是。”陈霆走到她面前，“为什么还要跟过来？”

徐萌萌的脸以着肉眼可见的速度红了，她摇头，“我其实不是很明白陈先生的意思，为什么连朋友都不能做了？”

陈霆道：“这是为了你好，你还小。”

“我都快二十二了，不是小孩子了。”徐萌萌朝着他迈出第一步，无畏而无惧，坚决而干脆，她道：“陈先生，你的话是错的。”

陈霆眉头微蹙，“徐小姐——”

“是，我可能是有些奇怪，我们都有些奇怪，但也可以说清楚啊，我不会对你想入非非，可是我不想最后连朋友都不能做了，难道我们就不能像朋友一样吗？”

“你觉得这世界上有纯粹的男女友情吗？”陈霆反问。

徐萌萌心虚的低下头，“保持距离不就行了？可是也不能决绝的说再见，再也不见。”

陈霆看着她闪烁的泪光，递上手绢，“是我刚刚言重了。”

徐萌萌捂着嘴，摇头，“我只是不想再见，我也不贪心，也不强求，只是想以后见面的时候，不至于像两个陌生人，我们还是朋友，不对吗？”

“嗯，好。”陈霆为她擦了擦眼角，“不哭了。”

徐萌萌点头如捣蒜，“那我给你打电话，你会接吗？”

“会。”

“那我如果想来见你，可以见吗？”

“可以。”

徐萌萌偷偷望了望他身后，硬着头皮道：“那我现在可以去你病房里坐坐吗？”

陈霆忍俊不禁道：“好。”

两人一前一后的进了病房。

宁静的医院走廊尽头，一道身影鬼鬼祟祟的走了出来。

秦子祎面色很是难看，阴沉着脸看着出双入对的两人，更是恨得牙痒痒的。

“我还以为是他们造了报应自己掉进了湖里，原来是有人在背后推波助澜。”

秦子祎倏地一惊，可能是没有想到自己天衣无缝的计划会被人一语道破。

陈静静饶有兴味地看着漏了马脚之后一脸惶恐的男子，笑：“你就这点骨气，还敢去得罪我爸？”

秦子祎下意识的就想要跑。

“你放心，我和你是一路的。”

秦子祎止步，可能是没有想到她会这么说，疑惑道：“你这话是什么意思？”

“敌人的敌人就是朋友，不是吗？”陈静静双手环绕在心口位置，目眦欲裂的瞪着那扇紧闭的房门，天知道这两人在里面搞些什么见不得人的事。

秦子祎反应了过来，“他是你爸，所以说徐萌萌破坏了你的家庭？”

陈静静瞥了他一眼，“她还不够资格。”

“这就好玩了，徐萌萌还能搞出这种事，这传出去，可就精彩了。”

“家丑不可外扬，你认为我没有想到这一招，毕竟我们陈家还是要脸的。”

“如果你不想搞得人尽皆知，又为什么要告诉我？不就是想通过我这张嘴替你传出去吗？”秦子祎冷哼一声，“我不会轻饶了他们。”

陈静静笑而不语。

秦子祎道：“我就要他们身败名裂，堂堂陈氏总裁和徐家小姐纠缠不清，更是不惜抛弃糟糠之妻，这新闻，可是要轰动全国啊。”

陈静静装作什么都没有听到的样子往电梯间走去，“你说的挺有道理的，毕竟事实就是如此。”

秦子祎满脸都是抑制不住的兴奋，他拿出手机，“给我派两个聪明一点的狗仔过来，来活了。”

既然你们害得我秦家无路可走，我也要让你们试试看臭名远扬的滋味。

你陈霆不是很厉害吗？面对铺天盖地的舆论，我倒要看你们怎么收场。

电梯敞开。

陈静静笑靥如花的走了进去，最后再瞥了一眼角落里蠢蠢欲动着的棋子。

借刀杀人这步棋走得不错，既能全身而退，又能让他们身败名裂，想想就开心啊。

那个秦家的笨蛋，肯定会夸大其词特别卖力的为他们这对郎才女貌好好宣扬宣扬。

到时候她就锦上添花一笔，让全京城的人都知道……都知道他陈霆抛妻弃子，她徐萌萌勾搭有妇之夫！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847338"  chaptername="借刀杀人">加入书签</a>
</div>
