    “那么剩下的三人，便是徐燕、水乐清还有冷星峰了。”

    “原来是他们四个，可惜了，韩立修为也非同一般，居然没能跨入第六层。”

    “你没听到么，他距离第六层只有一步之遥，看来只差那么一点点啊！”

    韩立顿时脸上变色，什么，叶无名通过了第六层？

    还有徐燕和冷星峰他们也都进入了第六层？

    怎么可能！

    他自然也尝试过第六层，但根本没成功。

    至于徐燕和冷星峰，三个一直在一起，他们两个和自己一样，也都只是在第五层徘徊，什么时候进入第六层了？

    “你们在说什么？有人进入了第六层，开什么玩笑？”韩立嗤笑一声。

    这些人不会傻了，眼花了吧？

    “有人进入了第六层，不可能？”

    一旁徐燕也变色，脸色难看，摇头说道。

    “咦？”众人先听韩立反驳，不由冷笑，你没跨入，不代表没人跨入，但现在听到徐燕也这么说，顿时一愣。

    难道这韩立和徐燕都没跨入第六层？

    “我等三人一直在第五层，最终也只是来到第五层核心而已，应该不会有人跨入第六层，你们搞错了吧？”

    这时，冷星峰也开口，皱眉说道。

    这让众人更加傻眼。

    什么？

    冷星峰也没跨入第六层？

    这……这……这……

    难道真是自己搞错了？

    不对，当初看到有人闯入第六层的可不止他一个，几乎场上所有人都看到了第六层有人进入，并且一下子是四人。

    若说没人进入，打死他们也不信。

    可现在，韩立他们都说自己没进入第六层，那进入第六层的人到底是谁？

    陈思思？

    叶无名？

    杜青城？

    还是说水乐清和杨凌？

    “咦，水乐清人呢？”

    就在这时，突然有人疑惑出声。

    燕十九本来眉头紧皱，不知道到底发生了什么，听到这话后，也顿时一愣。

    “水乐清呢？”

    在妖剑宗的大批弟子中，他居然没看到水乐清。

    这令他心中顿时一惊。

    现在妖剑传承都已经关闭了，水乐清居然没在广场上，难道死在里面了不成？

    顿时面色大变。

    “咦，水乐清呢？”

    “嘶，还真的不在。”

    “他可是妖剑宗的四大种子弟子之一，不会死在里面了吧？”

    “你开什么玩笑！”

    “除了水乐清，好像杨凌也不在。”

    “还真是，风行宗的杨凌居然也不在。”

    “天哪，妖剑传承里面到底发生了什么？”

    之前他们还没在意，只是激动于天才的多，如今发现水乐清和杨凌竟然不在人群中，顿时大惊，纷纷哗然。

    根据惯例，一旦妖剑传承关闭，却没能被传送出来的，往往只有一个可能，那就是陨落在了传承中，绝没有第二个可能。

    堂堂妖剑宗种子弟子和风行宗盖世天骄竟然死在了妖剑传承之中。

    这……惊天剧变啊。

    不对，既然水乐清死在了妖剑传承中，那么之前闯入剑意塔第六层的第四个人到底是谁？

    天女门陈思思，还是青云剑宗叶无名？

    “妖剑传承中到底发生了什么？为什么水乐清没能出来？”

    众人震惊，燕十九身上却瞬间爆发出了寒意。

    轰！

    恐怖的杀意如同汪洋一般弥漫开来，瞬间笼罩住场上众人，八阶初期巅峰的武皇修为一览无遗，霎时间，虚空仿佛凝滞了，妖剑广场上所有人的呼吸都变得困难，心脏砰砰作响。

    唰！

    在燕十九发问的一瞬间，进入妖剑传承的弟子中几乎有一半人的目光都齐齐看向韩立。

    靠，你们看我做什么？人真不是我杀的

    韩立郁闷，脸色难看，刚想开口解释，却见徐燕跨前一步，赶在他之前拱手悲愤道：“宗主大人，水师兄他，被韩立杀了！”

    什么，水乐清被韩立杀了？

    人群狂震，瞬间惊呆了，哗然声中纷纷看来。

    这可是大新闻啊，妖剑宗种子弟子勾心斗角，互相残杀，光是想想就不要太刺激。

    惊爆！

    燕十九目光一沉，眸中闪烁寒芒，冷冷看向徐燕：“徐燕，你知道你在说什么么？”

    韩立竟然杀了水乐清？他不敢相信，也不愿去相信。

    弄不好，会成为他妖剑宗的一个大丑闻。

    只是徐燕的话，却打破了他的幻想：“宗主，弟子所言非虚，水乐清的确是韩师兄所杀，除了弟子之外，冷师弟也看到了，而且很多其它弟子当时也在场，还望宗主明鉴。”

    场上的哗然声更大了，纷纷看向广场中央的诸多武者，只见他们脸上都露出的确如此的表情，虽然没人开口，但眼神和表情已经说明了一切。

    “宗主大人，弟子冤枉，水师弟并非弟子所杀，水师弟和弟子同出一脉，俱是妖剑宗弟子，弟子怎会欺师叛祖，残害宗门弟子。”韩立看到燕十九的脸色越来越沉，身上的杀意越来越重，急忙辩驳：“而且弟子也根本没有杀害水师弟的动机。”

    徐燕冷笑一声：“你没有？韩立，你为了获得宗子之位，什么事情做不出来？别说杀死水师兄了，当初在剑意塔第五层的时候你甚至还想杀害水师弟，若非我进入的及时，你恐怕已经动手了吧？”

    什么？韩立竟然还想杀冷星峰？

    所有人都目瞪口呆，诸多妖剑宗的长老们也都脸色铁青，气得发抖。

    欺师灭祖啊！

    他妖剑宗怎么就养出了这么一个逆子来？

    “徐燕，我与你何仇何怨，你要这么害我？”韩立咆哮，怒指着徐燕，心中大恨，最毒妇人心，这女人好狠毒，为了宗子之位，简直什么事都做的出来。

    急忙单膝跪地：“宗主大人，弟子冤枉，水乐清真不是弟子所杀。”

    “不是你杀的，又能是谁？你见冷师弟在你之前跨入第五层，你便对要对他下死手，你有什么事做不出来？”徐燕冷笑，更进一步。

    痛打落水狗，不好不容易有机会一举将韩立废掉，她岂会放过这个机会？一旦韩立被废，那么宗子之位，只能从她和冷星峰中诞生，距离那个位置，她将更进一步。

