    “别胡说，她不会的。”芈王寒声喝道：“我始终都相信采薇，我相信她的聪明才智，我相信她的智慧，赢缺区区离间之计，又有何用？”

    罗梦大师道：“是啊，眼下我们很快就要获得最终胜利了，她为何会背叛？她是一个聪明绝顶的人，知道应该站在胜利者这一方。”

    而此时傅采薇则站着一动不动。

    赢缺转移话题道：“芈王，我有一事不解，还请解惑。”

    芈王道：“请讲。”

    赢缺道：“我进入红色光幕的瞬间，就已经进入了你们的精神幻境之内了。为何你们不立刻动手，而是要大费周章，在精神幻境内经过第一关，第二关？这个剧本应该很难写吧，这个精神幻境需要那么多人真实灵魂上演，应该非常非常难吧。”

    芈王道：“对，非常难！整整几万人的灵魂，外加几个巨型能量阵，外加一个黑暗领域。”

    “至于为何这样大费周折？因为这是最有性价比的胜利，几乎不费任何代价，就可以将你们一网打尽，没有任何伤亡。”

    赢缺道：“对，我知道这没有任何伤亡。但为何不在我们刚刚落入你们的精神陷阱就大开杀戒，而是要第一关，第二关，第三关这样设置？”

    罗梦大师道：“这有几个原因，第一个原因，所谓的精神幻境，就如同完全沉浸式的梦境一般，有这绝对的代入感和真实感。但是根据梦境原理，人刚开始做梦的时候，是不稳固的，随时可能会醒来的。所以精神幻境刚刚开始的时候，要平缓入梦，最好要让你获得胜利，尤其是在真实合理的情形下获得胜利，这样才能更加投入，人终于愿意相信自己好不容易奋斗得到的美好结果。”

    赢缺道：“所以，你们还是坚信我能够度过第一关的，能够灭掉傅采薇和傅剑之的，而且我对她恨意最浓，杀她能够让我寒蝉淋漓，更加投入。”

    罗梦大师道：“第二个原因，你们尽管已经进入精神幻境了，但我们将你们每一个人全部捆绑起来是需要时间的。我们必须不费任何代价将你们全部控制起来。”

    赢缺道：“那为何不是将我们杀掉呢？”

    罗梦大师道：“当一个孩子睡着的时候，我们轻轻地抚摸拍打，他不会醒来。可是如果你用力打他一下，就会瞬间惊醒。所以如果我们直接将你们杀死，那你们就会瞬间在幻境中惊醒过来。你应该知道，哪怕速度再快，从开杀到彻底灵魂死亡也有0.1秒以上时间。如果是在现实世界中，这么点时间不够做出什么反应。但是在精神幻境中，这些时间足够做出灵魂惊醒举动了，而这个精神幻境是所有人一起演绎的，有一批人醒来的话，那所有人都会醒来的。”

    赢缺道：“明白了，谢谢解惑。”

    罗梦大师道：“第三个原因，赢缺阁下你之前创造的奇迹太多了，每一次都能反败为胜，你手中底牌太多了，所以在精神幻境中，我们设置了非常严苛极端的战斗环境，就是为了逼迫你使出所有手段，用尽所有底牌，这样才是真正的知己知彼百战百胜。”

    牛逼了！

    赢缺道：“你们成功了，我所有的底牌都被你们试探出来了。”

    他总共三个底牌，申公敖，黑暗天眼，魔王之手。

    另外还有半个，就是楚楚灵魂。

    接着赢缺叹息道：“难怪，我觉得最后一关，我唤醒楚楚的灵魂怎么如此简单，赢得这般容易，原来一切都是设计好的剧本啊。”

    楚楚道：“你的思路是对的，但想要唤醒楚楚的灵魂，夺回这个身体的控制权，那真是千难万难。”

    赢缺道：“看来楚楚逆天崛起之路，还非常漫长啊。这也对，她尽管付出了很多苦难，但她付出的一切，还足于换来魔女的身份和能量了，她还要继续付出苦难，这个世界任何东西都所是有价码的。”

    罗梦大师道：“好了，我解释完所有的原因了，你还有什么要问的吗？”

    “不，你没有解释清楚。”赢缺道：“你已经将我们全部控制住了，已经可以动手杀我们了。但您们依旧没有动手，关键的原因你是想要从我身上得到某种东西吧，除了黑暗天眼和魔王之手以外的东西吧？”

    罗梦大师轻轻一笑，没有说话。

    对，白骨之笔。

    尽管对方或许不知道它具体是什么表现形式，但在他们眼中，这白骨之笔或许比黑暗天眼更加重要。

    所以，芈王和罗梦的剧本中，故意让赢缺唤醒了楚楚的灵魂，夺回了身体，并且杀死了芈王。

    目的就是为了让赢缺拿出白骨之笔，对芈王做一些什么。

    因为白骨笔某种意义上，是存在于赢缺的意识之内的，他随时可以取出来，可以放回去。

    就算将赢缺杀十遍，一百遍，罗梦也无法将白骨笔从赢缺体内取出。只能让赢缺自己主动取出来，所以才有第三关最后的一幕。

    赢缺道：“但是，你们剧本最后还是有点粗糙啊，芈王死得太快了，太轻易了。忽然之间就被魔女楚楚杀死了。”

    罗梦道：“这已经是最符合逻辑的了，不能再细化了，越是细化，破绽越多。”

    赢缺想了一会儿，道：“倒也是的。”

    罗梦道：“赢缺阁下，你是什么时候发现这是精神幻境的呢？”

    赢缺道：“没有非常清晰的界限，但第一个让我产生怀疑的就是申公敖大人的黑暗之树，他从一个人直接变成黑暗之树，太玄了。”

    此时，申公敖的黑暗棺材困在巨大的能量阵中，无法动弹。

    他哪里是什么黑暗之树，依旧是一个人，而且没有心跳，没有呼吸。

    罗梦道：“他变成黑暗之树，这和我无关。我只能设计剧本，我控制不了你们的思维。”

    赢缺道：“我知道，我知道。之所以变成黑暗之树，是……是申公敖大人灵魂的思想。他拼命地想要醒过来帮我，但是他已经死了，他无法跨越生死的关卡。哪怕他身体已经魔化，变得无比强大了，依旧无法跨越生死，所以他醒不过来。于是在他灵魂最深处，他觉得就应该变成一刻大树庇护我们，保护我们。”

    申无灼颤抖道：“尽管我没有说过，但……但是在黑暗领域的时候，我就曾经想过，他或许会变成黑暗之树。”

    赢缺道：“第二个让我产生怀疑的就是傅采薇那段灵魂对白，太潜意识了。当然最关键的是芈寰，他隐隐知道这是精神幻境，所以……他的表演就失真了。”

    罗梦大师叹息道：“看来真的就是真的，假的就是假的，哪怕再逼真也会有破绽的。”

    接着，罗梦大师道：“赢缺阁下，既然你已经发现了，那你应该早点醒来的，而不是跟着我们一起做梦，至少在那个时候，你还有抗争的能力。而不像现在，就算你智慧绝顶发现这是一个精神幻境，但那又如何？你已经完全无法反抗了，我们已经完成了对你们所有人的镇压了。”

    赢缺一声叹息道：“是啊，完全镇压了。”

    他这一方所有人，都不能动弹了。

    全身上下每一处都被禁锢了。

    甚至，说话也不能了。

    之所以互相交流，已经完全是意识对话了。

    罗梦用几十个宗师，几万名武士，几十个巨型能量阵，整个黑暗领域的能量，彻底镇压了赢缺一方九千人。

    所以，赢缺唯一能做的，就是眼神交流。

    哪怕睁眼闭眼，也只是意识上的动作，真实是无法做到的。

    连一根手指头都抬不起来。

    所以，更别说反抗了。

    赢缺道：“我尽管中途已经发现了这是精神幻境，但……我就是想要看看，你们最终有什么招数，你们最终想要什么。”

    罗梦大师道：“现在你看到了，我们想要的东西。除了黑暗天眼和魔王之手，还要那个最关键的东西，尽管我们不知道那是什么。但除非你主动拿出来，否则我们拿不到。”

    赢缺沙哑道：“所以，你们要威胁我了对吗？要用宁飘离，要用厉阳郡主来威胁我了。”

    芈王道：“非常非常抱歉，我们真的不愿意这么下作，但不得不这样做。破坏人贞洁，是最下作的手段，我们最为鄙夷。但现在除了这个，我们没有能威胁你交出至宝的东西了。因为你也不会相信我们会放过厉阳郡主和宁飘离，唯一能威胁你的，大概就是她们的贞洁了。”

    他用最平淡的语气，说出了最邪恶的话。

    宁飘离情绪立刻变化了。

    而厉阳郡主，依旧古井无波。

    “出现吧。”芈王道。

    然后，整个黑暗领域飘进来两个人。

    两个非常丑陋的人。

    宗师级强者，但是整个身体都是扭曲变形的。

    很显然，这也是芈氏某种邪恶实验的半成品。

    武功非常强大，但完全不是正常人。

    芈王道：“看到那两个女人了吗？那个出尘纯洁的女子，是宁飘离。那个绝世无双，美丽绝伦的就是厉阳郡主，这两个女子都是赢缺殿下的妻子，你们去毁掉她们的贞洁吧。”

    “是！”

    两个扭曲变形的芈氏宗师，顿时朝着宁飘离和厉阳郡主飞去。

    而这两个女子，不仅被黑暗蜘蛛丝缠绕，而且还被黑暗领域的筋脉控制了全身筋脉。

    完全无法动弹分毫。

    片刻之后，两个丑陋变形的芈氏宗师男子，就来到两个女人面前三尺之前。

    极端的美丽和极端的丑陋，形成了鲜明的对比。

    在场所有人，都几乎想要闭上眼睛。

    不愿意见到任何丑陋恶心的画面。

    芈王缓缓道：“赢缺阁下，我不能说什么假话，我不会说如果你交出宝物，我就放过你的女人之类。但……你只要交出宝物，至少能够保护她们的清白。否则的话，我们就要看到这个世界上最可怕的惨剧了。”

    “赢缺阁下，我现在倒数五个数！”

    “五，四……”

    赢缺忽然道：“芈王，你还是那么老奸巨猾啊，你太阴险狡猾了。你们用这个巨型能量阵，彻底镇压了我们所有人，让我们完全无法动弹。这个阵法非常强大，也非常精密。但越是精密的东西，就越是容易有破绽。”

    芈王面孔微微一阵抽搐，但继续倒数：“三……”

    赢缺道：“这个巨型能量阵的关键核心，是你麾下的几十个宗师强者。魔女罗梦是阵法核心，你是次核心，接下来分别是芈寰，王怜花，傅采薇，傅剑之等等等。你们这些关键人物，每一个人控制着最关键的能量阵节点，只要有一个节点被破坏了，整个能量阵就会彻底失效了。”

    “所以芈王殿下，你叫这两个人来，根本就不是为了逼我交出什么宝物，也不是为了要毁厉阳郡主和宁飘离的清白。”

    “二！”芈王依旧完全不理会赢缺的离间术，依旧在倒数。

    赢缺道：“芈王，刚才你和罗梦大师和我一起扯了这么多，根本就是为了稳住情绪，拖延时间。你让这两个丑陋变形宗师进来，唯一的原因，就是……瞬间杀掉傅剑之和傅采薇，用最快速度取而代之，维护整个能量阵的节点，阻止他们可能的叛变！”

    “一！”芈王寒声道：“动手！”

    瞬间！

    两个变异丑陋宗师，闪电一般朝着傅采薇和傅剑之冲去。

    直接就痛下杀招。

    赢缺是对的！

    芈王太阴险了，太歹毒了。

    声东击西，玩得太好了。

    在场所有人都认为，他的目标是厉阳郡主和宁飘离，绝对不是傅剑之和傅采薇。

    结果……他就是为了杀傅剑之和傅采薇。

    哪怕傅剑之和傅采薇没有背叛，但以防万一，他还是先下手为强。

    傅剑之和傅采薇脸色剧变。

    立刻要出手破坏他们二人控制的能量节点。

    但是……发现做不到。

    他们的全身，也被禁锢住死。

    最多半秒钟，那两个芈氏变形宗师，就会用最快速度将他们杀死了。

    傅采薇猛地一咬牙，大吼道：“申无缺，你赢了！我爱你，我恨你，我要日……死你！”

    然后，她将丹田气海内的内力凝聚到了极致。

    猛地就要自爆！

    她身体被禁锢，唯有自爆，才能破坏能量节点。

    她为何这样做？为了挽救赢缺？为了报复芈王？为了挽救自己的父亲？

    不知道，不知道，不知道！

    但所有的情绪全部凝聚在这个方向。

    在精神幻境中，她和傅剑之都想要成全对方，但都对自己下不了手，都想要苟活。最终傅采薇出手杀了自己的父亲。

    那一刻，她的灵魂崩溃，千疮百孔。

    而这一次，她要成全她的父亲。

    她要自爆。

    不管是为了什么原因，但这绝对不是救赎，这是在最后关头，她要成全自己的最后体面。

    自爆，自爆，自爆！

    但……

    她晚了。

    “轰轰轰……”

    另外一个人自爆了。

    她的父亲傅剑之。

    他比傅采薇更早。

    这个时候，傅采薇想要成全父亲。

    但傅剑之这个父亲，更加想要成全傅采薇。

    父亲的爱，比女儿多一点点。

    这个算计了一辈子的男人，这个为了权势做出无数丑事的男人，这个曾经背叛赢氏家族的男人。

    在最后关头，真正选择了救赎。

    但和赢缺无关，他唯一想要拯救的只有他的女儿傅采薇。

    因为，刚才傅采薇望向他的那一眼，流露出无限的情感、愧疚和痛苦。

    他满意了，甚至都谈不上原谅。

    唯独遗憾的是，时间太紧迫了，他甚至都来不及和女儿傅采薇说一句我爱你。

    “轰轰轰……”

    傅剑之的自爆。

    直接导致了他控制的能量阵节点，猛地爆炸！

    瞬间，傅剑之的身体直接粉身碎骨。

    这个精密而又强大的能量阵，因为毁掉了一个节点，而开始断裂，崩溃！

    “轰轰轰……”

    整个能量平衡瞬间被瓦解。

    整个强大无比的能量阵，也彻底崩溃瓦解。

    几乎是瞬间！

    赢缺，宁道一，厉阳郡主等人，全部恢复了动弹。

    与此同时！

    两个芈氏变异宗师，朝着傅采薇，猛地斩杀而去。

    直接就要将她粉身碎骨。

    “啊……”傅采薇含怒出手。

    整个身体当成武器，如同炮弹一般猛地冲飞出来。

    如同闪电一般。

    猛地和那两个芈氏变异宗师撞击在一起。

    顿时，她一口鲜血猛地喷出。

    而那两个芈氏宗师，直接被撞飞出去几十米，在空中直接筋骨断折而死。

    “杀！”芈王一声令下。

    距离傅采薇最近的芈寰等人，闪电一般朝着傅采薇冲去，要将她斩杀。

    “救人！”

    赢缺一声令下。

    他和厉阳郡主，还有宁道一大人，也闪电冲出。

    拯救傅采薇！

    哪怕此时的傅采薇，其实已经没有什么价值了。

    双方真正的决战，触不及防，直接爆发！

    ……………………………………

    注：终于写完了，在十二点之前完成了。诸位恩公呀，有月票的话，投给我好吗？

