    在最初的时候，罗兰还以为这只是自己的错觉。

    但随着祭祀的持续进行，他们头顶上的那团能量也越来越明显。

    从一开始的微小的能量团，变成了仿佛篮球般大小的能量球。

    罗兰待在族人中间，静静地感受着上面传来的能量波动，偶尔往上看一眼。

    但什么也看不到，只有袅袅的的火烛青烟在老旧的屋顶横梁那里缓缓云浮，然后缓缓消失。

    罗父就在旁边，他发觉儿子老往天上看，自己也跟着看了一会，但并没有发现任何奇特的东西，便问道：“你到底在看什么，上面有黄金不成？”

    “有只大蜘蛛。”罗兰随便扯了句谎言。

    而此时，那团能量还在缓缓变大，而且它渐渐在散发着一股奇特的能量，渐渐在吸引着罗兰的神经和情绪。

    不知不觉间，罗兰开始觉得有些口渴，而上面那团能量，就像是一股清甜的泉水。

    罗兰忍住了自己的欲望，强迫着自己不再去感知它。

    谁知道那是什么玩意，万一有毒呢？

    就算要汲取，也得找一个人少的时机才行。

    祭祀在依旧进行，因为现在是简易版的祭祀活动，因此没过三个小时，四叔公就已经走完了流程。

    在放着密密麻麻灵位的祭台前，四叔公用一种尖锐但独特的祭祀调子唱完了最后的送魂归位咒，然后宣布祭祀结束。

    六十多人齐齐松了口气，虽然是简易版的祭祀辞去，但也足足用掉了近三个小时，大多数人都站得脚有些发麻了。

    人们互相说着话，离开了祠堂，但罗兰没有离开，他让父母先去村里。

    按理这里的习俗，祭祀完后，所有人都不能走，至少得在一起吃个聚餐才能散档。

    而他自己则待在祠堂里，继续感知着那股奇特的能量团。

    他身体的饥渴越来越明显，忍不住就把随身装在裤袋里的小瓶矿泉水拿出来，一口饮完。

    但完全没有任何效果。

    只是他能用自制力克制住这股欲望。

    祠堂里的人越来越少，最后只剩下罗兰一人，原本还有两三个小孩子想留下来玩耍的，但随后也跑了。

    毕竟这里是老旧的祠堂，再加上又地处偏远，很是寂静，在没有什么人的情况下，会显得有些阴森。

    随着人一个个走完，屋梁上方的能量球开始慢慢减慢，速度远要它形成的时候快得多。

    罗兰皱起眉头，这玩意如果消失了，难道要等到下一次祭祀才会重新出现，那至少得再等一年。

    他左右看了看，在祠堂那里找一架用来维护祠堂的竹梯，很高的那种，一般是用来直接上屋顶的。

    罗兰走过去，扛起了竹梯。

    刚开始扛的时候，罗兰还以为会挺沉的，但没有想到，他很容易就把竹梯给提了起来，然后走到屋顶的下方，把竹梯立起来，架在横梁那处。

    而此刻，罗兰感觉到屋梁上的能量球已经变得只有之前一半的大小了。

    他赶紧从梯子爬上去，扒到了横梁上坐着。

    老宅很大，横梁自然也很粗，别说一个成年人，就算再坐五六个上去也没有任何问题。

    在罗兰的感知中，那团能量球就在自己前方半米处左右。

    但他现在根本看不到那团能量球，视线中并没有任何特异的东西存在，只能感知。

    能量球在一点点缩小，很快只有乒乓球那般大小了。

    此时罗兰身体中那种莫明其妙的饥渴感消除了很多，他静静呆坐着，并没有轻举妄动。

    又过了会，能量球变得只有小指头般大小，而且频率渐渐变得不稳定起来，有一种随时会破碎的感觉。

    是时候了。

    罗兰舔舔嘴唇，向前伸出了手。

    之前他怕这玩意有害，所以一直没有乱来。

    但现在这玩意只有原来的百分之一不到，而且结构似乎也要解体了，再不出手就会消失。

    罗兰清楚，很多东西都有剧毒，但抛开剂量淡毒性都是流氓作法。

    他不清楚现在这一小指头大的能量团对自己有没有害，但他至少明白，绝对要比篮球大小的时候要安全得多。

    伸出手，直接在空气中抓住一个无形之物。

    它确确实实是无形的，伸出的手并没有抓住任何东西。

    但在感知中，罗兰知道，自己抓住了这玩意。

    很矛盾的感觉。

    他还没有来得及惊喜，或者惊讶，就在他抓住这能量球的一瞬间，后者破碎了。

    化成了很多碎片‘扎’进了罗兰的掌心，再化成一道道气流，融入到他的血肉之中。

    罗兰感觉到一阵阵凉气顺着自己的右手，以极快的速度向自己的四肢百骸漫延。

    真的很凉。

    他晃晃脑袋，除了凉意，似乎没有其它什么异样。

    罗兰顺着竹梯从数米高的横梁上爬下来，再把竹梯放回到角落里。

    他走出祠堂，正思索着刚才那玩意是什么东西的时候，却突然觉得脚有些软，再走多几步，就感觉连力气都用不出来了。

    双腿开始微弱地颤抖，他连忙坐到祠堂的台阶上。

    他摸摸额头，体温很正常。

    再摸摸胸口，心跳有些快，然后再呵了口气，似乎有些躁热。

    那玩意不会是什么剧毒吧……罗兰苦笑一下，这时候，他看到天地开始旋转，就像是喝醉了酒，或者是脑袋入了风，风寒恶心想吐的那种状态。

    天旋地转，头重脚轻。

    我去，真是有毒？

    罗兰无奈地苦笑了下，自己已经算是比较谨慎了的，等那东西变得最小，甚至快要消失的时候才去抓在手里。

    但没有想到，依然还是不行。

    这时候，前边走过来一个小孩子，虽然视野中天地在旋转，但罗兰依然能认得出来，这是自己的侄子之一，他连忙喊对方的小名：“得水，快去帮我弄两瓶大矿泉水过来，我有点恶心。”

    中毒时，最简易的自救方法就是多喝水了。

    这小男孩愣了一下，立刻应了声，就跑向村子里。

    周围的景色旋转地越来越快，罗兰艰难地从裤袋里掏出手机……想打个急救电话，但眼前突然一阵金星直冒，然后他整个人就陷入了黑暗。

    也不知道过了多久，罗兰睁开了眼睛。

    白色的天花板，还有个吊扇。

    罗兰再环顾四周，铁架床，白色的床铺，还有浓重的消毒水味。

    啊……自己又进医院了。

    罗兰苦笑一下，正要爬坐起来，刚好罗母从外边进来，她看到罗兰醒了，立刻过来，怒道：“你先别起来，躺下躺下。”

    罗母的神情有点凶，但更多的是安心。

    罗兰左右再次左右瞧了瞧，发现整个病房只有自己一个病人，而且自己的手臂上带挂着点滴淮。

    “我是这怎么了？”

    “你吓死我了。”罗兰的眼睛中有很多血丝：“在村里的时候，得水尖叫着跑过来说你昏倒了，然后我们跑过去，发现你睡在祠堂门口，怎么也叫不醒。然后叫了救护车，把你送到医院来，医生检查过后，还做了血液检查，没有发现什么毛病，说你的症状很像是严重醉氧，直接给你挂了点滴，说只要休息一段时间就好了。”

    醉氧？低原反应？

    罗兰瞪大了眼睛：“我又没有去珠穆朗玛峰再下来，怎么会醉氧？”

    “我们也这么说啊。”罗母哼了声：“但医生检查来，检查去，就是这个症状，我们也没有办法。”

    罗兰顿时无语。

    这时候，罗父和一位男性白大褂同时走进来。

    这医生毫无表情，他用手电筒照了照罗兰的瞳孔，看了看他的舌头，再用便携电子测温仪刷了一下罗兰的体温，便说道：“看起来没有什么事情了，回去吧，待在医院这里只会多出些医药费。”

    罗母有些担忧地说道：“医生，要不让他在医院多住一晚吧，这病来得太奇怪。”

    “真检查不出什么大病，应该就是醉氧，自己休息几天，多吃些清淡的食物就好了。你留在这里，也只是浪费医疗资源。”医生说完话后就离开了。

    没有办法，罗兰只得和家人一起办了出院手续。

    躺在床上还没有觉得什么，但一起来，就觉得全身无力，以及轻微的眩晕症状。

    回到家里，已经是二十一点多些了，罗兰喝了碗米粥，拖着有些虚弱的身体，就爬进了游戏舱中。

    很快他就睡着，然后进到了游戏当中。

    在游戏中，他感觉到自己的身体极其轻松惬意，根本没有受到现实中那具虚弱身体的影响。

    “果然灵魂不受身体的影响吗？”罗兰活动了一下身体，自语自言嘀咕了声。

    然后他发现公会系统中有亲折消息，打开一看，发现是F6其它人在@自己。

    舒克：我看到李林所说的那个妹子了，叫汐沙对吧，确实不错。

    巴西：我也觉得不错的，一看就是未来的好老婆，最厉害的是，她看到舒克居然表现得很正常。不会变成花痴。

    候塞雷：人白气质好，不比舒克老婆差。

    拉斐：努力啊罗兰，争取在一年内让我们喝到你的喜酒。

    这帮家伙下午跑刀术馆去了？罗兰挠挠头，在公会聊天系统中随便回复了一句。

    罗兰：人家不喜欢我的，你们别乱点鸳鸯谱啊。

    然后他关掉系统公会聊天界面，找来了薇薇安：“过段时间我会去伊斯奈斯城一趟，魔法塔和庄园就麻烦你代为管理了。”

