    推门声很大，也很粗暴。

    雅间内众人皆皱起眉头。

    这是聚仙楼，

    广陵城的第一酒楼！

    谁这么大胆子，不经招呼就闯进来？

    简直放肆！

    下意识地，众人目光都看了过去。

    当看到来人的模样时，包括文灵雪、聂藤在内的众人脸色都是微微一变。

    这家伙怎么来了？

    “我听说过灵雪在这里过生日，所以就不请自来了，哈哈哈，没有吓到各位吧？”

    来人是个少年，一袭华袍，长发披散，容貌英俊，浑身酒气浓烈，脸上笑容肆意张扬。

    黄乾峻！

    广陵城三大宗族之一黄氏的嫡系子弟，其父便是黄氏当今族长黄云冲。

    黄乾峻性情骄横疏狂，悍勇好斗，虽只有十七岁，身上早已劣迹斑斑，干过不知多少天怒人怨的事情。

    可让人有他父亲庇护，他如今依旧活得好好的，这也愈发助涨了他的跋扈气焰。

    当认出来者是黄乾峻，雅间中原本动怒的一些女孩，全都噤若寒蝉，俏脸闪过一丝慌张。

    她们可早听说过这纨绔的恶名。

    就是文灵雪和聂藤，也都眉头紧锁，神色凝重。

    在他们这些大宗族子弟眼中，黄乾峻就是一个横行无忌，霸蛮无比的恶徒，没人愿意与之为伍，唯恐躲之不及。

    雅间的气氛也是一下子变得压抑之极。

    唯独苏奕淡然依旧，他不认得黄乾峻，但也看得出，文灵雪他们躯体紧绷，心绪隐隐有些慌乱。

    明显对这突然闯来的骄横少年极忌惮。

    “我生日和你有什么关系，你最好现在就出去！”深呼吸一口气，文灵雪冷冷出声，俏脸若寒霜，毫不掩饰自己的排斥和厌憎。

    却见黄乾峻浑然不在意，目光肆无忌惮地打量了文灵雪一遍，笑呵呵说道：

    “啧，不愧是文灵昭的妹妹，一等一的漂亮，也只有这样的美人，才配得上我。”

    “你……”

    文灵雪俏脸涨红，眸泛怒火。

    “你们瞧瞧，美人就是美人，连生气都漂亮极了。你们说，若我把她娶回家，老爷子肯定也会很满意吧？”

    黄乾峻肆意笑出声。

    在他身后，还跟着一群护卫，神色暧昧地笑起来。

    在座那些女孩都面露惧色，下意识地看向聂藤，把希望寄托在了这位城主府禁卫统领的嫡子身上。

    聂藤暗吸一口气，知道这时候自己必须得站出来，否则，以后怕都抬不起头做人。

    “黄少，这里可是聚仙楼，还请你放尊重些。伤了和气，对谁都不好。”聂藤硬着头皮，故作沉着道。

    黄乾峻原本还笑呵呵的脸色猛地一沉，眼神爆绽暴戾之气，“你算个什么东西，也敢教训我？”

    聂藤脸色顿时难看起来，一阵青一阵白。

    这一幕，让苏奕意识到，纵然是聂藤，也对这跋扈少年心存极大的忌惮。

    “少爷，这位是城主府禁卫统领聂北虎的儿子，族长大人和这聂北虎也算有些交情。”

    一名护卫笑嘻嘻提醒道，“不过，事情该怎么办，完全您说了算。”

    黄乾峻哦~~了一声，忽地笑眯眯说道：“聂藤是吧，我给你一个机会，现在就从我眼前消失。否则，我不介意把你暴打一顿，像死狗般扔到这聚仙楼外的大街上。”

    他笑容满面，话语却无比森然，充斥戾气，“到那时，你怕是会沦为整个广陵城的笑柄，颜面扫地，再抬不起头来！”

    聂藤浑身一僵，双手都悄然紧攥起来，指节发白，手背青筋爆绽，一股说不出的羞愤和愤怒充斥心中。

    而见到这一幕，在座那些女孩俏脸煞白，愈发仓惶无助了。

    整个雅间中，论身份和地位，没有一个比得上聂藤，眼见连他出面都不顶用，怎能不让人心慌？

    便在此时，文灵雪冰冷道：“黄乾峻，你究竟想做什么？”

    黄乾峻抚掌大笑，眼神火热地盯着文灵雪，道：

    “这个问题好！这么说吧，过阵子，我会让我家老爷子去你们文家提亲，以后啊，咱们就是一家人了！”

    他旁边那些护卫都纷纷起哄：

    “少爷好眼光！”

    “大家看好了，那姑娘就是咱们的少夫人了！”

    “那我们得提前恭喜少爷了，哈哈。”

    文灵雪又羞又愤，杏眼圆睁，咬牙道：“可笑，我文灵雪宁死也不会嫁给你这种恶棍！”

    苏奕悄然起身，原本淡然的眸子深处闪过一抹冷意。

    他静静立在那，目光淡漠。

    若在大荒九州，熟悉苏玄钧的人都清楚，苏玄钧目光越是淡漠，神色越是平静，就代表在他心中杀机越盛！

    “话可不能说的这么绝，你姐姐文灵昭何等耀眼，可最后不也还得嫁给他这样的废物？”

    黄乾峻说到最后，抬手一指苏奕，神色尽是蔑视和鄙夷，“我虽跋扈，可我也知道，宗族联姻，从来不是你我这样的小辈说了算！”

    顿了顿，他又笑起来，语气张扬傲然，“文灵雪，我劝你最好有心理准备，不出一个月，我黄家必让你们文家答应把你嫁给我！”

    一下子，文灵雪俏脸煞白，娇躯微微颤栗。

    黄乾峻的话，戳痛了她的心！

    当年，她姐姐何等抗拒那门婚事，连她的父母都极力反对，可最终还是拗不过老太君的意志，最终和姐夫结合在了一起。

    这样的事实，让文灵雪不得不担心，万一黄乾峻真的提亲，文家会否也会如此对待自己。

    想到这，文灵雪嘴唇都快咬破，内心仓惶，眼神变得惘然，自己以后……就会嫁给一个劣迹斑斑的纨绔？

    若这样，还不如抹脖子自杀！

    “放心，这样的事情不会发生你身上。”

    一只温暖的手掌按在文灵雪肩膀上，她抬起眼，就看到了苏奕那温和而平静的清隽脸庞。

    “姐夫……”内心仓惶失措的文灵雪就如找到避风港，内心涌起说不出的暖意，声音都隐隐带着一丝哽咽。

    “这场聚会已了无趣味，我带你回家好不好？”

    苏奕轻声道。

    “嗯！”

    文灵雪下意识点头，可旋即就露出忧色，“姐夫……他们……”

    “放心，交给我。”

    苏奕拍了拍她的肩膀，声音柔和。

    说着，他目光一扫聂藤和其他女孩，道：“你们要走吗？”

    聂藤他们都错愕，差点懵掉。

    这苏奕疯了吗？

    没看到黄乾峻这纨绔和他的护卫都还堵在大门前？

    谁能想象，一个修为尽失，被广陵城人人讥笑的上门女婿，怎么就敢说出这种话！？

    “哈，你刚才说什么，要带着他们从这里离开？”

    这时候，黄乾峻挖了挖耳朵，笑得很夸张，“苏奕，你一个废物啊，说的话却竟比我都狂，谁……给你的勇气？”

    那些护卫也都笑得乐不可支，似听到世间最滑稽的笑话。

    “苏奕，不要再捣乱了好不好！！”

    聂藤都有些恼了，脸色阴沉铁青，一字一顿道，“这件事，我来解决，你给我老老实实呆着！再添乱，别怪我不管你！”

    这番话，铿锵有力，那些女孩都不禁动容，只觉聂藤这一刻充满了顶天立地的男儿气概！

    相比起来，苏奕之前的表现……实在太让人恼火了！

    一个废物，就凭一张嘴就想带他们从这里离开？

    可笑！

    “既是少年，自当有此热血，如此才不负项上少年头。这一刻的你，没让我小觑。”

    苏奕看了聂藤一眼，点了点头。

    聂藤呆了一下，这家伙的口吻怎么……怎么……

    不等他回神，堵在大门前的黄乾峻露出一抹不耐之色，猛一挥手：

    “去，给我把那废物拿下，扒了他的衣服，悬吊在城门下，我要让全城人都看到他的丑态！”

    “少爷您瞧好了！”

    早已迫不及待的一名护卫抢先冲了出来。

    “小子，爷们陪你玩玩！”

    这护卫身影健硕魁梧，满脸横肉，仅仅立在那，就给人极大的压迫感。周围那些少女都脸上一白，那凶恶的模样惊到。

    羊晟！

    黄乾峻手下的得力护卫，搬血境“炼肉”期修为，一身皮肉如钢似铁，力如蛮牛，精通“大摔碑手”。

    动辄裂筋断骨，不死既残。

    说话时，他猛的一掌劈砸过去，势如摔碑，掌风暴烈，这要打实了，非得重伤在地不可。

    “姐夫快躲！”

    文灵雪惊叫，花容失色，以她的距离，根本来不及去阻止。 

    “莫慌，这种炼力不炼气的货色，绣花枕头而已。”

    淡然的声音中，就见苏奕那瘦削挺拔的身影动了。

    迈步上前，动如苍鹰搏兔，单手一抓，便精准擒住羊晟的脉门，苏奕臂膀随之发力。

    手腕一抖。

    羊晟魁梧健硕的躯体一个趔趄，身上血肉像翻滚的床单似的，一身力气都被这“一抖”的力量势如破竹般摧垮。 

    抖劲如崩！

    这是一种神乎其技的发力技巧。

    练到最高深的地步时，敌人一旦中招，浑身的血肉、骨架、内脏都能全部“抖”碎成粉！ 

    眼下，羊晟虽不至于当场暴毙，內腑也已遭受重创。

    紧跟着，苏奕一脚踹出。

    砰！

    在众人不可思议的眼神中，羊晟的身体凌空飞出，轰然砸在雅间一侧的墙壁上。

    他浑身筛糠似的剧烈抽搐，七窍淌血。 

    满座皆惊。

