    罗昊除了选择高度改装的akm自动步枪，作为自己的主武器外，还选择了两把同样是加装了消音器的usp手枪，作为自己的副武器。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    除了主副武器外，每个行动队员还携带了三枚美制m84闪光震撼弹，四颗m67破片式手雷，以及两颗m18烟雾弹。

    朱致阳带了狐一、狐二、狐三，三个助教，配合战术b组一起执行这次营救任务。

    这三个助教中，除了狐三比较熟悉以外，罗昊他们对另外的狐一和狐二只是有少许的了解。

    狐一的长相很粗犷的东北人，人高马大，足有一百九十公分，从他抱在手上的aek999通用机枪，就能知道他的司职应该是火力手无疑。

    狐二的体格外貌跟狐一形成鲜明的对比。如果说狐一高大的就跟巨塔一般，那狐二就像是只丛林中的灵猴。

    狐二的身高比狐一矮了一个头，整个人精瘦精瘦的。虽然狐一有些瘦小，但朱致阳告诉罗昊，狐一是个非常优秀的尖兵，而且他的奔跑度非常快，以前硬生生跑死过咬着他不放的追兵，如果他全力奔跑，整个d7训练营中，没人能跑过他。

    至于跟战术b组最熟悉的狐三，当他从武器库中出来，罗昊看到抱在他手中的m11o狙击步枪才知道，原来他跟李毅峰一样，居然也是狙击手！

    深藏不漏，果然是深藏不漏，如果不是这次任务，罗昊或许永远都不知道，这个没事就对着自己这些人笑嘻嘻的狐三，会是被称为战场幽灵的狙击手！

    每个人挑选完自己中意的武器装备后，立即启程出前往突斯尼比亚。十个人分坐两辆车离开d7训练营，他们在离开d7训练营之后，就会放弃坐车，然后沿着苏丹和埃及的边境线，徒步进入突斯尼比亚。

    ……

    欧洲某国，龙牙佣兵团总部

    鲨鱼看着坐在书桌后面，双脚搁在桌子上，正在津津有味读着的云凌风，瓮声瓮气的问道：“boss，你真的打算拒绝龙隐部队让我们参加营救行动的请求吗？”

    “拒绝！”云凌风晃动着搁在书桌上的双脚，翻动着手中的书页，头也不抬的说道。

    “可是boss，你以前也是从龙隐部队出来的，野狼说到底也是你的老上司，这样直接了当的拒绝，不太好吧？”鲨鱼瞥了眼用书把脸遮住的云凌风，小心翼翼的说道。

    别看鲨鱼长得人高马大，扛着m134格林机枪一副神挡杀神，佛挡弑佛的样子，但是在云凌风面前，他连说话都得小心翼翼的。

    不仅是鲨鱼，整个龙牙佣兵团所有的成员看到云凌风都是这样的态度，因为在龙牙佣兵团，云凌风是当之无愧的no。1！

    “你也说了，那是以前！”云凌风放下他手中的瞪了鲨鱼一眼，说道：“现在的北极狼是龙牙佣兵团的领，我必须为手下那么多兄弟负责，仅仅是一个请求就想让我带着人去突斯尼比亚，那种旁边挨着利比亚，每天都会有不知名武装组织冒出来，走在路上说不定就会被人放冷枪的鬼地方救人，天下哪有那么便宜的事？”

    很多人都不知道，云凌风在创建龙牙佣兵团之前，加入过龙隐部队。虽然他只在龙穴里面待了不到一年的时间，但他确实是戴上过龙隐部队臂章，在国旗下面选过誓，正儿八经的龙隐部队队员！

    云凌风进入龙隐部队要比罗昊、齐凡他们早的多，那个时候的赵天宇他们还只是战术组的成员。

    云凌风进入龙隐部队并不是因为能力出众特招的，他是靠着自己的拳头打进龙隐部队的。

    当时云凌风刚从大学毕业，他的父亲云岳也刚被确认mia没多久，年轻气盛的云凌风并不相信自己父亲会在行动失联的认定，于是他决定要进入龙隐部队一查究竟。

    但龙隐部队不是谁想进就能进的部队，即便云凌风的爷爷是云博文也一样。所以，云凌风跟赵国邦打了个赌，他一个人单挑三个战术组队员，如果赢了，赵国邦就必须答应让他进入龙隐部队；如果输了，他就会彻底离开，再也不过问自己父亲的事情。

    当时跟云凌风进入搏击室的是赵帅、王小虎还有现任龙隐部队格斗教官的陈翔。

    尽管云凌风在大学期间是散打社的社长，可他毕竟是个刚从大学毕业的毕业生。一个学生单挑三个职业军人，这在当时任何人看来都是一场毫无悬念，云凌风必输的赌局。

    可是当赵帅、王小虎、陈翔三个人鼻青眼肿的走出搏击室的时候，在外面等候的人都惊呆了。当时，赵帅用手捂着自己被打得开裂的嘴角，指着被医护人员抬出搏击室的云凌风，直呼“这小子是个彻头彻尾，打起架来不要命的疯子！”

    云凌风在龙隐部队调查了近一年的时间，毫无所获的云凌风，不惜跟家里闹翻，出国组建了龙牙佣兵团。

    虽然云凌风离开龙隐部队已经很多年，但是他的档案至今还是被当做正式队员，封存在龙穴中。

    出于照顾，云凌风在刚组建龙牙佣兵团的时候，赵国邦暗中授意给了他不少帮助，而作为报答，在龙牙佣兵团成立之后，云凌风也帮助赵国邦处理了一些国家不方便出面处理的事情，所以现在云凌风认为自己和龙隐部队之间已经是两清了，他没必要再理会赵国邦的请求。

    “那我去回绝龙隐部队的请求？”鲨鱼试探着向云凌风问道。

    坐在椅子上，重新拿起的云凌风，头也不抬的朝他挥了挥手。

    鲨鱼会意的退出了云凌风的房间，但是他没离开多久，就又匆匆回来了。他把拿在自己手上的一份传真递给云凌风，说道：“野狼说，只要你看到这份东西，你一定会愿意去突斯尼比亚的。”

    云凌风放下手中的接过鲨鱼递过来的传真，嘴角不屑的向上勾了勾，说道：“这么多年过去了，野狼还是什么都没变，还是自以为能……”

    不过，当云凌风的眼睛落到手中传真上的时候，口中的话戛然而止，脸色瞬间变得阴沉起来。