    　　崔氏看着雄纠纠气昂昂大步蹿出去的管家富叔，不禁有些担忧地朝着夫君看过去。

    　　“夫君，这会不会太兴师动众了点？”

    　　程咬金笑眯眯地抚着那浓密的胡须道。

    　　“你不知道三郎那小子，人越少，他越容易闹出妖蛾子，人一多，他反而腼腆。”

    　　“真的假的？”

    　　“娘子莫非还信不过为夫的眼力？”

    　　“妾身怎么敢不相信夫君，不过，妾身还是觉得咱们家三郎其实很老实，不然哪会受欺负。”

    　　程咬金隐蔽地翻了个白眼，呵呵一乐。

    　　“对，娘子言之有理，方才是为夫判断有误。”

    　　看到了夫君如此宠溺，崔氏朝着程咬金甜甜一笑，垫起脚尖轻刮了下夫君英挺的鼻梁。

    　　“好了，夫君走吧，今日说好要好好陪妾身对弈的。”

    　　程大将军那一脸的笑容渐渐地凝固，垂头丧气地跟前矮自己大半个头的娘子崔氏。

    　　重新步入了书房，开始了新的一轮智商上的博弈。

    　　“娘子，再多让为夫两子好不好？”

    　　“不行。”

    　　“娘子，我可是你的夫君，看在咱们相亲相爱这么多年的份上，多让两子行不行？”

    　　“真是的，好吧……”

    　　“哈哈，多谢娘子，看看为夫这一把怎么纵横天下……”

    　　看到夫君那副眉飞色舞，在努力摆下棋子的模样，崔氏一边摇头一边失笑不已。

    　　这么多年过去，夫君的棋艺，还是没有半点的长进。

    　　不过，不管夫君的棋艺有无长进，自己最乐意对弈的，还是他。

    　　门口的侍女，看着屋内正在对弈的老爷和夫人，一边对弈一边聊天。

    　　不管是东家长西家短，又或者是朝中大事，夫人跟老爷，永远都有着聊不完的话题……

    　　看到了这一幕，侍女嘴角微扬，小心翼翼地放下了门帘，拦住了屋外的寒风的侵袭。

    　　#####

    　　程处弼看到了同样腰畔挎上了横刀的大哥和二哥，看了一眼自己腰带上别着的一对钢锏。

    　　想了想，还是决定把那碰着就伤，砸着就亡的钢锏留在了屋内。跟两位兄长一般只挎着横刀。

    　　等到程处弼来到前院，就看到了五十名膘肥体壮的程府家兵已然列成了标准的横队。

    　　而作为程府的头号家将，程杰看到了程处弼与两位公子连袂而至后，赶紧当先一礼。

    　　“见过三位公子！”

    　　身后边五十位家兵也整齐划一地朝着三位公子致意。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着亲爹的亲兵头子，又扭过了脸来看向二位兄长。

    　　大哥和二哥也是一脸懵逼的模样，看样子他们也不清楚。

    　　大哥程处默快步上前，好奇地问道。

    　　“那个杰叔你们这是干嘛，我爹要出城？”

    　　程杰呵呵一乐，摇了摇头答道。

    　　“回大公子，老爷不出去，我等乃是奉老爷之命，今日陪伴三位公子。”

    　　“我爹吩咐的？”程处弼深吸了一口气，感觉这事是不是闹得有点大了。

    　　自己就是想蹿到永宁观去收拾那位永宁真人一顿，现在看来，似乎有点……

    　　这阵仗，程处弼觉得哪怕是去攻打一个土匪窝，都犯不着出动这么多的程家精锐。

    　　莫非是这事让亲爹程咬金觉得那位永宁道人贩售有毒重金属聚合物，毒害灵龟。

    　　导致自己被陛下罚俸之举，已经是在严重地挑衅老程家和蔼可亲，宽仁待人的处世标准。

    　　准备给那个倒霉的家伙一个深刻到骨子里头的教训？

    　　唔……一定是这样的，程处弼一思及此，忍不住回头看到老程家那巍峨的府门。

    　　门口那两只石狮子显得份外的狰狞霸道，嚣张豪横，相比起来。

    　　周围府邸的那些石兽，简直就像是在程家石狮子的气势压迫下，瑟瑟发抖的狮子狗。

    　　有这么一位豪横的亲爹就是好，程处弼的脸上，露出了安稳的笑容。

    　　策着身下的座骑，与两位兄长一同，在数十名膘肥体壮杀气腾腾的程府家兵的簇拥之下，朝着坊外行去。

    　　#####

    　　“啊嚏！……”正坐在丹炉前的永宁真人突然打了个响亮的喷嚏。

    　　摇了摇脑袋，打量着跟前的丹炉，那丹炉里边飘散着浓浓的，不知道该用什么样的语言来形容的味道。

    　　总之，永宁真人自打亲眼见到自家师尊在炼丹途中，白日飞升的场面。

    　　听到了浑身是血，奄奄一息的师尊懊悔的反省绝命词后，他就再没相信过这玩意真的能够让人可以白骨生肌，起死回生。

    　　炼制着在那些求仙问药的封建迷信份子眼中可以神仙不死的金丹，永宁真人为的只是求财。

    　　而且现如今，他很少会去炼制那种很容易让人试试就很容易逝世的金丹了。

    　　毕竟那种金丹，炼上几炉，自己就得隐姓埋名，换个地方，因为那玩意太容易引发人命案。

    　　好不容易，才在这里设立下这座永宁观，永宁真人就是希望自己的后半生能够永远安宁，不然再受其他打扰。

    　　所以，这几年以来，他炼制的金丹寥寥可数，绝大多数，都是练制五石散这种可以令那些斯文人很嗨皮的好宝贝。

    　　毕竟那玩意，可以让那些斯文人嗑了之后，变得份外的嗨皮。

    　　重要的是那玩意，自魏晋以来，在那些斯文人的圈子中就很是流行。

    　　而自己利用师尊精心修订过的五石散的丹方，不但能够让那些斯文人更嗨皮，而且毒性还没有那么强。

    　　可惜那天，听到了年纪比自己还大的徒儿禀报对方拿来了很扎实的香火钱，加上听闻又是个垂垂老矣的老头。

    　　所以，他出于怜悯对方，这才不得已出手炼制了一炉金丹。

    　　不过他也是精心地交待了对方，一个月只能服一丸，若是对方作死的一个月服上两丸，因此而归天。

    　　那就不是他永宁真人的责任了……

    　　至于那位徒儿，年纪实在太大了点，要不是看在他上贡的财帛，让自己心生怜悯的份上，又岂会让成为自己的记名弟子。

    　　不过考虑到这位记名弟子的身体情况，永宁真人只许他一月在永宁观呆上三天。

    　　其余时候，就让他回自己在长安的家中清修……

    　　

