    DNF，地下城与勇士，毒奶粉。

    讲真，作为一款上古大热游戏，DNF的生命力极其顽强。

    甚至是很多人的童年。

    当所有游戏都在奔着3D发展的时候，DNF的出现，重拾了很多曾在游戏厅打过KOF的人, 对格斗类游戏的回忆，并且吸引了很多新人入坑。

    最热门的时候，甚至有着八百万勇士的称誉。

    哪怕是现如今。

    从08年，到如今的2017，九年的时间，总有人说DNF凉了，快凉了, 要凉了, 这次一定凉了。

    可惜, 自从小乌龟出世以后，网吧甚至梦回09年爆满盛况，八百万勇士再战阿拉德。

    网吧里甚至一度出现了DNF打团的比LOL还要多的情况。

    当然也有很多人奋战在别的游戏中，也同样捡起了DNF开始打团之路。

    从一开始，游戏就真的是一款好游戏。

    剧情是好剧情，哪怕是吃书了一波，在重新梳理剧情后，剧情的世界观，设定, 故事，却越来越精妙。

    音乐更不必说，DNF的音乐组可以说是守护住了游戏策划们的祖坟。

    但策划是真的没马。

    而且愈发的没马。

    笑死, 马是什么？根本就不想要。

    每次大危机后都会奇怪的复活生命力，但每一次生命力暴涨后却又会被策划秀操作然后再次半死不活。

    反正就这么起起伏伏的一直吭哧瘪肚好几年，也算是游戏中的一朵奇葩了。

    李少杰自然是玩过的，甚至可以说是“老玩家”了。

    或许因为学业经常断, 但断断续续之下, 也是玩过很久的。

    就跟很多小伙子一样。

    对李少杰来说, 影响最深的无疑就是DNF与LOL了。

    但......这游戏策划毕竟没马。

    到现在，李少杰都永远忘不了，当时装备4等1却大半年没刷齐的恐怖。

    以及氪金活动里毫无底线的背刺。

    以游戏角度来说，DNF的热度上，是真的一向拿捏的死死的。

    或许短期看，比不上LOL，比不上龙之谷，比不上相当多异军突起的游戏。

    但就像司马家的人一样。

    能熬，也是一种本事。

    可不知道为什么。

    听到孙经理说项目是关于《DNF》的，李少杰便脸色黑了几分。

    似乎是想到了当初上头后收获“绝世非酋”称号的游戏不理智行为吧。

    .......

    “啊，没事。”

    李少杰露出了一个无奈撇嘴的表情。

    “说说项目具体吧。”

    孙经理仔细的观望了一下李少杰。

    发现似乎确实没什么太大的抵触情绪，便也微微放心。

    多少像是一个被坑过的老玩家。

    “李先生也玩DNF？”

    看得李少杰点了点头，孙经理虽然心里有些狐疑，但还是先放在一边，谈一谈正事。

    哈哈一笑，孙经理笑着说着。

    “那就太好，玩过的话, 我相信在业务上，李先生一定会做的更好的。”

    “是这样的。”

    于是, 孙经理便开始讲了起来。

    李少杰听着。

    当然, 虽然孙经理讲的很委婉。

    但李少杰多少get到了一些事情。

    《DNF》这款游戏，不是鹅厂的，而是鹅厂拿到了国服代理与运行的权利。

    游戏制作的走向，其实一直是南棒的游戏公司一直把控的。

    只不过，在之前，经历过一些分歧。

    一般来说，一个版本，都是南棒那边先更新，然后国服后更新。

    问题来了。

    南棒更新的新版本“魔兽”扑了，造成了一波非常严重的脱坑狂潮。

    国服这一看，直接麻了。

    肯定不会明知道这么做要死，还继续做。

    多少要抢救一下。

    于是，国服并没有更新韩服的版本，而是自主的设计了一个“超时空”副本。

    虽然造成了更大的问题......但多少也算是抢救了。

    举个例子.......

    韩服是被大卡车直接撞没了两条腿。

    国服躲开了大卡车，另辟蹊径，然后掉进下水道，没了一条腿。

    多少还能保住一条。

    但至此，国服和韩服出现了各搞各的问题，剧情和游戏似乎开始变得没法整合了。

    幸好后期韩服同化了一波，把国服的设计搬了过去，从走不了路，断了两条腿的惨状，到按了一個假肢。

    多少在剧情上和游戏玩法上是整合了一波。

    一个。

    还是独腿的。

    这种情况下，国服与韩服的策划之间产生了一点微妙的变化。

    鹅厂想收购，但奈何没做到。

    投资注资已然没啥机会了。

    退而求其次的话，便是试图增加一些对整个DNF项目设计的影响力。

    毕竟，这游戏凉了凉了的，但还是鹅厂旗下收益最爆表的几个游戏之一，南棒不当回事儿，但鹅厂肯定在意。

    对于下一个版本的新团本设计.......鹅厂想着参与进去。

    甚至已然将之后的设计与活动交流都定在了国内。

    提前铺好了路。

    无疑，配乐制作这方面，是其一，而且是最容易参与进去的其一。

    甭管是什么项目，只要参与进去，撕开一道口子，后续自然也会有机会。

    于是，便有了这次的邀约。

    讲真，顺便还能靠李少杰的热度打打广告。

    稳赚不赔的。

    “行吧，没什么问题。”

    虽然懂了孙经理的弦外之音，但李少杰还是点了点头。

    答应了下来。

    反正，你们搞什么玩意的，跟我无关，我就是个做音乐的。

    该说不说，DNF的剧情很好，设定也很出彩。

    李少杰从本人来说，还是相当愿意为其做配乐的。

    “整个项目的内容大概是这样，但之后一些相关的活动，我要提前说。”

    孙经理扶了扶眼镜。

    “就跟以往团本更新前的预告会办一些发布会一样，这一次发布会会选在国内举行，而且......还会有一些其他关联的活动，比如ACG大型音乐会。”

    ACG大型音乐会？

    李少杰顿时来了兴趣。

    老早就想搞了！！

    要知道，ACG音乐会......已然变成最能吸量的音乐会了。

    而且更加娱乐化，年轻化。

    如果表现的足够好，网络传播上也会有相当大的空间。

    在ACG音乐会里指挥乐团演出，那种感觉和参加严肃音乐会演出完全不一样。

    是个装......咳咳，是个玩乐的好地方！

    尤其是在舞台灯光的设计上，可以更加科技感十足。

    “是的，这些周边产业，实际上也一直是在意的项目。”

    孙经理摇了摇头。

    “只不过，周边产业运营的效果一般般，这次想试着破圈，所以这个大型企划，鹅厂旗下的很多业务组都参与进来了。”

    李少杰点了点头。

    二次元的一次大型活动了属于是。

    一般来说，这种大型的ACG音乐会，一定是属于一个整体企划的一部分。

    周边这边，虽然盈利上依然可观，但做的确实不太行。

    很多买周边的人，为的不是周边本身。

    是TM为了周边里附送的游戏道具......

    李少杰撇了撇嘴。

    “行吧，那我什么时候可以开工？”

    “.......”

    孙经理愣了愣。

    是真没见过李少杰这么急的。

    “这个不着急，再过三天，韩服那边的一些设计人员就到了。”

    李少杰点头，倒是也没说什么。

    ......

    事情谈的相当快。

    在这之后，李少杰来到工作地点。

    一层的写字楼，在这段时间，就是这些设计者们工作的地点。

    电脑和一系列的设备也都摆好，当然并不会特别专业，但一个基础的建模，剧情设计讨论，以及原画设计等方面的工作却完全可以满足。

    李少杰这边的配乐工作也不会特别麻烦，后续肯定还是要回去自己弄的，但在这里先搞出框架并不难。

    毕竟，开发者们之间很多东西是需要互相协商的。

    比如.......我设计的怪物开场高防状态是多长时间，走机制的无敌状态是多长时间，破防的输出时期又是多长时间。

    这些副本的进行周期是一定要围绕着整个游戏的攻坚环节来设计的。

    配乐，自然是要围绕着这些东西设计。

    而不是自由发挥。

    时间上，这种游戏音乐，往往要求很严格。

    经常会在怪物爆发的时候来一波强烈的压迫感爆发，然后在玩家反击的时候，来一波激燃的片段。

    提升游戏感。

    最先到达办公室，李少杰打开属于自己的电脑。

    然后就开始了玩游戏。

    是的。

    脱坑已久，回顾一下剧情。

    打开游戏，看着85级的账号，一身魔战四等一的残次品剑神，微微一笑，删除账号。

    少壮不努力，后跳带剑气。

    还是需要起一个强有力的死灵术士。

    暗精灵，大长腿，尖耳朵。

    平时和老婆也不是没.......咳咳咳。

    ......

    如此，三天便慢慢过去。

    很快，工作室里便迎来了工作人员们。

    相互介绍过后，便该正式开始工作了。

    “李，你看看这个文本。”

    剧情策划递过来一叠文件。

    李少杰接过。

    这便是新版本扩张的剧情。

    【普雷·伊西斯】

    在DNF的背景中，有一个宇宙的创世神。

    伟大的意志卡罗索。

    而这个创世神，将自身的“暗”分离了出去，这些暗，诞生了众神。

    时光流转，不满卡罗索，爆发战争。

    然后被卡罗索给按了。

    众神陨落。

    但经过人为的“造神”，这些暗再次苏醒，成为了十二个贝亚娜斗神。

    然后又被卡罗索给按了。

    但此时，出现了第十三个“暗”。

    也引发了后续的一系列剧情。

    后来，这些“暗”，逐渐找到了适合自己生活的星球。

    这些散布于各个世界，各个星球的暗，又汇聚于魔界。

    被称为“使徒”。

    每一次更新大版本，剧情都是围绕这些完全不同世界的“神”来进行的，特色鲜明各有故事的使徒们，也正是剧情党们最喜欢的设定。

    ......

    这一次的背景故事中，涉及到的，便是第三使徒。

    被誉为【常年漂浮于空中】的“天骄”，伊西斯·普雷。

    金色的星球泰波尔斯，是普雷的故乡。

    这个星球上，生活着的生物，都拥有美丽的翅膀，与遨游天际的能力。

    普雷，是飞的最高的，是司掌天空，生命，白昼，阳光的唯一神。

    是降临大海的太阳。

    而这次游戏关底的boss，便是普雷的阴暗面。

    原本是一体双魂双生子的伊西斯。

    伊西斯，司掌着死亡，夜晚，黑暗。

    这也让他在其他生物的眼中，成了“恶”的化身，是恐惧的源头。

    原本，两人一体，才是真正的完整。

    伊西斯·普雷。

    因为光与暗，生命与死亡，白昼与夜晚，规则的运转与轮回本就该是平衡的。

    但生物们追捧光明生命，厌恶黑暗死亡，却让本是一体双魂的伊西斯走入了牛角尖。

    【我们原本不应该是一样的么？凭什么他们更热爱你？】

    伊西斯“普雷你宁有种乎”了。

    看伊西斯不老实，普雷便将伊西斯分离出来，然后揍了一顿，给按在地下令其沉睡。

    结果，过度追求光明，生命远离死亡。

    最终导致的毁灭反而更加严重。

    就在这时，普雷来到了魔界，成为了使徒。

    伊西斯苏醒，并且打算东山再起。

    善的普雷与恶的伊西斯都想击败对方，吸收对方，以自己为主导，重回一体。

    于是，在这样的情况下，伊西斯找上门来，又双叒叕和普雷干起来了。

    真·我打我自己。

    玩家们便是要帮助普雷，击败伊西斯。

    秩序一定要有，死亡黑暗必不可缺。

    但一定是要以“善”为主导。

    “是这样的，李。”

    副本设计看李少杰看完资料，也一起叫来了原画师们。

    “因为伊西斯是泰波尔斯的神，而且，内容中，两者都想吸收对方成为完整的存在，所以我想要的是一种充满神性的宗教仪式感。”

    “而由于伊西斯司掌的是黑暗，是死亡，是神恶的一面，所以......我想要那种压迫感更强烈一点。”

    “愤怒，诅咒，嫉妒的发狂，歇斯底里。”

    “乃至于表现出的那种强烈的攻击性，侵略性，是我们想要的感觉。”

    李少杰沉吟片刻，微微点头。

    看了看身边的原画师。

    原画师也皱着眉。

    “那这样的话，色调上的选用，伊西斯要和普雷形成鲜明的对比。”

    作为光明，善，生命的普雷，在初版的设定中，是鲜艳的亮蓝亮紫色为基础，淡蓝色鲜艳的羽毛，展示出一种天空，雷电的掌控者的样貌。

    现在进行精修，也该设计的看上去更加的光明。

    “那么与之相对应的，伊西斯的设计就最好将色彩变成暗红。”

    原画师交代了自己想要的思路，然后看向了李少杰。

    毕竟，为了表达剧情，首要定的便是原画的设计。

    而音乐是为了烘托画面与剧情，所以必须要看他们的设计，李少杰才方便去进行一些音乐色彩上的处理。

    “嗯.......我突然感觉，以前的一个思路可以试着用用了。”

    李少杰搓着下巴，脸上充满了兴趣。

    “宗教，神明，死亡，黑暗！”

    这一下，就二起来了！！

    真的，创作这种题材的音乐作品，自己可太喜欢了！！

