    郑浑哪里知道，之前的战斗全是打假赛。

    直到郑浑下场后，几人才拿出看家本领。

    这会儿一个天罡，三个地煞围攻他，独眼枭又如何是对手。

    本欲挣扎几番先击退几人再逃跑。

    哪曾想四人跟打了鸡血一样，打的郑浑只有招架的余地。

    最后郑浑只得大喊：“杜明兄弟快来救我。”

    然而，不等杜明应话，王英先是一枪刺在郑浑的战马上。

    战马吃痛将郑浑甩到地上。

    随后燕顺、郑天寿直接扔出套索，捆了他便向着己方阵中跑去。

    寨中的众多人，见郑浑被人擒拿了，也是大惊失色。

    纷纷找到杜明道：“二当家的，咱们快些想办法去救大当家啊。

    若不然可就来不及了。”

    “将众多头目唤来，我们商议一番怎么营救大当家的。”杜明想了想说道。

    随后没多久，山中的小头目便纷纷聚在杜明跟前。

    只是不等他们商议此事。

    杜明却手一挥，道：“动手吧。”

    登时一边埋伏的亲信们，纷纷张弓搭箭手持劲弩，将他们团团围住。

    “非是我有意加害大家，这也是为了咱们所有人的将来着想。

    外面的来人是梁山的人马，他们有意将势力延伸到兖州。

    就算咱们这次击退了他们，下一次他们还会再来，届时人马会几倍于咱们。殊死抵抗，被攻破城寨后，咱们众人的生死可想而知。

    与其如此，不如将我们售一个好价钱，早一些加入梁山。弄不好还能搏一个封王拜侯。”

    听闻这话，这些小头目面面相觑。

    也知道，从今以后这徂徕山要换新主人了。

    识相一些的，率先也开口道：“把我捆了吧，我支持加入梁山。”

    毕竟这会儿还有诸多变数，待梁山彻底控制住了徂徕山后，便是他们改换门庭的时候。

    其他原来与郑浑亲密的人，也只得纷纷受缚。

    若不然与杜明和这些弓弩手拼命？

    这不是送死吗？

    控制了这些小头目后，杜明便借机又控制了其他的喽啰了。

    没过多久，整个徂徕山便以杜明为主。

    等他做完这一切后，才打开寨门迎接花荣等人前来。

    双方再次会面时，郑浑如何能不知道发生了什么。

    显然是杜明和这些人串通了，加害于他，当即破口大骂道。

    “叛徒，你竟然背叛我，你这个吃里爬外的混蛋。”

    “是我从中斡旋才保下了你的性命，要不然你这会儿早身首异地了。”杜明面无表情的说道。

    “不管如何，你都背叛了我。”郑浑又道。

    “你要这么认为，我无话可说。反正在我看来，我不光救了你，还救了整个山寨的兄弟。

    最后再送你一句话，你不配统治徂徕山。”杜明又道。

    “总有一天我要杀了你这个叛徒。”郑浑愈发愤怒。

    从一山之主跌落到阶下囚的落差也让他一时间无法接受。

    “跟他废话什么？要不要直接弄死他。”王英道。

    登时郑天寿、燕顺看向郑浑神色都多了一些不善。

    “不用，堵上他的嘴就是。”杜明说道。

    待他们一同来到寨中的议事厅后，那些小头目与众多喽啰也被喊了过来。

    杜明先与他们一一介绍了花荣等人，又道：“现在梁山不光占据水泊梁山，击退了几次济州官军攻打。

    还控制了正规青州。

    他们所图甚大，现在准备在兖州培植新的势力，而我们便是第一个加入梁山的，我们要为此感到荣幸。

    自此以后，我们不光要统一兖州的绿林势力，还要控制兖州的官府与税收，让兖州成为我们的领地。

    让我们兄弟们真正的呼啸于泰山之巅。”

    “好！杜当家说的好。”

    一些拥护杜明的人纷纷声援。

    随后杜明便让他们去准备庆功宴。

    他则带着花荣等人来到议事厅商议了起来。

    “这郑浑直接送给王头领？”杜明试探性问道。

    “这人刚愎固执，留在徂徕山终究是个隐患，等会儿我亲自带人押送他回青州。这边的事情，就麻烦你和王英他们三人先照看着。”花荣说道。

    杜明点了点头，道：“好！”

    待庆功宴摆开后，众人见渐渐熟络了起来。

    一餐吃罢各自散去。

    这时杜明带着几个可靠的头目，与花荣他们又聚在一起秘密商谈了起来。

    “我们是要控制整个兖州吗？”杜明再一次确定道。

    “王头领给我们的目标，是先培植一股势力，然后再渐渐整合其他绿林势力。

    最后控制泰山，以及兖州。”花荣道。

    这些事情也是由易到难需要一步一步来的。

    总的来说，他们现在要做的就是一点点壮大在兖州的势力。

    “你们随后可有什么目标？”杜明又问道。

    “我们也没想到徂徕山的事情竟然如此之快，因此对后续的计划，还没有想法，你有什么推荐吗？”花荣问道。

    听到这话，杜明嘿嘿一笑道：“眼下最好的目标就是亭亭山与云云山。”

    虽说兖州最大的山脉是泰山。

    可还是有许多小的山脉的。

    比如徂徕山、亭亭山与云云山。

    这三处小山地理位置也极佳，正好是一个三角形，可以互相拱卫。

    且这亭亭山与云云山，也大有来头。

    史记中道：炎帝封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅亭亭。

    孔子后人写的泰山纪胜中也有：云云亭亭，两山颉立，逶折一径。

    总的来说，与其直接打泰山的主意，不如先从这些小山下手。

    “这两处山脉上，可有强人盘踞？”花荣又问道。

    杜明笑了笑道：“那云云山上盘踞着一伙人，总数不过百来十人。

    当家的与我还有些交情，想来约他出来谈一谈，并入梁山问题不大。

    难就难在亭亭山上。

    这里盘踞着一个项家庄，有几百户人，上千的壮丁。

    我们想要占据亭亭山，定然要和他们发生冲突，而且也不知道这项家在的意思如何。”

    “他们可有什么厉害的人物？”王英问道。

    “不曾听闻。”

    “那怕个什么，拿下云云山后合兵一处攻打亭亭山，他们要是不投降，就直接让他庄破人亡。”王英哼道。

