    大儿子的话，让徐春花略放心了一点。至少，这个家还有一个是清醒的。

    她冷冷扫一眼有些癫狂的万春儿。

    “把你那小心思收起来，自我欺骗要是能成的话，这世上的人也不用犯错误了。现在我们要想着怎么解决这个问题，更是要让损失变小一些。”

    万春儿确实是自我欺骗，她再怎么不信曾玉洁，那也得相信自已男人啊。男人一再的说了，当天看见了迎春砍人，所以这事儿她女儿是跑不掉。女儿背负了杀人犯的名声，她们一家，尤其是自已放在心尖尖上的小宝儿，那就真的是被毁了呀。

    想到这儿她就悲从中来“娘，我们这被那死丫头毁了呀。毁了呢，你说她怎么这么糊涂啊。当初头一回被坏了身子，我就有告诫过她，不要说出去，当这件事情没发生过……可她……”

    说完，她觉得有啥不对，抬头，便对上母子俩都震惊的眼神。

    “媳妇，你说啥坏了身子，你说啥坏了身子？”

    万春儿慌乱摇头，“我没有说，我没有……我不知道……”

    但是徐春花却是冷冷补上一句。“这婆娘知道，而且，这极有可能就是迎春会砍人的原因。好你个万春儿，自已女儿发生了事情，却一直让她隐忍着，所以你看看，隐忍的孩子变成啥样了。你，你才是个糊涂人呐。”

    陈老大想到了那一次迎春迎红失踪的事情，他本来要去给女儿打洗澡水，但都被万春儿给阻止了。所以，那会儿女儿其实是不怎么正常的。也是从那件事情后，女儿变了，变的极为阴沉，有时候一坐就是好半天。

    是他没用，不仅没照管好这个家，更是没把女儿照顾好。哪怕他细心一点，多关心一点，女儿也不至于走到那一步啊。

    想到万春儿明知道女儿的事情，还一直隐忍不言，并且一再的说，这一切是曾玉洁招来的祸事，他的怒气不由的往上窜。

    “万春儿，咱们女儿发生这么大的事情，你不找祸事的源头，还一个劲儿把责任和主弟妹身上推。你，你怎么当娘的？”

    万春儿本来心虚，但是向来听话的男人这会儿却硬起来了，这让她火气也生了出来。

    “我怎么不管，她个死贱皮子发生那种事情有多光彩吗？我还不是为了她，不让她被人笑话，这才让她隐忍不说。我也不想有人一直盯着她啊……”

    “所以你就胡闹着说是四儿的命不好，所以上次何老五的事情，你不过是顺水推舟。万春儿，我没想到你平时没个正形就算了，现在居然还对家里人这么坏。你是为了迎春好吗？你那是自私，害怕被人说你坏话，害怕事情扯到小宝儿身上。迎春就是知道你的自私，所以心寒了，也觉得这个世界没意思了。你们知道吗，迎春说的，在边关被劳教，跟在家里是一样的。是你们的自私，让那孩子变的冷漠啊……”

    陈老大惭愧的低了头，万春儿想说我没错，但是，她知道再说下去徐春花会发作。

    知道她啥样的德性，徐春花是不抱指望了。

    “行了，今天我来是跟你们说事儿的。迎春不能背负杀人的罪名。就算是要背负，也只能说是失手杀人。”

    “啊？”

    俩口子都不解。到是万春儿，毕竟脑子要转的快一些，她一下子反应过来，急吼吼地抓住徐春花手。“娘，你是不是有办法？有啥办法你赶紧说，只要名声不那么坏，对那死丫头，对我们家都是好的。尤其是我家小宝，可不能有一个杀人犯姐姐啊。要是这样，往后小宝说亲事都难了。”

    徐春花冷笑，这死婆娘，到现在为止捎带上迎春，最惦记的，其实还是小宝的事情。

    虽然小宝是她孙子，然而，大儿媳妇这样重男轻女的作派，真让她恶心到不行。

    “你就守着你那小宝儿过活吧，别的闺女都是托生来帮你还债的。万春儿，总有一天你作的会后悔今天的一切。算了，跟你这样的糊涂人说不明白。我就说正事儿了。”

    这个儿媳妇要是能听进去话，她也不至于把生活过成这样。

    不过，在要说的时候，徐春花却起身，突然打开门，便看见一个后生在门外晃荡。

    后者似乎有些尴尬，“婶子。”

    徐春花把门大打开，眼神冰冷的瞪着他。“老大，咱们村现在发生这么我腌渍的事情，你们还留着人家一个外乡人过活，这算什么样子。还是赶紧把人请走吧。”

    万春儿想说不行，这一天好几十个铜钱呢。但是，男人却是狠狠瞪她一眼率先点头。“娘，我知道了。”

    这一次再谈话，徐春花就直接把门开着。她紧盯着李喜宝的背影，这个后生表面上看着还是秀气，一表人材。然而，凭他去过自已家里几回，她直觉，这人心里有目的。哪怕，现在他并没有说出来，也没有行动，但是，她就是有这个直觉。

    回身，狠狠瞪这俩口子一眼。“你们也走点心，别想着什么钱都挣，这种人能真的来找草药？怕是别有居心吧。”

    万春儿赶紧坐直了，心里直骂这老太婆也太精了一些。啥事儿都知道。不过，一想到李喜宝要自已办的事情，这就两天的功夫了，那万家就要办喜事。到时候……想到这儿，她更不敢让徐春花看出心里有想法。

    但是，徐春花是个什么样人啊？

    她了解她，她何尝不了解她呢。这会儿看她这般一幅严肃样子，心直往下沉，这个儿媳妇怕是心里有鬼。看来，那后生的目的，她说不定知道一些。真是吃里扒外的东西啊。

    算了，不与她计较。

    “我是有办法让迎春不背负杀人犯的骂名，因为，这一次事件是她保护迎红，最后才跟老许打起来的。这件事情，算是她为了在太多，救护妹妹情急之下，这才失手杀了人。”

    这一操作，让俩口子听懵了。

    陈老大过了半响，还是不敢置信。

    “可是……许家人……”

    ……

