    张麒麟的举动，惊呆了无数吃瓜观众。

    熊猫电视总台的会议室内。

    也响起一片诧异声。

    “这……”

    孙宏宇教授不敢相信，传说中无比凶恶的血蝗，竟然被张麒麟的几滴血解决了。

    “看来这位参赛选手的家族背景不一般啊。”

    熊猫国最著名的人体学家欧阳云教授，微微眯起双目，对张麒麟身份愈发好奇。

    血脉是有着传承的。

    张麒麟拥有着如此神奇血脉，足以证明他背后的家族不简单。

    可能是某不出世的古老种族。

    ………

    等张麒麟解决掉杨晓雪身上的血蝗，秦风赶紧把她拽到岸上。

    一处安全地带。

    杨晓雪这才如释重负地吐出口气。

    “谢谢你呀。”

    “不客气，行侠仗义，勇救美女是我的天职。”

    “我的名字叫秦风，你看过《唐人街探案》吗？里面的男主角跟我同名，不过他长得没我帅，还有口吃，不像我说话这么利索。”

    “你也可以叫我小秦秦，或者小风风，这样显得比较亲密。”

    “你是不是很好奇我穿的特别古怪？把脸都给蒙上了，其实很简单，我不想让太多人看到我帅气的脸庞。”

    “……”

    杨晓雪无语的假笑，这人好话唠呀……

    在旁边叨叨叨的不停，简直比苍蝇还讨厌。

    直播间的观众们通通被笑到。

    “蒙面小哥可真是活宝，话痨属性都拉满了。”

    “人明明是冷漠小哥救的，他居然把所有的功劳揽在自己身上了，这也太不要脸了吧？”

    “讲真！我就喜欢蒙面小哥这不要脸的态度，深得我辈学习呀，我要有他十分之一，妹子都不知道睡了多少个。”

    “莫不是因为脸被挡住了，所以人才会变得不要脸？好吧，明天我也要搞个头套戴戴。”

    “有句话怎么说来着？人不要脸，兄弟遭罪呀。”

    “……”

    杨晓雪把目光投向张麒麟，只见他一个猛子扎入河里，不知道和什么生物在搏斗。

    “他……”

    杨晓雪很担心。

    秦风倒是一脸淡然。

    “他叫张麒麟，是个闷油瓶，虽然不怎么爱说话，能力还是不错的。”

    “不如我，也马马虎虎了。”

    “放心吧，他死不了。”

    “如果闷油瓶不幸牺牲了，咱们两个可以跟节目组商量一下，继续组队……”

    秦风话唠属性再次上线。

    不过，他也就是开个玩笑，扯皮皮。

    一条小河能够拦住盗墓小说战力天花板？

    别逗了？

    只是这话被直播间观众们听见，就有个别的不爽了。

    “蒙面小哥也太无情了吧？这就要把自己的队友抛下，寻找新的队友？”

    “真的为冷漠小哥不值得啊。”

    “突然就讨厌起蒙面小哥了。”

    也有观众不这么认为。

    “我觉得蒙面小哥就是开玩笑吧，他应该对冷漠小哥特别有自信，所以才随便说的。”

    “前面的加一，我也觉得蒙面小哥是在开玩笑，有些人看节目太认真了吧？”

    杨晓雪也知道秦风在开玩笑，索性无视了。

    河面剧烈翻滚。

    里面的打斗也不知道具体怎么样？

    总之并未持续太长的时间，张麒麟现身了。

    手里抓着一只巨大的血蝗。

    至少三十多斤左右。

    “我的天啊！这只血蝗也太大了吧？”

    “你们快看它的牙齿，好尖锐，这如果咬在一个人的身上，估计会把人直接咬死。”

    “这只血蝗是冷漠小哥杀的？？”

    “他好强啊。”

    “我之前一直以为冷漠小哥是银枪蜡枪头，中看不中用，我肤浅了。”

    “……”

    张麒麟的表现，引起直播间观众们的欢呼。

    孙宏宇教授看着被张麒麟搞死的巨大血蝗，大吃一惊。

    “这应该是一只血蝗王，怪不得河里有那么多血蝗，都是它搞出来的。”

    “这种血蝗王属于雌雄同体的生物，只要给它一定的时间，它就能制造出无数的血蝗。”

    “而那些小的血蝗，都聚集在血蝗王身躯里，一旦血蝗王遇到危险，它们就会倾巢而出。”

    张麒麟把血蝗王尸体随意的往地上一扔。

    收好黑金古刀，又露出那副淡漠的神情。

    杨晓雪赶紧走上前感谢，“张麒麟，刚才多谢你救我。”

    杨晓雪的目光很真诚。

    只是张麒麟这个闷油瓶，无论面对什么样的美女，都很平淡。

    他点点头，一句话没说。

    瞧见张麒麟这一副态度，杨晓雪反而对他更感兴趣起来。

    一双大眼睛里充满了异彩。

    “这位杨晓雪姐姐不会喜欢上冷漠小哥了吧？”

    “啊？不要啊！冷漠小哥是我的老公，我不允许任何人喜欢他。”

    “敢跟我抢冷漠小哥？拔刀吧。”

    “杨晓雪姐姐，你还是去霍霍旁边的蒙面小哥吧，他比较适合你。”

    “我不喜欢女人，还是想看蒙面小哥和冷漠小哥在一起，嘿嘿嘿……”

    “……”

    秦风扫了一眼弹幕，现在这些观众，还真是越来越无聊了。

    “怎么就你一个人被困在这里？你的队友呢？”秦风感到好奇。

    杨晓雪叹口气解释：“我们降落在迷惘森林后，发现了一处洞穴，一起进去探险，结果遇见了可怕的生物，逃跑中我们分散了。”

    “这样啊。”

    秦风随意的点点头，也不准备和她多说些什么，当务之急，还是快点找到《死亡墓地》。

    “闷油瓶，咱们继续上路。”

    秦风手里拿着寻龙尺，负责领路。

    “你们要去找《死亡墓地》吗？你们知道在哪里？”

    张麒麟没有说话，看向秦风手里的寻龙尺。

    秦风解释道：“这东西能定位的，刚才我已经探测到《死亡墓地》的所在，跟我走肯定没错。”

    “你还懂这个？”杨晓雪表示怀疑。

    “当然了。”

    “拜托，你不要用那种怀疑的眼神盯着我好不好？”

    “是不是想跟我们一起去呀？”

    “虽然你长得很漂亮，但我可不是那种色狼，至于闷油瓶嘛，他不喜欢女人。”

    ？？？

    “冷漠小哥不喜欢女人？蒙面小哥怎么知道的？”

    “这算爆料吗？”

    “蒙面小哥胡说！我才不信呢！只要是男人，还有不喜欢女人的？”

    “谁说的？喜欢男人不行吗？”

    张麒麟刚在直播间收获的一票女粉丝，慌了。

    杨晓雪一脸尴尬。

    这都什么跟什么呀？

    这个蒙着面的怪家伙，也太能扯淡了吧？

