    对怪兽的研究被列为帝王组织的重中之重，他们首要的研究目标是华夏云南内一处遗迹里即将出生的巨型茧蛹，经过严密的考古证实，这只怪兽叫魔斯拉。

    接手这次研究的，是一批华夏的科学家，与帝王组织内研究出了怪兽声呐奥卡的女性科学家艾玛·罗素！

    因为研究需要，艾玛就住在雨林外搭建的方块房子内，生活了数年的房子已经被生活气息填满。

    五年前，穆托袭击了旧金山，在那一场灾难中，艾玛年仅八岁的儿子丧生。

    也正因为这一事件，艾玛对怪兽的态度便变得极为复杂，一方面恨它们杀死了自己的儿子，另一方面又真心觉得怪兽才是地球的主宰，坚持着与芹泽博士一样的理念，相信人类与怪兽是可以共存的。

    扭曲的感情让艾玛害怕自己仅剩的女儿也离开自己，所以时刻将她带在自己的身边，就连上课都改成了线上教育，让她跟随自己来到了华夏云南。

    这一天如往常一样，麦迪森想要给自己的妈妈制作一份早餐，但一时没注意，培根烤焦了。

    艾玛离开房间就看到了手忙脚乱的女儿，没有责怪，反而觉得心里暖暖的。

    “我做了早餐，推荐你吃吐司和鸡蛋……呵呵！”麦迪森尴尬地笑着。

    艾玛也露出了一个欣慰的笑容，来到餐桌边，拿起叉子叉起鸡蛋，“谢谢~！”

    只是她们的早餐没能吃多久，大地便开始发生震动，房屋也跟着摇晃，头顶的吊灯不停摇摆。

    突如而来的震动让艾玛不禁回想起五年前，如窒息般的恐惧将她的精神淹没，呼吸瞬间变得急促，身体开始微微地颤抖。

    很快震动停止，艾玛从恐惧中回过神，带着已经研究完成的奥卡声呐装置和女儿，立刻前往遗迹。

    这阵震动，肯定是即将破茧而出的魔斯拉造成的！

    当艾玛和麦迪森来到遗迹内，在深处的实验区见到了正在颤动不已的巨型茧蛹。

    “它一直很平静，但刚刚突然暴走了。”研究员蒂姆给艾玛简单说明了一下情况。

    说完后，被钢架和各种机械设备包围的巨型茧蛹缓缓撕裂。

    所有待命的工人和士兵停下手中的一切工作，怔怔看向裂开的茧蛹。

    “咕咕咕……”在一阵奇怪的咕咕声中，一只肥硕的大虫子露出了它肥硕的脑袋。

    前哨基地的安全主管立刻让士兵们后退，并启动了电网封锁。

    刚刚出生的魔斯拉对外界还很是好奇，对身前架子上的小人也没有敌意，可当蓝色的电网亮起后，它瞬间炸毛了！

    但电网只启动了一秒就消失不见，魔斯拉便开始扭动身躯摧毁那些束缚自己的架子。

    “发生了什么？电网怎么消失了！”艾玛后退了一小步，看着魔斯拉在破坏设施，连忙制止举起电能枪械的士兵，“不！放下武器，你们吓到它了！”

    蒂姆走到了操控台前，看到的是电网系统损毁的提示，“电网被破坏了！”

    眼看魔斯拉越发暴躁，蒂姆只能做出一个艰难的决定，按下电流装置，将魔斯拉给杀死。

    “不！”艾玛看到蒂姆想用电流装置杀死魔斯拉，连忙上前制止，安抚道：“我来解决！”

    说完她十分自信地拿起手提箱大小的声呐装置奥卡，刷卡后，在没穿防护服的情况下进入了茧蛹的隔离区。

    “不，妈妈！”

    麦迪森看着自己妈妈的冒险举动，想要阻止，但被一意孤行的艾玛绕过。

    “相信我，会成功的！”

    ……

    魔斯拉很不开心，曾经给它盖巢穴的热心小人没了，变成了这些模样诡异的小人，它们还想用电流攻击它！

    在将这些人用蚕丝贴在周围的墙壁上后，它又发现原本宽敞的巢穴被弄得很窄小，推开这些乱七八糟的架子想要离开巢穴去外面找个地方结茧。

    这时，又一个小人走到了它的面前，并放下了一个什么东西。

    看着“大发雷霆”的魔斯拉，艾玛深吸一口带着粉尘的浑浊空气，启动了奥卡。

    “%￥#&！￥#%@*&……”

    魔斯拉身躯一顿，目光瞬间锁定身前的小人，耳边的噪音让心情本就不好的它更加愤怒，身体的β物质光芒逐渐转变为代表愤怒的红色。

    艾玛见状，心中一慌，赶紧切换音频。

    奥卡不会出问题，出问题的只可能是这声呐信号不对！

    “巴卡巴卡巴卡……”

    魔斯拉身体又一顿，这次的声音变得异常令它烦躁，气得它一头撞向那个小人。

    艾玛见状手忙脚乱地继续切换音频，在他即将完成时，麦迪森抢了蒂姆的通行证来到妈妈身边，与至亲共存亡！

    在危急关头，艾玛按下了声呐切换键。

    “阿巴，阿巴，阿巴……”

    魔斯拉的身体第三次停顿，这次小东西发出的声音不刺耳也不会令它烦躁，声音很奇特，有点像哥斯拉的声音。

    它想要听得更清晰一些，凑近脑袋，两个小人被它无视了。

    “成功了！”艾玛见到平静下来的魔斯拉，抱着女儿露出了如释重负的笑容。

    接着又十分惆怅和难受，如果五年前奥卡就研究完成了，或许悲剧就不会发生……

    轰！

    枪声与爆破声突兀从隔离区外传来，一群手持小手枪的恐怖分子闯入基地，见人就杀！

    前哨站的工作人员和安保队伍措不及防下，被这群恐怖分子全部杀害。

    一名在热带雨林里也穿得很厚实的地中海老人走入场中，看着玻璃隔离墙后被枪声所吓到的母女，邪魅一笑。

    “boss，华夏的军队很快就会赶到，我们没多少时间……”一名恐怖分子靠近恐怖分子头目，低声提醒。

    别看他们闯入前哨站的样子很嚣张，实际上可费了不少功夫，幸好遗迹与缅甸边境接壤，换作是华夏内陆，他们想带枪进来都难。

    乔纳艾伦闻言不动声色地点头，随即看向了瘫坐在钢架桥上的母女两，笑道：“艾伦博士，跟我们走吧！”

    ……

    在前哨站被袭击的同时，一场联合秘密会议也在进行。

    因为看到了怪兽所能产出的收益，由某个国家发起的听证会，便在联合的会议室内开启。

    一群被迫拉来参与会议的成员国代表百无聊赖地听着美利坚代表慷慨就义的程词，围绕为什么不消灭怪兽这一点，对包括芹泽博士在内的帝王组织高层进行质问。

    相比于五年前，白头发多了不少的芹泽博士一脸衰样，但又不得不给美利坚代表一点面子，良久才说道：“现存的一切武器都难以消灭怪兽，贸然消灭这些沉睡的怪兽可能会打破自然界的平衡。”

