    第98章 无牙僵尸：刚搬家，又遇他！

    陈三夜嫌疑洒脱，瞥了眼小九。

    小九哼了一声说：“别得意，总觉得你有问题。”

    陈三夜笑了，心想自己身上背了那么多古董，没问题才怪了。

    而接下来，大家继续在外面等着。

    就在这时，李教授开口说：

    “队长, 咱们等了这么久，盗墓贼都没有出来，不能再等了，万一盗墓贼在里面进行了破坏，可就不好了。”

    警察队长点点头，说：

    “那既然如此，就进去进行抓捕。三爷, 你们进去帮帮忙呗？万一有啥危险，以你们的本事，也能帮忙。”

    陈三夜立马严肃的表示：

    “警民配合，为盗墓…啊不是。打击盗墓，维护考古工作，是我们三好市民，应尽的义务，义不容辞啊！”

    直播间里：

    “差点把实话说出来了。”

    “主播巴不得赶紧进去吧？”

    “废话，进去有搞头啊！”

    “他嘴里出来的一个字，都不能信啊！”

    “他放的屁，我都不信。哈哈……”

    ……

    李教授和周专家自然希望陈三夜进去。

    虽然都知道陈三夜不是什么好人，但是也不得不承认，有些时候就得需要他帮忙。

    这种人，不能得罪, 还得搞好关系。

    于是，大家一拍即合, 就都向着盗洞里面去了。

    进入的同时, 陈三夜看了看盗洞，皱眉说：

    “这个盗墓贼不专业，打的盗洞麻麻赖赖的, 像用手刨的似的。”

    大家非常赞同的点点头。

    这时小九来了句：“你很专业吗？”

    “话不能这么说，正是因为我不专业，所以，也能看出别人不专业啊！”

    小九顿时无话可说了，她不得不承认，陈三夜这人一旦认真起来，说的话真是滴水不漏。

    李教授开口：

    “小兄弟说的不错，这盗洞一看就不是用工具打的，确实不专业。”

    大家小心翼翼的顺着盗洞下墓后，发现这个墓的墓道，也挺宽敞。

    走过甬道，到了墓门口，没有门，大家直接进入，发现墓室前厅，左右耳室都没有任何古董。

    “完了，这墓没啥东西，又是个穷逼的墓。”陈三夜心一凉。

    小九：“有没有东西，你激动啥？”

    “这话说的，没东西, 考古队研究啥？我这是为考古而考虑！”陈三夜说道。

    李教授笑了笑：“倒也不能这么说，没古董，但是墓本身也具有研究勘查的价值的。”

    陈三夜点头：“李教授境界是高……”

    大家说这话，来到了主墓室。

    这里也没有任何古董，只有一个被拆的只剩半边的合成木板柜子，像个棺材放在哪儿。

    陈三夜：“这个破烂的合成木板柜子……眼熟呀！”

    胖子：“确实眼熟……”

    老马：“这不就是神仙墓的那个无牙僵尸的？怎么这么破破烂烂的？”

    陈三夜立马想起来，这没盖子的合成木板，白天在神仙墓里被他拆了一部分烤鸡给女学生们吃了。

    而就在这时，一个声音响起：

    “谁啊？累了半天刚睡下，就吵醒我？”

    紧接着，那破烂的只剩一半的合成木板柜子里，一直蓬头垢面没有僵尸牙的僵尸坐了起来，和大家大眼瞪小眼。

    那一瞬间，大家都沉默了。

    良久过后。

    “耶？怎么是你？”

    陈三夜盯着那僵尸说道。

    那坐起来的僵尸，居然正是神仙墓的无牙僵尸。

    此刻，那无牙僵尸也懵了，说：

    “是你们？哎呀……我都搬家了，怎么还能遇到你们…而且我才刚搬家啊，这才刚躺下啊…你们就来了……哎呀……命运呀……”

    大家都无语了。

    直播间：

    “求无牙僵尸的心理阴影面积……”

    “哈哈，整了半天，尼玛，都是熟人！”

    “搬家就是为了摆脱主播的吧？结果刚搬家啊，主播就来了，我笑的姨妈都来了……”

    “小说都不敢这么写吧？史上最惨墓主啊，搬家到哪儿，盗墓贼就到哪儿。”

    “无牙僵尸死都没这么无语过。”

    …………

    这时，陈三夜说：“你咋搬家了？你之前的神仙墓不好吗？这里啥也没有。”

    无牙僵尸：“难道我之前的神仙墓里…很好吗？有啥东西？”

    这话让大家无法反驳，这无牙僵尸，倒也真是一如既往的一贫如洗啊。

    “还有，我咋搬家，你心里没数吗？”无牙僵尸看着陈三夜，发出灵魂拷问。

    陈三夜咳嗽一声说：“你这就小气了不是？至于嘛你说？不就当初去你墓里摔坏了你的棺材用来烤鸡吃嘛？

    不就是拔了你两颗牙吗？不就是逼你说出你爹的墓嘛？不就是带女学生去你墓里旅游嘛？你至于嘛？至于嘛？”

    无牙僵尸脸都抽了几下。

    “要不是老子打不过你……”

    小九也懵了，看着陈三夜说：

    “你……真是一如既往的混蛋啊！”

    陈三夜撇嘴，盯着无牙僵尸说：

    “说是有人在盗这个墓，人呢？”

    无牙僵尸：“没有啊，我天黑就挖洞进来了，这里没有盗墓贼。”

    陈三夜一愣：“那盗洞你打的？合着，你丫就是他们说的盗墓贼啊……”

    无牙僵尸说：“那又咋了？搞这么大阵仗，犯法吗？”

    “犯不犯法，你要问警察！”

    警察队长：

    “无牙僵尸先生你好，首先，理论上这个行为犯法。但同时，理论上，法律没有包含僵尸。所以实际上……不犯法。”

    陈三夜：“我怎么发现，到你嘴里啥都不犯法啊？”

    警察队长一笑，说：

    “知道我为什么可以一直当队长吗？因为我手上没有一个案子，我当队长以来，零犯罪率。”

    陈三夜无语道：

    “就你这为嫌疑人摆脱嫌疑的本事，很难有犯罪率呀。”

    队长得意道：“所以，我才能当队长啊。要知道，我才干二十多年警察，就当队长了。小九都干了几个月警察了，前几天才升个副队长而已。”

    众人：“…………”

    陈三夜：

    “那有没有一个可能，就是因为你一个案子没有，所以只能做个队长？但凡你有点能耐，会不会就是局长了？”

    队长：“不可能，绝对不可能。”

    陈三夜翻白眼，这个问题，懒得纠结。

    这时，那无牙僵尸说：

    “那什么，你们可以离开了吗？我想休息了。”

    陈三夜撇嘴：“你这一穷二白的，谁稀罕呆？”

    说着就转身要走，结果下一刻，他背包的绳子不堪重负瞬间断了，背包落在地上，拉链裂开，一堆古董露出来了。

    那一瞬间，墓室里鸦雀无声。

    陈三夜咽了口唾沫，说：

    “啊……这个……其实是这样的……”

    不等他编理由，那无牙僵尸立马上前把包提起来，说：

    “哎呀，我搬个家而已，你这来就来呗？还带礼物干什么，这是知道我墓里一穷二白啊，真是太客气了，谢谢啊！”

    陈三夜脸瞬间就黑了。

    ?  ?求票票！今天第三更来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

