    随着市场收盘，天驰科技的股价盘中最高涨至35.62.最低跌至18.27，最终收在了27.56元，收涨+101.16%，收阴线，日线走出了一根上下影线超长的绿色十字星K线，不过假阴真阳。

    收盘价基本上就是今天的开盘价, 总市值744.12亿元，全天成交额53亿元，65.39%的换手率。

    也即是说，中签天驰科技的股民有65%左右大约30万中签的散户在今天抛售了，同时该股的散户一天之内锐减了15万之多，今天收盘后，天驰科技的股东户数，走了的加上抄底新进来的, 一共剩下30万户左右，筹码在今天大幅集中。

    光是老杨他们二十几个人就收了1亿多股的筹码。

    今日科创板开市，截止收盘，首批上市的28只股票当中，有19只股票收涨超过100%，不过大盘今天却是收跌的。

    沪深两市今早竞价小幅高开，开盘之后三大指数就跳水，沪指跌破了2900点，深成指、创业板指跌幅也都超过-1.50%，开盘15分钟之后，三大指数小幅回升，沪指一度收回了2900点，但午后两市维持震荡回落的态势。

    最终，沪指报收2886.97点，收跌-1.27%，深成指报收9122.64点，收跌-1.15%，创业板指报收1515.97点，收跌-1.69%。

    今天下跌算是在多数人的意料之中, 新板开市，资金都去干科创板那28只股票了，盘中大起大落，嗨皮的不行。

    资金从主板流出去炒科创板，今天的绝对主角也是科创板，主板自然没多少人气。

    收盘后，老杨他们退出电话会议，他也在群里复盘。

    老杨：“昨天复盘的时候预计今天的行情可能会剧烈震荡，但今天的走势确实不在预料之中，当时有想到会向下走，也认为会拉起来，但今天尾盘反而是回落了。”

    老杨：“整体走的比较弱，截止收盘，沪深两市还搞出了八十家跌停板，这个跌停数量还是比较多的。”

    老杨：“盘面情况就说这些吧，然后说说后市的趋势，关于后市怎么走, 我还是坚持认为后面会有一波反弹行情，高度看到2980点附近吧，上3000点的概率我认为不是很大，原因是今天的走有点弱，不及预期。”

    老杨：“然后是科创板的上市，这里还是应该理解成一个利空出尽的逻辑，当然主要还是看明天的走势，如果不能走出一个探底回升来，或者放量上涨，或者继续创新低往下走，说明我对科创板上市的理解是错误的，那就尊重市场。”

    ……

    7月25日周四，大盘自科创板上市当天下跌之后，两市从今日起走出了连续三天的反弹行情。

    今早开盘，沪深两市小幅低开，开盘三大指数震荡上行，午前两市略微回落，午后三大指数震荡整理，热点轮动较快，但持续性显得一般。

    截止收盘，沪指报收2937点，收涨+0.48%；深成指报收9344点，收涨+0.85%；创业板指报收1566点，收涨+0.81%。

    天盛控股也走出三连阳，今日收涨+1.82%，盘后报收91959.38元，股价再次收复9万元大关，总市值7.35万亿。

    此外，今天是科创板开市第四个交易日，天驰科技在上市首日收涨超+100%之后，最近三個交易日也是连续收阳，今天大涨+5.14%，股价收在了30.97元的位置，总市值836.19亿元。

    不过天驰科技的股价最高点是上市首日走出来的，35.62元，其市值一度接近千亿规模。

    首日的疯狂之后，这几天似乎也回归平静了。

    ……

    下午16时许，天盛资本总部。

    谷詙

    “请进！”

    陆鸣回应了一声，韩秋琳走进了他的办公室，漫步走来的同时便说道：“接到一个消息，有几家机构近几日查出了那批从二级市场大量增持天驰科技的投资人，并且以非法操纵证券市场，联名将其举报。”

    “联名举报？”

    听到这话的陆鸣略显惊讶，旋即接过材料一览，上面有一列名单，大约二十来号人，其中一个叫“叶刚”的名字让陆鸣印象深刻，赫然便是8000哥。

    陆鸣继续翻阅材料内容，发现这批人居然在短短的两三年里，资产规模从不到一个亿做到了五十个亿，当然其中最大的一次资产膨胀是8000哥撬动场外配资大比例杠杆做多天盛控股赚了十多个亿。

    后面又开始连续参与多只妖股，诸如仁子行、顺浩股份等标的获利颇丰。

    然后在今年春季抓住了大金融板块的行情实现翻倍增长，后面还做过金利永磁、大智汇、启明富邦等等，以及占总资金35%的比例都在天盛控股里面长持不动。

    这一次科创板开市，这一伙人在天驰科技上市首日就疯狂买入该标的，一天之内在二级市场扫货超过1亿多股，占了天驰技术总股本接近4%的比例，占流通股比例超过了三分之一。

    看到这些资料内容的陆鸣也颇为惊讶，这群人有点东西，又翻阅了后面的资料内容，发现这些人并没有什么背景，算是散户投资者，大牛散吧。

    陆鸣合上材料，看向韩秋琳并询问道：“抓了吗？”

    显然，这群人要栽跟头了。

    抢了不该抢的蛋糕，天驰科技的肉吃太多，这下摊上大事了。

    关键是还没有背景，钱多到这个程度好说歹说也得去拜个码头之类的，一大票机构动用自己旗下的资源把老杨他们二十多人的身份查了个底儿掉，发现就是一群牛散而已。

    韩秋琳说道：“这份材料昨天就已经出来了，昨天就已经举报，至于抓，不是今天就是明天。”

    陆鸣点了点头没有回话。

    韩秋琳想了想，天驰技术毕竟是陆鸣非常重视的企业，旋即便看向他补充道：“我们要不要……”

    陆鸣当即罢手摇头：“二级资本市场的纷争，跟我们没半毛钱关系，从市场募集的资金也到手了，不会影响到天驰技术的正常运营，这件事情我们适当关注即可，但不予置评，不要着急，先看一看。”

    对于这批人，陆鸣心中其实已经可以预料到了，材料信息如果没有错的话，这群人还是留下了把柄。

    关键是还没有背景，又留下了把柄，之前没事是因为没人关注，没有和大人物产生交集，自然没人针对。

    但这次动了风投机构的奶酪，被一票机构针对，脱层皮怕是少不了的。

    如果他们在天驰科技这只股票上面只是买了两三个亿，也许还不会被盯上，可一家伙就买了三十来个亿，流通盘三分之一左右的筹码都被抢了。

    显然，以老杨他们现在的能力吃不下这块大肉，但却强行吃下去，结果出事了！

    果不其然，就在17点左右，各大行情软件出消息了，淘吧、交流群等论坛社区引发了议论，大V们也纷纷转发参与评论。

    ……

