    仅仅是下一秒，天空就出现了一道刺眼的光芒。

    “居然是教皇的斗罗集结令！！”

    看到那一道光芒出现之后，鱼斗罗和鬼斗罗，两个人都是一副不可思议的神光。

    万万没有想到，教皇竟然将斗罗集结令给施展出来。

    除了大供奉以外，所有的人看到集结令都必须在最短的时间之内出现在释放的地方。

    大约也就是一分钟之内。

    简单的来说，在能看到这一条集结令的范围，如果斗罗以上魂师超过一分钟没有出现在这里的话，那么面临的将是死亡！！

    这便是斗罗集结令！！

    看来教皇大人是真的发火了。

    要怪就怪这个小子太嚣张，竟然在这里如此虐他们！！

    “盟主！！”

    就在这个时候，后边的火烈阳忽然开始紧张了起来。

    废话，看到一排排魂斗罗以上的魂师都朝着他们的方向里三层外三层的夹击了过来他能不慌吗？

    主要是他们这一次过来没有任何的准备。

    而且也就真的只有三个人而已。

    若是对方群拥而上，对他们来说将是无比恐怖的事。

    “老扒皮，这个情况似乎有点不太妙啊！”

    另一边独孤博对着正在战斗的秦风喊道。

    他倒是打的很爽，可要是这一些家伙全都朝着他们方向攻击过来的话，估计他们这几个人也就只剩下一块块肉肉。

    “居然是风盟的人？！”

    供奉店的几位长老此刻都出现在了这里。

    看到独孤博之后，每一个人都露出了一道别样的光芒。

    “所有人将他们三个包围起来，若是哪一边被突破，杀无赦！！”

    比比东冰冷的声音缭绕全场。

    “这……”

    几名供奉之中有几位露出疑惑的眼神。

    怎么看上去教皇这么生气？！

    面前也就三个人罢了，杀鸡焉用宰牛刀。

    就这三个人也要施展教皇斗罗集结令，是不是有一些小题大做了？

    “居然是这小子，他是风盟的盟主！”

    之前去过风盟总部的供奉一眼便认出了秦风。

    没想到这小子胆大包天，居然敢跑来这里。

    难怪教皇会如此愤怒。

    这简直就是在挑衅武魂殿。

    “就先暂且放过你们两个。”

    只见那黑色的锤面一甩，紧接着菊花斗罗和鬼斗罗两个满是狼狈的被打飞了出去。

    原本长相算是妖艳的菊斗罗，此时那一张脸上满是伤痕。

    整个看起来无比的憔悴。

    “小子！只要我们施展出两级禁止领域一定饶不了你！！”

    菊斗罗咬牙切齿的对着秦风说道。

    整个一副愤怒到极致的模样。

    之前虽然说他们也被揍。

    但从来没有像今日这样，被打的毫无还手之力。

    当然最重要的还是这小子肆无忌惮的挑衅和碾压。

    甚至侮辱他们。

    作为一个超级斗罗，竟然被人不用魂技就打成这样，这不是在侮辱践踏他们的尊严？

    “就算你们施展出两极静止领域结果也不会变，只要你们被我的锤子锤过，那么此生依旧会被锤。”

    秦风的语气很平淡。

    但是其中却透着一股莫名的霸道之气。

    “小子，你也不看看这里是什么情况！你们已经被这么多人包围了，还说这一些狂妄之话成口舌之言，有意义吗？！”

    只见到其中一名供奉冷声的对着秦风说道。

    “轰——”

    就在这一刻，那刚开口的供奉忽然感受到一股狂暴的力量打在他的身上。

    紧接着后面响起了一道倒塌的轰然之声。

    “居然供奉给打飞了？！”

    看到眼前这一幕，现场无论是魂斗罗还是封号斗罗甚至其他供奉乃至教皇比比东。

    他们的眼中都露出一道不可置信的神光。

    都这个时候了，对方竟然还敢这么狂妄。

    难道当真不把他们武魂殿放在眼里？

    风盟如此狂妄的吗？！

    “这……”

    独孤博和火烈阳两个人相互看了对方一眼。

    本来被这么多人包围，他们就已经是九死一生了。

    结果倒好。

    他们这一位牛气冲天的盟主居然直接一锤，将武魂殿的一名供奉给锤飞了。

    武魂殿面对这样的挑衅，怎么可能会轻易放过他们？

    说到底这一次还是有些大意了，在出来的时候就应该跟风盟那一边联系一下，尽量暗中派些人过来。

    这样或许能缓解如今这一个场面。

    “怎么我没看到雪儿出来？！”

    秦风一直在观察着周围。

    但并没有看到千仞雪的身影。

    这不是比比东的斗罗集结令吗。

    但凡达到魂斗罗以上级别的，应该都会出现在这才对。

    他可不相信，现在千仞雪还没有达到这个级别。

    “大供奉和少主不用受这一个斗罗集结令的影响，而且今天你也别做春秋美梦了，先想着怎么保住自己的小命吧！！”

    在前方菊斗罗咬牙切齿的看着秦风。

    如果可以的话，他当真想杀了面前这小子！喝他的血吃他的肉！！

    这么多人都在这里，自己这狼狈的模样，被所有人都给看到了。

    谁都知道他月关平时最注意的就是形象！！

    “我看你倒是很想见到雪儿，如果今日你愿意将你的风盟拱手相让给武魂殿的话，我倒是同意让你们两个继续在一起。”

    只见到比比东此刻声音冷淡的说道。

    但对方的言语之中却蕴含着一股霸道的气息。

    “哦？意思是说今天我要是不把风盟交出去，你们就不打算让我见到雪儿是吗？？！”

    听到这一句话，刚刚还一副嬉皮笑脸的秦风，神情忽然变得冰冷而又阴森了起来。

    除了千道流，还真的没有人能拦住他。

    而刚刚他之所以跟菊斗罗和鬼斗罗战斗那么久，主要是想玩玩两人罢了。

    毕竟在之前没有实力的时候都被这两人玩！！

    “你在想什么呢？就凭你还想见到千仞雪少主！！”

    就在这个时候，刚刚被砸飞的那一名封号斗罗声音冰冷的说道。

    然而下一刹那，秦风又消失了。

    催动脚部的魂骨，整个人直接以瞬移的姿态出现在了那一名供奉的面前。

    随后黑色的大锤子直接对着对方砸了过去。

