    这就是大梦空间？

    孟夏发现他变成了一个五六岁的小孩！

    说是在大梦空间练武，但实际上孟夏却更像是一个寄居在小孩身上的旁观者。

    小孩一身华贵，家里的房屋又大又华丽，奴仆、婢女多不胜数。

    大贵族无疑了！

    小孩名叫项固，不爱练武，不爱读书，学什么都三心二意。

    偏偏项固又摊上了一个极为严厉的父亲，一旦项固不专心，就是一顿责罚。

    痛感太真实了......

    孟夏也没想到，做个梦竟然还跟着小屁孩一起被打手心。

    而每当这个时候，项固的母亲都会出来偏袒、回护。

    对此，孟夏最大的感觉就是......慈母多败儿！

    好羡慕！

    时间流逝。

    对于项固的人生，孟夏也由最初的戒备、冷眼旁观，到慢慢代入其中。

    因为。

    项固的人生，对于孟夏而言，简直就像是......天堂！

    对于出身富贵的项固，他所拥有的一切，无不让孟夏羡慕嫉妒恨。

    譬如，文字、礼仪、穿衣、吃饭。

    在前世，孟夏曾听说过“为官三代，始知穿衣吃饭”，那时还一知半解。

    但历经项固的人生后，孟夏这才真正体会到这句话是什么意思。

    富贵那是融入到生活的方方面面的！

    饶是孟夏拥有前世地球的经历，依旧大开眼界，最大的感觉就是.......贫穷限制了他的想象力！

    时间一天天过去，项固一天天长大。

    孟夏也获得了巨大的好处！

    譬如，当了一回货真价实的贵族少主，享受到了前所未有的富贵。

    其次，就是接触到了一些以前从来都接触不到的种种。

    譬如，知识。

    贵族的开蒙和孟夏这种自学成才，感觉完全不同。

    孟夏这种，说的好听点叫做自学成才，说的难听点就是野路子。

    而这个梦境让孟夏豁然开朗，学问都有了巨大的进益。

    其次，练武筑基。

    练武讲究“外练筋皮骨，内练一口气”，扎实的根基相当重要。

    而孟夏受限于条件，打根基主要是借鉴山阳寨历代先辈们口口相传的经验，顶多找孟阿烈这个见过“大世面”的长辈指点几句。

    而项固，从小就有名贵的药材泡澡。

    到了练武的年纪后，就有父亲、教习的手把手教导。

    不仅如此，甚至还有甲士们陪练。

    更奢侈的是，项家甚至还会专门抓一些猛兽让项固练胆。

    看到这些，孟夏都有些怀疑人生......投胎是门技术活儿！

    但是。

    无论怎样，这个梦境给孟夏带来的帮助是巨大的。

    就像是一直在黑夜中摸索，忽然有了指路明灯！

    哪怕没有学到「百战刀」，光是这些基础，都让孟夏获益匪浅。

    时间，一天天流逝。

    孟夏也以项固的身份，走过了幼年，慢慢到了少年。

    时间有些慢，但孟夏也没有感觉到枯燥。

    这种以旁观者的视角，经历另外一个人一生的感觉，真的是异常的奇妙。

    项固的人生，给孟夏最大的感觉就是......这个世界到处都是好人！

    父母恩爱、长辈和善、兄恭弟悌、仆从尽忠......

    名师指导、大量资源的投入、外加上本身资质也不错，到了八岁那年，项固修炼到了淬体五重。

    足足比孟夏快了六年，根基还远比孟夏牢固的多。

    若是之前知道这个消息，孟夏或许还有不忿，但现在孟夏没有丝毫的意外。

    项固所拥有的条件，真的是太好了！

    “你可知入品武学和不入流武学的区别？”

    这一日，修炼到了淬体五重的项固，开启了新一阶段的修炼。

    面对严父的问询，八岁的项固显得有些畏缩。

    “天下武功，分天地玄黄四阶，每个品阶又分上中下三等，为四阶十二品。”

    “不入流和入品武学最大的区别，就在于能否以形入神。修习入品武学的‘形’，能有效反哺血肉，锻炼出真正的‘神’，最终诞生超越血气的真元。”

    “品阶越高的武学，威力也就越大。而相对的，修炼成功的门槛儿也越高......”

    “今天，我要教你的就是项家祖传的武学「乾坤刀」......”

    「乾坤刀」？

    不应该是「百战刀」吗？

    孟夏不由有些懵。

    但不管如何，能手把手学习到「乾坤刀」这等武学，对于孟夏而言，可遇不可求！

    在项父手把手的教导下，孟夏这才了解到乾坤刀是门什么样的武学。

    乾坤刀，又名开天三十六式，取“刀开人族之天”之意，是项家先祖项经纬糅合项家刀法以及百家之长后创立。

    乃名震天下的绝学，是项氏立族之本。

    而项固才淬体五重，连元力都没有诞生，能学的也仅仅只有乾坤刀第一式而已。

    更甚者，项固有资格学习的，仅仅只有乾坤刀第一式的......形！

    至于神，那还得等到项固诞生元力种子，真正晋升真元境之后。

    条件极度苛刻，但越是如此，越是让孟夏认识到这门武学的伟大。

    江山易改本性难移，从小泡在蜜罐中的项固，根本认识不到乾坤刀的学习机会有多么难得。

    三天打渔两天晒网，要不是有严父监督，估计早就玩疯了。

    而灾祸，总是不期而至！

    妖魔入侵，战争来临......项父战死了！

    不仅如此，跟着一起战死的，还有数位项家高层。

    也正是从这一天开始，项固的人生急转直下。

    项父战死，项固的四伯取代他的父亲，成为了新的族长。

    他不再是高贵的族长之子！

    以前，被项固视为“稀疏平常”的各种福利，统统被取消。

    从小住的房子，被四房占据，他和母亲被迫搬了出去。

    而就在不久前，四伯还承诺，会待他如亲子，他和母亲可以继续住在现在的房子里。

    但转眼，四伯的儿女就迫不及待的搬进了这套房屋。

    愤怒是当然的，但让项固没想到的是，这只是刚刚开始。

    无数曾经属于他的东西，都统统被瓜分。

    而苦难，更是接踵而至。

    父亲死讯还没几天，曾经对他极好的奴仆，一夕之间就变了副嘴脸。

    不知从什么时候开始，项家内部开始有了批判父亲的声音。

    很多人都说，项家之所以一次损失这么多高手，完全都是因为父亲指挥不当的缘故。

    然后。

    就是反攻倒算！

    碍于贵族最后的脸面，他们母子俩倒是没有被赶出去。

    但院子越来越偏，月钱越来越少，伙食越来越差。

    极度愤怒之下，项固还找克扣他月钱的刁奴算账。

    但让他更恨的是......他竟然没打赢！

    项固悲哀的发现，没了父亲的庇护，他慢慢的活成了一个笑话。

    除了母亲，身边所有的人都是坏人！

    更让项固无法接受的是，以前唾手可得的「乾坤刀」，他竟然没有资格学了。

    而原因也很可笑，族里给的解释是......他的进境过慢，资质太差！

    到底是谁资质太差啊？

    学习乾坤刀，可是需要大量的宝药辅助的。

    他的月钱都被扣的所剩无几，哪儿还能用的上宝药？

    项固哪儿还不明白，他这是被刻意打压了？

    就算他对四伯的统治没有任何威胁，四伯也无意去打压他，但总有无数的奴才会自作聪明的揣摩上意。

    项固哭了，哭的稀里哗啦，反倒是以前经常哭的母亲没有哭，微笑着安慰他。

    人总是要失去后才会懂得成长！

    项固一夕之间明白了实力的重要性，发誓要拿回自己的东西，他开始拼命修炼。

    但是。

    项家的环境却对他越来越不友好！

    当他涎着脸再次去求乾坤刀的时候，他遭遇了更大的侮辱，尊严被踩到了烂泥里。

    不就是乾坤刀吗？

    他迟早要创出超越乾坤刀的刀法！

    留书一封后，项固就毅然离开了项家。

    默默看着这一幕，孟夏不由感觉有些古怪。

    这，妥妥的主角模板啊！

    接下来项固的人生，就像是浮光掠影，过的非常快。

    为了表示和项家撇开关系，项固给自己重新取了一个名——阮回。

    阮是项固母亲的姓氏，回代表着项固重回项家的决心。

    离开项家且化名阮回的项固，再次深切的感受到人生的艰难。

    失去了“燕山项氏”的光环，项固这才知晓这个世界的残酷。

    在项家，他被克扣了月钱，倍感羞恼。

    出去没多久，因对金钱的购买力没有概念，花钱大手大脚了一些，被小偷盯上。

    没防备之下，就被扒手给偷了个精光。

    被当是吃霸王餐的惨遭羞辱、被客栈店小二给赶出客栈、睡街道、被狗追、被乞丐嫌弃......

    夜幕降临后，只能偷偷躲着哭。

    在历经社会无数的毒打之后，项固终于开始学会去适应这个世界了。

    但当他自己挣钱的时候，项固这才发现，钱竟然那么值钱！

    他辛辛苦苦一个月，甚至都买不到小时候的一碗粥。

    小时候嫌弃不已的一张皮子，却需要无数猎人拿命去换。

    但是。

    项固终究是个有大毅力的人！

    虽然没有乾坤刀后续的功法，但毕竟学到了乾坤刀第一式。

    而项固所能做的，就是不断、不断、不断的去练习乾坤刀第一式。

    从早到晚，风雨不辍，有时甚至累的昏过去，甚至连伤身都不管不顾。

    附身在项固身上，孟夏感同身受。

    每一次挥刀，都带给孟夏相当的震撼。

    这种从云端跌落到地狱的经历，就是孟夏都没有经历过。

    每次跟着项固一起练刀，孟夏都担心他把自己练废了。

    人类是有极限的！

    但传奇毕竟是传奇，在无数次落落落落落落之后，项固也终于走运了一回。

    一次意外，项固被一头恶虎给追的走投无路，生死一线之际，被迫跳入一条暗河。

    让项固都没想到，他竟然被冲到一个地下岩洞。

    在这里，项固竟然找到了一些蕴含丰富天地元气的地乳。

    靠着这些地乳，项固不仅治好了身上的暗疾，还再次夯实了根基，又完成了几次淬体。

    时间流逝。

    慢慢的，有人开始称呼项固为疯子！

    苦心人，天不负！

    努力，终究还是有回报的。

    项固的本事一天天提升，乾坤刀第一式也日益精进。

    本领大增的项固当过游侠、除过悍匪、猎过猛兽，一次偶然的机会，结识了一位姓席的将军，入了行伍。

    参军后的项固，首次接触到了军中刀法。

    因为将军姓席，所以，这支军队被大家成为“席家军”，这套刀法也被称为「席家刀法」。

    对于这套席家刀法，项固完全看不上。

    太简单，太粗陋，和项家祖传的「乾坤刀」，完全不是一个档次。

    但是。

    一场战争的到来，改变了项固的看法。

    席家刀法的简单粗暴和杀敌的高效，让项固深切的领会到，什么叫做“杀敌只需要一刀”。

    从这一天开始，项固开始有意识的精简乾坤刀第一式。

    或者说，项固开始有意识的不再追求乾坤刀的.......全！

    乾坤刀第一式，虽说是一式，但却有七十二种变化。

    在杀敌只需要一刀思想的指导下，乾坤刀第一式被项固有意识的拆解为一招招残招。

    效果很卓著，乾坤刀第一式被项固越练越精简！

    项固在军中，也名声鹊起，日渐受到长官的青睐。

    项固也因此接触到大量的军中武学，外加上收缴而来的一些功法，眼界开始大幅提升。

    尤其是历经战斗的越来越多，项固对于战斗有了自己独特的理解。

    军中数载，项固踏破真元境，成为了百夫长。

    也正是这个时候，项固悍然挂印离去。

    因为，项固始终没有忘记出走时的誓言！

