    《新人手册-秘语骑士团特供版》

    秘语骑士团，十三骑士团中的特殊后备军，极少出行城外调查、少量参与远征活动，只是在暗中提供资料、守护危险的秘密。

    秘语骑士团总部，又称之为【秘馆】。

    按照工作方向的不同，将秘语骑士大体分为两类：

    【守秘人】与【解秘人】

    新人入团前期，只会被要求处理一些公开或是保密型的文件。

    在工作一段时间后，部门总管将根据新人在审查文件时给出的相关推论，将其划入不同的工作方向。

    1.秘馆空间。

    秘馆通过空间重排，分为【上下】与【左右】。

    【上下】规则相对简单，在此略去。

    【左右】的设计与建造采用‘可变函数循环结构’。

    每半小时【左右】空间区域都在进行无规则的变换更替，可供参考的‘数字’隐藏在通道所挂的画作中。

    画作‘内部’的数字象征着自变量X。

    每月不同时段对应的函数结构式如下：f(x)=y（详细函数式请大家自行脑补，每半小时一次变化，共计48个函数式）

    每个月都会采用全新的函数式替换掉旧的函数式。

    因此，秘馆内各房间的序号将采用【L（楼层）-Y（因变量）-房间号】来表示。

    当【Y=0】时，即为最初的上下楼梯通道。

    （注：为确保机密性，还有设有隐藏的变量以及多重函数关系，并未在手册里直观给出，请新人骑士自行推演。）

    2.人员等级及对应的秘区。

    五种职位权限如下：

    Ⅰ级（白色）.只能接触并处理一般的公开及保密文件，通常为刚加入骑士团的新人。

    Ⅱ级（灰色）.允许处理机密文件，能间接性接触「异物」或通过石板拓印协助破译一些单纯的文字信息。通常为刚刚分类完毕的【守秘人】或【解秘人】。

    Ⅲ级（蓝色）.在获得议会许可下，允许处理最高机密文件。

    同时，可正式接触危险性较低的「异物」并作为团队普通成员参与「异魔石板」的破译。

    Ⅳ级（红色）.可直接处理绝密及以下级别的文件。

    允许进入【黑色地带（Black-Zone）】参与。

    接触、管理、压制处于非稳定情况下的「异物」或对一些可能诱发瞬间堕落的「异魔石板」进行破译。

    Ⅴ级（黑色）.享有不受任何限制的活动权利，其行为由议会直接允许。

    （秘语骑士团，每个月将对处于不同级别的骑士表现进行评分，不合格者将被降级或剔除秘语骑士团，合格者等级不变，表现优越者将给予加分。

    分数抵达下一个级别时，将自动升级权限。

    注：在达到【Ⅲ级】还需接受来自于议会的安全性审查。）

    ……

    后续还有很多关于秘馆内部的注意事项，以及紧急情况发生时的应对措施。

    关于「异物」及「石板」的详细信息并未在《新人手册》提及。

    需要等到韩东做好基础工作，正式成为【守秘人】或【解秘人】时，再去详细了解。

    为避免影响工作效率，以及机密信息的串流，即便是最低级的秘语骑士，也在秘馆内拥有着自己的独立办公室。

    雨果团长递给韩东的钥匙上，写着序列号-【01-97-09】

    先通过【上下】回到第一层。

    韩东再通过手册中给出的对应函数，匹配当前时段进行推导。

    在首次进行【左右】深入时，还发现了通道内的画作存在问题，需要在特定情况下通过画作里的内容来推导自变量数字。

    同时，在进行左、右选择时，也有手册上并未说明的问题。

    导致韩东在某个节点转了很长的时间，花费一个半小时才发现‘左右递增’以及矩阵变化的相关规律。

    这样的非线性数学问题，韩东曾在大学里还是比较擅长的。

    这样一来，韩东也是完全理解了秘馆的【左右】问题，能够做到雨果团长所要求的，在十分钟内抵达任何序列号所指向的秘馆房间。

    当然韩东也是在【左右】探寻期间，发现了一些在过道口的墙面以灰色、蓝色线条进行标注。

    这样的权限区域，韩东目前这样的新人是无权进入的。

    “这里……就是我的办公室吗？。”

    封闭式的十平米小间，

    仅有留有一扇小窗户，可看向外部的「折叠街道」。

    贴在墙面内的微型壁炉用于取暖。

    咖啡豆以及自制碾磨器摆在办公桌上，无限量取用，确保办公期间的工作效率。

    煤油灯底座可卡入办公桌的边角，内部配备着一道煤油补给口，也是能无限量的提供火光照明。

    除开办公桌椅外，房间里仅剩余的家具就是一张床……而且，尽然在还床头挂着一道丧心病狂的铁牌告示。

    【睡觉前，请想想你今天的工作是否全部且认真完成】

    『果然是压榨式的管理模式，应该是人员稀缺所致。

    能从骑士学院顺利毕业的骑士，一个个都有着一颗前往城外与异魔进行搏杀的心，很少有人会选择加入这样一支偏向于文员性质的骑士团。

    而且【秘语骑士团】的综合评分也是十三骑士团里垫底的。

    导致每年加入进来的毕业生数量稀少，甚至有一些实在撑不住的骑士会选择在实习期间主动退团。

    以至于骑士团人手不足，大量工作挤压在头上。

    只有通过996的高强度工作模式，才能有一定可能按时完成圣城交予的工作。

    不过……文件处理只是秘语骑士团的表面工作而已。

    单从我目前了解到的情况来看，这里比任何一个骑士团都有意思』

    还算是精力充沛的韩东将半米厚的文件放于办公桌，点燃煤油，开始自己的第一份工作……无需咖啡，韩东一旦接触这种文字性文件就会立即陷入一种独特的阅读模式。

    左手侧放着需要阅读的文件。

    右手则抓着钢笔与秘语专用笔记本。

    第一次超快速阅读，首先进行文案标注并写出粗略的猜测。

    等到第二次细读时，再对这些可疑之处进行细致的分析与推理。

    韩东必须得在一天的时间内做好当前工作，从而与雨果团长谈及关于【真实命运】的事情。

