    穆容廷一双黑眸盯猎物一般的盯着角落里的沈若，幽幽说道：“我没碰那会所女。”

    沈若神色微动，语气透着不在乎，“穆总有没有碰那会所女，和我都没有关系，你没必要特意告诉我。”

    眼神还带着一丝不相信，她是中过那药的，靠自己意志力，很难做到，药物会吞噬所有的理智，那种渴望太强烈。

    那不在乎和不相信的眼神，气得穆容廷心肝都疼，他脸皮绷紧表示他的不快，伸手轻掐着她的下颌，语气加重：“你不信我？”

    “做了就是做了，没做就是没做。我不屑说这种谎话！”

    沈若抬眸看着他，这个男人眼中透着受伤之色，似乎她的不信任，很伤他的心。

    再一次，他给她一种，很爱着她的感觉。

    每次有这种感觉的时候，她的心都会不受控制地加速跳动。

    “我相信你，穆总现在满意了吗？我可以走了吗？外面的大巴车还在等我。”

    三个小家伙还在车上等着她，不想和他再继续纠缠。

    “咳，咳咳咳……”

    穆容廷再次咳了起来，他将头扭到一边，咳得面色通红，咳得太厉害，感觉肺都要咳出来。

    沈若的眉拧得更紧了，说了句：“你还是去买点药吃，或者去看医生，别咳成了肺炎。”

    这次她的话，穆容廷爱听，嘴角往上扬了扬，“没事，不过是小感冒。”

    既然他自己都不在意，沈若抿了抿唇，也没继续劝下去。伸手推了推他，“我要走了。”

    穆容廷抓住胸口的小手，握在手心，牵着她离开电梯。

    “放开！”沈若急声说道，脸上出现一抹慌乱。

    酒店大厅很多人，而且穆容廷就是个移动的发光体，走到哪别人的目光就跟在哪，她不想被人看到，两人亲密的牵着手。

    “穆容廷。”

    语气加重，并且叫了全名，表明她现在很生气。

    穆容廷放手前，捏了捏她的手心，带着几分不舍。

    男人的手一放开，沈若立即和他拉开距离，似乎他是什么洪水猛兽。

    看着女人快步离开的身影，穆容廷冷着脸问身边的谢青，“我有那么可怕吗？”

    谢青朝他瞄了一眼，不敢说真话，违心地说：“没有，boss你一点也不可怕。”

    “不可怕，她怎么连在我身边多待一秒都不愿多待。”

    “这……女人的心思我也不懂，我没谈过恋爱。”

    谢青摸了摸鼻子，他要是懂女人，也不至于单身三十年。

    上车后，穆容廷又问开车的林峯，了不了解女人。

    林峯面色一僵，“不了解，没谈过恋爱。”

    穆容廷嘴角抽了下，身边怎么一个个都是光棍。

    他回公司上了一天班，晚上的时候卫景打来电话，“容廷，出来聚一聚，萧一洐这小子被他老爹放出来了。”

    穆容廷脑袋有点昏昏沉沉，身体也在发热中，本来想回家睡觉的，但想到萧一洐好不容易出来一趟，就答应了下来。

    到了会所后，卫景和萧一洐已经到了，里面还有几个公子哥，穆容廷进到包厢后，所有人都站了起来，齐齐朝他看过来。

    萧一洐看到他来，丢下身边的美女，朝他扑过来，像是看见情郎般，嘴里腻歪地喊着：“哥，我好想你！”

    但被穆容廷一脸嫌弃地给推开了。

    “哥，我被关了这么多天，你也不去看我一下。”萧一洐委屈上了。

    穆容廷挑眉看他，“你小子关在哪我都不知道，我怎么去看你。”

    “也是，哎，我那老爹太狠了，他把我关在黄土高原的窑洞里，每天好几个人守着我，没酒没女人，天天还吃萝卜白菜，差点没让我抑郁。”

    说起这半个月的经历，萧一洐眼泪都快出来了。

    旁边卫景看似同情实则幸灾乐祸地说道：“那张家的大小姐张欣欣长得花容月色，你怎么就不愿意娶呢？”

    听到张欣欣的名字，萧一洐反应很大，头摇得跟拨浪鼓似的，“她虽然长得好看，但是性格大大咧咧，跟个男孩子一样，我不喜欢，我喜欢温柔如水的，所以这门亲事就算是我爷爷定下的，我也不会答应。”

    “阿景，你要是喜欢，你去娶。”

    话音刚落，包厢的门就从外面推开，进来一个年轻女子，看上去二十四五的样子，一头俏丽的短发，容貌明艳，但脸色不是太好，带着怒气。

    “张欣欣？！”

    萧一洐见到这女子，嘴里怪叫一声，眼中闪过慌乱。

    张欣欣先冷笑地看着萧一洐，走到他身边，突然一个利落的过肩摔将他重重地摔在地上，萧一洐整个人都摔蒙了，愣愣地躺在地上。

    “萧一洐，你这种花花公子、纨绔子弟，我才不愿意嫁给你。”

    她咬牙切齿的说道，一双黑眸，因为怒火，如夜空中点亮了繁星，变得璀璨夺目。

    萧一洐看着那双漂亮的眼睛，不知为何，心突然狂跳了几下。

    见鬼了！

    他在心里暗暗低咒。

    张欣欣风风火火地来，走得也风风火火。

    “摔傻了啊，还不起来！”

    穆容廷踢了踢还在地上躺尸的萧一洐。

    萧一洐总算反应过来，赶紧爬了起来，脸上一阵青一阵白。

    “喝酒，喝酒！”

    卫景知道他尴尬，为缓解气氛，拉着他和穆容廷到沙发那坐下。

    另一个公子哥也找话题说：“你猜我之前在外面打电话的时候，无意在旁边的包厢看到了谁？”

    “谁？”

    “夏市长的女儿夏岚和龙炎。”

    “两人在干嘛？”

    “没看清，只匆匆瞄了眼……”

    此时，隔壁包厢！

    龙炎正搂着两个身材性感的美女喝酒，而夏岚就站在离他不远的地方，眸子里透着忍耐。但当看到龙炎竟当着她面去亲陪酒女，脸色彻底变了，眼中的忍耐变成了怒火，走过去，抓着其中一个陪酒女，抬手就狠狠扇了几个巴掌。

    陪酒女尖叫着，漂亮的脸颊立即红肿不堪！

    龙炎抓住她的手，将她推开，看她的眼神冰冷无比。

    夏岚气得浑身发抖，红着眼吼道：“龙炎，你真狠，竟用这些下贱的陪酒女来羞辱我。你情愿要这些陪酒女，也不愿要我是不是！”

