    第60章逛古玩街

    第二天是周末。

    叶辰被老丈人拉着，早早的开车去了古玩街。

    老丈人整个人神清气爽，一下车便对叶辰招手道：“走，我带你见识见识什么叫捡漏。”

    说罢，大步往古玩街走去。

    叶辰不得不快步跟上，一边走一边四处打量。

    一到周末，古玩街上的人比平时多了很多。

    两旁的古董玉器店本身就开的非常密集，周末出来摆摊的摊贩也密密麻麻，一下子就把整条街都堵的水泄不通。

    还有不少小贩，就在地上铺了一张塑料布，摆满了各种各样的古玩玉器，就地迎客。

    叶辰随便扫视了一下，几乎就没见到什么真品，都是黑心商贩哄骗外行以及外地游客的。

    不少买到赝品的游客，完全被蒙在鼓着，捧着仿制品眉开眼笑，以为占了大便宜。

    “就是这里！”

    萧常坤停住脚步，站在一个简易地摊前，脸色难掩兴奋。

    只见地摊旁边站着几个游人，正在挑选古董，萧常坤生怕落后，赶紧挤进人群。

    叶辰扫视了一眼，这地摊无非就是在地上铺了一张油纸，摆了十几件沾着泥的古董，什么青花马、五帝铜钱、铜酒杯、血玉镯子、泛黄字画......

    东西倒是琳琅满目，但叶辰只是随意一瞧，便发现这些全是赝品。

    摊主是一位皮肤黝黑的瘦小汉子，他穿了一件蓝色的粗布衣，头发油亮蓬乱，长得一副憨厚老实的模样，整个人看去木讷得要命。

    “看看这个！”萧常坤兴奋的招呼叶辰，指着一只五彩斑斓、肚大口小的瓶子，压低声音道：“这就是跟我那两个杯子成套的酒樽！我把它买回去凑成一套，价格就能翻两倍！”

    叶辰看了一眼酒樽，拿在手里掂了掂，抬头问老板。

    “多少钱？”

    老板瞪着鼓泡眼，呆傻的说：“俺，俺爹说，最少两万块，少一分都不卖！”

    萧常坤一听，差点笑翻，赶紧对叶辰说：“这老板不识货，咱们赶紧买，免得被别人捡了去。”

    说完，他急忙掏腰包。

    正在这时，叶辰敏捷的按住他的手，笑道：“爸，这东西不值两万，咱不买了。”

    “什么？”萧常坤一愣，“那......你说值多少？”

    叶辰伸出巴掌，在老板面前晃了晃：“这个数。”

    “五千？”老板瞪着眼睛问道。

    叶辰摇摇头：“不，是五十块钱。”

    老板像是看外星人一样，对着叶辰盯了好几秒，忽然大叫起来：“你识不识货？这是俺爷爷留下的古董，货真价实的宝贝，你们城里人太欺负人了。”

    萧常坤也急了，拉了叶辰一把：“你别瞎说，当心把生意搞砸了。”

    叶辰笑了一下，拿起瓶子翻过来，用手拨拉了一下瓶底上沾着的黄泥，指着一个狭缝中间，说道：“爸，你看看这是什么。”

    那狭缝极小，要不是叶辰指出，平常人根本看不到，那狭缝中，赫然露出一排极小的英文字母。

    “madeinchina。”

    萧常坤愣住了，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，半天反应不过来。

    忽然间，他回过神，脸色通红的指着老板叫起来。

    “你，你坑人！！”

    叶辰拿着酒樽，对憨厚老板晃了晃，说道：“生产厂家都不敢明目张胆的伪造古董，故意写了这标志，你倒是挺聪明，还知道拿泥挡上，一句话，三十块钱，卖不卖？”

    “这......”

    老板愣了一下，忽然间脸上的憨厚之色全部消失，一拍脑门讪笑。

    “两位老板，我今儿出门走得急，瓶子拿错了。”

    “拿错了？”叶辰笑了笑，又拿起一只满是泥土的鼻烟壶，用手抠到瓶口的泥，对着阳光照了一下，煞有介事的说：“这个没拿错，是苏市产的。”

    鼻烟壶里，赫然有一排透明小字。

    “苏市工艺品厂制造。”

    “我不识字，谁知道这上边写的什么玩意。”老板一看露馅，连生意也不做了，一边讪笑一边把油纸布一裹，就想脚底抹油。

    这下萧常坤完全回过了神，气得七窍生烟，搞了半天自己被当成猴耍了。

    他一把揪住老板，怒吼道。

    “你这骗子，把钱退给我。”

    “什么钱，俺可从没见过你。”老板使劲挣扎着，从手里拎着的油纸布里，不停的掉下假铜钱、假玉马。

    玉马掉在地上居然还没摔碎，看来是硬化塑料做的。

    “不退钱，我就报警！”萧常坤瞪着眼睛大吼，气得肺都快炸了。

    两人拉扯之间，一件玩意忽然从老板的怀里掉了下来。

    就在这东西掉下的一瞬间，叶辰忽然眉头一皱，紧盯住地上的东西。

    这东西是一块拳头大小的白色鹅卵石，就跟河滩上那种鹅卵石一模一样，灰白无光。

    但有一点不同的是，这块鹅卵石上却雕着几个字——平安富贵！

    字体粗制滥造，一看就是人工雕上去的。

    这种刻字的石头，在景区遍地都是，根本不值钱，也难怪老板刚才并没把它摆出来。

    然而叶辰却一个箭步走上去，一把捡起这块石头，浑身的血忽然沸腾起来。

    就在刚才，他感受感受到了这件古董上散发出一种别样的气息！

    说是气息，其实更像是一种能量、一种磁场，对他产生了强大的吸引力。

    叶辰知道，这应该都是《九玄天经》里记载的灵气！

    灵气，是一种失传已久的神秘能量，不但能够彻底改造人的身体素质，甚至还能修炼、能产生许多常人匪夷所思的效果！

    叶辰心中大喜，不动声色将鹅卵石在手里掂量了一下，问道：“这东西是你的吗？”

    那老板愣了一下，下意识的点头，“是啊。”

    “这石头怎么卖？”

    萧常坤也一阵惊讶，问道：“你买这破石头干嘛！难道你不知道，这奸商卖的全是假货！”

    “一块石头而已，买一块回去冲冲晦气也好。”叶辰笑了笑说。

    那老板趁机挣脱了萧常坤的手，冲着叶辰讪笑两声：“你真想买？”

    叶辰点点头：“真买！”

    老板顿时来了精神，口若悬河的说起来：“兄弟，您可真有眼光！您别看我这块鹅卵石其貌不扬，但它却是来历不凡，这可是当年乾帝爷书房里，放在龙案上的镇纸......”

    叶辰没时间听他长篇大论，不耐烦的打断。

    “少跟我扯这些有的没的，说重点！”

    老板干笑道：“既然您是识货人，那就......两万！”

    叶辰不屑的说：“你想钱想疯了吧？一口价，三百！你要是不卖，我可就报警抓你了。”

    “三百？”老板叹了口气，干笑道：“兄弟，您是识货的人，三百就三百吧。”

    叶辰微微一笑，把石头捏在手里。

    萧常坤心中疑惑，不知他买这么块破石头干嘛用，正要发问，旁边忽然传来一个吊二啷当的声音。

    “呦，这石头不错，本少爷要了！”

