    母子四人坐在马车上。

    林吉的脸上多了一丝坚毅。

    林秋花是个懂得感恩的人，教导三个孩子也是如此。

    不然之前林吉也不会在那种环境还想着还客栈老板银子，正是因为林吉懂得感恩，不想欠别人什么。

    同时也把对方的恩情记在心中，等到有能力的时候再报答。

    林秋花很满足，对朱大常的下场她只有解气，至于夫妻情分早就在殴打谩骂和驱赶中消失殆尽。

    朱大常对于林秋花来说，只是一个熟悉的陌生人罢了。

    现在重要的是往后的日子。

    她温柔看着林吉道：“以后你就是林家的孩子，我们林家人顶天立地，有担当，娘亲希望你以后也能成为一个顶天立地的男子汉，听你玉竹姐姐说，我们要一起去安阳城，等到了安阳城她安排你们做什么，你们就做什么知道吗？”

    三个孩子毫不犹豫点头。

    林吉更是认真道：“娘不说孩儿也打算这样做，玉竹姐姐对我们一家有恩，若没有玉竹姐姐我们就不能和娘亲见面，说不定……”

    生活在那样的环境下，结果可想而知。

    稍微好点可能会被卖掉，结果不好就是被饿死打死。

    一路上走得也慢，等回到村子已经是四天后了。

    这一趟出去林玉竹心满意足了，她肚子一天天变大，随着天气越来越冷她决定回安阳城了。

    村子里住着虽然舒服，但对于冬天来说村子里住着比安阳城要差很多。

    安阳城会有火炭，屋子也暖，还可以去温泉。

    在村子休息了几天，一行人便准备着回去的事情。

    李垣静的肚子也很大了，对比了一下发现比林玉竹的肚子还大一点。

    林老实他们趁着这几天又跑了一趟，去找到了林忠实，最终结果怎样她没有打听，但从林老实和林秋花的态度来看，显然结果很好。

    南宫云齐已经提前让人回安阳城安排。

    选了一个比较好的日子，十月初十，一行人浩浩荡荡地起程回安阳城。

    十月的天气已经冷了，听闻边关都下了第一场雪。

    因为有两个孕妇的关系，一路上走得很慢，林老实顺带着带着林秋花一家四口去看了一下县城和府城的店铺。

    随着了解越多，林吉越发地敬佩林玉竹。

    看林玉竹的眼神都快变成小迷弟了，那眼神中的崇拜掩饰都掩饰不了。

    在林城的时候他也听说过林氏药妆铺，知道林氏药妆铺每天都能赚很多银子。

    那时候他还想过，他要是以后有能力了也要开一家特别赚钱的铺子，这样就可以让娘亲和弟弟妹妹享福了。

    到了安阳城，林玉竹直接把林秋花他们带去了王府。

    八皇子府很大，大大小小的院子很多。

    平时也就她和南宫云齐还有千寻住，张碧华和林老实偶尔回来住一下。

    整个府中冷冷清清的。

    林玉竹一直都在观察林吉和林祥，发现两个孩子品行都不错，是可以好好培养的。

    所以，一坐下，她就把三个孩子还有林秋花喊到了身边。

    丫鬟泡了茶便退了出去，屋中很安静，林玉竹也不急，等四人适应环境后才开口。

    “你们之前也都做过生意，所以我长话短说，我希望你们能帮我的忙，留下来帮我做事。”她直接开门见山，虽然是一家人，但很多话还是要说明白。

    说到这里，林玉竹继续道：“我会给你们开工钱，我知道你们现在没多少银子，所以你们安心留在我这里做事，等到你们觉得赚够了银子，想要出去做生意也好，还是怎样，只要给我说一声我便放人。”

    她对所有帮她做事的人态度都一样，她会给足自由，待遇也会足够好，至于选择留下还是离开都是对方的自由。

    她不会太过于强求。

    当然，她也不允许对方随便背叛。

    林秋花先开了口道：“具体的你爹已经和我说过了，玉竹，你安排我们做什么我们就做什么，你也不用担心我们会背叛你，或者怎样，我们一家能够团聚，能够在一起都是因为你和云齐的帮助，我之前说的意思，至今也是这个意思，只要你管我们吃住就好。”

    她现在没太多奢求，只想和三个孩子在一起。

    林玉竹笑道：“管吃管住肯定的，但工钱还是得开，我开的工钱在整个安阳城都是最高的，你们还是我的亲人，年底肯定享受分红，姑姑眼下还真有一件事情适合你做。”

    她之前在林城的时候和楚潇潇也说了林秋花的事。

    本来她计划让小丫来顶替一下楚潇潇，但如今有了林秋花再好不过。

    只是又要委屈小丫了。

    想到此处她看向了林如意道：“如意，有件事姐姐需要你帮忙，不知道你可愿意。”

    林如意今年十二岁，但比起同龄孩子要懂事很多。

    她很有认真道：“姐姐我愿意。”

    林玉竹温柔一笑道：“是这样，你应该知道林氏药妆铺吧，药妆铺售卖的所有药妆都是两个妹妹做的，随着生意越来越大，药妆的需求也大，但外面的人我不放心，所以我想问你，愿不愿意去帮着我做药妆？”

    林秋花没想到林玉竹直接把这么重要的事情交给林如意做。

    这是绝对的信任啊！

    赶紧催着林如意道：“你这孩子傻愣着做什么呢。”

    林如意是震惊，震惊之后又感动，连连点头道：“我愿意，姐姐我一定不会辜负你的信任。”

    林玉竹柔声道：“好好做，姐姐以后给你选一个好的如意郎君。”

    林秋花叮嘱道：“如意可要认真做啊！”

    林玉竹转而看向了林秋花道：“姑姑你任务更重，先前在林城那位楚潇潇你还记得吧，她现在管理着林氏药妆铺，但她现在怀孕了，我也不想她那么辛苦，所以我会让你接手帮忙管理林氏药妆铺。”

    她是很认真做出的决定，她对自己人还是很信任的。

    林秋花却犹豫了，道：“玉竹我担心我办不好这件事。”

    林氏药妆铺啊！这是以前她仰望的存在。

