    【影丸：LP1500→0】

    “幻魔皇拉比艾尔”的一爪子毫无疑问地将影丸理事长给拍成了历史的尘埃——虽然说借助“三幻魔”的压力让奥佳欧的能力获得跳跃式进化本来是背后灵之前计划的一部分，但这并不表示奥佳欧被幻魔一巴掌拍死之后这家伙心里会一点怨气也没有。

    所以，影丸就成了黎傲娇发泄的目标，理所当然地被拍扁了；对于接手过来的“三幻魔”，黎傲娇也没有采取之前对米德拉什那样的其他决斗精灵的怀柔措施，而是直接选择了暴力压制。

    不过，黎傲娇倒是能确定一点：那就是在“幻魔皇拉比艾尔”那一爪子拍下去之前的一瞬间，曾经占据过影丸理事长身体的那两个意识早就溜之大吉了，只剩下了原本就很绝望的影丸理事长独自一人面对更大的绝望。

    有那么一瞬间，黎傲娇都有点儿同情这家伙了……不过，这样也导致了另一件事的发生——那就是黎傲娇本想着牌打赢了之后能不能从那两个有着和“霸王陵”类似的气息的意识嘴里撬出十代上辈子的坟里的那些壁画的大结局的，现在这个想法也只能暂时搁浅了。

    【所以说冲动是魔鬼啊……】黎傲娇一脸可惜地挠着脑袋：【当时只想着让拉比艾尔一巴掌拍死他过过瘾……都忘了封锁这里的空间了；这下子我该到哪儿催更啊……】

    就在黎傲娇一脸烦躁，想要现在就激活奥佳欧的本体意识让她来帮忙沟通下的时候，她却突然发现被拍死的影丸理事长的灵魂却没有在第一时间被幻魔的力量囚禁起来。

    决斗者战败后灵魂被他之前所操控的黑暗力量给俘虏，最后落得个求生不得，求死不能；这样的展开在黑暗游戏当中是非常常见的——之前也没有任何例外，“三幻魔”执行了这个“基本操作”，只是影丸却用另外一个灵魂代替了自己，自身的灵魂反而趁着这个机会溜走了。

    当然，影丸理事长的这个“溜走”和之前那两个意识的“跑路”比起来就要菜鸡多了——黎傲娇基本上不需要多动下脑子，就轻易地确定了此时影丸灵魂的位置：就在离战场不远的欧西里斯红学院所属的城堡里。

    准确的来说，是“英雄塔”里面。

    【有点儿意思，看来这家伙也并没有狂妄到认为自己收复了三幻魔就能够高枕无忧……】影丸理事长的小动作自然没法瞒过黎傲娇的眼睛，三两步跑到了英雄塔的下方之后，黎傲娇倒是没有直接上去将对方的灵魂抓走，而是饶有兴趣地开始暗中观察了起来——她有预感，这后面还有更多的人再搞更大的事，现在如果直接把影丸给逮住了，那么很可能会打草惊蛇。

    【反正傲娇欧的意识想要醒过来还得要十多个小时……反正闲着也是闲着。】黎傲娇用这个理由说服了自己，【就让我看看这帮家伙究竟在搞些什么吧……】

    黎傲娇打开了英雄塔的大门——但是却没能上去……

    倒不是对方有什么后手，也不是因为这房子里有什么高手把黎傲娇给拦住了，她上不去的原因，仅仅只是因为一只普普通通的女教师：

    “这位同学，请你不要再上去了，学校正在发生地震，这座塔现在非常危险！”

    女老师的眼神虽然偶尔会露出害怕的情绪，但是大体上还是非常的坚定——她非常恪尽职守地站在了自己的岗位上，用尽自己的全部来保证学生不会处于危险的状态中。

    这真是可歌可泣，可喜可贺~

    “那个，老师……”黎傲娇露出了一副尴尬的笑脸：“如果我说这楼上有一个野心家正在秘密谋划着争这个世界摧毁的邪恶计划，你会让我上去吗？”

    “……”女老师先是愣了愣，随后便用关爱智障的眼神看了眼黎傲娇：“那个……这位同学，虽然说‘三幻魔’的出世这件事情的确比较魔幻，但是也不是应该你犯中二的原因啊……”

    “那个，我说的是真的……”黎傲娇刚想辩解，却想到虽然影丸理事长的灵魂在上面的确是真的，只不过这家伙是不是真的在谋划什么颠覆世界的计划，那就是自己乱加的设定了，所以也不能说是真的……

    女老师接着补充道：“同学……我知道每个人都有这样的一个年龄的——认为自己是救世主什么的。但是现在，你的安全才是最重要的，知道吗？”

    黎傲娇：【什么认为？洒家本来就是！】

    ——————神圣防护罩·反射镜力——————

    “救我！弥赛亚！救我！”

    在黎傲娇被女教师给阻拦而上不去的那座“英雄塔”的最高层房间里，影丸理事长的灵魂正在歇斯底里地求助着——毕竟是操控过“三幻魔”的人，这家伙在临死前的那波挣扎成功给自己争取到了一个抢救的机会。

    不过，当理事长眼中的最后一根救命稻草的声音从心灵链接的那一头传来时，影丸理事长却顿时陷入了暴怒的状态。

    “嘟嘟嘟，您呼叫的用户不在服务区~滴滴里，您呼叫的用户不想让你在服务区~”

    弥赛亚的回复……如果说这是平时亲戚朋友之间的冷笑话的话，可能还有笑点低的人笑那么两下，但是，现在的影丸没有一丝一毫的闲工夫跟他玩这些乱七八糟的。

    常坐高位多年的影丸心中何等的高傲？他即使变成了灵魂状态也绝对不会忍受这种程度的怠慢：“我tm的……”

    “哈，boss，你是不是很慌啊？”弥赛亚轻佻的声音从电话那一头传来：“boss，你输了对吧对吧？那位大人的实力……远远超乎你的想象？对吧对吧！”

    “你……”影丸理事长的灵魂开始疯狂地颤抖了起来，但是即使已经愤怒成这样了，他还是抓到了之前弥赛亚话中所隐藏的信息：“等等……你称呼那个岛田奥佳欧为‘那位大人’？！难道说你早就……”

    “哦……我亲爱的影丸理事长大人，是你从头到尾都没有信任过我。”弥赛亚打断了影丸理事长的话，自顾自地说道：“你对我的监视从来都没有停止过，我动用有任何一点点资源，都会受到莫大的限制……”

    “你……你到底想说什么？！”

    “理事长你知道吗？我有一个计划，一个伟大的计划，一个伟大到我自己时时刻刻想到都会陶醉在其中的计划！”弥赛亚那标志性的咏叹调一般的声音从那一头传来，“我本来非常看好你，想要想和你一同合作实现这个计划，而让你获得重返年轻的力量……其实也只不过是计划的一部分而已。”

    “你居然说……这只是计划的一部分？！”

    “结果我发现了，你只不过是想要重返年轻而已——我很遗憾这个合作者的气量只有这么一点点。”弥赛亚接着补充道：“所以……回答我之前问过你一个问题吧理事长大人——如何……颠覆一个国家？”