
　　姐妹俩携手坐在内室。

　　你看看我，我看看你。

　　“噗嗤”

　　同时绽出笑容。

　　春兰秋菊，各有千秋。

　　嘎鲁玳故意板了脸。

　　“乌希哈（满语小星星，为了避免混乱就称小名星儿）！看你笑成什么样子！小傻子不成。”

　　声音和眼里却是满满的欢欣。

　　“大姐姐，人家看到你高兴嘛。还说我，你让青萝姐姐看看你自己笑成什么样。”

　　忽然想起来一边站着的自己的大宫女。

　　“大姐姐，这是石竹姑姑，我那边都是她帮我，不然我可管不来。”

　　石竹约莫有三十出头，容长脸，目光极正。

　　嘎鲁玳一看就满意点头。

　　石竹立刻跪下正式拜见嘎鲁玳。

　　青萝也对着二格格跪下行礼。

　　“好了好了，快起来，再多跪也没有赏。”

　　二人听着嘎鲁玳亲切的招呼，都谢恩起身。

　　她们这种大宫女怎么会真的将黄白之物放在心上。

　　两位小主是真的感情好。

　　这对于她们伺候的人来说就是最大的赏赐。

　　有个可以全心全意相信依靠的人在这深宫中相互扶持。

　　太珍贵了。

　　“青萝，去找文竹把阿玛给星儿带的东西拿来。”

　　星儿见了姐姐似又恢复了小孩子样子。

　　“阿玛还给我带了东西啊？”

　　“你拿回去再看，给你说个好消息。额娘又有喜了，并且阿玛和额娘已经决定移居京城来投奔堂伯。”23sk.Com

　　“真的？真的？真的吗？太好啦。我们又有小弟弟小妹妹啦。这样说不定以后我们还能见到额娘。”

　　星儿得知这个大好消息欢喜抓着嘎鲁玳的手又蹦又跳。

　　石竹姑姑宠溺的看着自家小主，并不多加拘束。

　　在嫡亲姐姐的内室还有什么担心。

　　并且她也希望小主能够保持住这一份真。

　　“我好想阿玛额娘，明明才进来没多久，怎么都离家好久了似的。”

　　真是孩子气。

　　刚还蹦跳这下又想家想的低落起来。

　　未来的宜妃娘娘鼓着可爱的苹果脸，真的太可爱了。

　　忍不了，忍不了啦……

　　嘎鲁玳终于伸出罪恶的魔爪捏向了还带着婴儿肥的脸颊。

　　还没完。

　　接着扯着向外轻轻扯了扯。

　　嘎鲁玳心里爽到飞起，奶包子一样的宜妃娘娘啊，这手感……

　　哇哇哇。

　　还想再捏捏，却被星儿嘟着嘴捂着脸躲了开去。

　　“坏姐姐，人家本来就没有姐姐好看，再捏就更丑了！”

　　嘎鲁玳立刻反驳。

　　“谁说的，你们俩，看我妹妹是不是这世上最漂亮的小姑娘，快让姐姐再捏捏……”

　　石竹和刚端着盒子进来青萝，看着姐妹俩像小孩子一样玩闹都是抿着嘴忍笑。

　　“咱家大格格二格格都是美人呢。二格格年纪还小，再过两年必定更是沉鱼落雁。”

　　星儿听了，又开心的跳下软塌围着着青萝转圈。

　　石竹想扶都没赶上。

　　“青萝姐姐几年没见，这嘴巴可是更甜了呢，我就勉强相信啦。”

　　石竹毕竟大几岁，估摸着时辰提醒道。

　　“小主，别忘了正事，以后两位小主在一起的日子长呢。”

　　星儿也是被再见到姐姐乐昏了头。

　　“姐姐，我带石竹姑姑来是想让她给你说说这宫里的情况。我现在时间太短，怕说不清楚。”

　　嘎鲁玳闻言也正了颜色。

　　石竹姑姑大大方方，宛宛道来。

　　“大格格恕罪，奴婢如此称呼您。”

　　嘎鲁玳不在意示意她继续。

　　“目前虽还没有明旨，但钮祜禄娘娘已经摄六宫事多年，封后的事情基本已经板上钉钉。钮祜禄娘娘当年与先仁孝皇后竞争元后败北，便处处与先皇后不对付。自仁孝皇后薨逝，娘娘誓要处处比先皇后做得更好。处理宫务事事妥帖，最是公正宽和。对于嫔妃一视同仁，视各位皇子皇女也如亲生。虽然迄今没有子嗣，也深得皇上爱重，特赞‘内廷之良佐’。只要二位小主克尽敬慎，在钮祜禄娘娘下比元后更好过活。”

　　石竹压低了声音。

　　这个嘎鲁玳知道，赫舍里皇后后世都传她是个打胎小能手。

　　对于无辜稚儿下手！

　　嘎鲁玳最不屑这类人。

　　不过印象中，这位孝昭仁皇后明年二月就会因为难产薨逝。

　　连腹中的小公主也没来得及看一眼她的额涅就死于腹中。

　　那现在这位娘娘应该已经揣上包子了啊。

　　如果真是如石竹所说，钮祜禄皇后真是个不错的上司。

　　那她不介意伸手拉一把。

　　“佟妃娘娘，是皇上的嫡亲表妹。又有幼时在宫中陪伴皇上的情谊，目前在宫中最为得宠。就是佟妃娘娘胎里带来的弱症，三天两头叫太医。又颇有些……”

　　石竹不好说一位高位娘娘的坏话。

　　嘎鲁玳却懂了，不就是她还无意中模仿过得用鼻孔看路……

　　“尔等凡人，本仙女怎屑与之为伍？”

　　“大格格聪慧异常！”

　　石竹亦觉得这位大格格的评价很是贴切。

　　“佟妃娘娘连钮祜禄娘娘都不放在眼里。”

　　“据说，在皇上的书房中挂了一张佟妃娘娘的小像，一身红衣身量不甚高。所以佟妃娘娘终年着红，虽说正红不能穿，但是钮祜禄娘娘并不跟她一般见识，她偶尔穿一下也没人敢说什么。所以这宫里人为了能让皇上多看一眼，都学着佟妃娘娘穿衣，连妆容上也尽量像佟妃娘娘靠，连花盆底都捡着矮的穿，尽量朝着娇小上靠。”

　　屋里所有人都把视线集中到了嘎鲁玳身上。

　　心里叹了口气，她这身子约摸着快一米七了吧……

　　这可咋整？？

　　不会皇上都没她高吧！

　　嘎鲁玳真是好奇了。

　　“为何确认是画中人是佟妃？这消息哪里传出的？”

　　石竹摇了摇头。

　　“源头是哪里谁也不敢说，因为那小像有些年头，似乎是皇上刚即位时所画。彼时尚未选秀，只有佟妃娘娘陪伴圣驾过一段日子，所以”

　　“佟妃娘娘定是甚为美丽？”

　　很好奇这位皇上的青梅竹马初恋情人到底什么样。

　　一直坐着没开口的星儿撇了撇嘴。

　　“和姐姐差的远了。她身体不好，瘦的没有几两肉。又天天穿那些艳丽的颜色，还生生用眼线把眼睛往上勾起。本来是个清秀佳人的，被她这么一搞。就因为我天生的眼睛有些上扬，她就觉得我是占了她的便宜，见了我就用鼻子哼我，那意思是我和她相像，才能让皇上看上的。呸，她以为是我愿意的？”

　　“小主！”

　　星儿也知道自己言辞有些不当，还是有些不服气小声嘟囔。

　　“本来就是嘛……”

　　嘎鲁玳轻轻拍了她一下。

　　“石竹姑姑，我这个妹妹从小就是个直爽性子，您以后多提点她。我先行向姑姑道谢。”

　　嘎鲁玳就要起身向石竹行礼。

　　石竹连忙避过深表不敢。

　　又接着讲述。

　　“大格格以后见了佟妃娘娘就让一让，奴婢看大格格的”

　　指了指眼睛。

　　“大姐姐，哈哈，你看着吧。改明你见了她，噗……”

　　嘎鲁玳也是有些无辜躺枪。

　　她这双标准的凤眼。

　　妹妹那还是杏眼偏多，就被哼。

　　那她不得被喷一身大鼻涕。

　　咦，好恶心……

　　石竹又把其他宫内小主都简单介绍了一番。

　　有过生育的马佳氏，吶喇氏，张氏，董氏，兆佳氏。

　　还有没有生育的李氏，王佳氏，赫舍里氏等

　　嘎鲁玳有些疑惑，尝试着问道。

　　“石竹，现在宫内是否有姓乌雅的小主？”

　　“据奴婢所知，并没有姓乌雅的，小主为何特特问起？”

　　嘎鲁玳还在想用什么理由敷衍过去。

　　就听见星儿。

　　“乌雅，乌雅？怎么这么耳熟。”

　　“我总觉得在哪听过啊，姑姑你想想啊，肯定有的。”

　　石竹沉吟了没多久。

　　一拍巴掌。

　　“大格格，奴婢想起了。

　　“皇上乾清宫有位侍茶宫女，正是姓乌雅！”

　　嘎鲁玳泛起一丝冷冷地笑。

　　德妃，

　　找到你了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，德妃，找到你了免费阅读。https://www.23sk.net 