    

    第二日，早上钟小术醒来的时候天刚蒙蒙亮，脑瓜子疼，还没有睁开眼睛就听见脑海里公子暴躁的声音。

    “完蛋了完蛋了，你知道昨天晚上谁来了吗？复勼他半夜来了你房间，而且他还发现你红痣的秘密。”公子的小奶音说道。

    钟小术头疼的很，她清醒了一下，问道：“他擦了我的额头？擦便擦了呗，没有变色就好。”

    公子：“可是好死不死，昨天晚上它变成黑的了！！！”

    “什么？”钟小术吓得差点没有从床上滚下来：“不是吧，要不要这么巧啊？”

    她辛辛苦苦守护了几年的秘密，复勼一回来这才一天不到就被发现了。

    公子嘤嘤嘤：“现在怎么办？他发现了你的秘密。”

    钟小术大口的呼吸了一下：“发现了就发现了呗，说再多也阻止不了什么，但是只要他的好感度达到很高，他正视在他心里的感情了，他就不会害我。”

    “对了，忘记告诉你了，昨天晚上你睡得太熟了，复勼对你的好感度飚到80了。”

    “八十！这么高？他不会变态的，昨天晚上对我干了什么吧？”钟小术背后一凉，感觉自己无遇到了猥琐大叔。

    她还这么小，复勼想了什么干了什么好感度突然加这么多。

    公子：“放心，他什么都没对你干，我就看他在你床前站了半天。”

    “呼，那就好，好感度这么高了是好事，这样他更不可能揭发我的秘密了，而且不会伤害到我哪里去，现在就是要想办法把好感度加满。”

    如果可以化解他对钟家的仇恨就更好了，钟小术心里默默的补充道。

    但是她知道这是不可能的，亲人被杀死，从小在奴隶营里面受着非人的虐待，复勼的仇恨值不是轻易可以化解的。

    爱情没有那么伟大的……

    自那日晚上复勼发现她的秘密之后就几乎没有出现在钟小术的视野之内了。

    听闻钟锦跖管理手下的几家产业，管理的非常好，钟锦跖父亲和钟善都很看重他，钟善更是将增加的三分之一的明处暗处的事情都交给了钟锦跖处理。

    外人看见的都是钟锦跖如何如何聪明能干有手腕，却没有看见身边得意的影子复勼，复勼真的可以说是他的左膀右臂。

    很多事情都是复勼出谋划策解决的。

    但是复勼也不会表现的自己太过于聪明，可以聪明，但不能盖过主子，钟锦跖想不出的事情复勼暗自提点一下，钟锦跖瞬间想通了丝毫没有察觉复勼的用心。

    钟家大爷是一个喜欢附庸风雅的雅士，而二爷更是不喜欢管理这些家族事情，他喜欢陪着自己妻子，补偿曾经发生的事情。

    钟善年龄大了，精神脑子都不是那么好使了，看钟锦跖如此能干，干脆将整个钟家都脱手了。

    这一切钟小术也渐渐有所察觉，钟锦跖就算是这一代公子里面最聪慧的，也不可能有如此手腕……

    “公子，他是要架空整个钟家啊……”

    钟小术猛然睁大了眼睛，从复勼去钟锦跖身边开始，钟小术明白他或许想要跟着钟家看重的子弟，想着他会不会是想毁掉钟家好苗子什么的。

    但是没有想太多他的野心，就算明白点也觉得不会那么快，可是这次一年多钟家势力全部在钟锦跖手上了。

    “公子，我觉得不用太久钟锦跖握在手中的势力就已经是名存实亡了，复勼才是真正的掌控钟家的人。”钟小术皱着眉头，细思极其恐怖。

    公子：“钟家和复勼的仇恨你插手不了的，术，还好这个世界没有逆反任务，不然你真的很难阻止他的报复。”

    “没有逆反任务，可是还有个守护自己红痣的秘密的任务啊，虽然秘密被复勼发现了，但是原主的心愿重点是装红痣一辈子高贵下去，我现在还是装着红痣是高贵的红痣贵族。”

    钟家看似风平浪静，但是复勼在一点点吃掉钟锦跖手中的权利。

    而钟小术也快十五了，如果再不定亲会被同族耻笑的，对于钟小术的事情，钟善还是很上心的，即使身体不太好，钟善还是费这精力亲自挑选了几个公子给钟小术。

    绿裳：“小姐，今日我们要出府去追风楼，家主约了张家公子和您见见面。”

    这张家公子也是红痣贵族，就是钟善给他挑选的未来夫君之一。

    钟善选了五个公子，钟小术可以去和他们见见面，说说话，从中挑选一个。

    钟小术在暗处翻了个白眼，这不就是变相的相亲……

    钟善的命令是拒绝不了的，钟小术无奈的让下人给自己梳妆打扮，然后就出府了。

    她前脚刚刚离开，立刻就有一个黑衣的黑痣奴隶快速的前往复勼的住处。

    “总管，术小姐出府了。”

    房间已经不是曾经小小的房间了，复勼的房间十分的大，一块雕花的镂空屏风将房间分为了书房和卧室。

    复勼穿着一身上等锦缎绣着竹叶的衣裳，他容貌间透着一股阴冷，抿唇不语的样子，足以吓破人的胆子。

    复勼跟着钟锦跖，现在他已经是府上的总管了。

    从一个低等的黑痣奴隶到影子再到总管，复勼一步步的向上爬的速度让人惊讶。

    “出府？小姐是要去街上逛吗？”男人沙哑的声音说道。

    从复勼当上总管开始，他就让人时刻盯着钟小术了，平日里钟小术的一举一动，无论是非大小，都有人向他禀报。

    钟小术无聊的时候，隔三差五便会去街上闲逛。

    黑痣奴隶：“不是，奴听见绿裳姑娘说术小姐是要去见张家公子。”

    此话一出，整个房间里都弥漫着压抑的气氛。

    复勼前段时间刚刚听说钟善给那小孩儿挑了五个男子，有时间便要去见见，从中选一家定亲。

    复勼还未想好如何应对这件事情，建钟小术迟迟没有去见那些公子，便将事情放一放。

    谁知道今天就要出去见那男子了……

    复勼起身大步向外走去。

    黑痣奴隶愣住了：“大人您这是要去？”

    “速去准备，我要出府。”

