    吼咕肚子上的伤势，并不是利器剖开的伤势。

    而是因猛烈的冲击力，而导致的裂开。

    伤口并不平滑，而是十分的不规整，如同裂痕一般蜿蜒。

    力量比这头B阶的变异巨虎还要大？

    那究竟是什么变异凶兽，能如此强悍？

    老虎躺在地面上，奄奄一息，宁决能看得出，它的心脏起伏，也变弱了。

    迪尔站在一旁，眼眶微红，他轻轻地拍了拍吼咕的背，却无法缓解他的痛苦。

    “宁决，希望你能完成你的约定。”

    迪尔说道。

    宁决点了点头。

    他对妹妹讲道。

    “小瑕，你试试能否治好这头老虎。”

    宁瑕闻言，有些迟疑。

    “我从未治疗过野兽……”

    宁决拍了拍她的肩膀，道。

    “试试，你的异能，天生就适合用来治疗疾病。”

    宁瑕点了点头，决定尝试一番。

    毕竟，哥哥已经夸下了海口，她也不好拒绝。

    她眼中闪过微光，一道透明的半圆形力场遮罩，直接将这头大老虎，笼罩其中。

    她凝视着这头老虎。

    过了整整四、五十秒

    她才扫描完成。

    毕竟这头老虎的体型太巨大了。

    宁瑕额头有些汗水，她发现这头老虎的体内，全部都是碎裂的肉块。

    骨骼都有许多破开了！

    心脏，更是四分五裂。

    能在这样的状态下存活，还吊着一口气，真不愧是B级的变异凶兽。

    “哥，我分辨不出，那些内脏的碎片，究竟是哪个脏器，无法黏连。”

    宁瑕终归不是医生，更不是兽医。

    她能将宋厚的伤势治疗好，是因为宋厚的伤势比较轻，人类的身体，她也比较了解。

    人类的骨骼是什么模样，她通过扫描，就能知悉。

    只要伤势不太复杂，她就能够治好。

    但野兽，是一个完全未知的领域。

    宁决眼中金纹闪烁，凝视着巨虎。

    他的湮灭真眸，具备透视的力量，可以透过一切外在，看穿本质。

    他直接从外，看到了内部的碎肉。

    他一眼，就能够判定出，那块肉，是哪个内脏的。

    “左下第三块肉、第七块肉，是肾脏。”

    “右下总共一百零七块血红色的碎肉，是胃的碎片。”

    “中间那团淡黄色的，是脂肪，可以剔除掉。”

    ……

    就这样，宁决一直指挥。

    整整一天一夜，才完全将所有的内伤，拼合好。

    野兽的身躯，终究是比人类简单一些，其实并不难。

    只剩下最后的，心脏。

    这头老虎的心脏硕大，上面全是裂痕，几乎被压扁了。

    可想而知，造成这伤势的野兽，有多么凶狠。

    它几乎快要撑不下去了。

    虽然肺部、肾、骨骼等等的部位，都已经被宁瑕拼合好。

    并且已经保持了完整形态一晚上，让那些内脏自我修复。

    如今内脏伤口的表面已经自动黏连了起来，不用宁瑕支撑，也可以保持完整的形态。

    只需要静待内部的裂口完全愈合即可。

    但是最重要的心脏，宁瑕只敢放到最后再动。

    这头巨虎的心脏，虽然被砸得四分五裂。

    但都还有些许的黏连，足以使极其微弱的血流经过，所以这头老虎才能苟延残喘到现在。

    一旦宁瑕使用手术之力，将心脏拼合好，破坏了微弱的血流平衡，很有可能会出现意外。

    所以一切做好后，才敢动心脏。

    吼咕的呼吸声愈来愈弱，宁决知道是时候了，它已经来到了最后关头。

    没有时间准备了。

    “就是现在。”

    宁决说道。

    宁瑕毫不犹豫，立刻出手施展力量，操控碎裂的心脏复原。

    所有的脏器都拼好了，现在吼咕的胸腔中，只有心脏的碎肉了。

    所以即便没有宁决指挥，宁瑕也可以将之修补好。

    短短的五秒钟。

    宁瑕就将四分五裂的心脏，完全聚拢。

    毕竟心脏，是受伤相对而言最轻的部位。

    裂口也比较规整。

    宁瑕已经事先对照过，用手术的空间切割能力，无损的将所有心脏碎肉合并在一起过了，确认没有错误。

    随后，她才敢真正的动手将之复原。

    心脏，确实的拼好了。

    吼咕强悍的自愈能力，立刻产生了作用。

    他的心脏之上，血液流溢。

    鲜血直接填满了所有的裂痕，然后使之愈合。

    心脏是所有血流的交汇处，自然是血液最多的地方，自愈能力也最强。

    一瞬间就完全愈合了。

    但是，吼咕太虚弱了。

    它已经保持这个状态一星期了。

    即便现在治好了，它也依然是强弩之末。

    “心脏虽然拼好了，但它依然搏动微弱，怎么办？！”

    宁瑕有些焦急，道。

    心脏虽然拼好了，但这心脏跳都不怎么跳动了，几乎失去了活性。

    “别急，小瑕，你的任务完成了。”

    宁决说道。

    随后，他用湮灭真眸望向这头老虎的心脏。

    将所有血液流通不畅的部位，都完全看透。

    随后，他的双手，浮现出湛蓝色的雷霆缠绕，作势就要朝着吼咕的胸口砸去。

    迪尔看到这场面，脸色震撼。

    “你要干什么！？”

    迪尔怒吼道。

    “这是电击疗法。”

    宁决停下动作，解释道。

    “我怎么没听说过！？”

    迪尔不相信，他觉得宁决是想杀掉自己的吼咕。

    “我如果不用电击疗法，它再过几分钟就会断气。”

    “你是选择相信我，还是让它必然死去。”

    宁决问道。

    迪尔闻言，拳头紧握。

    他思索了十几秒。

    最终，才缓缓说道。

    “行吧……它要是有个三长两短，我必然不会放过你。”

    迪尔盯着宁决，说道。

    宁决点了点头。

    双掌，猛然拍击而去！

    给老虎做心脏起搏，可不比人类。

    这头老虎的胸腔硕大。

    隔着心脏之中，有强壮的肌肉阻碍。

    电流的力道，必须要强大到足以贯穿那些肌肉，达到心脏，才有可能救下这头老虎。

    冲击力，也必须要足够的强。

    宁决双手全力，附着雷霆，轰然拍击。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    有节奏的心脏电疗。

    足足数十次循环后。

    心脏总算是恢复了自主搏动。

    吼咕，也从极度虚弱的昏迷状态，苏醒了过来。

    宁决目光平静，盯着这头白毛老虎，确认它生命体征彻底复苏。

    它躺在地面，微弱的吼着，声音低沉。

    迪尔看这一幕，目光震撼。

    吼咕刚才的吼，是在对迪尔说“好多了……”。

    迪尔，完全能听懂。

    宁决做到了。

