    第594章 返回太阳星

    太阳星之上！

    最后回归了太阳星的帝乾坤将莲乾坤收了起来，然后看向留在原地的那枚女娲蛋和一堆的天材地宝灵根灵宝。

    看着静静悬浮着的女娲蛋帝乾坤又看了看附近的环境。

    现在的扶桑秘境还是有些偏热了，不太适合一些天材地宝的生长。

    尤其是女娲的这枚蛋帝乾坤不确定在这种情况下会不会孕育出一个火系法则的女娲。

    到时候要是女娲以此没有造人的话，那是不是需要靠他来完成？

    所以为了避免这种情况发生，帝乾坤打了一个响指，在大阵的控制下扶桑秘境的环境开始发生改变。

    靠着空间能力分割出了数个区域，然后将乾坤鼎中除了四大莲以为的天材地宝都给移栽了出去。

    同时, 为了更好的孕育女娲蛋，帝乾坤还真的将乾坤鼎当做花盆让造化青莲露在外面。

    然后将女娲蛋放在了造化青莲附近让她更好的吸收造化气息蕴养自身。

    至于为什么不将女娲放到乾坤鼎中孕育？

    当然是怕乾坤鼎中的小世界会对女娲的成长照成什么不可控的影响了！

    就此，扶桑木下的一个被阵法略微隔绝的空间中，一朵还为完全成长完成的青莲静静的摇曳着。

    哪怕只是一颗未成熟的青莲，可是依旧在气势上将扶桑木给压制的。

    仿佛这天地间的植物每一个能压制住它光彩的。

    而在这朵青莲旁边，一枚铭刻着青色纹路的石卵微微闪烁着，好似在呼吸一般将那些靠近她的造化气息无声无息间给吸入其体内。

    在解决了女娲蛋的问题后, 帝乾坤一个瞬移来到了扶桑木之上。

    “大劫就要到达巅峰状态了, 天机也开始紊乱了起来！”

    帝乾坤抬头，透过他的眼睛可以看到原本还有头有尾的天道线条现在逐渐变得扭曲了起来。

    所谓的天机就是他们这些“洪荒”修士窥探天道因果的途径。

    在这段时间里就相当于天道隐退，任何人都无法借助天道推演未来走势。

    同时天道也不会在这段时间里影响洪荒的各种势。

    在这种情况下变数最容易产生，也是帝乾坤最容易混取源力的机会。

    不过现在已经不再需要帝乾坤再做什么了，变数的种子他已经种下，现在他只需要等待机会一举将影响一次大劫的源力收下便好。

    再看了一眼逐渐隐退的天道，帝乾坤收回了目光然后翻手取出了帝衍。

    “帝衍！”然后又取出诸天庆云。“诸天庆云！”

    所谓的诸天庆云是盘古胸中的一口正气所形成。

    其形状外观宛如一朵金色彩云一般，而其中却有着无数细小的粒子循环运转好似一个个星系一般，这些星子色彩斑斓将诸天庆云衬托的十分绚丽。

    诸天庆云的情况确实跟四代神体的效果差不多，都是由微小的粒子聚集而成。

    除了没有储存信息的效果外，其自主定位，序列摆排都是其特点。

    最重要的是诸天庆云在洪荒中的规则限定下它是不毁的。

    也就是说诸天庆云的这些粒子十分坚固，只要还在洪荒，那么在洪荒的规则下就没人能毁坏它。

    而且不止如此，这些庆云粒子的链接也是不可毁的，这样的话帝乾坤的操作性就能大大增加了。

    “诸天庆云来的确实是时候，而且也确实和帝衍很陪！”

    “有了诸天庆云在谁还敢说帝衍只是一个辅助道具？”

    帝衍算力无双，诸天庆云可以千变万化, 帝衍和诸天庆云的配合将会让帝乾坤拥有一件在洪荒无敌的灵宝。

    将左右手的两件灵宝相互靠近，其右手上的帝衍疯狂的运转了起来。

    其中无数的圆环成不规则方向快速旋转着，其算力也是在这瞬间飙到了最高。

    随着帝衍全力启动，原本都沉寂下去的天道又跑了出来，同时在太阳星上空，一朵又火焰云朵聚集出来的天道之眼缓缓睁了开来。

    “MMP，你丫不是量劫时间到了要退到幕后吗？现在出来这是什么情况？”

    帝乾坤抬头看向天道之眼嘴角抽了抽心中不断咆哮着。

    一般情况下帝衍运转天道不会管，可是一但使用了圣人级别的算力天道就要管了。

    因为现在的洪荒都没有圣人，帝乾坤靠着外物达到圣人级别实在有些作弊。

    所以无论限制帝乾坤天道定下了规定，不过也不算太严重就是了。

    那就是在洪荒未诞生圣人前，帝乾坤每使用一次圣人级别的帝衍那么就要给洪荒交一件上品先天灵宝的保护费。

    而时间也是有所限制，那就是一次不能超过一日的时间。

    这个限制将持续到洪荒帝一个圣人诞生为止！

    不过帝乾坤是什么人？

    靠着这次下洪荒刮地品，帝乾坤可是收获不小啊。

    尤其是到了后来整个洪荒只有他一个大能在行动，那收获杠杠的！

    就说先天灵宝吧，帝乾坤收的也不多，毕竟洪荒中的先天灵宝数量也十分有限，他也就收获了百八十件吧。

    除了还没有彻底长成的，他现在可以拿去交保护费的上品先天灵宝有八件左右。

    而且有着乾坤鼎的存在, 先天灵宝什么的, 未来他可以炼制更多！

    可是哪怕他对先天灵宝不感兴趣，可是天道这副赶这收租的态度他还是不喜欢。

    没听说过欠钱的才是大爷吗？

    不过看着那已经在孕育的紫霄神雷, 帝乾坤还是选择了从心。

    此紫霄神雷可是洪荒天道的惩戒利器，在此时的规则帮助下，一记紫霄神雷可以轻松抹除洪荒中的一切生灵！

    “好了好了，又不是不给你！”

    鄙视的看了一眼一点人情世故都不讲的天道之眼，帝乾坤迅速的从背后拿出了一根红黑色的棒子。

    火属性上品先天灵宝，火炎棍，原本还想留下来自己耍耍的，现在只能捐献出去了。

    火炎棍出现的瞬间就被天道之眼收来进去，然后天道之眼也消失不见了。

    可是在天道之眼消失的一瞬间，帝乾坤立马就翻动起帝衍，然后看着空空如也的洪荒监控画面，帝乾坤嘴角抽了抽。

    只能说魔高一尺道高一丈，这天道也不简单啊！

    (本章完)

