    北方四月的天，寒冷依旧，萧瑟的风吹在荒芜的郊区，草木摇曳。

    叶秦直挺挺地站着，保持军姿，聆听孙红磊的训话。

    这场戏，是杨立青北伐前整训队伍，这个时候的他，还是一名向范希亮看齐的纯粹军人。

    什么主义，什么生意，他只服从命令。

    “怎么着，打算帮着它去打仗？”

    孙红磊手里握着一叠厚厚捆绑的情书，全都是从叶秦的行囊里找到。

    叶秦控制着眼睑，心虚羞怯地微微低眉，就像老师当着全班人的面公开朗读自己写的情书。

    并排的群特接腔道：“小海行，认识个女的，识文断字，鸿雁传书！”

    其它群演跟着发笑，笑声听着多么刺耳。

    “出发前全部解决掉，两斤的负重，腾出来，可以多带三十发子弹。”

    叶秦扮演的是稚嫩的小知识分子大头兵，珍视青涩懵懂的爱情，处理情书，不是毁他爱情嘛！

    “可是排长。”

    他想再争取，孙红磊忽地抬高嗓门，语气不容置疑道：“可是什么，什么！”

    “你我都是拼命的，搞什么酸溜溜的名堂。”

    适应了刘华强穿军服的造型，叶秦倒觉得孙红磊扮演军人很顺眼，尤其是板着脸训示。

    只见他在前排兜了一圈，又走到自己的面前，问道：“打算怎么处理？”

    “枪毙了它！”

    “好主意。”孙红磊在线教学，如何做到表情的收放自如，自然，合情，合理。“要想活着回来见她，就得枪毙了爱情。”

    叶秦眼睛直视前方，坚毅倔强，大喊道：“是，枪毙爱情！”

    “都有啦，枪毙爱情。”孙红磊扫视一圈。

    “枪毙爱情。”

    连同叶秦在内的群演，声音参差不齐，前后不搭。

    “枪毙爱情！”孙红磊大吼道。

    “枪毙爱情！”叶秦内心补上一句，女人只会影响我拔枪的速度。

    “休息，开饭吧！”导演组传来话道。

    “喔，总算拍完啦，走走，吃饭去。”

    刚刚排列整齐的队伍，顿时作鸟兽散。

    叶秦解开勒脖子的风纪扣，长长舒一口气，他特约的戏码算杀青啦，没有再露正脸的机会，接下来就是打杂的群特。

    “哎，你是叫叶秦吧？”

    突然间，一个模样清秀的短发青年蹿出，从包里去取出一张《潜伏》海报，上面赫然签着“孙红磊”。

    “我艹？”叶秦一愣，见孙红磊的男助理眉头一皱，急忙解释道：“不要误会，我是想不到华强哥居然会签这张海报上，真是太惊喜啦！”

    男助理倒面色平静，可不惊喜，孙红磊的签名呢。

    这个时候最火的男演员之一，《人间》为什么请孙红磊，不就是有人气口碑的基础上有演技！

    叶秦如获至宝，小心翼翼地卷起，就见签名的下方，另附一行小字：“祝叶秦前程似锦，展望星途。”

    嚯，难怪都说孙红磊高情商。

    瞧瞧，签名都不是随便应付，一句祝福话，更让这份情谊沉甸甸，换一般人，早就纳头便拜：

    大哥，以后我们就是异父异母的同胞兄弟。

    “替我谢谢华强哥。”

    叶秦感激地收下这份礼，欢欣雀跃。

    如今《潜伏》只是公布影视海报，还没有首播，等真正热播冒出潜伏热，他这一张，算不算蝎子拉屎，独一份。

    眉目笑得合不拢，他慢悠悠地走去领饭的队伍，就听前面领头传来嘈杂的抱怨声。

    “导演，你这盒饭也太难吃啦，是不是存心想让我们减肥啊！”

    队伍里的群演们张头探脑，叶秦的吃瓜属性同样爆棚，踮起脚看去。

    这回打死他都不会认错，看见旁边站着的警卫员，就明白准是柯兰这位大小姐。

    无奈地扶额，悻悻地溜回位置，暗自提醒，明天就有演她的戏，千万别惹这位主。

    ……………

    第二天，晌午时分，正适砍头。

    进步到工业，就文明仁慈，几粒花生米直接上天。

    叶秦昨天接着演完下午晚上的战争戏，困的累的回到五十块一天的宾馆，臭哄哄脏兮兮的衣服裤子都懒地脱，倒头就睡。

    演员，包括群演，拍戏拍到深更半夜，跟喝水似的，动辄七八个小时。

    尤其是战争戏，扛着中正式步枪，尽管是道具，也有两公斤的负重，一次次狂奔，一次次冲锋，体力耐力不强，真吃不住。

    幸亏他学完武替，下一个课程学的是《吴氏开门八极拳》。

    在梦里修炼，落到现实里，竟然能得到反馈，体魄强健，体能充沛，一身皮实的肥肉，慢慢地减了下来，腹部两块腹肌若隐若现。

    “哈！”

    他打了个哈欠，春困秋乏，真没说错。

    顶着明媚的阳光，他穿着一身汗衫长裤布鞋，典型的民国底层工人的装束。

    双手双脚都扣着镣铐，他面前不远处，一堆群演端着枪，枪口全部对准他们。

    四一二大清洗，空一格先生常凯申在沪市派遣军队，武力镇压工运，正式倒向右派，跟江浙财团等旧势力勾连，背叛北伐，背叛革命。

    “摄影，道具，演员到位。”

    “待会儿口号喊齐，喊大声，再喊一遍，TG万岁！”

    “TG万岁！”叶秦高举着手臂，眼神坚定，面对黑洞洞冰冷的枪口，视死如归，无所畏惧。

    拳拳爱国之心，难得在戏里爆发而出。

    如果有的选，他以前绝逼不会演鬼子兵。

    宁当tg鬼，不扛膏药旗。

    “action！”

    摄影师拿着斯坦尼康，镜头里一个个人脸跑过，忽然间，在叶秦的脸上定格。

    艹，这面部表情？

    他此刻控制眉骨的肌肉，眉头微皱，横眉冷对，嘴唇上扬，冷笑里透着一股不屑，身体侧斜，主动把胸膛心脏摆在前方。

    凹出一个“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的造型，振臂高呼：“tg万岁！”

    “cut！”

    张立一喊，摄影师才如梦初醒，窃窃地回过头，就见向永面色阴沉地走来，心跳不止。

    “对，对不起，刚……”

    他刚想道歉，不成想向永走到柯兰的身旁，小声嘀咕两句，二人径直走向导演组。

    摄影师心更慌，合着都不需要解释，莫不是因为这点小失误，就换摄影师次序吧。

    一个摄影组，头儿是摄影指导，底下依次顺位是实拍摄影师、助理摄影师、摄影二助，也即是场记板神器的拥有者。

    他好不容易从摄影一助爬到实拍的位置，不会打回原型吧？

    慌里慌张地擅自跑到导演组，嘴巴大张忙做解释，没有料到，神情严肃的张立，指着刚才他拍摄叶秦的近景和特写，跟满脸不耐烦的柯兰说：

    “你瞧瞧人家，一看就没少‘死’过，这死的多壮烈，多有冲击力！”

