    秦运心中默默道。

    几年前他看到的河南水灾情景还在眼前，那马路上的水一两米深，在马路上救援，那些军人还有志愿者们都划小船才能前进，屋子里全部进水，没过腰部，稻田等被淹的看不到。

    很多人被困在屋子里, 根本出不来，那样的情景秦运也是不想看到。

    而此时网上面很多人也在关注着。

    “岩省可能发生水灾。”

    “我的天，别下了，我对这水灾都有阴影了。”

    水灾可能发生的事情一出现，迅速便占据了热搜，而且成为热搜榜第一位。

    华国的人，可能会内卷, 可能会不团结, 平常时候最常见的也是互喷, 谁也看不惯谁，但是真正遇到危难的时候，绝对会团结在一起，共同面对困难。

    正因为如此，华国人民经历了五千年，依然屹立不倒。

    这热度短短时间便达到了数千万，也就是说有数千万人已经在关注。

    之后，关注的人还在不断增加！

    网上面，甚至开始有志愿者开始组织，准备前往岩省。

    不知道是不是听到了众人心中的祈祷，在第二天早上，墨阳市的强降雨终于停了。

    此时的墨阳市水深达到了半米, 不过万幸, 这种情况比起河南水灾好太多了，问题不会太大。

    华国的速度很快，对于这样的事情从来都是最快的速度。

    此时众多军人进入，志愿者们也是进入，清理马路上的水, 疏散群众，向高的地方转移，以防止后续降雨忽然到来。

    而这时候，天运这边已经找到了三千多辆大面包车，每一辆面包车上都装了大量的食材，还有煤气，大锅等等，开始待在各个地方，准备现场做吃的。

    中午的时候，那些到来的忙碌的志愿者们准备看看哪里有吃的，看到一辆餐车，还有餐车旁边正在打包的饭菜。

    此时大锅里面是土豆炖红烧肉，红烧肉的份量比土豆还要多一些，热气腾腾的。

    见状，有十几名志愿者便是走了过来。

    “老板，这个怎么卖？给我来十三份。”为首的一位男子直接道。

    正在包装的厨师笑着道：“这个不要钱，你们辛苦了, 这些你们拿着吃就行。”

    听到这话，这十几名志愿者互相看了一眼。

    他们感谢了一下，倒是没有太矫情, 然后一人拿了一份。

    因为没有凳子等，他们就这样站着吃饭。

    “老板，你们是哪家公司的啊？”有人一边吃一边唠嗑着。

    已经有很多公司在网上公布了捐款还有一些物资，将在接下来时间陆续运过来。

    “我们是天运的。”厨师笑呵呵道。

    他是天运临时拉过来做饭的，当然，这些饭菜不是他花钱买的，而且天运这边给他足够的工资，他这边的几人任务就是做免费的饭菜给志愿者们吃。

    “天运？这名字我好像听过。”

    “是那服装店么？”

    “好像天运还在卖洗发水。”

    有人似乎知道天运这个名字，好奇问道。

    这位厨师就和这些志愿者们唠嗑着。

    最后他说道：“我们下午、晚上还会一直做吃的，明天后天也在，你们饿了的话就来我这边，其他的我帮不上忙，但是吃的管够。”

    “谢老板了。”这些志愿者感谢道。

    类似的情况不止在这里，还有其他一处处地方。

    除了一开始进入的三千多辆餐车，后续还有新的餐车进入。

    秦运现在根本不在乎花多少钱，几年前的事自己无能为力，现在他能帮上一点忙肯定愿意帮，

    这花的钱其实对他来说也算不了什么。

    就这样餐车的数量不断增加，这些面包车开往各处，几乎将墨阳市，还有墨阳市边临的城市等覆盖。

    因为准备的匆忙，这些面包车上只是用彩笔等写了爱心餐车等，其他的没有写，秦运也是懒得利用水灾宣传天运。

    现在的天运发展越来越快，每个月月初开启的聚财阵加上他刻画的，一個月就可以占据三个省的市场！

    这短短时间，天运的资金积累越来越快！

    现在天运是真的成长起来了，秦运不担心什么威胁。

    最多半年，天运便能占据整个国内还有米国的市场。

    到时候，可想而知天运的利润！

    有这么庞大的利润，秦运对于这次水灾的确没有太大想法。

    ……

    网络上，几乎上网刷抖音的人都在关注着岩省水灾的事情，知道这一次水灾并不是多么严重，没有任何人死亡，所有人都是舒了一口气。

    松了口气的时候，紧接着就是对于捐款的评判了。

    首当其冲的腾讯、阿里等集团自然是大家受关注的，捐款数量都领先。

    而一些没有狷狂的自然就要拿出来好好批判一下了。

    渐渐的，忽然有人将矛头指向了天运。

    “天运现在有一万多名员工了吧？开了这么多家店，洗发水、牙膏等卖得那么好，这次竟然什么都不捐？”

    “零捐款，笑死我了。”

    “天运，你们不出来做一个解释么？”

    “解释啥？这一个没有良心，售卖劣质品的企业你还指望他们能做啥？”

    很多人在评论区骂道。

    之前天运虽然澄清了洗发水、牙膏、衣服的事情，但是还有很多人抱着将信将疑的态度，对天运没有什么好感，现在终于抓住机会了。

    ……

    “秦总，网上面有人在带节奏。”墨阳市内，秦运还没有回来，他的身边正是赵天强，此时赵天强汇报道。

    秦运看了一下手机视频上的一道道评论，直接道：“公关部说我们天运已经将物资运了过来就行了，不用管其他的。”

    钱的事，他是根本不会捐的，捐到其他组织手中，谁知道这些钱用来做什么？

    所以，天运是真的零捐款，这种说法并没有错误。

    随后，天运视频发布，稍微说了一下。

    但是网友们明显不太买账。

    “捐物资？骗谁呢？”

    “你天运不会真的零捐款吧？”

    一小部分人就像饿狼般，一直在盯着天运，恨不得咬下来一块肉。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

