    来人年纪看上去比段勇平大了不少。

    戴着眼镜，边上还跟着一个柴进的老熟人，刘传志！

    段勇平这人显然不陌生，也显得有些惊喜地起身和他拥抱了下。

    “老大哥，最近两年很少见到你啊。”

    “哈哈，那是那是，这位是？”戴着眼镜的中年人望着赵建川。

    赵建川笑了笑：“中浩投资，赵建川。”

    “中浩投资，中浩集团下面的？”

    “对，段总，这位老板是？”赵建川望着段勇平。

    他以前一直在俄国，所以对于内地的一些商人不是很熟悉。

    中年人自我介绍了下：“斯通电脑段勇基，段勇平的兄长。”

    此言一出，段勇平也哈哈大笑了起来。

    不过，段勇平好像并没有打算和赵建川进一步认识的意思。

    笑着说：“那，你们忙，我和刘总还有点事情要交谈。”

    “行，有时间到东广了和我联系，我来安排。”段勇平回了句。

    而后二人握手了下分别。

    斯通电脑赵建川是知道的。

    当下国内电脑三大巨头联手垄断了国内电脑市场。

    连想，斯通，长成。

    而这三家体量最大的是斯通，只不过后来在一系列的资本运作之后，这家企业慢慢的开始走向了衰落。

    当前的段勇基绝对是IT行业的龙头。

    而他和段勇平名字只有一字之差，很少有人分得清楚二人。

    也很多人一直以为他们是亲兄弟。

    其实他们毫无血缘关系，只是二人也喜欢在很多人面前用亲兄弟的方式开玩笑。

    在段勇平解释了一通后，又开口：“赵总，我听说，你们柴总和连想的刘总关系有些不太好，有这事情？”

    赵建川当然知道。

    在回国后，他整天和刘庆文他们几个人在一起，对于自己老板在国内民营企业圈子里面的一些情况，早就有一些了解了。

    但他笑着说：“不讨论我们老板的私人事情。”

    段勇平意识到自己失态了，赶紧开口：“你看我，话有点多了。”

    二人于是没有再继续这个问题。

    等了大概十多分钟的时间后。

    他们终于看到了柴进已经走进了这个饭店。

    不过，似乎很忙，正在打着电话。

    两人刚准备起身迎接，柴进对他们压了压手，示意他们先等等。

    二人于是重新回到了座位上。

    这个电话，是侯塞雷打过来的。

    侯塞雷接任了金鼎金融副总后，一直在中海证券市场活动。

    坐到了边上的一个凳子上，柴进开口：“那你认为现在是不是该出手的时机。”

    对面侯塞雷说：“我和吕良协商了很多次，一致认为现在可以出手暗中持仓了。”

    柴进想了想：“成，要多少钱？”

    “先三个亿的样子吃进吧，现在有些波动频率，我们可以短线操作扫一波。”

    柴进没有废话：“没问题，我稍晚点就会给财务部门那边打电话，让他们给你们拨款过去。”

    “记住，不要暴露目标，目前而言，他们不是我们能够得罪的。”

    “OK，柴总你放心。”

    挂了电话后，柴进想了下，还是直接给柴芳打了个电话过去。

    让她尽快安排资金到位。

    这是柴进一直在筹备的一些事情。

    自从认购证后，他的在内地证券市场上没有了任何动静。

    其实就是在等着这个机会！

    327国债事件！

    华夏股市奠基人之一，关进生亲自操盘做空国债。

    顺风顺水了好几年的关进生，将会在这次事件当中跌一个很大的跟头！

    事情安排好了后。

    柴进走到了段勇平他们这边。

    笑了下：“抱歉，很重要的电话，不得不接。”

    “建川，点菜了没有？”

    “还没有进哥，这位是段勇平段总。”赵建川介绍道。

    段勇平为了这次和柴进见面，脑海里准备了很多道歉的话。

    把所有的想过的画面都想过一遍了，可就是没有想到，柴进竟然这么平易近人。

    这完全不是传闻当中那个非常不好接触的人嘛。

    柴进很是主动地伸手：“久仰大名，段总。”

    “柴老板客气了，前几天的事情真的对不住，我也没有想到我那手下竟然那么不懂事。”

    “陈总那边，我事后给她打电话了。”

    “哦？陈总怎么说？”

    “陈总说，只要你原谅了我们，她就原谅了我们。”

    “这么说的？”柴进苦笑了下：“那天那个电话我得说一声抱歉。”

    “别别别柴总，您这样我越心不安，真的，该道歉的人是我。”段勇平赶紧打断。

    他是真怕柴进忽然一下翻脸。

    柴进笑了笑，然后望着赵建川说：“我们投了段总公司多少钱？”

    段勇平的心脏忽然一下提到了嗓子眼上，深怕柴进丢出一句不投了的话。

    赵建川很是恭敬地回了句：“三千万，占股份百分之四十，不过，我们还没有正式签合同。”

    “这样啊。”柴进陷入到了沉思当中。

    他沉思一秒钟，对面的段勇平，就感觉自己的一个脚在鬼门关里多呆了一秒。

    心脏砰砰砰的跳跃着。

    十几秒钟后，柴进开口：“你们是打算做学习机，不做游戏机了？”

    段勇平用十二分的精神，开始阐述了起他为什么不做游戏机的原因。

    不得不说，这个大佬和柴进所有见过的前世大佬一样。

    在初创时期，都有他们独特的见解，也是能够摸准市场风向的人。

    他认为，游戏机迟早会被家长们排斥。

    而他们用户的购买力在他们的家长身上。

    说到底，关键还是要家长掏钱。

    有谁愿意会掏钱让孩子沉迷游戏机？

    但没有一个家长会拒绝掏钱让孩子学习！

    而学习机目前在市场上基本是空白，他觉得市场非常开阔。

    这在前世也验证了。

    不过，柴进听了很久后，开口道：“要不，我们换一种合作模式，如何？”

    段勇平顿了下：“柴总，您这话的意思，我没有听懂。”

    “您意思是？”

    柴进端着茶喝了口：“我加大一倍投资，控股你的步步告公司。”

    “你们也是独立公司，独立管理，我们只参投，然后你们步步高进入到我的电子生态体系当中来。”

