    “什么？！”

    蒋梦可瞪大眼睛看向林岩的手机屏幕。

    只见一个带着圆形小墨镜的平头男，正搓麻将般的挥舞着双手，对着手机屏幕表演着一点都不押韵的rap。

    “哟！哟！

    我今天要宣布一件千钧一发、危在旦夕的重大事情哟！

    平时不是有人说我名不副实、徒有其表吗？

    只唱过一首《野狼disco》，就没其他作品了吗？

    今天，就让我来告诉你！

    潘兴怀导演执导的超级影视剧《笑傲》的主题曲，被我拿下了！耶耶！

    主题曲名叫《沧海一声笑》！

    光听歌曲名，大家一定都急不可待、捶胸顿足了吧！

    过不了多久，大家就能听到我这一首不同凡响的靡靡之乐了！

    到时候就请跟着我一起笑傲江湖吧！

    耶耶！”

    咣当！

    看完黄大波这一段rap，蒋梦可手机一个没抓稳，直接掉在地上。

    可她却丝毫不知，很久都没反应过来。

    天啊！

    这是正常人能做拍出来的视频吗？

    《沧海一声笑》这么富有古韵美感的歌曲，竟被他以这样一种方式宣传出来了？！

    还用的是rap？

    我rua你妹啊！！！

    这也能叫rap？

    还有这狗屁不通的成语你特么是怎么想出来的？！

    不会用你就别用啊！！

    为什么会是这样啊？

    为什么我会把这样一个货签到大梦娱乐来？

    而且还是跟恒星娱乐抢过来的！

    这样的人到底是怎么火起来的？

    现在看来，《英雄无畏》剧组拒绝让他演唱主题曲简直就是个无比英明的决定！

    这下该怎么办？

    无数个问题在蒋梦可的脑海里回荡，她已经被黄大波这一段宣传视频搞的开始严重自我怀疑了！

    好一会，她才清醒过来，朝着林岩说道：

    “华，华年，快，赶快通知他，让他把这个视频删了！

    我们必须重新给他宣传！

    晚了就完了！”

    林岩嘴角不着痕迹的抽动了一下，脸上露出一抹无奈的尴尬之色，摇头道：

    “现在可能已经晚了。

    黄大波这条视频播放量已经超过百万，评论数达到了十万+。

    还有不少人录屏转发+评论的。

    删不干净了。”

    扑通！

    听到林岩这句话后，蒋梦可一屁股坐到了椅子上。

    眼神似乎都失去了神采。

    她一边摇头，一边念叨着：

    “完了，《沧海一声笑》这个订单十有八九又要黄了。

    大梦娱乐口碑也要崩溃了！

    股价也要掉了！

    完了......”

    林岩起身道：“蒋总，不要这么沮丧，乐观一点！

    不管怎么说，黄大波这个视频宣传热度还是非常高的。

    我刚看了一下已经冲进热搜前20了！

    给公司省了一大笔宣传费！”

    “什么？已经冲进热搜前20了？！

    快，快帮我捡一下手机，赶紧让企宣部那边联系斗音官方，看能不能把这条视频的热度降下去！！”

    ......

    而此时，大三皮斗音评论区已经乱成一锅粥。

    “卧槽！大三皮去演唱《笑傲》的主题曲？真的假的，太不可思议了吧？！”

    “不会是大三皮故意蹭《笑傲》的热度吧？”

    “很有可能！

    这货最近没有拍新视频，明显是创作灵感不足，一看《笑傲》要出宣传片了，就赶紧跑过来蹭热度了！”

    “嗯？！

    不会吧！

    大三皮之前的视频可从没蹭过别人的热度啊！

    而且他说要演唱《笑傲》主题曲，这种事可不是能随便乱说的！

    万一被起诉，可是要负法律责任的！”

    “这......

    难不成，潘兴怀大大还真的敢让他去演唱主题曲啊？

    这不是把一部大作给毁了吗？”

    “就是啊，《笑傲》影视剧本身是根据同名小说改编拍摄的，小说作者是新晋网文大神你大爷，请的女主还是我心中最完美的女神李可馨！！

    这本来是一部完美的武侠巨作，怎么会突然冒出大三皮这么个二缺来演唱主题曲啊？！”

    “潘兴怀大大到底在搞什么？

    感觉好难受啊！就像一颗老鼠屎掉到了肉汤里！

    搞的我都没有心情看《笑傲》了！”

    “同上！

    本来我也是对《笑傲》充满期待的，现在嘛......呵呵！”

    “各位，喜欢武侠剧的，我推荐大家可以去关注一波马上就要开播的《刀剑》！

    是严正朔大大拍摄的，质量绝对不用问了！

    而且主题曲还特别好听，宣传片里已经放出来了，演唱歌手请的是一线顶级歌星艾德！”

    “啧啧啧！看看人家这阵容！

    这就是对观众负责啊！

    我必须去支持一波《刀剑》了！”

    “真的吗？我也去关注一波！”

    “等等我，我也去！”

    “哈哈哈，大三皮真牛逼，《笑傲》剧组找他唱主题曲，本来是想吸引流量的，现在却直接把观众给吓跑了！”

    “也不能这么说，万一黄大波这次真的唱了一首很好听的主题曲也说不定，之前他演唱的《野狼disco》我感觉就特别好听特别上头！”

    “嗯嗯，我也觉得黄大波这次演唱的《笑傲》主题曲应该还不错，要不然潘兴怀大大也不会同意让他唱的。”

    “楼上两位，你们就别强行给大三皮洗白了好吗？

    二比就是二比，靠着冒傻气当个网红或许还行，你让他上真正的大舞台，那就是跟赶鸭子上架一样，完全不匹配的！”

    “呵呵，大三皮要是能把《笑傲》主题曲唱好了，我直播喝尿！”

    “他唱的《野狼disco》能火，那不是他的原因，主要是这首歌本身就上头！

    无论换哪个歌手唱都能唱火！”

    “我不这么认为，我感觉只有黄大波这种气质才能唱出《野狼disco》那种感觉！”

    “哎哟！大家快来看！

    这有个大聪明还真跟咱们杠上了！

    我说你不会是大三皮的铁粉吧？！”

    “什么？！大三皮还有铁粉？笑死我了！”

    “一群狗眼看人低的玩意，我就是大三皮铁粉怎么了？

    记住你们刚才说的话，还要那个要直播喝尿的！

    等大三皮演唱的《笑傲》主题曲放出来的时候，你要是不喝，老子特么的亲自灌你嘴里去！”

    ......

