    第770章 你吹得我涨吗   

    一刀斩出，风云变色，空间崩塌，虚空破碎，一道惊天爆响咋起，震彻四野。

    

    刀力之重，犹如万山，压得脚下大地深深凹陷，龟裂四起，连绵方圆百丈。

    

    刀锋到处，大地犹如被万山压顶，被梨被梨成了一条巨大深沟，直冲剑花而去。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑花上，斩出一道巨响，惊天动地。

    

    刀力斩崩剑力，斩碎剑花，余势仍然强盛，继续朝范荡斩落。

    

    “不！”

    

    范荡看着手中的长剑在刀锋下崩碎，握剑的手也在刀锋之下分崩离析，连同手臂也炸裂开来，继而是身躯有了欲裂之势，自知大限将至，不禁发出了一记绝望的怒吼。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，将范荡斩成一道血蓬，洒落灵气深渊。

    

    而陆沉的长刀也在那一刻，再也承受不住力量的反噬，当场爆碎。

    

    长刀爆碎的力量微不足道，却将陆沉震飞了出去。

    

    陆沉祭出斩天第三刀，被掏空了身体，已经陷入了无尽的虚弱，即使只有一点点的冲击，也承受不起。

    

    “谁……谁能给范荡补一刀？”

    

    陆沉倒在地上，虚弱无比，一边喝神水，一边呼叫。

    

    可惜，众人离这边有点远，而且陆沉与范荡的战斗余波还在向四面八方扩散，一时之间，根本无人冲得过来。

    

    “陆沉，等我重塑肉身，再回来找你报仇！”

    

    一个模糊不清的元神一冲而起，直上半空。

    

    那正是范荡的元神！   

    范荡幸好迈入炼神境，凝聚出了元神，否则被陆沉一刀斩爆肉身，就死翘翘了。

    

    不过，范荡的元神还是最低层次的虚形，十分虚弱，任何一个玄冥境以上的武者都能将之击爆。

    

    陆沉正是知道如此，呼叫其他人帮忙，可惜其他人距离太远了，又要抵御战斗余波，给范荡的元神一个逃脱的机会。

    

    等陆沉喝了神水，嗑了九纹灵气丹，恢复过来的时侯，范荡的元神已经逃上了高空，已经望尘莫及了。

    

    星罗秘境有禁制，无法飞行，陆沉也是气得没办法。

    

    斩草没除根，春风吹又生，元神不斩绝，迟早是祸害！   

    “陆沉！”

    

    战斗余波还没散尽，明月顶着余波的冲击，第一个奔了过来，见到陆沉已经站起身，她忍不住眼眶一红，直接就扑到了陆沉的怀里。

    

    “别紧张，我的公主！”

    

    陆沉摸了摸明月的三千柔顺黑发，安慰的说道。

    

    “怎么又不叫我明月，而叫公主了？”

    

    明月问。

    

    “叫啥还不是一样，只是我突然觉得嘛，公主比较好听，听上去高大上，很适合你！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “真的吗？”

    

    明月侧头看了一眼，就见到十侍女也奔到身边了，瞬间就有些明白陆沉为什么要称呼了。

    

    陆沉一定是听到十侍女叫她少夫人，所以才故意改了口，以保持与她的距离。

    

    “你我之间的距离，非要这样吗？”

    

    明月垂眉低声，颤声问道。

    

    “啥距离？

    你又想到哪里去了？”

    

    陆沉一愣，很快就知道明月的意思了，于是附在她的耳边，轻声说道，“我跟你说，那十个侍女来头超牛，别看她们现在气息不强，其实她们都是金身尊者，个个是大佬，个个可以当祖宗供着来拜！”

    

    “啊？”

    

    明月惊呆了。

    

    “她们会听从我的吩咐，却不见得会听你的，所以我得叫你公主才行。”

    

    陆沉又解释道。

    

    “原来如此！”

    

    明月恍然大悟，原来自已误会陆沉了。

    

    陆沉这是要调教十侍女，而不是与她拉开距离，是她想多了。

    

    只不过，这种调教的手段，也是相当高明了。

    

    连陆沉都要叫她一声公主，那么十侍女不可能有另外一个叫法，也必须与主人同步。

    

    这么一来，身份地位就不同了，十侍女的修为再牛叉，也得以奴婢自称了。

    

    “公主，我给你介绍一下，她们灵族王宫的十大顶级宫女，现在已经追随我，是我的忠心侍女！”

    

    陆沉拉着明月的玉手，装模装样的介绍十侍女。

    

    “奴婢见过公主！”

    

    十侍女见状，十分无奈，只好如此自称，并向明月行万福之礼。

    

    事实上，陆沉说的没错，十侍女是金身尊者，自视极高！   

    十侍女出了灵谷之后，眼中只有陆沉，其他人境界太低，根本就不入她们法眼。

    

    即使是明月，她们也只是做做表面功夫，并没有真正把明月当主人来服从。

    

    可陆沉偏偏叫自已的未婚妻做公主，瞬间把明月的地位提升了一个档次，她们也明白陆沉的意思了。

    

    碍于两者之间的身份和地位，以及要遵从陆沉的意志，她们才真正对明月尊重起来。

    

    “平身！”

    

    明月一抬手，举手投足之间，尽显公主的风范，更何况她本来就是公主。

    

    “师兄呀！”

    

    肥龙也跑过来了，一张肥脸之上，尽是激动的泪水，也要学明月往陆沉身上扑去。

    

    “滚！”

    

    陆沉抬起一脚，将肥龙踢飞一百几十丈之外。

    

    “老大！”

    

    如花、菜鸟、瘦虎、高海、矮山等人，以及狂热军团全体成员统统赶过来了。

    

    “陆沉！”

    

    万炎也带伤奔过来了，后面还有三个宗门的弟子们全跟随而来。

    

    “我来晚了，让兄弟们受罪了！”

    

    陆沉颇有歉意的说道。

    

    “老大，不关你事，都是我们的战力差，打不过别人！”

    

    高海如此说道。

    

    “不是你们战力差，是你们跟人家不是一个层次的，不要混为一谈！”

    

    陆沉一摆手，如此说道。

    

    “陆沉小子，你等着，等我回来，将你和你的那些兄弟全部碎尸万段！”

    

    高空之上，那个模糊不清的范荡元神却在邪恶的阴笑，“还有啊，你那个倾国倾城的公主，还有你十个如花似玉的侍女，统统都是我的，我会用最残酷的手段，日日夜夜折磨她们，让她们求生不得，求死不能！”

    

    “范荡，你有机会不逃，还呆在上面叽叽歪歪，你是不想逃了吧？”

    

    听到范荡恶毒的话语，陆沉十分恼火，抬头望向高空，指着范荡的元神喝道。

    

    “切，我在空中，你又不能飞行，你吹得我涨吗？”

    

    

    

