    毋庸置疑，在场当中拥有这等阴森煞气之人，除去魂灭生等三人以外，又会是谁呢？

    “周宗主，你这是什么意思？”

    眼见得自己的踪迹被洞察到以后，魂灭生三人当下也不再继续遮掩什么。

    他们三人悬浮于半空当中，冷冷地看着周叡等混元道宗一行人。

    “有意思，尔等在暗处窥伺本座，被本座发觉以后，竟然来问本座什么意思？”

    左脚泛起了一丝嘲讽的弧度，周叡冷哼了一声说道。

    “哈哈哈，周宗主莫要误会，我等三人不过是路过而已，这就离去，这就离去！”

    被周叡反过来质问，魂灭生倒也不觉得尴尬，他打了个哈哈一笑，随后转身就要离开此地。

    此时此刻，魂灭生的心里面也很是无奈。

    他们魂族，本就是以灵魂力量，以及隐匿踪迹而独步斗气大陆的。

    魂灭生原本以为凭借着四周无尽火域的遮掩，他们能够暗中吊在周叡等人的身后，而不被差距到呢。

    结果谁曾想到，他们不过是刚刚生出跟踪周叡一行人的想法，就直接被周叡给揪了出来。

    “这混元道宗的宗主好生诡异，他的灵魂层次恐怕已经达到天级极限了，此地不宜久了，还是速速离开微妙！”

    但是魂灭生又岂能够知道，论及真正地灵魂力量，就算是斗帝在周叡的面前，也不过尔尔罢了。

    虽然魂灭生并不清楚周叡具体的实力，但是此人却十分地果断坚决，他在差距到不对劲的地方以后，立刻就升起了远离周叡等人的心思。

    然而周叡又岂能够放任魂族三人安然无恙地离开？尤其还是对方图谋不轨在先的情况下。

    “尔等想走？！往哪里走？！”

    周叡嘴角的讥讽之色愈发地明显了，他一步踏出，瞬间来到了魂族三人的上方，居高临下地望着他们

    “怎么？周宗主这是要对我们下杀手不成？！”

    魂灭生的脸色很是难看，在斗气大陆之上，从来都是他们魂族压制其他人，哪里如同现在这般，竟然被别人踩在了头顶上？

    “是又如何？！”

    周叡抬脚轻踏，瞬息之间，一股无上威势当即便弥漫在整个妖火空间之内。

    四周那不断摇曳的苍白火焰，甚至都不由得停滞凝固了下来。

    而魂灭生三人，更是直接被这股威势锁定在了虚空当中，无法动弹分毫半点。

    “周叡，你莫要欺人太甚，我等的背后可是站着魂族呢！”

    直接被气机锁定镇压，魂灭生的心里面也很是惊慌。

    在魂灭生看来，对面这个人实在是太疯狂了。

    明知道他魂殿的背后站着魂族，竟然还敢直接出手，难道他就不怕惊动魂族真正地顶尖强者吗？

    “怎么？只许你们暗中窥伺本座，就不允许本座扫清你们这些蠹虫了？”

    周叡也懒得在和魂灭生废话什么，他抬手径直按下，一道近乎遮天蔽日的巨大掌印，当即在仙元的催动之下，恍若天塌地陷那般砸落了下去。

    瞬息之间，魂族三人的身形便消失在了掌印当中。

    “咕噜！”

    察觉到魂族三人的气息顷刻全无，跟在萧炎和古薰儿身后的古道，忍不住吞咽了一声口水。

    那可是魂殿的殿主，别看他只有五星斗圣的修为境界，但是因为掌控有魂族虚无吞炎的一部分子火。

    寻常七星斗圣，都奈何不得魂灭生。

    结果此时此刻，包含魂灭生在内的魂族三人，就这么被周叡随后一掌拍死了？

    一掌落下，空间碎裂。

    哪怕是在这妖火空间中，整个空间世界也是剧烈震荡开来。

    恐怖的震荡波四溢，甚至将周边的火海，都泯灭了无数。

    “宗主，他们死了？”

    萧炎也是有些难以置信，他并不清楚自家宗主的真正修为实力。

    但是今日亲眼目睹那凶名在外的魂殿殿主，竟然被人如同拍苍蝇一般直接拍死。

    这种对于心灵的冲击，还是令他一时间有些难以相信。

    “死的又不是魂族的族长，这有什么好大惊小怪的？！”

    周叡浑不在意地摇了摇头说道，区区魂殿殿主，还未曾被他放在心上。

    放眼整个斗气大陆之上，也唯有魂族魂天帝那等九星斗圣，方才值得周叡重视。

    至于其他的人物，哪怕是七八星的高阶斗圣，也不过是随手镇杀的事情。

    其实周叡更为乐意见到的事情，乃是这魂殿殿主的身死陨落，能够直接将魂族的魂天帝引来此地。

    这样一来，周叡大可以直接镇杀魂天帝，而不用去做那么多的谋划了。

    “走吧，咱们继续往妖火空间深入！”

    魂族一行三人很快便被周叡所遗忘了，他眼下正将神念扩散而出，仔细地探查着妖火空间的情况。

    眉头微微一簇，周叡沉声说道：“这里有些奇特，其中被那净莲妖火布置出了诸多空间屏障。

    倘若是按照净莲妖火的安排，一重重地闯关过去，那定然会花费不少的时间！”

    说话间，周叡并指自身前一划，当即便使得净莲妖火数千年所布置的层层防御，立刻破碎开来。

    下一个刹那，在那重重空间屏障碎片背后，一座宏伟庞大的青铜古殿，缓缓展现在了众人眼前。

    “轰隆隆！”

    伴随着沉闷地机括运转声音响起，青铜古殿的门户缓缓敞开。

    随即，只见一位身形有些干瘦的男子，正笔直挺拔地屹立在殿门之后。

    那男子的双目紧紧闭阖着，其身躯之上弥漫着一股蛮荒霸道的恐怖气机。

    一眼望去，周叡当即便确定了那名男子的修为实力，四星斗圣巅峰的境界。

    似乎是感受到了生人的气息出现，那名男子缓缓睁开双眼，那是一对漆黑眼瞳，漠然无情。

    “砰”

    安静的大殿之中，突然地面重重的抖动。

    那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现。

    在这般巨斧的印衬下，那男子干瘦的身影，显得有些滑稽.

    但在场的人，都是能够清晰的感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。

