    苏浅测试完双果实能力，看道眼前被自己破坏的场地，有些无语：

    “唉！自然系对地形的改变能力太强了，以后在林子里不能这么搞了。”

    用沼泽果实的能力将大地简单平整了一番，苏浅心满意足的离开了。

    接下来的几天，又回到了每日就是重复锻炼的状态。

    不过有一点不好的就是，苏浅装备猫猫果实后，身上的“五指山”状态无法激发，只有将猫猫果实取消装备，才能激发出负重的状态。

    好在影响不大，苏浅倒是没有过多抱怨。

    每日的锻炼虽然辛苦，但能看到面板上的数值不断变高，苏浅还是愿意坚持下去。

    苏浅这边一切都在往好的方向发展。

    另一边。

    达然岛，海军基地，罗德上校的办公室。

    此时，办公室里的气氛十分压抑，仿佛在诉说着主人的心情。

    “不见了吗？”

    罗德上校正在对电话虫的另一头问道。

    “对，岛上到处都是海贼的尸体，一个活口都没有找到，我去了克劳德的蚁巢，找到了一间类似密室的地方，不过密室的门锁被打开了，里面的东西也都不见了。”

    “该死，那现在怎么办？还有二十天，拍卖会就要开始了，这次有许多人是被这颗果实吸引过来的，如果到时候我们拿不出这颗果实，可就不好跟他们交代了啊。”

    “。。。”

    电话那头沉默了一阵，接着又继续说道：

    “我记得你说过，是蓝鲸商会的人，带着克劳德的尸体去领悬赏金的对吧？”

    “对，难道要对蓝鲸商会动手吗？”

    “不不不，你可千万别轻举妄动！他们能干掉克劳德，肯定有什么底牌。而且黑窟上的所有人都被干掉了，估计是个硬茬子，不好对付。”

    “那你说怎么办？”

    “我想想，要不这样吧，你先联系一下你安排的几个眼线，搞清楚那颗恶魔果实在不在蓝鲸商会的手里。如果在的话，看看能不能想办法让他们想办法搞出来。”

    罗德上校闻言沉默着思索了一会儿，然后答应道：

    “行吧，我派人试试。”

    “哦，对了，还有一件事要问问你。”

    “什么？”

    “你知道干掉克劳德的人是谁吗？”

    “这个嘛，我有印象，好像叫苏浅，是蓝鲸商会的人。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “我要详细的消息，你再派人去调查一下吧，出身是哪的，能力是什么，实力有多强，尽量搞清楚。”

    “行，还有什么事吗？”

    “没了，你那边先行动，我过几天就会赶过去。”

    “你要来？”

    “对，这事我得过去看看。”

    “好吧，那我等你。”

    “嘟！”

    对方挂掉了电话虫。

    罗德上校也放下了手中的电话虫。

    随手拿起一支雪茄点上。

    淡淡的白烟从鼻腔中飘出，像是要把烦恼也一起带走。

    “来人！”

    罗德上校对着门外喊道。

    一名等候在门外的海军闻声走了进来。

    “罗德上校，请问有什么吩咐？”

    “去把玛修叫过来。”罗德吩咐道。

    “是！”

    士兵答应道，接着转头离开了办公室。

    过了一会，办公室的门又被推开。

    走进来的是一名身着白色衬衣、黑色紧身裤的长发性感美女。

    她懒洋洋地走到罗德身旁，先是将手中的一叠报告随意地扔在办公桌上，然后整个人直接坐到了罗德的怀里。

    接着用娇媚的语气说道：“尸体身份核实清楚了，报告也写完了。你又有什么事要找我？我希望你说点我喜欢听的。”

    “哎、上次不是说了记得先关门嘛，你这样让别人看到怎么办？”

    罗德上校看着没关的办公室门，皱了皱眉。

    “看到就看到呗，谁还能把你怎么样不成？”

    女人说着，直接用双手揽住了罗德上校的脖子。

    罗德上校有些无奈，只能语重心长地解释着：

    “我给你说了多少次，这里是办公室，要注意影响。我作为一个上校，需要在士兵面前保持威严。”

    “哎呀！知道啦知道啦，不就是关门吗？那个谁，托德是吧，麻烦你把办公室的门关一下。”

    女人有些不高兴，对着门外喊道。

    不过门外却一点动静都没有。

    “托尼，帮我关下门。”

    这是罗德的声音。

    此时门外才出现一名带着海军帽子的士兵，他一直低着头看脚下，直到将门关好，全程一点声音都没出。

    “好了，这下门关了。”

    女人说着，就要对罗德亲了过去。

    “唉、等等，先说正事。”

    罗德往后仰了仰头，并用手臂挡住女人。

    “哎呀，你好烦，有什么事都等完事再说！”

    女人表情有些不悦，一边纠缠一边想要打开挡在面前的手。

    “黑鸦要来！”

    罗德嘴中突然吐出四个字。

    “什么？”

    听到这四个字，女人立刻停止住自己疯狂的举动。不过表情却有些嫌弃地问道：

    “他来做什么？”

    “你先下来，我慢慢给你说？”

    听着罗德的话，女人不情愿地站起身来。

    而罗德也继续解释道：

    “是这样的，那堆尸体里面有蚁王豪斯·克劳德，你在核实身份的时候应该发现了。克劳德这家伙搞到了一颗恶魔果实，他联系黑鸦想要出手，然后。。。。。。”

    就这样，在罗德的解释下，名叫玛修的女人搞清楚了其中的关系。

    蚁王豪斯·克劳德不知道从哪搞到了一颗动物系古代种恶魔果实，他联系黑鸦想要出手。

    黑鸦确认了真实性后，就联系了撒多伦王室中的某些人，打算在埃达克拍卖行进行拍卖。

    并且，为了提高这次竞拍的价格，黑鸦提前把果实是古代种的消息透漏给了一部分人。

    这一切本来十分顺利，只要到时候拍卖完，几个人分钱就好了，但克劳德那里却突然出了岔子。

    他被人杀了！

    南海悬赏金最高的海贼突然被人杀了！

    而且最关键的是恶魔果实也丢了！

    眼瞅着下个月的拍卖会就要开始了。

    到时候他们如果拿不出一颗动物系古代种恶魔果实，那些被放了鸽子的势力可不会好好说话。

    不过现在也不是一点线索都没有，他们知道是蓝鲸商会的人杀了克劳德。

    所以打算去探探蓝鲸商会的底，看看蓝鲸商会里最近有没有恶魔果实的消息。

    不过罗德身为海军上校，自然不能暴漏跟海贼有关系。

    于是打算先让埋在蓝鲸商会里的眼线去探探消息。

    而玛修就是这些眼线的负责人，所以罗德就找来她，想要跟她商量商量。

    “行吧，我知道了，我会让人去打听的！”

    玛修听完罗德的解释，留下一句话，转身就要走。

    “哎！这就走？”

    罗德疑惑地看着玛修的背影。

    “哼！”

    玛修冷哼一声，没有解释。

    “？？？”

    罗德脑子里冒出了无数问号。

