    

    听大哥搬出小武，苏建民所有气焰都消失了，就觉得头疼。

    他和厂里一共请了十天假。

    从京海市到这祁水村花了三天半的时间，回去肯定也要三天半，在路上就得花七天，只有三天时间能留在村里劝小武回家。

    这三天对苏建民来说倒还好，对白露而言就两个字，痛苦。

    和儿子小武说两句话就被他顶撞嘲讽，痛苦！

    住在农村，痛苦！

    和苏建民结婚后，白露从别墅小洋房搬进工厂筒子楼，以为楼道里一排的公厕就是最简陋的了。

    想不到在农村，所谓的厕所就是猪圈，猪圈就是厕所。

    她早上起床，上厕所得绕村子好大一圈去生产队养的猪圈里。

    等丈夫苏建民拿棍子把所有猪赶到角落，她才硬着头皮走进肮脏又难闻的猪圈里入厕。

    有一次她入厕一半，突然被一头猪拱了一下屁股，吓得她惨叫连连，提着裤子跑了出来……

    这件事被村里的人笑话死了。

    除了入厕的问题外，睡觉也是一个大问题，白露在农村的床上睡了一晚上，浑身都痒。

    “哎呀，这是什么啊？”

    痒得不停挠头，白露突然在自己头发里捉到一只会动的、长得有点像蟑螂的虫子，瞬间头皮发麻。

    苏建民凑上前看了一眼，告诉他媳妇儿说：“是跳蚤！”

    说完，他忙把虫子捏死了。

    “奇怪了，难道是我皮厚不容易吸血吗？怎么跳蚤全往你身上跑？瞧瞧，这里还有一只，别动，我帮你把跳蚤抓下来。”

    白露快崩溃了，撇着嘴巴哭道：“这里不是人住的地方！”

    “你是娇生惯养的千金大小姐，肯定住不惯这儿的。”苏建民边说边帮媳妇儿抹眼泪。

    “什么千金大小姐啊？”

    白露吸了吸鼻子，拍开丈夫的手，自顾自擦了把眼泪，生气道：“你这是拐着弯儿骂我呢？”

    她丈夫忙喊“冤枉”，“我骂你干嘛啊？我自己媳妇儿疼都来不及，哪舍得骂你啊？”

    “哼！我才没娇生惯养，是你老家这卫生条件太差了，没厕所就算了，床上还都是跳蚤，吃饭用的碗筷都脏死了，你大哥大嫂他们也都不讲卫生，我都不敢吃。”

    白露吐槽了一大堆，然后说：“我必须把小武带走，他再待在这儿，所有坏习惯都学会了，尤其是吧唧嘴，多难听多不礼貌啊？我太想给他纠正了……”

    “千万别！他现在都还不愿意和我们走，你要是这会儿教育他，让他吃饭的时候不能出声，他不得更讨厌你了啊？”

    “这点我当然知道了，你以为我傻呀？我肯定是等回家后再想办法让他改掉这些坏毛病。”

    夫妻俩又聊了许多话，一方面担心小武不肯回家，一方面又担心锦宝会哭闹着要爸爸妈妈……

    本以为到村里见到小武，第二天就能返程回家的。

    白露无奈地叹了一口气，“你说那孩子怎么那么倔啊？待在这里有什么好的？”

    苏建民也跟着叹气，“一开始我还以为我娘讲得夸张了，想不到小武比她嘴里说的还调皮。”

    “建民，怎么办啊？明天就是最后一天了，咱们早上就得出发去镇上转车，不然肯定赶不上晚上回京海市的火车。”

    苏建民想了想，强硬道：“明天他要是再不同意，我就拿块布塞他嘴里，把他绑上火车！”

    “用强的……不太好吧？”

    “这也是没办法的办法了，如果把他留在这里，下次再回来接他不知道是什么时候了。”

    觉得丈夫说得有道理，白露点点头，“好吧，就按你说的，先把他给绑回去，等到了家里，由着他闹腾几天，他几个哥哥们都在，说不定很快就玩到一起了。”

    两个人达成统一意见，决定就算用绑的也要把小武绑回家。

    次日，苏小武一如既往，嘴里说着些没大没小的话，不管爸妈怎么劝说，就是不愿意和他们回家。

    “你是我儿子，今天说什么也得和我走！”说话时，苏建民摸了一下口袋里事先藏好的绳子。

    苏小武嗅到危险，转身想溜，被他爸一把抓住了手臂。

    他挣脱不开，张口就咬在他爸手臂上，发狠地咬，一点儿都不留情，疼得苏建民不得不缩手。

    “臭小子，你属狗的啊你？”

    苏建民疼得龇牙咧嘴，低头看了一眼自己的手臂，上面几个鲜红的牙齿印还渗着血。

    “建民你没事吧？”

    白露走到她丈夫身边，一眼看见他手上几个血窟窿，心疼道：“怎么咬得这么深啊？”

    不想让媳妇儿担心，苏建民随意捂了一下流血的手臂，“放心，我没事儿，我去把他逮回来。”

    然而他左抓右捕，他儿子左躲右闪，滑得像条泥鳅。

    苏小武动作敏捷得像猫，跑出门后一口气爬到高高的大树上。

    “你们要是再逼我，我就从这里跳下去，摔成一个瘸子。”苏小武说完，一只脚跨出树干。

    白露被他吓得一动都不敢动了，一颗心七上八下，生怕他来了脾气，真从这棵高树上跳下来。

    “小武你别跳，我和你爸爸不逼你，你千万别跳……小武，我们只是想让你能好好的，能生活得更健康快乐……”

    “我不需要你们，我现在就很快乐！”苏小武大声说。

    白露忍着眼泪，“你先下来，你别吓妈妈，你先下来好不好？”

    “不好，别以为我不知道，等我下树，你们肯定会把我抓走！哼！你们两个人嘴上说的好听话，老子一句都不信。”

    “你要怎么才能相信我？”白露背过身抹掉眼泪，回头问，“小武你给我们一个机会好不好？让我们成为一个合格的父母。”

    苏小武沉默了几秒钟。

    一会儿，他说：“想让我相信你们真的在意我，就让奶奶把你们的宝贝女儿带来，我再说一遍，你们两个不能来，只能锦宝来。”

    果然就像他奶奶说的一样，他脾气倔犟得像块石头，决定好的事情，没有任何人能改变。

    知道自己不可能说服他，怕他像他大伯说的宁死不屈，白露不得已之下只能和丈夫离开了村子。

