    虽然看不透彻澹台冰儿的真实心思，但事到如今她既然硬生生的将雷丢掉了自己这里，于情于理杨宇也是不得不接g。

    因此他只得轻咳一声道:“冰儿小姐说的不错，所谓:人外有人，天外有天。童达等人虽然强横，但却也并非无可匹敌，只要战术应用得当，破局也并非没有可能！”

    “哈哈哈，真是大言不惭！这话要是出身圣军的高兄来讲，倒也能令人信服。可你这样一个土鳖来讲什么战术应用，实在是令人可发一笑！”对于杨宇伍连天始终是心中嫉恨无比，一听杨宇开口立刻出言讥讽。

    面对着伍连天的嘲讽，杨宇却是并未生气，仅仅只是冷冷一笑的回击道:“真不知阁下是怎样当上这坤极宗第一年轻强者的，能力有限也是罢了，这眼光更是垃圾的要命。

    最为可悲的是自己没有办法也就算了，还要恶意的诋毁别人。莫非你是要与那童达联手将大家都困死在这里不成？”

    杨宇话音不高，但却字字如刀，直骂得伍连天老脸如同锅底一样黑。最为狠毒的是杨宇最后说他与童达联手，这直接将他推到了所有人的对立面，从而使得其余几人都是目光不善的看向了他。

    “你！”伍连天恨欲狂，但却也是不最惹起众怒，只得强压怒火的低吼道，“好、好、好！那本少便让你将所谓的战术讲出来听听，若是可行也便罢了。若是胡说八道的话，那本少第一个饶不了你！”

    “呵呵！”然而面对伍连天的威胁，杨宇却是根本就不屑一顾，当即冷笑回怼道，“你这如意算盘打得倒是极好，方法好用你便用，方法不好用便来杀我，这岂不是好处都被你一人占了去？

    既然如此，小爷我凭什么要成全你？所以啊，就冲你，这主意小爷我还就不出了。大不了我将所有游龙令送人，放弃这次比赛一走了之！”

    杨宇之前的一番话已经将伍连天推到了众人的对立面，现在更是直接以撂挑子为要挟将责任一股脑儿的砸在了他的头上，顿时令得所有人看向他的目光更加的不善！

    “伍公子，如今大敌当前，咱们的首要目标乃是以童达为首的圣兽宗门人。所以在打破这万兽锁天阵之前，个人之间的恩怨还是暂时先放一放吧！”眼见双方闹僵，澹台冰儿立刻出面打圆场。

    而在其一旁，高国东更是冷哼一声道:“高某身为军人，最知合作的重要性。因此想要破开今日之局，我等必须真心合作。如果有个别人想要恶意破坏，老子一戟戳他个透心凉！”

    除了这二人之外，楚涵烟与蒙面人虽然并未言语，可面色也是并不好看，显然对于伍连天的表现也是相当的不爽。

    “哼！”眼见杨宇一句话便将自己推到了风口浪尖，伍连天对于杨宇那是越发的憎恨。只是如今被人拿住了先机，他也是不得不低头，只得怒哼一声的不再言语。

    见伍连天服软，澹台冰儿再次转向杨宇道:“杨公子，如今大敌当前，不可义气用事。所以看在小妹面上，还请不要因为一点点的小事而影响大局吧！”

    杨宇也知今日形势不可避免，但好不容易抓住机会他又岂会这般轻易的放过这一直想要置自己于死地的伍连天？

    “冰儿小姐的面子自然是不能不给，但不好意思的是有些人刚才太过的气人，令得我思绪繁乱，刚刚想好的主意竟然一下子想不起来了，这实在是让人头疼啊！”杨宇装出一副为难的样子，但现场这几个人精又哪能看不出他是在故意刁难。

    “扑哧！”

    眼见杨宇这般做作，澹台冰儿顿时笑出了声来，旋即戏谑的看向一旁已经被气得脸色发绿的伍连天道:“伍公子，情我已替你讲了，但事儿恐怕还须你自己来平了。接下来咱们能否打破现在的僵局，恐怕就要看你的态度喽！”

    澹台冰儿软中带硬，直接将一顶超级大帽子扣在了伍连天的头上，顿时压得他脸色更加得难看。

    “小子，你要怎样？”伍连天心中火大，但眼下却也是不得不低头。

    杨宇戏谑的看向伍连天，略作沉思后轻声回道:“我这人比较大度，当众道歉什么的也便不用了。毕竟伍公子也是我雷洲大名鼎鼎的人物，这面子是丢不起的！”

    一听杨宇这话，伍连天的心头顿时一轻。他一向最重面子，还真怕前者给他来这么一手，届时他可真的是无地自容了！

    不过他的火才刚刚消下去了一点，杨宇接下来的话立刻让他再次险些暴走。

    “道歉不必了，但赔偿总还是要一点的嘛。那就请伍公子随手赏下个二三十枚游龙令，意思意思得了！”

    “放屁！”伍连天听了杨宇的条件立刻勃然大怒，指着杨宇的鼻子怒骂道，“本少拼死拼活才抢了二十来枚游龙令，你一张口就全要了去，你怎么不去抢！”

    “抢，那又能如何？试问在场各位，你们哪一位手中多出的游龙令是别人心甘情愿送给你们的？

    在这里‘抢’才是硬道理，伍公子身为此道高手，怎么轮到自己头上就两本皇历了呢？”杨宇冷然一笑，话语更是直白的令人无语。

    “你！”伍连天被噎得够呛，一张原本如同冠玉般的俏脸不由泛起了一丝红色，显然心中的火气已是到达了极高的程度。

    不过他虽然恼怒异常，但毕竟不是寻常人，片刻后便是强行压制了下去，旋即冷冷一笑道:“你说的对，在这弱肉强食的修真界里，抢东西的确是在平常不过的事情。

    但你要明白，想要抢东西一定要先看清对象，否则一旦踢到铁板，那可就不单单只是废掉一条腿那么简单的事情了？”

    “多谢伍公子提醒！不过杨某眼睛亮得很，今天要抢的就是阁下，你又能怎样？”杨宇霸气无双，丝毫不将名贯雷洲的三小圣之一的伍连天看在眼里。

    “嘿嘿嘿……”伍连天闻言冷笑，他一向都是欺负别人，没想到今日竟然成为了别人欺负的对象，这巨大的反差他如何能够接受？

    “好、好、好，不得不说本少还真佩服你这土包子的勇气！在这雷洲范围之内敢和本少这般叫板的还真没几个，你也算是值得骄傲了！

    不过做为代价，今日你必须要死！甚至于就连你身后的势力也会因你而受到灭门之灾！”

    “哈哈哈……”然而面对着伍连天赤裸裸的威胁，杨宇却是纵声狂笑起来。

    他与这伍连天甚至是坤极宗之间的矛盾早已是不可调节，所以既便是自己极力忍让也不可能得到对方的谅解。

    所以既然是避无可避，那他所幸也就豁出去了，大不了带着仌剑佣兵团与他们大战一场，就算是死也要扳下他们几颗牙来！

    “日后是死是活那是以后的事情，今日小爷我就是要抢你！你若不怕得罪了在场这么多人，大可不交便是！”杨宇直接以势压人，将伍连天推上了所有人的对立面。

    “你……无耻！”伍连天没想到杨宇会如此的不知死活，竟然铁了心要拿他开刀。

    “无耻？真是好笑！仗势欺人不正是你们各大宗门弟子最为擅长的么？现在小爷便让你也品尝一下这其中的滋味！”

    “你……”

    伍连天这一次是真的无言以对了。可恰在此时，楚涵烟却是适时的开口道:“伍连天，所谓大丈夫能曲能伸，为了大家的利益你损失一些游龙令也算值得了！”

    “放屁！那你怎么不拿？”楚涵烟的落井下石直接令得伍连天更加的暴怒。

    楚涵烟知道对方此刻心中不爽，所以也是并未与之计较，反而是嫣然一笑道:“谁让这小子盯上了你呢，所以为了大局你便牺牲一点吧！”

    “这是牺牲一点儿吗？这可是老子所有的游龙令，若是全给了他，老子还拿什么跟人争？”伍连天没好气的低吼道。

    楚涵烟闻言也是微微点头，旋即转头看向杨宇笑道:“小子，你开的价的确是高了点，若是这样只怕是贪心了一点吧？”

    杨宇也知道伍连天绝对不可能将所有的游龙令都拱手让人，因此轻笑一声道:“也罢！既然楚仙子出面讲请，杨某也不好不给面子，那便少要一点，十枚游龙令总不算多了吧？”

    楚涵烟冷笑但却并未多说，而是转头看向仍旧脸色不善的伍连天，道:“你可认可？”

    伍连天也知道事到如今不出点血，杨宇恐怕是不会轻易的放过他了。因此思索片刻后，强压怒火道:“五枚，这是我的极限。否则咱们一拍两散！”

    楚涵烟未语，转而看向杨宇。

    杨宇早就将伍连天的话听在了耳中，当即灿烂的一笑:“小惩大戒。为了不让大家苦等，五枚就五枚吧！”

    见双方意见达成了一致，澹台冰儿等人自然高兴，连忙上前与楚涵烟一起督促二人完成交接。

    伍连天不情不愿的取出五枚游龙令，狠狠的丢给一脸春风的杨宇，而后恶狠狠地道:“小子，本少的东西可不是那般好拿的，等下若你说不出有效的办法，那你就等死吧！”

    杨宇直接忽视了伍连天的威胁，乐呵呵的收起了五枚游龙令，旋即看向众人一脸轻松的说道:“这万兽锁天阵强横异常，一味从外强攻恐怕只能是徒劳无功。

    不过众所周之，攻阵虽然费力，但主持阵法也并不轻松。虽然可以借助许多的有利条件，但也必须耗费不小的心神与法力。

    因此我的方法很简单，那便是挑选一名强者主动进入大阵做为内应，而其余人则是在其进入后全力攻击阵法。如此内外合击之下，当有破开阵法的可能！”。。

