    老李哭笑不得，一个话都说不清的小娃娃，站在他面前咿咿呀呀比手画脚，激动极了，看起来像是和他争论，事实就是在和他争论。

    榴榴说的没错，嘟嘟就是在和老李争论，希望把他的皮球还回来。

    老李无奈，对一个连话都不会说的小娃娃，能说什么呢？

    算了，除了原谅，还能怎么。

    “给你可以，但是不能再往我这里扔，知道吗？”老李说。

    “*&%￥##@%……”

    嘟嘟小脸蛋鼓鼓的，那不是生气导致的，而是天生的婴儿肥。

    她的婴儿肥比榴榴的更明显，至于小白喜儿程程和小米，更是被她甩了好几条街。

    老李：“你这是什么意思？我听不懂，你同意就点点头，不同意就摇头。”

    嘟嘟似乎对老李的话很不满意，这是瞧不起她吗？

    “*……￥#%#%咿呀~~”

    她又咿咿呀呀了一顿，见老李实在是听不懂，最终点了点头。

    老李就等着她点头了，连忙把皮球扔远一点。

    “给你给你，一边玩去。”

    “&%￥#……&……*&”

    嘟嘟目送皮球蹦蹦跳跳溜进了小树林里，回过头来，又对老李咿呀了一顿，萌凶萌凶的。

    张叹完全听不懂，又问榴榴：“翻译下，她在说什么？”

    榴榴小声说：“嘟嘟说，李摆摆玩不起，为什么丢她的皮球！哼~~~”

    张叹严重怀疑，这个“哼”是榴榴自己添加的。

    嘟嘟跑去捡皮球，中途朝榴榴咿呀了两句，榴榴哈哈哈跑上去，赶在嘟嘟之前追上皮球，飞起一脚，把皮球又踢远了，嘟嘟咿咿呀呀兴奋地追。

    老李目睹这一幕，对张叹苦笑道：“万万没想到，这个小嘟嘟挺凶的。”

    张叹笑道：“活泼开朗，肯定很快就能学会说话。”

    他看到苏澜和杨珠已经到了院门口，朝她们挥挥手。

    苏澜见老李在，取出带来的一份礼物，“李叔，给你带了点茶叶，你尝尝。”

    老李惊喜，起身双手接住，“给我的？哎呀，太谢谢了，你恁客气了。”

    苏澜笑道：“这是绿茶，不知道你喝的惯么？”

    “喝得惯，喝得惯，绿茶我常喝。”

    “那好，你尝尝。”

    苏澜不仅给老李带了礼物，而且给学园里的所有小朋友都带了，是一些精美的小点心。

    “小朋友们都吃过晚饭，所以不要给她们吃太多，吃多了胀气，容易积食，这次发一部分即可，剩下的明后再发。”苏澜叮嘱小柳老师和小满老师。

    “苏澜你真细心，你带来的好多，分成三份吧，今晚先给小朋友吃一份，剩下的明后天，听你的。”小柳老师说道。

    “谢谢你们，对了，这个给你们。”苏澜从杨珠手里拿过两个精美的小盒子。

    小柳老师和小满老师受宠若惊，有意推辞，但是苏澜是专程给她们买的，里面是化妆品。

    张叹和苏澜离开后，小满老师捧着小盒子，手心轻轻摩挲，手感很好，说不清是什么材质。

    “苏澜比电视里亲切多了。”她心情雀跃，对小柳老师说。

    小柳老师嗯了一句，说：“张老板是不是好事将近了？”

    “嗯？什么意思？”

    “你想想，苏澜给我们都带来了礼物，这像什么？”

    “像什么？”

    小满老师为人比较憨憨，天生乐观单纯。

    小柳老师已经习惯她了，只能自己说：“像个女主人呀。”

    小满老师张大嘴巴，“还真是呢。”

    “不过，”小柳老师又说，“苏澜要是公布恋情，一定会引发粉丝不满吧，她现在处在事业上升期，可能公司也不会允许。”

    小满老师不岔，“公司还能阻止人家谈恋爱呀，太霸道了吧。”

    “这种情况好多好不好？”

    “啊？那怎么办？”

    “那要看明星在公司的话语权大不大。”

    “苏澜现在这么火，话语权一定很大。”

    “这可不一定，火不代表就有话语权，不少当红明星被公司拿捏的死死的。”

    “还有张老板呢。”

    “嗯，不过，我刚才不是说苏澜的公司不允许她恋爱，我是说，公司可能不会让她公布恋情，要谈就偷偷的谈，事业爱情两不误。”

    “张老板和苏澜真的很般配，你说，他们是怎么认识的？”

    “不知道，你要是知道也告诉我。”

    “我也不知道。”

    “给小朋友们发小点心吧。”

    “哦，对了，小柳，你和你男朋友是怎么认识的？”

    “回头告诉你。”

    “你7月份结婚的时候，会邀请张老板吗？”

    “肯定邀请啦。”

    “苏澜呢？”

    “……还是算了吧，我很想邀请她，但是人家不方便来，别让人家为难了。”

    家里。

    张叹和苏澜在厨房里做晚饭。

    “今天怎么这么客气？买了这么多东西过来？不用这么麻烦的，这里就是你家。”

    “才不是我家。”

    苏澜在砧板上切菜，张叹在水槽里杀鱼。

    “又不是第一次来，不用每次都买东西。”

    苏澜没有做声，她有自己的小心思。

    杨珠一个人呆在客厅看电视，她左看右看，没人，那个说川普的小白难得也没来，她靠在沙发上，张开手脚，像个山大王坐在自己的虎皮大椅上，睥睨四顾。

    忽然看到茶几上有个竹篓子，挺突兀的，她凑过去打量，只见一窝白色的虫子纠缠蠕动，她只感觉头皮发麻，尾气直蹿天灵盖，不禁气沉丹田，张开嘴：“啊~~~~~~”

    ……

    客厅里，苏澜和杨珠在说话，张叹去喊小白过来吃饭。

    “这是蚕，不是虫子，看你叫的那么大声。”苏澜说。

    杨珠苦着脸，手到现在还有些抖呢，她是真被那一窝蚕吓到了。

    “好，好可怕啊。”

    “那是小白养的蚕。”

    “那个小不点不怕吗？”

    “我也不怕。”

    “你，你们好厉害，苏苏姐，我要不走吧。”

    “做好饭了，先吃饭。”

    杨珠听到吃饭，顿时感觉到肚子很饿，心想那还是先吃了饭再说吧。

    张叹回来了，苏澜问：“小白呢？”

    “小白说她吃了晚饭，不肯来，我们吃吧。”

    “那榴榴呢？”

    “没喊榴榴。”

    “榴榴吃了晚饭肯定还能再吃一点。”

    “她好几次积食，她妈妈特地叮嘱晚上不要给她任何东西吃。”

    “……我看到楼下的院子里有秋千诶。”

    “啊？”

    “秋千。”

    “你想去玩？吃了饭去。”

    “我不想。”

    “我想，吃了饭我去。”

    “要我陪你去吗？”

    “那肯定的了，你不陪，万一我摔下来怎么办。”

    “嗯，天黑了，要小心点。”

    “两个人相互可以照应。”

    “对的。”

    坐在餐桌上闷不做声的杨珠低眉顺眼，光顾吃菜。

    简直听不下去！！！怎么这么烦人！

