    顾安勋的好心情没能持续太久。

    就在两人回家的路上，意外碰上了一个不太熟，又总被大伙儿提起的人——刘德楷。

    刘德凯是回家看爷爷的，今年的大水，让本就不算特别硬朗的爷爷，身体比往年更差了几分。

    一回来，沈家丫头的事儿，就莫名其妙糊了他一耳朵，还说他可是错过了大宝贝呢！

    刘德楷不以为意，却不想到家之后，他亲爹也是一脸的恨铁不成钢，眼底的埋怨和无奈压都压不下去。

    刘德楷简直都快给气笑了。

    一个乡下丫头而已，再漂亮还能漂亮到哪里去？

    还不是天天跟泥腿子一样上山下河干农活儿？

    他可看不上那种整天只知道围着锅台转的榆木脑袋，一点儿共同语言都没有。

    刘德楷从没想过，一直被他不屑，懒得搭理的蠢丫头，竟然会长成这样！

    当面撞上了话题中心的女主角，刘德楷看傻了。

    这……是真人？

    如果不是那身接地气的碎花袄子黑布鞋，两根粗长的麻花辫，换在山里看到她，他都会以为自己是看到了天上的仙女儿下凡了！

    刘德楷看直了眼，下意识地咽了咽口水，那副痴迷的模样没对沈易遥造成什么影响，却是让顾安勋黑沉了一张脸，将人往身后藏了藏。

    冷不丁对上一双不善的黑眸，刘德楷才一个激灵回神，不大自在地移开了目光，闷不吭声地扭头又回了老刘家。

    顾安勋直盯盯地戒备着，直看到刘德楷进了家门，回头偷看一眼，发现被抓包，又更快速度的进了屋，这才收回了视线，拉着沈易遥的小手，一声不吭的回了家。

    沈易遥一脸莫名，但感觉到了顾大哥的低气压。

    直到回家进了屋，她才后知后觉……自己被其他男人那么直勾勾的盯着瞧，貌似挺伤身为丈夫的顾大哥自尊的……吧？

    即便他们是假结婚，是赝品，可别人不知道啊？

    她这没啥表示，任由人看的做法，说不定还会惹人多想。

    ……emmmm，沈易遥看了看顾安勋的头顶，总感觉那里好像因为自己，有点儿泛着绿光！

    沈易遥感觉着顾安勋压抑的呼吸，确定把人气得不轻，一时有些懊恼自己的粗神经伤人了。

    她是真的习惯了自己黑不溜秋的外表，也习惯了没人把她当回事儿的样子。

    突然间暴露了真容的后遗症，村里人没习惯，她自己也还没习惯，没个自觉。

    眼见着顾安勋进门都不歇歇，自顾自找活儿干，沈易遥一时有些不知所措。

    这种情况，她还是第一次碰上，有点儿不知道该怎么解决。但也知道自己错了就该道歉，及时把误会解开很重要。

    顾安勋一时间也不知道自己到底是在干什么，他觉得自己挺莫名其妙的。

    让丫头露脸的是他。

    可看着别人一脸垂涎盯着丫头猛瞧的时候，难受到想揍人的也是他。

    刚刚如果不是刘德楷识趣走开了，但凡他说出一句不合适的话，他绝对会一拳砸裂对方的眼眶。

    那种近乎扒人衣服的看法，让他怒火高涨。

    哪怕是回家了，没人再盯着丫头看个没完了，他的火气依旧难消。

    可这事儿又不是丫头的错，他更是不可能对丫头发火。

    刘德楷躲回家去了，这火气就只能闷在心里不上不下的。

    顾安勋也有些担心自己不是很理智的时候，露出太多的马脚，会让丫头看破什么。

    在不确定丫头会接纳自己之前，他绝不会也不敢越界。

    没有丫头，他是死是活还两说呢！

    郭家会对他这么实心实意的好，也是因为丫头。

    没有丫头，他说不定那晚高烧就直接烧没了。

    没有丫头，他根本不会有这么健壮的好体魄。

    顾安勋抿唇，装作自己很忙碌，四处给自己找活儿做，以此来发泄旺盛的经历。

    一腔火气让他疲惫全消，像个上了发条的座钟，一圈圈转悠下来，干劲十足。

    只是还没等他转上几圈，手臂就被一只小手给拉住了。

    那力道不算大，但却像是会定身咒一样，把他定在了原地。

    顾安勋尽量调整表情，让自己看起来与平时无异，转头用眼神询问：“怎么了？”

    沈易遥像是个做错事的小孩子，局促了片刻，才开了口：“顾大哥，你是不是生气了？对不起啊，我不是故意的，我……”

    一句道歉，像是一根针戳中了气球，那软软的声音，让顾安勋什么气都散干净了。

    但：“你又没做错什么，为什么要道歉？”

    沈易遥抿唇：“我还没习惯，要不我还是把脸涂黑吧……”

    沈易遥的话还没说完，顾安勋的心就一疼，想也不想就回绝了：“不行，好好的为什么要涂黑，我说过我护得住你，你不信我？”

    沈易遥赶忙摇头：“没，我不是这个意思，我就是觉得这样会惹麻烦……”

    再次没等她说完，一只温热的大手落在了她的头顶：“不用担心，有我呢。好了，别多想，我给你买了零嘴，都在筐里呢。”

    沈易遥鼻子一酸，这种被人呵护被人包容着，能让自己做回小女孩的感觉，一下戳中了她心中最脆弱的点。

    她点点头，对着顾安勋笑得超甜：“顾大哥想吃什么？我去做。”

    ……

    郭山从墙梯探头的时候，看到的就是这样一幅小两口浓情蜜意耳鬓厮磨的一幕。

    他的眼神瞬间黯然，片刻后等两人错开，他才开口，刻意避开沈易遥，喊了顾安勋：“勋子！”

    顾安勋多云转晴，眼里的笑意还在，转头看到郭山，两步走到近前：“你慢点儿，我过去吧。”

    郭山摆摆手：“不用，我就问你一声，明天上山去不去？山货都下来了，趁着还没下雪之前，多倒腾些回来。”

    顾安勋闻言，不知想到了什么，眼睛一亮，点头应了下来：“行。”

    应完他又有些迟疑：“你那伤……”

    郭山“嗐”了一声：“放心吧，贱骨头闲不住，干干活才长的更结实。”

    郭山都这么说了，顾安勋也就没再说别的。

    两人约好，郭山转身就回屋了，也没像以往那样直接进沈家的门。

    顾安勋察觉到了，也不在意。

    二次受了丫头真容的刺激，山子总归是要别扭一阵的，问题不大……

