    第361章单枪匹马去救人

    当天下午。

    马车到了距离太初县一里外。

    杜婉突然出声，“停下。”

    “吁。”

    马车渐渐放慢，再停到了路边。

    大娃问道：“公子，车停好了。”

    二娃一见杜婉要起身，立马起来掀开车帘，弯腰迈出车厢，杜婉环顾着了四周，目光再定向不远的一处山头。

    杜婉飞快地吩咐道：“我去去就回，你们先在这里等着，若是遇到危险就先逃。”

    说完，她朝那座山头掠去。

    速度快得如同燕子掠过。

    杜婉几乎用最快的速度赶过去。

    刚才她听到山上有动静，是士兵在搜查什么人，再接着是被找上了，正打了起来。本来杜婉没觉得有什么奇怪，结果听到了胡三的声音。

    擦！

    熟人！

    有胡三的地方，很可能就有裴灏。

    杜婉顺着打斗声赶去，轻功更是施展到了极致。

    当她来到现场，落到一株大树上，正好见到胡三被十几个士兵围攻，形势危急。

    杜婉一摘旁边的树叶，以树叶当暗器，瞬间飞出。

    原本薄薄的树叶，落到了她的手中，杀伤力顿时提升到恐怖的程度，每片叶子切断了一个人的咽喉。

    转瞬间，十几个士兵被杀。

    杜婉飘落地面，

    胡三看到杜婉，先是一愣，接着认出了杜婉的身份，眼中露出了狂喜，“郡主？！”

    “怎么回事？”

    杜婉一扫四周，没有见到裴灏，“你家世子爷呢？”

    胡三急切地说道：“世子被困太初县，一时出不来。属下几次三翻想潜进去都失败了，今日本想混进去，结果身份败露被追杀。”

    “他在城里干了什么？”杜婉对这个比较感兴趣。

    胡三愣了愣，然后嘿嘿地说道：“没做多余的事，世子爷就杀了几个人。”

    “杀了几个重要的人？”

    “是的，还重伤了叛军首领。”

    杜婉发现山上还有几波搜山的人，就带着胡三离开。

    一路上还朝胡三打听裴灏之事。

    胡三边走边说，毫无隐瞒。

    裴灏跟杜婉一样，都是走小道，翻山越岭，用最快的时间到达叛军地盘。而且他不像杜婉一个县一个县找人，裴灏在西南边陲同样有自己的情报网，找到据点就能拿到自己想要的叛军资料，当天就找机会潜入了太初县。

    开始策划了斩首行动。

    胡三问道：“郡主可知乔首领是谁？”

    “是谁？”杜婉好奇问。

    胡三说，“是乔启！望月楼的东家，朝廷一直在追查的要犯。”

    “……”杜婉默了。

    望月楼？居然和望月楼有关。

    杜婉以前没有什么关注望月楼，很多事情听听就过去了。然而事关到黄怜，还有黄家参与的情况，杜婉有九成的把握，望月楼幕后之人可能是谢璋。

    只是，望月楼被封了后。

    谢璋没有任何可疑的地方，定北侯府同样撇得很干净。

    平南城的黄家已经落魄，据说黄怜的继父黄达财，跟人去游湖喝花酒，酒醉后不小心掉到河里淹死了。

    其实，杜婉现在不惧谢璋造反。

    事实上原著中的谢璋，是有野心争夺天下，但并没有背上造反的名声，所得到的一切，包括帝位都是名正言顺，理所当然的。只不过是过程曲折了一点儿，先娶了秦鱼鱼，再由秦鱼鱼再三出面请求他登基，最后是众望所归。

    如今的杜婉想杀个人不难，包括谢璋。

    所以，杜婉头痛的是大秦国即将面临的动乱……

    杜婉这边想得有点儿远。

    胡三那边就将裴灏策划杀人的事情说了。

    最先死的是两个将领和一个军师。

    两个人约着一块儿喝酒，直接被裴灏杀掉，就在一处酒馆的包厢里，再伪造了案发现场，把偷来的一个参将的随手之物，扔在了案发的包厢。接着可以想象，那个参将被捉。裴灏的做法很损，他亲手写一封信，塞到参将的书房里。

    于是那信就成了证据。

    参将成了朝廷的探子，是叛徒。

    然后参将死得憋屈又冤枉，被乔启直接杀了。

    裴灏很快又找到机会刺杀乔启，成功重伤乔启，就差补上一刀。

    在眼看要得手之时，裴灏被人识破了身份，这个识破他身份之人，是裴灏没有想到的，竟然是潜逃在外的……

    “是谁？”杜婉有点吃惊。

    胡三道：“是裴琛。他是裴氏族里的人，当时咱们在原始山脉被埋伏，就是他带的头。”

    杜婉意外，“他成了叛军？”

    “应该是了，被乔启收服，正在乔启手下做事。”

    “那裴世子现在岂不是很危险？”

    “是的，所以……”胡三期盼在看向杜婉。

    刚才郡主摘叶杀人的能耐，可不是普通人能做到的。

    胡三随着裴灏匆匆来到这里，人手严重不足，凭他一个人的能力，根本做不到去救主子。他已经传讯出去求救，只是那些人赶过来也需要两三天。

    胡三请求道：“郡主，您能去救世子吗？”

    “我会去的，你就留在外面。”杜婉点了点头。

    “我想一起去。”

    “算了吧，你跟着不方便。”

    杜婉一个人行动更快。

    接着她带着胡三，回到了马车停放的地点。

    见到了大娃几个正翘首以盼，看到她回来了都很高兴。

    他们挺担心杜婉会一去不回，只要她回来了，带个伤员回来也不在意，毕竟，他们三个人都算是杜婉捡的，再捡一个人回来并不稀奇。

    杜婉跟胡三交待了一下大娃等人的情况，暂时就把三个人交给他来安置。

    胡三道：“总要约个见面的地方。”

    “若我救到人，就去……阿狼，你家村子在哪里的？”杜婉问向阿狼。

    阿狼立即说：“在大岭县背面的小山村。”

    “叫什么名的小山村？”杜婉皱眉。

    阿狼急道：“名字就叫小山村……找个当地人打听一下就可以了。”

    “行，胡三，你带他们先去小山村，等我找到人再去跟你汇合，另外你要注意点儿，小山村有一支土匪，这个事儿你可以问阿狼。”

    杜婉没再耽搁时间，单枪匹马赶去太初县。

    此事说急是有点儿，但又不算很急。

    因为太初县还在戒严，便说明人还没捉到。

    (本章完)

