    “哈哈...”

    苏义再也难掩心中的兴奋，大笑了起来。

    “小子，你笑什么？”

    魂灵兽歪着脑袋打量了苏义一眼，疑惑的问道。

    苏义也觉得自己有些兴奋过头了，收了收心，正色道：“我叫苏义，别总小子的挂在嘴边。”

    “.....”

    魂灵兽嘴角一滞，怔怔的打量了苏义一眼，“你还挺有脾气的吗？”

    身为神兽，有一种高高在上的优越感。

    苏义只是一名小武者而已，叫他一声小子，有何不可？

    “稍微是有那么一点脾气，你如果不知收敛的话，我可能会教训你的！”苏义半开玩笑的说道。

    魂灵兽虽然是神兽，却属于辅助型的神兽，本身战斗力很有限。

    他若是要拿捏魂灵兽的话，没有什么难度。

    “我可是神兽，你动我一下试试？”

    魂灵兽噘着嘴，有些不服气的说道。

    “行了，不跟你开玩笑了。”

    苏义打趣了一声，继而问道：“你藏的好好的，干嘛要现身？还要跑到我身上来？”

    “我即便不现身，你也会对我动手吧？”

    魂灵兽反问了一声，接着试探道：“苏义，你一定很有钱吧？”

    “恩？”

    苏义的眼神古怪了起来。

    听魂灵兽的意思，如果他没钱的话，压根就不会现身了？

    莫非是一只贪财的神兽？

    “多少有那么一点。”

    苏义点了点头，随又说道：“不过也就十几万二十万蓝星币而已。”

    帮助柳家破译上古文字，也就赚了二十万蓝星币，这点没有撒谎。

    “就这么点？”

    魂灵兽转动着眼珠子，一副完全不信的样子。

    “真的。”

    苏义认真的说道。

    魂灵兽笑道：“别装了，你手上带着一个空间戒指，绝对超级富有，低调什么？以为我不知道？”

    哪怕最差品质的空间戒指也需要上亿蓝星币，而且还不容易购买。

    苏义手上带的那个，具有隐匿功能，品质绝对不差，价值就更高了，

    能拥有这种品质空间戒指的人，会没钱？谁信呢？

    “连【乾坤戒】都知道？”

    苏义微微有些吃惊。

    【乾坤戒】隐匿在手指当中，肉眼难辨。

    由此可见，魂灵兽的感知能力到底有多么的强悍了。

    苏义缓了缓神，问道：“你问我有没有钱做什么？”

    魂灵兽脑袋一耸拉，可怜巴巴的说道：“苏义，我饿了，已经好几天没有吃灵晶了，你有钱的话，帮我买点吧。”

    苏义穆然想到，魂灵兽平日的食物就是灵晶。

    可是灵晶实在太贵了，最差的一颗都需要好几万蓝星币。

    “那个...你一顿饭要吃几颗灵晶？”苏义试探了一声。

    魂灵兽顿时打起了精神，快速说道：“也不多，一顿饭七八颗就可以了。”

    “......”

    苏义神情一滞，狠狠的咽了口吐沫。

    七八颗灵晶，即便是最差的，也需要二三十万蓝星币。

    而且，这还只是一顿，一天的话岂不是需要六十多万蓝星币？

    这特么的谁能养的起？

    苏义虽然可以通过破译上古文字快速赚取蓝星币，但是能破译几次？

    赚取的蓝星币又能够魂灵兽吃几天的？

