    第688章炫耀自己有钱是很不好的行为

    第二天早上林羞醒过来，寒蔺君没在房间，应该又去晨跑了。

    林羞在床上躺了一会儿，扶着腰慢慢地坐了起来。

    肚子就像是挂了铅一样重，连坐起来这么简单的动作，她完成之后都要多喘几口。

    这才7个多月呀，下个月的时候怎么办？难以想象。

    林羞穿好鞋，起身去浴室洗漱，又顺便把两人换下的内衣裤洗了，放在小篮子里捧到阳台去晾晒。

    “太太早。”齐阿姨笑眯眯地跟她打招呼，正从冰箱里取昨晚包好的饺子出来，准备一会儿给主人家下饺子。

    “阿姨早。”林羞回了一句，早起心情不错，她哼着歌将衣服挂好。

    今天天气不错，这会儿才7点，但清晨的太阳光已经穿透云层斜射过来了，阳台上撒上了一层橙红色的光晕，照得人暖洋洋的。

    林羞挂好衣服，站在阳台落地玻璃前往小区下面看，云景盛世小区的绿色规划很好，周围是几栋住宅大楼，中间一个硕大的人工湖，湖中心装了一座音乐喷泉，这会儿正随着晨间轻音乐而往高处喷水。

    湖岸蜿蜒，同样蜿蜒的还有湖面上的木桥，连接着两座休憩用的凉亭，周围绿树环绕，郁郁葱葱。

    围着湖岸一圈的是一条二人道跑道，这会儿有不少小区住户正在跑道上晨跑，林羞戴上了粉框眼镜往下看，仔细辨认后，认出了寒蔺君的身影。

    男人穿着一身黑色运动衫，本就是短袖，他还将袖子卷到肩头去，正甩着膀子在跑道上挥汗如雨。

    和他并排的是另一个男人，可能是偶然遇到熟人了，所以一起跑步吧，看背影似乎有点熟悉，不过太远了她不确定是谁。

    不确定就不关注了，她又将视线放到寒蔺君身上，觉得还是自家大boss比较迷人，怎么看怎么帅气～

    寒蔺君跑完最后半圈，和身边的男人一起边说话边朝着自己住的这栋楼走来，林羞一直看着他们直到走进楼房内部看不见人影了才罢休。

    想到一会儿大boss就要回来了，她抿着唇笑着走到门边去将门打开，然后回到客厅里绕着原木茶几转圈圈溜达，这样等大boss进门的时候就正好可以看到他了。

    果然，3分钟后，外面响起电梯“叮”的声音，随后一个脚步声不疾不徐地往这边走来。

    男人的身影很快出现在门边，看到自家大门是开着的，脸上带着一抹诧异，下一刻看到她巧笑倩兮的面容后也跟着笑了，“开门等我？”

    “嗯，”林羞笑着上前迎接他，“我看到你在楼下跑步了，所以就开着门等你。”

    寒蔺君关门换鞋，俯身过来在她唇上一吻，抬手揉了揉她的头发，“我先去洗澡，一身的汗。”

    “快去吧，”林羞挺着孕肚在他后面跟，状似不经意地道，“跟你一起跑步的是谁呀？”

    “星澜娱乐的倪总，住15楼的，碰见了就一起跑了两圈。”进了房间，寒蔺君脱了上衣，扔进了更衣室旁边的脏衣篮内。

    林羞双眼一亮，“就是虞烨儿的老公啊？”

    寒蔺君随口应了声，将手表取下放到一旁的桌子上，开始动手脱裤子。

    林羞看他这动作俏脸一红，吐了吐舌，赶紧移开目光，背靠着桌子，随意找着话题道：“之前好像看到过他们夫妻俩一起在楼下跑步的，为什么现在虞烨儿不跑了呢？”

    “好像怀孕了。”寒蔺君走进浴室，很快传来了水声。

    “她也怀孕了啊？可是网上都没消息说起呢……”林羞很意外。

    “所以，你算是得到第一手资料了。”

    林羞眨眨眼，觉得有些微妙，这都行啊？跟明星当邻居的好处之一，就是可以比外界更快得知明星的私生活近况。

    齐阿姨的声音在房外响起，“太太，可以下饺子了吗？”

    林羞道：“可以了。”

    她走出房间，站在厨房边上对齐阿姨道：“阿姨，寒先生喜欢牛肉馅的，你多放一些下去。”

    “好的。”

    林羞坐在餐桌边等着，桌上的手机响起来了，她拿起来看了眼，是林妈打来的电话，便接起来，“喂？妈，这么早呀？”

    “我在给你爸和林进做早餐，你呢，吃了吗？”

    “阿姨在煮饺子。”

    “我们几点碰面？要去哪家商场买东西？”

    “星凌广场吧，那边10点开门，我们可以提前半个小时出发，然后在那边见面。”

    “行，我让林进载我过去，到时候电话联系。”

    “好。”

    放下手机，看到寒蔺君正好从房间内出来，他向来洗澡很快，穿了一身卡其色家居服，正用毛巾擦拭着湿发。

    显然是听到了她和林妈通电话，走过来坐在她身边，问道：“和妈约了几点？”

    “10点，我从这边9点半出发过去，正好10点可以到。”

    寒蔺君点头，“好。”

    看他一副理所当然的样子，林羞觉得怪怪的，转头看了他一眼，“你……”

    “嗯？”他将毛巾挂在颈部，挑眉询问。

    林羞道：“你载我去？”

    寒蔺君道：“当然，不然你想自己去？”

    林羞又问：“你不会还要陪我们逛吧？”

    寒蔺君皱眉，“不行吗？”

    林羞道：“你在旁边跟着的话，我妈哪里好意思挑东西哦？”

    “……为什么不好意思挑？”

    “怕给你乱花钱啊！”

    寒蔺君：“……”

    他有点啼笑皆非，伸手捏了捏她柔嫩的脸蛋，道：“怕给我乱花钱？我倒是希望你能多花点，我一天能给自己赚上亿，可是你一天只给我花几百块，有时候甚至一分都不花，你倒是说说看，这多出来的钱拿来做什么？”

    林羞偏头躲着他手指的肆虐，呲着牙道：“……寒总，炫耀自己有钱是很不好的行为。”

    寒蔺君：“……”忍不住伸手揉了揉她的头发，“妈有这种想法就需要老婆你多劝劝了，孩子是我们的，花我们的钱给我们的孩子买东西很正常，不需要帮我省。”

    林羞道：“我会跟妈说，但前提是你别跟着，不然她真的会很不自在。”

    寒蔺君无奈了，“那谁帮你们提东西？”

    “林进啊，今天星期天，他也不上课，有时间陪我们逛。”

    寒蔺君只能点头同意了。

    齐阿姨端来了煮好的饺子，两人开始吃早餐。

    吃完早餐，寒蔺君便要回书房去工作，虽然是星期天，但他也就是让自己换个环境在家里放松着处理公事，而不是真的什么都不做，除非是和林羞约了出去过周末。

    林羞也闲着无聊，齐阿姨洗碗洗衣服，她就站在旁边和齐阿姨聊天，询问了下阿姨家小孙子的恢复情况，又聊了下自己怀孕的一些小细节，等她看时间，以为过去了好久，结果才9点不到。

    慢吞吞踱到书房门口，听到男人正在打电话，电话对象应该是任助理。

    “……那就周三上午吧，安排在策划会议之前，一个小时够了。嗯，还有别的事吗？”

    挂了电话，寒蔺君察觉到她的身影，抬眸看过来，微微一笑，朝她招手，“不和阿姨聊天了？”

    “会不会打扰到你？”

    “不会，这些都是一些零碎的事情，不急也不重要。”

    林羞这才走过去，将手放在他伸来的大手里，被他轻轻圈着坐在怀中，“我现在变得很重的……”

    寒蔺君凑近她耳边，坏坏地笑：“不碍事，你老公有的是力气。”

    林羞脸一红，双手倒是很自然地环住他的脖颈，仰头承受他的亲吻。

    好一会儿，书房里都只剩下两人甜腻腻亲吻的暧昧声音，直到齐阿姨的声音响起——

    “寒先生，寒太太，中午需要我做饭吗？”

    两人从热吻中分开，林羞满脸通红垂下头喘息。

    齐阿姨并没有出现在书房外面，听声音是在客厅那边，她还是很注意主人家的隐私的。

    这也让林羞松了口气。

    寒蔺君面色如常，只略带喘，扬声说道：“我们中午不在家吃饭，阿姨回去休息吧，晚上再过来准备。”

    “好的。”

    寒蔺君低头看着怀中羞窘的小女人，轻笑出声调侃道：“接个吻而已，大街上随处都可见，我们这是在自己家里，你还害羞什么？”

    林羞红着脸瞪他道：“我哪有你脸皮厚！”

    别说齐阿姨在了，就算她不在，自己在他面前也是容易害羞的，跟在哪里没关系。

    寒蔺君笑着揉揉她的头发。

    林羞道：“我还是坐那边看书吧，不然你做事不方便。”从他腿上起了身。

    “无妨……”寒蔺君想拉住她，但动作没她快，眼睁睁看着她走开了。

    林羞站在书桌边对着他笑了笑，走向书架去拿书。

    两人在书房里一人办公一人看书，大半个小时很快就过去了。

    寒蔺君时刻注意着时间，看差不多到点了，便起身整理着散开的文件，道：“时间到了，走吧，我送你过去。”

    “哦。”林羞也起身将书放回书架，动作慢吞吞的，转过来，跟着他一起走出书房。

    坐在车里，林羞给林妈打去电话，得知他们也准备出门了，便嘱咐他们路上小心。

    寒蔺君将车开出小区上大路，也不忘对她嘱咐：“一次别逛太久，累了就坐下休息，不许逞强。”

    “嗯。”每次她不和他一起逛街他就都是这样不厌其烦叮嘱这叮嘱那……

    可是却让人听着很甜蜜～

    “看到想买的就买，别让妈省钱，省钱这种事情对我们来说是没有意义的。”

    林羞抿着唇笑，大boss还在介意在家里时她说的话呢，“嗯。”

    寒蔺君看到她唇边的笑容，也跟着勾起了唇，伸手将她的手握住，搁在两人中间。

    “中午11点半，我会过来和你们一起吃饭。”

    “你来来回回的多麻烦。”

    寒蔺君凉凉地道：“没办法，老婆不让跟，不然我就不用回去了。”

    林羞：“……”

    到了星凌广场，他找地方停好车，林羞则给林妈打电话，得知路上有点塞，他们还要十来分钟才到。

    两人留在车内等。

    寒蔺君的手机响起来，他从身上取出来看了看，眯起眼，没有接。

    林羞也瞟了一眼，寒蔺君也没避着她，她很容易就看到了那上面的号码，基于长时间在京华酒店工作的经验，她对于很多细节的东西都知道，包括——客房座机的大概号码区间。

    寒蔺君手机里的来电显示，正是京华酒店客房之一的座机号码。

    现在住在酒店里会给他打电话的客人……

    两人同时想到了一个人——尼娅。

    寒蔺君将手机递给她，淡淡地道：“你帮我接吧。”

