        王轩这话一说，即便是傻子都明白，肯定是没办法的了。

    “那怎么办？怎么找凶手？”这么一听刘青红又急了。

    “好了，说了你现在也不明白，好好做事，等这些事情都办完，用不了多久就能挖出凶手来。”王轩不会解释太多，这些灰色手段也不好说出口。

    “那我去办事了，老爷，只要能为小妹报了仇，让我做什么都可以！”刘青红躬身一礼随即转身就走。

    三天后，朱嘉言再次来到王轩府上，身后带个20个汉子，也不知道他是出于什么心思，选的人没有长的歪瓜裂枣的，虽然有几个面目凶悍的，但是最起码都有个人样。

    看着20个汉子，王轩点点头，没多说什么，这算是自己第一批手下，只是层次太低罢了，让人给大家发了这个月的利钱，王轩便让大家回去了，只留下朱嘉言一个。

    “识字吗？”王轩扔了一个账本到朱嘉言面前。

    朱嘉言脸色一红，糯糯道：“不认识。”

    王轩吧嗒吧嗒嘴，这特么是个大问题，这点他忽略了，看来，学校还特么得办下去啊！

    一个个字都特么不认识，以后任务怎么交代？个个喊来解说不成？

    “我说你记下，记不住扣钱！”

    “好好好。”朱嘉言伸个耳朵自己听了起来。

    “福来酒楼，每月……”王轩把北城三十来个商家每月应收多少银子念了一遍，再抬头看朱嘉言的时候，发现他眼睛都开始转圈了。

    妈的，王轩在心里暗骂一句，没办法换个招吧，“就记五家吧，一点一点来！”

    朱嘉言重重的松了一口气，刚刚差点把他急死，脑子都记冒烟了。

    五家要收的钱记了下来，王轩有吧要钱的手法跟他仔细交代清楚，听的朱嘉言兴奋不已，之前咋就没想到这办法那，不然早就发财了！

    可转念一想又觉得不大可能，这是在有王大老爷支持，有衙门的捕快衙役帮忙，手下又有高手，事怎么也闹不大，若是自己去搞这些……分分钟就要被人打死。

    这倒是确实的，古代不是现代，对人命的重视程度没那么高。

    这些商家使上银子，衙门里自然有人把这些家伙捏扁搓圆，但是换到王轩就不一样，衙门里他也可以使银子，只要缺口打开，后面就可以顺其自然了。

    朱嘉言走了，去执行王轩的保护费大业去了。

    是的，王轩要开始在明朝收保护费了，每家都要收，当然，那些小摊贩不算，都是穷老百姓，没啥油水，收的都是那些正经的大商家。

    古代这些商家其实挺烦人，无怪乎朝廷从来都看不上商人。

    就说明朝吧，每年出口大批的茶叶、瓷器、丝绸，每年流进华夏的白银几千万两，可大名竟然缺银子……这些人赚了钱都铸造成大银砖藏地窖里，就留着，也不花……弄的市面上流通的钱越来越少，即便每年开采银矿金矿，海外又流入那么多，可还是越来越少。

    非得等改朝换代，被抢掠一空之后才能慢慢分散开来。

    而且商业赋税还特别特别低，这就导致财富过于集中，国家穷的要死，说明朝毁在这些商人手上一点不为过，特别是山西的商人，几乎‘我大清’的那些物资都是当时山西的商人卖过去，还有情报等等。

    当然了，南方通过海运过去的也不少。

    ……

    “砰！”一个长条凳横担在一家酒楼门口，一个彪形大汉端坐在上面，“你们老板那，让他出来见我。”

    店伙计伸脖子看了看门外跟着的三五个大汉，立刻一扭身跑去了后堂，没片刻，一个形容富态大腹便便的中年人走了出来。

    向门口打量一番，眉头微微一皱随即又舒展开来，笑呵呵地走过去说道：“几位这是有什么事，来来来，里面边请，咱们摆上好酒好菜，好好聊聊。”

    “得嘞。”大汉一伸手打断了老板说话，“进去就算了，咱们就咱们的规定，今个来就是通知贵店一声，以后，这附近几条街道的治安和卫生问题就交给我们‘白社会’了，当然了，会里帮大家维护治安环境，保护各位的店铺安全经营付出也是不小。”

    “当然了，咱们还是‘以人为本’，绝不准许‘吃拿卡要’，每个月贵店上缴五两银子即可，不至于让我们这些为人民服务的人饿着肚子即可。”

    老板越听越不对劲，这不就是地痞无赖要钱来了吗？我们店里需要你们保护？开什么玩笑，这么多年下来没你们我们过的也挺好！

    笑容渐渐消失，老板眉头紧皱地看着大汉。

    大汉也不管老板的脸色，继续自顾自说道：“话，我通知到了，明天开始收钱，交不交自愿，咱们绝对有没强迫的意思。”

    说完，大汉也不等老板回话，扛起长条凳子转身就走。

    看着走远的背影，酒楼老板皱着眉头转身回去了。

    这一天，王轩要求的附近五家都收到了这大汉的通知，但是谁都没太放在心上。

    第二天大汉又来收钱，自然也没人搭理，大汉也不恼，冷笑一声转身就走，随即，就有两个长相凶恶的大汉站在了酒店门口，也不说话，就这么笔直地站着，恶狠狠地瞪着来回走过的行人。

    这么两个凶神恶煞的人物往门口一站，那些来吃饭的人自然不愿意进来，大家是来吃饭的又不是来找麻烦的，自然都是远远避开。

    这从清早起来，酒楼的客人几乎绝迹，碰到那么几个有钱有势不在乎门口大汉的，大汉也不理会，他们收到的命令就是恐吓食客，但是不许动手驱赶呵斥。

    但是就这么零零散散几个客人有什么用，这么大一酒楼，这一天要少赚多少钱，中午一过老板就受不了了，可人家也不进你酒楼，赶人都没有理由……

    四处一打听，周围五家做各种生意的店铺都遭到了骚扰，反倒是那些小生意贩子无人理会。

    下午的时候，五家店老板一合计，去找衙门，这事麻烦不到知府，都是下面的捕快差役处理。

    这些人，王轩早就通过戴捕头打好招呼了，每人扔了十两银子过去。