    李星星瞅瞅陈念恩，再看看杜嫣然。

    忽然觉得，他们真是一对。

    都愿意放弃一切，和对方在一起，却又担心在将来某一日，对方反悔。

    或许是情到深处才会如此患得患失吧！

    杜嫣然嘴角微翘，认真地对陈念恩道：“只要两个人同心同力，我并不怕吃苦受罪，因为精神上的满足远胜于衣食上的富贵。”

    拼一把又何妨？

    没有人比陈念恩更让她心动的男人了。

    别人再英俊，再有本事，都不是他，没有他的赤子之心，没有他的温柔体贴。

    陈向阳打破小两口含情脉脉的对视，“既然你们对我的安排没有意见，婚礼也没有意见，我很欣慰，但我有一个问题：小杜你跟令尊令堂商量过吗？他们是否同意？”

    这一点，相当重要。

    杜嫣然抿了抿嘴：“我还没有跟他们说。”

    陈向阳温和地道：“回去就跟他们说清楚，如果他们同意，我就叫星星给她娘发电报来操办你们的婚事，准备聘礼。”

    李星星在一旁拼命点头。

    来喝媳妇茶，她娘一定很愿意很愿意，自己可以赞助一份聘礼哦！

    结果就是杜嫣然到家跟父母提及自己和陈念恩对婚礼和工作的安排，没说到陈念恩的出身和低调办婚礼的原因，立刻被杜太太打断，激动地道：“我不同意！坚决不同意！嫣然，我只有你一个女儿，我希望你一生平安喜乐，希望你一生衣食无忧，他们连一个盛大的婚礼都不能给你，你图什么？竟然要跟他去支边？你疯了？你知道边疆都是什么情况吗？到了那儿，叫天天不应，叫地地不灵，吃饭穿衣都成问题，更别说其他方方面面了。”

    “我图他的人！”杜嫣然回道，“我什么都有，就缺一位情投意合的知己，一位可以白头偕老的伴侣。妈，我比谁都清楚自己在做什么？”

    “你还是太年轻了。”杜太太很烦躁地道。

    杜嫣然摇头一笑，“我已经二十一岁了，怎能叫年轻？我读过书，见过世面，我了解世故，我通彻人心，念恩他真的很好。”

    杜知书忽然开口道：“你说他叫陈念恩？”

    杜嫣然轻轻地点点头。

    “陈向阳同志的儿子？在财政部门上班的陈念恩？你已见过他父亲？”杜知书又问。

    杜嫣然再次点头：“是，您知道念恩？”

    杜知书毫不犹豫地道：“如果是他，太太该高兴才对，咱们嫣然给咱们找了一个极好的女婿。”

    杜太太不解：“什么意思？”

    杜知书哈哈大笑：“你不知道陈向阳吗？陈念恩可是他的独子，多少人明里暗里地盯着，想招他为乘龙快婿，没想到竟被嫣然拔了头筹，果然没有辜负我们的精心培养。”

    杜嫣然却极不高兴：“我和念恩相识时，并不晓得他的出身。”

    所以，请别说得她跟别有用心似的。

    “不管开始如何，结果是好的。”杜知书转转大拇指上碧绿通透的翡翠扳指儿，一脸皱纹笑开了花：“他们那边怎么安排，咱们就怎么听，另外，我再给你加一百万的嫁妆。”

    杜太太刚想表示反对，在听到他为女儿增添一百万的嫁妆时闭嘴了。

    庶长女出嫁时的嫁妆连十万都没有。

    杜太太深知自己这位丈夫的秉性，老谋深算，也最是唯利是图，自己的反对根本无济于事，不如私底下劝一劝女儿。

