    “我祖父那辈就转行做起了古董生意，我自小在古玩街长大，从各个长辈那里听过许多故事。”赵君尽管很累，还是在脸上露出抹笑容出来：“眼看大学毕业就要接手家里生意，这才趁着有时间过来长长见识，就没打算干这行。”

    果然是年轻人，想一出是一出。梅谦又开口问：“那你是怎么联系到他们的。”说着，用下巴点了点前面的光头强。

    “是一个发小认识他们这些人，就介绍我来了。”赵君答道。

    梅谦又打量赵君身上的衣服，以及擦汗时漏出的那串玛瑙手链，上学就满身的奢侈品，手链看上去也价值不菲。

    光头强这种小盗墓头子都直接称呼他公子哥，想必做古董生意的赵家并不简单，赵君又是独苗，也太好利用了。

    又想到昨晚偷听到的内容，赵君搞不好也和自己一样，被那什么老板盯上了。

    梅谦看对方的目光不自觉带上了些怜悯。

    这傻小子，八成被发小坑了。

    还想问问赵君入伙的细节，那头光头强已经喊了起来，原来，露营的地方到了。

    梅谦虽然看不上光头强手下的歪瓜裂枣，但不得不承认，这帮人干活还真是麻利。

    他们分工明确，没一会儿工夫，就有几顶帐篷搭建起来。

    同时有人在河里用电瓶电了不少的鱼，而锅里的水也早早被烧开了。

    草草吃过饭后，一夜安睡。

    值得一提的是，梅谦又是和老罗一个帐篷。很明显，这人就是专门盯自己的。

    在梅谦的固有印象里，盗墓要选择在深更半夜行动，不是有鸡鸣灯灭不摸金的说法吗？

    可这帮人一晚上呼噜打得震天响，第二天早早起来，吃点东西就出发了。

    听他们的意思，竟然要中午之前赶到地方。

    合着，这竟是伙大白天下斗的狠人。

    上一次遇到的，已经全军覆没，头头都被他锤爆了脑袋，也不知这伙人的命长不长。

    梅谦打了个哈欠，不自觉在心里吐槽起来。

    对于清晨赶路，他是抗拒的，山里虽然空气好，可露水重，沾在身上也不舒服。

    当然，这话要让抬着他的两个伙计听到，非得将他掀在泥里不可。

    是的，以身体不适的由头，梅谦此时正坐在由轮椅和两根竹竿组成的软轿上。什么翻山爬沟，吃苦受累，本就与他无关。

    现在的他，与某师爷相比，也就手里差个白纸扇了。

    别说，被人抬着，晃晃悠悠的，倒是舒服。

    到太阳完全出来，他竟然在光头强和赵君等一群人羡慕嫉妒，以及两名“轿夫”愤恨的目光中，沉沉睡去了。

    不过身为武者，在这种环境下，自然是不能真的睡沉，等身下稍微传来震动，他就睁眼了。

    “呦！梅先生醒了。”老罗笑呵呵地看着他：“还想着叫您起来呢。”

    梅谦放眼四周，密林群山已看不见，两侧均是陡峭的悬崖峭壁，他们这是进入了一处山谷之内。

    “什么墓会选在这里？”他不禁皱眉。

    “梅先生果然是行家。”老罗微愣后，挑起大拇指：“确实，这不合常理。要不是我们在古籍上无意中发现了地图，也寻不到这里。”

    梅谦对他的夸奖混不在意，目光一扫，蓦地眸子睁大。

    只见一名伙计正不断从背包中掏出由布条塞住瓶口，里面还有大半液体的玻璃瓶子，挨个分发下去。

    除了光头强、老罗、梅谦和赵君，人手两个，甚至有人在腰上都插上了瓶子。

    “梅老师，那是……鸡尾酒吧？”赵君凑过来，小声地问。

    梅谦虽然没接触过，可在游戏中或者电影里，可没少看过这种杀伤力极强的东西。

    “你们这是……”他没有回答赵君的问题，而是转向老罗：“难道现在倒斗不赚钱，改炸墓了？”

    他这句当然是玩笑话，可他们竟带这种东西下墓，一个不好，文物、墓道真都毁了。

    老罗则苦笑：“实不相瞒，之前我们的人曾来过，差点全军覆没，唯一的活口也疯了，只一个劲儿的喊虫子虫子。”

    在旁边的赵君忍不住惊呼出声，梅谦则继续盯着老罗，知道他的话还没完，要只是虫子，带着杀虫药或喷火器多方便？

    果然，老罗有叹着气继续说道：“知道这墓不简单，第二次我们来了更多的人手，还随身携带着药粉和喷火器。可惜，这伙人连个消息都没传出来。”顿了顿，他望着梅谦笑道：“所以这次我们才请梅先生出手。”

    梅谦默然。

    他梅某人什么时候竟混成盗墓界的救火队员。

    从游修德开始，到白老头，最后是面前这帮人，都是受过几次挫折，损兵折将后第一时间想到自己。这事未免就有些诡异了。

    “你听到了吧？”梅谦转头，盯着面色有些发白的赵君：“盗墓这行不好干，光这一个墓，损失多少倒霉蛋？”

    这话，似调侃，也是告诫。

    不过已经到了这地步，肯定要下去看看的。

    倒是那帮伙计，也听到了他们的交谈，却没表现出什么异样出来。

    显然，这伙人对此行的凶险早有心理准备。

    就是不知，他们是被财帛迷了眼，还是见惯了这类的生死。

    而就在他们交谈的时候，伙计们已经做好了准备。

    除了盗墓的必须品外，他们中半数人手上竟然都拎了把猎枪，难怪每个人的背包那么大了。

    还有背着喷火器的，有些装备竟连梅谦也不认识。

    梅谦特意每个人都看了一遍，只是，真没看出来那一位带着摄像装置。

    最后，他将目光放在光头强的身上，作为明面上的头头，在手下做准备时，他只低头研究着手里的一张地图，身后的背包，倒是没有打开过。

    “要不要找机会先将包毁了？”梅谦不动声色地收回视线，见小奶狗赵君这时明显更加紧张了，不由一笑：“待会儿进去，你就寸步不离的跟着我。”

    人缺少什么就羡慕什么，梅谦突然大发善心，原因就变得复杂了。

    许是梅谦的名头起到了作用，赵君的脸色好看不少，哦了一声，立即站到了他的身后……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天过生日，又老了一岁，所以晚上喝酒哭一下，凌晨就没下一章了。

