    胡泉根本没发现元气树懒再和自己赌气，直接就将元气树懒收回精神空间。

    对着林远认真的说到。

    “少爷我又联系了不少三星灵匠，大约有二百名。”

    “这些灵匠我打算借此机会全部都收入天工阁中。”

    “明天这二百名灵匠就都能投入对人工湖的建造，少爷也不需要去找建筑师团队了！”

    “每一名灵匠都是搞建筑的好手，我亲自代工带着这二百个三星灵匠少些不需要耗费一点心思。”

    “如果少爷的材料能够供得上，我有把握在二十天之内给少爷交工。”

    林远听到胡泉这段时间联系到了近二百名三星灵匠，并且这二百名三星灵匠都能够加入天工阁。

    让林远大喜过望！

    林远实在是太紧缺灵匠资源了。

    胡泉的天工阁和聆鹭商会的拍卖行已经在王都最繁华的商业街建造了起来。

    林远可是见识过胡泉选择三星灵匠有多么严格。

    每一名被收入天工阁的三星灵匠，从某种程度上来说都可以算得上是胡泉的徒弟。

    手艺人的规矩极多，每名三星灵匠都需要对胡泉进行繁琐的拜师之礼。

    然后对胡泉，天工阁和天空之城分别以意志符文发布三条誓言。

    这也等于是胡泉向林远表示着衷心。

    可是说根据誓约关系，林远手中有一条牵住胡泉的线。

    胡泉又分出了上百道线分别连接向了二百多名三星灵匠。

    这些三星灵匠虽然和林远没有关系，但是林远通过牵引住胡泉的那条线就等于完完全全的牵引住了这二百多名三星灵匠。

    林远沉思片刻，当即表示到。

    “胡叔，三天之内我就能给你们需要的材料准备齐全。”

    听到林远的承诺，胡泉也就放下了心。

    对着林远说道。

    “少爷你的房间我已经给你重新收拾完了，只是一些摆件我还没来得及雕刻。”

    “不过你现在住进去已经完全不耽误了。”

    说完胡泉就出门前往灵匠工会，开始联系那二百名三星灵匠。

    大有一副今天半夜就要着手动工的打算。

    林远也没有阻止胡泉，胡泉契约了元气树懒完全可以整日不用休息做自己喜欢的事情了。

    再强行去让胡泉休息，就等于是喂一条鱼喝水，多此一举！

    林远回到自己的房间，看着已经被复原的房间不禁有些震惊于胡泉晋升为五星灵匠之后装修房间的速度。

    当时在小黑的破坏下房间变成什么样子，林远可还历历在目。

    几个小时的功夫原本破损如此严重的房间在大体上便已经完全复原，简直是惊人的灵匠实力！

    林远去了一趟客房，看到聪明和音音还在睡觉。

    林远就自己一个人回到锁灵空间，着手清理锁灵空间内到处都是的完全玉质化木材粉末。

    要是在林远没有成为灵气职业者之前，想收拾锁灵空间内的完全玉质化粉末怕是没有十个小时别想清理干净。

    可是现在林远有了源沙，直接让源沙化成沙粒覆盖锁灵空间。

    短短几分钟的时间，沙粒就将锁灵空间四散开来的完全玉质化木材粉末堆在了林远脚边。

    林远拿过一个铜阶困灵箱，将这一千斤左右的完全玉质化木材粉末装了进去。

    算是完成了第一件为潜蛟湖建设所需要准备的灵材。

    出了锁灵空间，林远立刻联系阿能将强化好的旱地沙貘运了出去。

    本来林远今天已经有些疲劳，准备早点休息。

    不过既然答应胡泉三天内将建造潜蛟湖所需要的材料收集完全，林远就需要立刻行动起来。

    毕竟潜蛟湖的建造所需要的灵材实在是太多太多了。

    林远舒舒服服的靠在床上登录星网。

    这一次林远并没有选择像之前一样去扫荡珍物阁。

    而是打算验证一下在这半年的时间里，自己买不了吃亏星网小店粉丝群组成的人脉关系网在自己需要的时候，到底能够爆发出什么样的力量。

    进入自己的买不了吃亏星网小店内，林远看着盖牌换物中的朵锦莲珠沉思片刻。

    当即便决定再次缩短盖牌换物所需要的时间。

    原本每次盖牌换物需要一天的时间，现在盖牌换物的时间被林远缩短到了八个小时。

    因为林远有些怕极乐海族看到市场上极光花粉价格的变动反应过来。

    要是极乐海族反应过来也开始大量囤积极光花粉，那林远和极乐海族之间的合作挖的三层陷阱便没有什么作用了。

    林远和极乐海族怎么合作，林远都是赚的。

    但是高风由于和极乐海族之间的过节，已经将新势力的职能放在了和极乐海族同样的定位上。

    之后是要进行竞争的。

    若是林远将极乐海族培养起来，就等于是增加了高风敌人的实力。

    林远可不希望这种坑朋友的事情发生。

    随后林远进入群聊，才进入群聊的林远就发现端立大师正在群中和其他的几名缔造师讨论着关于下一次群福利拍卖的那三十株朵锦莲珠的事。

    端立大师：下一次群福利拍卖的三十株朵锦莲珠希望大家能让一让老夫。

    端立大师是群中少有的几名四星缔造师，端立大师一发话就让群中的其他人不禁猜测起端立大师的意图。

    此时，发消息的端立大师心中有些发苦。

    当初拍卖那些带有珠韵的天女级珍珠的时候，自己没控制住手加价拍了下来。

    可是拍下来的元素珍珠再倒手卖出去端立大师肯定是不肯的，留在手里端立大师又舍不得用。

    这使得那些带有珠韵的天女级元素珍珠变成了只能当花瓶看的不动产。

    现在端立大师穷的天天爆肝调配灵液，就是为了将花掉的资源在积蓄起来。

    接连不断的爆肝导致端立大师手中的朵锦莲珠都有些不够用了。

    林远看着端立大师发来的消息，眉头一挑。

    这老头不老实啊！

    当初拍卖元素珍珠的时候，当成拍品的映日王莲就被这个老头分了头。

    林远要是没有锁灵空间，或者当时林远没有顺手将映日王莲丢在化灵池中。

    映日王莲的本源注定受损。

    林远还没来得及找端立大师算账，可是现端立大师竟然想仗着在群中的人气打群福利拍卖的主意。

    这可不行！

    此时林远这个潜水多年的群主，直接在群中@了端立大师。

