    既然来了赌场，那么不玩几把就说不过去，李昂把玩着一大摞筹码婉言拒绝了某位赌场陪玩小姐的邀请，一个人在赌场中闲逛起来。

    这家印第安赌场大概是上世纪九十年代的建筑，从金碧辉煌的内饰可以隐约窥见曾经的风光岁月，然而那残破的边边角角以及面容倦怠的工作人员，还是昭示了这家赌场的没落。

    李昂象征性地在老虎机前坐了几分钟，又去轮盘胡乱下注，一口气输了整整二十万美元，这才故作懊恼地去了柜台，要求柜员把剩下的筹码兑换成支票。

    因为李昂输了一大笔钱，赚到便宜的赌场自然不会拒绝这种请求，麻溜地开具了支票，甚至赌场经理还友情赠送了一瓶标有“中国制造”的茅台酒，热情邀请李昂下次再来。

    李昂拿着赌场开具的支票，去银行将这笔钱存入个人账户，这么一进一出，抢劫得到的赃款变成了正经收入，完全不怕司法部门的调查。

    正所谓人无横财不富，马无野草不肥。李昂从一文不值的落魄移民，摇身一变成为了拥有几十万美元的有钱人只花了一个晚上不到，他又坐上城际公交车连夜赶回哥谭，拦了辆出租车回到破败的汽车旅馆。

    接下来李昂又在电脑上查询了哥谭市房屋中介，打了个电话过去询问有没有位于城郊、僻静无人，空间大采光好的二手别墅，他想一次性付款买下。

    电话那头的业务员很明锐地嗅到了大生意的气息，没过几分钟就通过邮件发过来一部文档，让李昂自由挑选。

    很快，李昂选中了一座位于城郊、临近海岸的古老庄园，这栋拥有两百多年历史的威廉姆斯庄园中伫立着同样古老的辉煌城堡，曾经属于辉煌一时的哥谭世家，与韦恩、凯恩等大家族并驾齐驱，然而时间流转世事变迁，那个家族逐渐没落，无力承担庄园的修缮保养费用，只能搬到城市里面居住。

    几年前作为威廉姆斯庄园主人的老鳏夫因病去世，庄园作为遗产继承给了居住在几个州之外的远方侄孙。

    那位被天降幸运砸晕头脑的遗产继承者一开始还兴奋了很久，兴高采烈地赶到哥谭办理完了过户手续，然而等他接手承包之后才发现，这份天降馅饼里面灌满了淤泥....

    首先他不仅需要交纳完一笔巨额遗产税，然后还必须主动承担起威廉姆斯庄园的修缮维护，因为这是具有历史价值的古老遗迹，属于人类的公有财产，不能挪作他用或者有任何损坏，否则就要接受历史遗迹保护机构的审讯。

    其次，威廉姆斯庄园每年所需要支出的土地税和住房税高到吓人，察觉到不对头的遗产继承者立马转头要求将其贱卖脱手，然而一直找不到合适的买家。

    哪怕庄园本身的报价低的吓人，只用50万美元就能买下连同城堡本体在内的一大块地皮，但是其内外的干枯草坪、干涸河床、腐败木板、残破画像、老旧吊灯都需要重新修复，更何况还要承担缴纳重税的责任，除了中世纪城堡情结的严重患者，没有任何人愿意买下这么一坨不可燃垃圾。

    粗略估算，对城堡外观、内部设施的维修就要两百万美元以上，还不包括后续的费用支出。

    房屋中介在电话里耐心讲解了这栋城堡的利与弊，然而李昂固执己见，要求明天过去勘察现场，那边的业务员虽然疑惑，但还是本着用户第一的原则连连称是。

    次日，李昂穿着宽松的休闲服饰骑着自行车，按照手机地图前往去了城郊，穿过一片枯死泛白的扭曲阴暗树林之后，找到了那栋照片上的破败庄园。

    房屋中介派过来的业务员是一位女性，黑人，三十岁上下，带着细框眼镜，梳妆打扮都透着一股精明能干的事业型风格。

    她倚着女式小轿车的车门自顾自把玩手机，看到轻松惬意的李昂骑着自行车过来，愣了愣神，开口试探着说道：“呃，您就是李昂先生？”

    李昂将自行车停在一边，随意答道：“对啊，有问题么？”

    中介看着明显未成年的李昂，委婉地说道：“抱歉，只是您的年龄比我想象得要年轻一些...”

    李昂无所谓地摆了摆手，说道：“我脸比较嫩。”

    业务员眼角一抽，看着李昂亚裔的面孔，显然是把他当成了华国来的富二代，毕竟这些年轻人一个比一个有钱，干出什么荒唐事儿都不稀奇。

    她与李昂沿着石质台阶拾级而上，推开吱呀作响的拇指大门走入大厅，扑面而来的就是一股混杂着扬沙与尘埃的浊气。

    业务员颇为尴尬地扒拉掉脸上的蜘蛛网，具有职业精神地给李昂讲解起这栋城堡的古老历史。

    “1801年，钢铁大亨休赛·威廉姆斯先生在此地建造了....”

    随着讲解逐步进行，李昂逛完了被爬山虎覆盖的哨塔、长满青苔地下室以及外面的枯黄草坪，满意地点了点头，对她说道：“我很喜欢这个地方，如果没有什么问题的话，随时可以签订合同，转账付款。”

    业务员显然也没预料到李昂这么豪爽，一时手足无措地说道：“呃，签订合同的话需要威廉姆斯先生的在场，他现在人还在国外，您能再等两天么？”

    “当然可以，买下这栋承包之后，我还想委托你们联系一下专门修缮建筑的公司，钱不是问题。”

    李昂自然不是冤大头，他之所以选中这里的原因，就是因为威廉姆斯城堡临近入海口的得天独厚地理位置。

    只要在此地布下阵法，将取之不尽用之不竭的潮汐水汽转换为奔涌灵能，聚集到城堡，使周围环境灵气充裕，呼吸吐纳自然事半功倍，效率远比在繁杂吵闹的城市中高得多。

    更何况这里僻静孤寂，四下无人，闹出什么大动静也不会有人查看，李昂就可以放心地祭炼法器。