    如果方才不是项倾城果断地放弃防守，改成全面进攻。以项倾城体内的仙元，根本挨不了多久，便会因为消耗过巨，最终依然逃不过被风刃分尸的下场。

    只是那青色人形风俑的攻击绵绵不绝，中间并无间隙可言，项倾城哪怕意识到必须改变策略对敌，可由防守改成进攻看上去只是一念之间的事。真正执行起来却是凶险莫测。中间稍有一丝迟疑，也依旧是被风刃分尸。

    哪怕以项倾城的果断，也险些被腰间的那一击风刃给斩成两截。

    身体受创不轻，衣裙染血，项倾城脸上却是毫无异色。用十二道玉符形成一道符域之后，那青色人形风俑受到符域的压制，无论是攻击，还是移动速度都为之衰减了不少，降低到了项倾城相对能够应付的程度之内。

    那青色人形风俑依然凶悍无比，手中青色长刀一刻不停地斩来，身形一化十数。每一道都与本体看上去别无二致。随后依旧向项倾城围攻过来。

    项倾城身后出现一道符影，整个人直接蹿入那符影之内，此时项倾城如同画中仙子一般，随时能从那符影内跃然而出。可与现实的世界中，看上去却是多少隔了一层。青色人形风俑的攻击接连而至，可斩在那符影上却是显得有些虚不受力。也许对其中的项倾城有些打击。

    只是暂时从外表面上一时间也看不出来。相比之下，此时在这符阵之内，那青色人形风俑受到的限制却是越来越大，从四面八方涌来的玉光不断挤压着对方活动的空间。使得这青色人形风俑速度越发减慢。

    那青色人形风俑似乎受到的压力过大，噗地一声低响，化作无数青色灵光，如同无形的风一般吹向四处。纵然四周挤压来的玉光越来越多，却是未能像之前那般限制对方的行动了。

    符影中如同画中仙子一般的项倾城秀眉微皱，这小片刻的功夫，已经接连有一道道青色的丝线对着符影点射而来。

    这一点点的青光点在符影上，刚开始看上去还没有什么异状。可到后面，那符影攀附住的青色光点越来越多，符影都开始出现轻微的颤动。

    待到最后，那符影似乎承受不住，轰地一声，四散炸开。里面画中仙子一般项倾城竟与那符影结合起来，形成一道淡淡的人影，飘向远处的玉符之中。

    四周青色的光点虽是想要阻拦，速度却是没有那虚淡的人影来得快。

    此时项倾城只觉自己处于一种玄妙的状态下，除了从之前那火虎符，还有从眼前青色人形风俑得来的启发。当然，也是项倾城一直以来钻研符阵一道厚积薄发所致，以前的基础已经极其深厚。而直到现在，见识了此地符道更为神异的地方之后，项倾城通过与其斗法，还有此地特殊的环境，触类旁通，也领悟到了这样一层玄妙的意境。

    此时项倾城那虚淡的人影没入四周的玉符之后，每一道玉符内都带着一道淡淡的影子。符阵之内的青色光点一时间有些犹豫，似乎失去了攻击目标，无从判断项倾城的真身所在。

    而就在这些青色光点犹豫的同时，四周十二道玉符内那绝美的倩影展颜一笑，那一抹笑意的惊艳，俨然压过了附阵内的天玉光，天地间的颜色。

    一只纤白的手掌从那玉符内探出，虚空伸手一拍。弥漫在四周的青色光点嗡地一声，似乎受到了剧震。再度汇聚到一起，重新变回成青色人形风俑。只是对方受了项倾城这一掌，那并不甚凝实的身体在虚空中一个踉跄。

    紧接着，四周又是几道玉手轻拍而来。青色人形风俑身体在符阵之内一阵东倒西歪。待到最后，这青色人形风俑已经跟喝醉了酒一般，跌入一道青符内。

    项倾城此时才从四周的玉符内走出，纤手轻轻一招，这青符逐渐缩小至不过几寸长宽，在项倾城的手掌间反复旋转。随后一道淡淡的青光没入项倾城手心间消失不见。与之相对应的是手中那青符颜色虚淡了一点。

    随着时间的失衡，手中那青符完全消失不见，项倾城双眼中闪过一片妖异的青色，那青色在不断的变化，最后似乎转变成一道青符，那青符中隐约走出一只青色人形风俑。这青色人形风俑一阵扭曲变化，后面又化成无数青色光点，青色光点在项倾城的眼中演变了一阵，重新变回青符状。项倾城的眼中才恢复如常。

    这演变的过程看上去极短，实则不知不觉间已经过去了数日。一场大战下来的项倾城再次恢复如常。甚至在符道上的造诣更进一个层次。项倾城仙手撤去了萦绕在身周的符阵，身上已然隐约带着一道莫名的气息，并不是简单的五行，亦或是冰风雷中一系的力量扩散。而是一种极其纯粹的符道意境充斥着四周虚空，

    项倾城看着身前雷雨交加，风起云涌的天地异象，莲步轻踱，毫无顾虑地向前迈出。

    比起那风起云涌的天地异象，项倾城的身影显得是如此的渺小，可那曼妙的身姿依旧从容之极，有着之前没有的信心与淡定。

    一步踏入进去，四周的闪电接连打来，那电光照亮了虚空。疯涌的雷电之力无处不在。那来自雷电的攻击亦是毫无间隙，不给人丝毫思索的时间。

    项倾城在其中左右腾挪亦无法避开，哪怕是遁入符影之中，强大的雷电亦是带着无穷的穿透力紧随而去，项倾城一副若有所思的神色，似乎每次遇到不同的力量，用之前的办法都无法解决，必须想出新的应对之策。

    自从进入到这片虚空之后，会不过遇到新的凶险，不过看上去更像是某种考验一般。通过通过的便会获得无穷的好处，若是通不过，自然便是死路一条。不过项倾城能修炼至今，也是从无数风雨中一步一个脚印走过来的。哪怕她受陆小天帮助甚多，可陆小天也无法代替她经历所有。

    此时展现在项倾城眼前是更高的符道意境，除了道之外，此刻项倾城眼中再无他物，唯有那高深莫测的天地至理。

