    ;

    2014年第二月份的战斗终于过去，这个月，咱们更新了近30万字，月更新量排在整个纵横的第十位，而在兄弟姐妹们的鼎力支持下，这个月，咱们取的了更好的成绩，排在月票榜上第17名！

    这里，诚挚感谢所有投出月票的兄弟们，感谢所有捧场支持的兄弟们，感谢所有订阅支持的兄弟们，感谢所有收藏本书和投过本书红票的兄弟们。

    谢谢大家！

    你们的支持就是龙的最大动力！

    新年的两个月来，由于一直都是超负荷码字，从第一个月开始到今天，龙几乎就没有怎么休息过，每天除了吃饭睡觉，其余时间几乎都是在码字和构思中度过，真的有些累了。再加上现在剧情发展到了关键处，龙需要花费大量的时间来设定后面的剧情……

    所以，三月份会回到以前的正常更新，每天保底两章，然后不定时爆发。

    这里，再恳请兄弟们订阅下本，其实为了一月份的月票争夺，龙辞掉了本来已经找好的工作，这两个月都是在家全职写书。如果订阅不能有所好转，龙就没法全职写作了，必须得出去找份工作干了。

    可能是龙的想法有问题，龙喜欢写书，不想因为工作耽搁了写作。

    所以，恳请兄弟们的订阅。

    诚挚的谢谢大家！

    最后，求下本月的保底月票……

    拜谢！