    在骑士封授仪式结束之后，艾格隆的计划也有条不紊地展开了。

    那些被爱德蒙-唐泰斯带过来的人，开始作为军官，在岛上协助训练这些招募和投奔过来的士兵，而爱德蒙-唐泰斯本人，也在两天后被送上了前往希腊的船只，他将作为艾格隆的秘密特使，前往那里为陛下打前哨，并且摸清当地的情况。

    送走了基督山伯爵以后，艾格隆回归了往常的生活节奏当中，并且随时关注军队的训练，眼看着自己的直属武装慢慢成型。

    然而，踌躇满志的他却没想到，就在这天，岛上迎来了一个不速之客。

    这天他还在和往常在自己的房间里处理文书，夏奈尔过来通报他的堂兄路易前来觐见。

    他放下了自己的工作招来了路易，然后就发现他的表情残留的兴奋。

    “发生了什么好事了吗，路易？”他问。

    “是的，陛下。”路易愉快地点了点头，“我把我的父亲请过来了。”

    “什么？”艾格隆一下子几乎怀疑自己听错了。“你的父亲？荷兰王？”

    “是的！”路易再度点头，“我让人把他请过来了，现在他随时可以让他来觐见您。虽然他还不知道我们具体想干什么，但我想我可以说服他赞助我们的事业。”

    路易的兴奋并没有感染到少年人，事实上他反而有些迟疑。

    在历史上，这位拿破仑的三弟和拿破仑的关系并不好，甚至可以说接近决裂。

    他当时被拿破仑封为荷兰国王，但是因为拒不配合皇帝的大陆封锁政策，屡次放任当地人走私英国商品，惹得拿破仑雷霆大怒，最终废黜了他的王位。

    而他也因此饱受打击，在也不愿意见到自己的哥哥，宁可选择在外流浪。

    在帝国毁灭之后，他也没有受到联军的清算，虽然丢了荷兰王位，但是财产得到了保全。

    也正是因为知道这一段典故，所以在逃出奥地利之后，艾格隆一直都没有联系这位叔叔，他没有把握对方会支持自己，宁可选择沉默。

    而他没想到，他的堂兄居然直接把他请过来了。

    这位叔叔真的会支持我的事业吗？他心里打了一个问号。

    不过，不管怎样，名义上对方也是亲叔叔，既然来都来了，于情于理他都得见他一面。

    “既然是叔叔就别说觐见了，带我过去见他吧。”他公式化地微笑了起来。

    于是，他跟着路易一起走出了房间，来到了路易自己的房间里面。

    一打开门，艾格隆就看到了站在房间中央发呆的中年人，而听到了开门声之后，这个中年人也转过身来，惊讶地打量着面前的少年人。

    这是一个相貌普通的人，也许是因为旅途劳顿的缘故，他的表情也透着一股疲惫，因而眼袋也垂了下来，整个人显得了无生气。

    他今年已经49岁，但是看上去比实际年龄还要更老一些，而他花白的头发和布满皱纹的额头，都让他显得忧郁愁苦。

    哪怕不精通于面相的人，也看得出来，这是一个精神上已经垮掉因而每天得过且过的中年人吧。

    自从帝国毁灭之后，他一直在外面流浪，后来定居在了意大利，过着与世无争的隐居生活，自得其乐。

    不过即使如此，艾格隆还是对他表现出了必要的礼遇。

    “终于见到您了，我的叔叔。”他微微躬身，“每次见到亲人都会让我兴奋不已。”

    “我也很欣慰能够看到你，孩子。”前荷兰王长叹了一口气，然后轻轻地搂住了少年人的肩膀，“看到你这么健康茁壮地成长起来了，我很高兴。”

    他没有叫我陛下——艾格隆心里顿时沉了下来。

    他倒不是贪恋虚荣，只是从对方一见面的称呼来看，对方并没有承认他自我宣称的地位。

    逃出奥地利之后，他第一次见到的亲人是奥棠丝王后，虽然王后其实并不怎么抱有期待，但还是认可了他的地位，给予了他必要的尊重和帮助，可是到了王后的丈夫这里，情况看来就有所不同了。

    “为了家族的繁荣昌盛，我必须保持自己的健康和精力旺盛，这样我才能承担起应有的责任。”艾格隆决定再给对方一次机会，于是又强调了一次，“现在家族和帝国的重担都肩负在我身上，我很高兴有亲人愿意过来为我分担一些。”

    “很抱歉，艾格隆，但据我所知，帝国已经在十几年前就已经灰飞烟灭了，现在并没有什么重担是您非要去承担不可的。”中年人苦笑着摇了摇头，因而显得更加颓丧了，“别让那些虚无缥缈的锁链牵绊住自己，孩子……”

    “那请问您为什么要来到这里呢？我原以为您是过来向我效忠的。”艾格隆心里不太高兴，所以说话也不怎么客气了。

    “我已经太久没见到我的儿子们了，而且据我所知他们还参与了一项非常危险的事业……既然如此，我希望看望一下他们。”荷兰王苦笑着继续回答。“他们是我在这个世上仅剩下的一切了。”

    接着，他又看向了儿子路易，“路易，别再冒险了……我认为这一切并不值得冒险，跟我回去吧。”

    “不，爸爸。”路易立刻摇了摇头，“陛下需要我的帮助，我们的家族复兴大业也需要我为之努力，我不可能现在收手——倒是您，您应该向陛下效忠，这是您身为家族成员的义务。”

    “陛下？！哪里还有什么陛下。”荷兰王皱了皱眉头，然后叹了口气，“你们不要再玩弄这种小孩子把戏了，帝国已经不复存在，那就让它消失吧，我们没必要为已经失去的一切痛惜——当年我们一家人为了我哥哥牺牲得还不够多吗？”

    一听到这里，艾格隆就来火气了，他猛然开口，打断了对方的话。

    “牺牲？您管什么叫牺牲？登上荷兰王座叫牺牲吗？还是那不勒斯王西班牙王威斯特伐利亚王叫做牺牲？您当年靠着哥哥拿到了那个王位，虽然又因为他而丢了，但是您毕竟因此得到了亲王头衔和大笔的财富，我想请问一下——如果没有他，如果您继续窝在那个见鬼的科西嘉岛里面，您这一生有机会触碰到其中任何一样吗？您从他那里得到了那么多，结果因为丢了其中一点就心怀不满，但是您为什么不想想，原本你们就一无所有，惶惶然逃离科西嘉，比乞丐也好不了多少，一切都是他赏给你们的，就算拿回多少也理所当然！”

    艾格隆的怒斥，让荷兰王的脸色顿时变得更加难看了。

    “我无意跟你争辩当年的事情……也不愿意加入到你现在的事业当中。”片刻之后，他艰难地开口了，“我只是来看望我儿子的，艾格隆，你尽可以去做你想做的事情，但是我有权置身事外。”

    既然已经说到这份上了，艾格隆忍不住把话挑明了。

    “那如果我以家主的身份要求您为我进行赞助呢？”

    “我拒绝承认您家主的身份，首先我的母亲还在世，其次我大哥也还在世，无论按照辈分还是年纪，我都没有义务听从您的命令，不是吗？”前荷兰王冷静地反驳。

    看来谈僵了。

    对方无论如何也不愿意承认自己的身份，更加不可能赞助了。

    不出意料，艾格隆心想。

    他皱了皱眉头，然后做了个手势，招呼路易一起走了出来。

    “陛下……我没想到你们一见面就谈崩了。”路易的脸色惨白，“我再去劝劝他吧。”

    “不用劝了，既然他不愿意赞助那也就算了。”艾格隆摇了摇头。

    片刻的沉默。

    “路易，这是你惹出来的事情，你需要为它来收尾。”艾格隆猛然抬起头来，看向了自己的堂兄。

    “对不起……陛下……”路易一脸的无奈和羞愧，“我原以为我的父亲见到您之后一定会被家族荣誉所感召，结果却没想到，他的心早已经如同死灰，哪怕您的光芒也无法点燃了……那我这就放任把他送回去吧，我们就当什么都没有发生过。”

    “怎么能把他就这么送回去呢？”艾格隆冷然反问，“难道我们要让所有人都知道连我的亲叔叔都不愿意为我效劳吗？”

    虽然他的语气还是轻描淡写，但是路易却感觉气氛一下子都凉了。

    “您……您……”他看着少年人，然后颤声问，“您不打算让他走吗？”

    “不是我不准他走，而是现在的情势不允许他就这么走了。”艾格隆微微皱起了眉头。“他要是没来也就罢了，现在人人都认为我把我的亲叔叔召过来了……然后他们又发现我们不欢而散，我的亲叔叔都不看好我，不愿意资助我，就这么离开了，那让别人怎么想？！”

    这当头棒喝，让原本不满的路易瞬间呆住了。

    “如果让外人知道，在我最关键的时刻，连我的亲叔叔都不看好我……不打算帮我，甚至不愿意叫我陛下，那他们会如何看待我，如何评价我？”艾格隆继续大声问。“路易，我不是一个唯我独尊的人，我从来也不会认为所有人天生都必须服从我、帮助我，如果是在别的时间点，我会尊重你父亲的意见，允许他离开我们，告别我们的事业，只要他以后别再打着波拿巴家族的旗号就行了，我甚至反而会觉得眼不见为净——可是现在不一样，在这个时间点，我不容许我露出这么可怕的破绽，更不能让我们的追随者哪怕丧失一点点信心！”

    接着，艾格隆抬起手来，指向了窗外，“你看得到，你听得到！在外面，有一群宣誓为我效忠的骑士团成员，他们在利用自己的知识和经验训练我们的士兵，训练我们家族的军队！他们满心憧憬，等着为我们家族的事业而战，结果呢！？难道我们要让他们知道，就连拿破仑的亲弟弟都不在乎这个家族的事业，甚至不在乎他们的荣誉吗？那样的话，会有多少人会扪心自问这一切是否值得？”

    艾格隆疾风暴雨般的呵斥，让路易听得目瞪口呆，一时间竟然说不出话来。

    但是他很快又想明白了，这个少年人所说的话是对的。

    如果是平常的时刻还好，但是在现在这个箭在弦上的时刻，波拿巴家族绝对不能展露出公开的裂痕；更何况拿破仑的亲弟弟如果都愿意为家族牺牲的话，又有什么理由去要求别人为家族牺牲呢？

    稍微一想之后，他就认同了少年人的话。

    但是发自内心的父子亲情，一下子又让他说不出贬损父亲的话来。

    自从帝国毁灭之后，荷兰王路易和奥棠丝王妃夫妇两个就一直分居，各自带着一个儿子生活，他作为长子就是一直跟着父亲长大的。

    相比于一直在母亲身边的弟弟，他对父亲更加有父子亲情。

    他知道父亲心无大志，而且因为荷兰王位被废黜的事情，一直都对拿破仑伯父心怀怨愤，可是他还是认为，作为波拿巴家族的一员，父亲也应该为重现家族荣光而努力。

    正因为如此，他比其他任何人都希望父亲能够认可陛下和自己的理想和事业。

    结果却没有想到，事情最终还是滑向了他最不想要看到的那个方向。

    “那您觉得应该怎么做？”他最后小声问。

    “很简单，把他留在岛上，给予最基本的礼数，但尽量不要让他和其他人接触，免得他散布失败主义情绪。”艾格隆没好气地回答，“路易，不要怪罪我，我根本不恨他，只是眼下的情势让我不得不做出这个判断而已——等我们情势好转了，我可以把他礼送走，从此以后再也不为难他。”

    艾格隆的话入情入理，让路易的心里尽管百般不愿，但还是接受了他的意见。

    虽然对不起父亲，但是暂时也只能如此了。

    “我父亲的年纪已经大了，恐怕受不了太多惊吓，陛下……我们最好注意一下方式方法。”他提出了最后的意见。

    “这个我当然会注意的。”艾格隆点了点头，“所以，路易，这就交给你和你弟弟去办了，我们就以子侄的身份恳请他留在这里，教诲我们一段时间吧……”

    “每次我都觉得您超越了您的年纪，陛下。”路易略带后怕又略带钦佩地看着少年人，“陛下，我会办妥的。”

    “路易，请牢记，无论你为我做任何事，都不仅仅是为了我，还是为了你自己，我们的利益是捆在一起的。我比任何人都热爱我们家族的成员，世界上也没有任何人比你们更值得我亲近和信任了。”艾格隆拍了拍自己堂兄的肩膀，然后以自己最诚恳的表情，看着自己的堂兄，“我的兄弟，我永远都会记得我答应过你的母亲，只要你们效忠于我，那我一定会用我的一切来回报你们，也请你记住，这是我们家族共同的事业，你是其中的一份子。”

    “是的，陛下！这也是我的想法。”路易昂首挺胸，以自己最诚恳的态度向堂弟行礼。“好了，我这就回去留住他。”

    没错，现在还用得着你——这一瞬间，堂兄弟两个人的脑海中几乎同时闪过了一个念头。

