    王汉马朝吓懵了。

    这不是爷吗？

    他咋穿上大衍皇太子的蟒袍了？若是被外人知道，是要杀头的大罪。

    “起来！”

    林亦将二人拉了起来。

    话比较多的王汉，哆嗦着声音道：“爷，你在干什么？这官邸虽说还没正式开张，没有外人在，但你这么做……是要杀头的！”

    “对，对！”马朝点头如捣蒜。

    他们之前跟着龙卫总旗李文博的，听李文博说，林亦并没有什么特别的身份。

    只知道林亦在京城中的名气，是写出《滕王阁序》的大才子。

    帮助陛下破获大案。

    可就算再得宠，也别干出这种出格的事。

    林亦哭笑不得，道：“反正也没有外人，忘记脱了，快说发生什么事了？”

    “还是郑大人的事……”

    王汉叹了口气，道：“郑大人的未婚妻马小荣，不知道怎么找到小清姑娘的家，带着奸夫宋泽将郑大人和小清给抓了。”

    “说郑大人悔婚，骗财骗色，还偷了马家三百两银子送给小清姑娘……”

    林亦被气笑了：“这马小荣丧失道德伦理底线，背叛郑宇的是她，到头来还倒打一耙。”

    “郑宇跟小清姑娘被抓去哪了？”

    马朝道：“南城永安县衙。”

    南城马家就属于京城华天府永安县，被带去县衙倒也正常。

    ‘宋泽的父亲是兵部侍郎，永安县令巴不得搭上这根线，估计……情况不乐观！’

    林亦不敢耽误时间，他深知大衍官员的道德水准。

    去晚了，估计都被严刑逼供了。

    “我的人也敢动，宋泽好样的！”

    林亦大手一挥，道：“来人！”

    唰！

    梅春光如轻烟般出现在林亦身边。

    王汉马朝下意识地想大叫‘完蛋’，却看到这个公公朝着林亦躬身揖礼：“太子殿下！”

    嗡！

    嗡！

    王汉马朝二人膝盖再次一软，这次是脑袋叩首，紧贴着地面。

    连公公都称呼爷为太子殿下，这事还能假？

    二人头皮发麻，北漂这么多年，压根没想过大富大贵，能混成个人样就行。

    可没想到，下定决心跟着的爷，却是大衍皇太子。

    林亦正色道：“让人去翰林院通知赵庆，跟兵部侍郎宋仲，还有龙卫指挥同知赵泰，就说孤让他们去一趟永安县衙！”

    “好好管管手下的人！”

    赵庆是负责尽管调任的翰林院学士，宋仲是宋泽的父亲，马小荣的父亲又是龙卫小旗……

    现在关键时刻，林亦没有心情去跟宋仲和马家，以及县令去斗嘴。

    直接降维打击，速战速决。

    林亦承认是个护短的人。

    “奴婢遵命！”

    梅春光激动的退下，连忙下去吩咐小太监去传令，想要成为太子殿下身边的红人，就得把事干漂亮。

    林亦这时候看向王汉跟马朝，道：“还跪着干什么？去永安县衙捞人！”

    “是，太子殿下！”

    王汉跟马朝标杆一样站直。

    “梅春光，更衣！”

    ……

    永安县衙当中。

    啪！

    县令梁兴立一拍惊堂木，一对虎目威严地盯着堂中的郑宇跟小清：“郑宇、许清，你们二人可认罪？”

    小清姑娘搀扶着郑宇，后者怒视县令梁兴立，道：“我不认罪！”

    “明明是马家吞我几百两银子，是宋泽跟马小荣这对狗男女陷害我跟小清姑娘，我无罪！”

    郑宇气的满脸通红，眼睛布满血丝。

    许清无声落泪，道：“大人冤枉，是宋泽跟马小荣陷害我跟郑大哥，我们没有偷盗马家的银子，那都是我父母留给我的嫁妆……”

    这就是身为底层的悲哀，哪怕你不去招惹某些人，可麻烦总会主动找上门来。

    因为他们好欺负，没有背景。

    “胡说八道！”

    跟宋泽站在一块地女子马小荣，指着许清道：“就你家那穷酸样，还能留给你几百两银子？就是郑宇他从我们家偷的。”

    “郑宇，没想到你是这样的人，接近我就为骗财骗色……”

    马小荣委屈的哭着，挽起袖子，露出瘀青，道：“县令大人你看，郑宇自从被国子监劝退后，心情变差，动不动就打我……县令大人，还请为民女讨个公道！”

    一旁坐着啜茶的宋家公子，差点喷出一口茶水。

    那是郑宇打的？

    明明是他昨晚用劲的时候，力道大了些，这小娘皮有一套。

    不过越野，征服起来才越有满足感，很合他胃口。

    “马小荣，你血口喷人！”

    郑宇怒视马小荣，对她的心早就死的彻底。

    啪啪！

    “安静，把本县衙当成菜市场了？”县令梁兴立拍着惊堂木呵斥道。

    说着下意识地看向兵部侍郎的儿子宋泽。

    在得到宋泽的暗示之后，便立刻明白怎么做了。

    “来人，将这两个雌雄大盗关进大牢，好好审讯，永安县这段时间的几起失窃案，说不定就跟他们有关系！”

    啪！

    县令梁兴立直接让人将郑宇跟许清带下去。

    衙堂安静了下来。

    县令梁兴立小跑到宋泽身边，拱手道：“侍郎公子，这二人您想怎么判？”

    “县令大人看着办就好，马小姐家中几百两银子失窃不是小事！”

    宋泽平静地说道。

    “本官明白！”

    县令梁兴立笑着点头，只要能够搭上兵部侍郎这条线，让他判死几个人又有什么？

    死别人又不死自己，为大人们办事，就要敢想敢干。

    砰！

    “哎哟！”

    就在这时，几道人影像沙包一样摔进了衙堂当中，看清楚后，发现竟然是衙门衙役。

    几个衙役伤势不重，但却极为狼狈。

    “大胆，天子脚下也敢擅闯衙堂！”

    县令梁兴立释放出官威，眼神如铜铃般，盯着进入衙堂中的林亦和公公梅春光。

    王汉马朝跟张虎赵龙，以及禁军和内廷侍卫，则守在外面。

    整个县衙都被包围。

    马小荣看到林亦的一瞬间，眼睛就亮了几分，比宋泽更要好看几分。

    关键很有贵人气质。

    宋泽微微皱眉，这人他看着有点熟悉，好像在哪里见过。

    随后他豁然惊醒，惊讶道：“林魁元！”

    “作出鸣府文章《滕王阁序》《岳阳楼记》的林魁元？”县令梁兴立也大吃一惊。

    马小荣眼睫毛颤动，对宋泽道：“泽哥，城中流传的那个文会林魁元，是不是他？”

