    “小心个屁，你是叫我去送死吧，魔族和人族也不见得有多和睦，他们见到我这个人族天才，岂不是立刻就要把我当成威胁，从而心生歹意？”陈炫听了这老家伙的鬼主意，顿时大骂。

    那地魔子却是一愣，“魔族和人族不和睦？你这又是从哪里听闻的？老夫在人间活了数千近万年，也没有听说过啊！不怕告诉你，老夫曾经就是魔月宫的一份子，出走之后，这才建立了这灵月宗。”

    陈炫轰然动容，“灵月宗居然是你这老家伙建立的？”

    看到陈炫讶异的神情，地魔子不禁有些得意，傲然说道，“那还有假？灵月宗、魔月宫，你不觉得很有些相似之处吗？不过，虽然本座和他们有些渊源，但你此番前去还是得要万分小心，魔族高傲，最看不起外族，一切小心为上。”

    地魔子叮嘱道，声音含着一丝莫名的恨意和怅然之意。

    想来这家伙，也是个有故事的人。

    “这群魔族一直有一个愿望，那就是希望能够建立人间和魔界的传送阵，让他们重回魔界，如果你能够在这方面帮到他们，你的神药就能到手了，老夫知道你在阵法一道上，天赋震古烁今，此事对你虽有难度，但也未必是不可能的事情。”

    陈炫一听，也认为这件事大有可行之处。

    而且，那魔月宫的确是让他有些探索的心思。

    没有多耽搁什么，陈炫第二日便带着那墨绿的玉佩，在王冰颜等人的搀扶下，离开了灵月宗。

    灵月宗上上下下本来将这个消息隐瞒了，但不知怎么的消息还是流传了出去。

    “秦飞离开了灵月宗，意欲北上，听说是要寻访北方的山河大川，为自己寻找一处埋葬之地！”

    去夕月魔门的消息，只有仑明等几个高层知道，其他的灵月宗之人，只知道陈炫北上去了，却是流传出了这样的消息来。

    “不，你们的消息不准确，他是要北上前往鹰尸崖，去鹰尸崖下的奇异死地之中寻找机遇，曾经有人在其中见过化为地龙而行的神药，或许可以治他的病！”

    “不错，那是一株白龙花，是超越了圣级的秘药，可以化为地龙，在土中飚飞，曾经有高手曾惊鸿一瞥，见过那东西，却无法望其项背，根本难以抓到。”

    “多半是如此了，秦飞他这是要拼死一搏，寻找最后的机会！”

    有些人如此猜测，居然说的有模有样，让许多人都真的相信了。

    “鹰尸崖这种地方，就算是圣人进去了，都未必能活着出来，他秦飞进去又如何？我就不信他真的能够带回一株神药！”

    “不错，我也不信，不过这小子做过的不可思议之事太多了，也许真的会被他成功找到神药呢？”

    有些人冷笑不已，声音无比的森然。

    当然，更多的人还是提心吊胆了起来，害怕真的被陈炫找到了神药续命，而后突破了法王境界，给他们带来一场大灾难。

    “我等怎可坐以待毙？不如去那陈炫的必行之路上劫杀他！”

    “不错！这秦飞以前虽然厉害，现在却是风烛残弱，连走路都要人搀扶，我等当可将他斩于刀下！”

    “哼！本座早就想会会他了，杀这样一个盖世神才的感觉，不知道会不会有什么不同。”

    他们嗜血的笑着，放出了豪言，要亲手割下陈炫的头颅。

    更有东瑶圣地、灵宝宗、妖都府这些势力再次开出了天价悬赏，拿出一千万灵石，悬赏秦飞的人头。

    本来以陈炫曾经的实力和天赋是绝对不止这个价的，只是现在的他病入膏肓，道伤入骨，不日就要亡命了。

    这样的一个将死之人，自然也就不值钱了。

    当然，这一千万灵石，已经足够叫许多人疯狂了。

    整个大陆西方一时之间风起云涌，无数的高手都朝着西北之地涌去，要捉住那个被婢女搀扶着才能走路的秦飞！

    此刻，在那通往西北的必经之地，天元城的仙客楼上，就有一群人在放声大笑，豪言壮语的讨论如何击杀陈炫。

    “依本座看来，那秦飞也不过是一只土鸡瓦狗，欺世盗名，挣下了诺大的名声，他若是早点遇上本公子，我翻手就镇压了他，杀他如同屠狗！”

    一个一身白衣的俊秀年轻人一边喝酒，一边大笑道，声音无比的嚣张。这个人实力在龙象境界巅峰，一身气息很是凝实，倒也是个天才，不过呢，他要是比起陈炫来，那还是差太远了，陈炫杀法王如同踩蝼蚁？他显然不行。

    只不过到了这个时候，人们都知道秦飞已经是日薄西山，道伤入骨，一个即将入土的人了。

    这个白衣年轻人的目的很明显，他就是想踩着陈炫上位，上蹿下跳，恬不知耻。

    “不错，秦飞？不过是一只垃圾。”

    和他一桌的人也在狂笑，做那狂生姿态，自负天下无敌的模样。

    他们这些人的话，引起了很多人皱眉，秦飞虽然如今英雄迟暮，到底也是一尊盖世的英豪，龙象境界就击杀了法王高手，如今居然被这么几个人言语侮辱，实在是一种悲凉。

    很多人不忿，不过终究是没有出手，这几个人年轻人显然很不一般，背后应该很有背景。

    “这一次，也不知道这秦飞到底敢不敢出现在天元城，本座要是不能亲手杀了他，实在是一桩遗憾。”

    那白衣人又开口了，语气森然，带着一股杀意，似乎真的要对陈炫出手一样。

    不过，这一次，却是有人对着他冷笑了起来。

    “哪里来的垃圾在这里大放厥词？秦飞是该死，但是轮得到你出手吗？他是我口中的血食！谁也不准碰！”

    一个浑身金光闪耀的壮硕年轻人走了进来，口中也是大言不惭。

    不过，这人一开口，那白衣人顿时就灰溜溜的低了头，不敢答话了，因为这壮硕的年轻人，居然是一尊法王境界中期高手，并且还是那种灵力如山如海般的恐怖存在，显然是一尊绝世的天才人物！

    “是妖都府的赤金狮子王深兄吧？很抱歉，那秦飞的肉身我已经预定了，我师父六千年大寿要到了，本座正要给他送上一炉宝药，这秦飞的肉身作为主药最是合适，你就不要和我抢了。”

    却是楼上的雅间里传出了这样一个声音来。

    是一个清冷的女声，她的声音恍如月宫之上传下来的仙音，极为的动听。

    不过，这言语之中所蕴含的话，却也是嚣张到了极点，居然将陈炫当做了一株药材，要捉他去炼丹。

