
　　陆云风收拾完了王蝉之后，便回到墨凤舞两人身边，看了一眼神色坚定的两人后，问道：“看两位这样子应该是已经决定好了吧？不知是准备自凝神符还是靠我下赐？”

　　墨凤舞当即开口道：“我欲选太阴神符，师兄则是想选太阳神符，我二人资质愚钝，只愿求公子赐下符种，修成神通法术，得以纵横一世便足矣。”

　　见燕歌也点头应是，随后陆云风接着道：“既然你二人决定了，那我自然不会推辞，不过你二人得我传法之后，须得替我做件事。

　　我看你们那圣莲教的教众倒是不少，虽然只是凡人，但是有此赐符之法，也可以看做一个修行之人了。

　　稍后我会传你们三个小法术，你们学会此法之后，可以借此凝练三种灵水，我要你们以后每隔一段时间上贡一定量的灵水给我，若是哪日我说不用了，便可停止。

　　现在我便赐下符种给你们，有此符种你们便可将自身一身修行慢慢转化为法力，若是你二人有心更进一步的话，便需将那虚符凝若实质，仿佛实体，而后便可尝试化符做丹，能增寿四百。”

　　墨凤舞两人听完此言都是大喜，看着陆云风抬手凝聚出一金一银两道虚符分别落入两人的眉心紫府和丹田气海。

　　墨凤舞在那太阴虚符落入眉心之后，只觉自身神魂仿佛有了栖身之所，而后便义无反顾地投入那太阴虚符里面。

　　而燕歌只觉自己精修一世的先天真气被那太阳虚符吞的一干二净，体内空空荡荡，一身武功被废了七七八八。

　　此时陆云风则是开口指点两人如何借着所赐虚符转运三宝，凝聚法力，踏入修行的第一步。

　　随着时间一点点流逝，只见原本因为失去自身依仗的两人慢慢变得不一样起来。最先产生变化的便是墨凤舞。

　　此时她眉心之处仿佛有光，吸收着此地那游离的天地灵气，陆云风见到此景，索性取出一堆灵石出来，打碎之后释放出大量灵气。

　　而那边的燕歌此时也是形容大变，原本魁梧的壮硕身躯，此时却是笼罩着一层淡淡的金光，在这金光之下，身躯慢慢瘦弱下去，但偏偏给人一种更加凶猛的感觉。

　　而且陆云风释放出来的那些灵气，原本只有墨凤舞一人能吸收，此时燕歌的身躯也开始引导周围天地灵气灌入体内。

　　陆云风一边替两人护法，一边开口指点两人，半天时间后，两人彻底完成了转化，只见墨凤舞此时眉心多了一道淡淡的白色印记，心念一动，便有一道银白色的法力从她手心里出现，而后又重新回到身体里。

　　燕歌则是一身古铜色皮肤，敲击之下只闻金铁铿锵之声，而随其心念一动，双拳之时亦有两团金色法力笼罩。

　　修行者能靠着灵根的存在，直接吸收天地灵气转化为法力，而后靠着法力不断提升，再来带动身体和神魂发生变化。

　　而陆云风此法，则是借精或神一者的强势，而后由符种作为转换，凝聚法力。

　　这两者之间各有优劣，只是一条是已经经历了无数人实践过的康庄坦途，一条则是陆云风摸索着前进的羊肠小路，日后究竟能发展到哪一步还不好说，只能说是给了那些无灵根的凡人一条新的路子吧。

　　待到传授给两人一些法术，又送了几件法器之后，陆云风也就不再停留，驾驭飞舟重新回了陆家庄，开始了新的修行计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次他返回天南，既有送爷爷遗体进入陆家祖坟的原因，也有其自身修行的关系。

　　之前他在掩月宗的天月神舟之上无意间发现了天罡清气的存在，触动了其体内三道神符发生感应。

　　因此明悟了自身的前路，只是无论是寻找天罡清气还是地煞浊气，那乱星海的条件都是不如天南这边。

　　因为乱星海乃是海域，鲜有能直入云霄的高峰，且极天之上，还经常会有妖禽异兽出现。故此并不是一个吸纳天罡清气的好地方。

　　反倒是那地煞重浊之气却是最好去乱星海寻找，因为天南这里人口稠密，稍微有些灵气的地方都聚集了不少修行中人，那地煞重浊之气虽然对其他修士修行无益。

　　但是却可拿来炼制法器、法术之类的，故此也很难有一处可以供其修行的地方。

　　倒是乱星海那边，因为到处都是茫茫海域，在那海底寻常修士无法到达之地，找到地煞重浊之气只是小菜一碟。

　　故此陆云风回了陆家庄后，先是闭关炼制了一些特制的瓷瓶法器，可以用之吸纳天罡清气和地煞浊气。

　　而后驾驭着轻云飞舟找了一处高山，在那绝峰顶处盘桓了半年时间，每日除了修行打坐，凝练三光神水增益三宝，便是在神符有感之时，飞入极天吸取天罡清气。

　　也是因此陆云风发现，并不是所以天罡清气都对自家神符有吸引力，这段时间他所见到的天罡清气，细分之下足有三十六种，其中只有五种能同时让三道神符都有感应。

　　其余的要么是只对太阳神符有反应，要么是只对太阴神符有反应，倒是太乙神符仿佛来着不拒，任意天罡清气都可。

　　陆云风见到此景也是心中疑惑，因为不知道那五种清气到底那种对自家最好，索性便都收集了不少，准备在收集地煞之后，看看各自的效果如何。

　　而后陆云风在将这五种天罡清气都收集足量后，便直接回了陆家庄，带上了陆家那些决定定居乱星海的族人，回返了乱星海。

　　只是此时他才发现，原本只有黄枫谷和掩月宗两家弟子看守的传送阵，此时已经被七派同时派了弟子守护。

　　见到陆云风带了一群人来此，都是脸色诧异。

　　随即就从此地一处飞过来了一位结丹修士，看服饰却是清虚门的道士。

　　那位老道士看了陆云风和其身后众人一眼后，皱眉问道：“你是哪家弟子？为何会带这么多人来此？说不清楚的话，就不要怪老道我出手拿人了。”

　　陆云风见到此景，只能恭敬地道：“这位前辈，弟子乃是黄枫谷的陆云风，这些都是我陆家族人，准备带去乱星海安家定居的。”

　　老道士冷哼一声道：“黄枫谷占了此地这么长时间你都不去带自家族人前去，为何偏偏在此时要带人过去？

　　算了，老道我也不与你多说，此地如今规矩已经改了，没有我七派同意，便是你是七派弟子也不能轻易带人过去，你且随老道下去等你黄枫谷来人接你回去吧。”

　　见这老道如此说，陆云风心中不由郁闷无比，只能恭敬地跟在对方身后降落法器，其余陆家众人见此也是议论纷纷。

　　只是陆云风虽然暂时被软禁此地，但却并无人来此看管监视于他，只要他不离开此地便可。

　　因此陆云风只是四处逛了一逛之后，便找到了认识的黄枫谷弟子，当即凑近了问道：“这位师侄，你可知道此地时发生了何事吗？为何如今会变成这个样子？师叔我前段时间一直闭关，却是消息闭塞了点。”

　　边说还边递过去两块灵石，对方略显生疏地接过陆云风递来的灵石，先是左右看了看，随后道：“师叔有所不知，半年前我黄枫谷的令狐老祖邀请了其余几派的元婴老祖共同前去乱星海准备和那六连殿干上一架。

　　谁知那六连殿也不知从哪里请来了几位元婴修士，双方一时僵持不下，还被六连殿点出了我们来自天南的身份。

　　一时在那乱星海掀起了不少波澜，不过这也只是我从那些自乱星海回来的同道说的，具体情况我就不清楚了。

　　只是这边的传送阵自那次之后，就不是随意使用了，七派能传送去往乱星海的修士名额都是定死的。

　　你家多少我家多少，听闻当初几位老祖为了这些名额差点打起来。最后还是我们黄枫谷的令狐老祖又多拿出了一些传送令牌才算平息此事。

　　只是从那之后其余几派看我们两家就有点不顺眼，毕竟我们两家已经提前传送过去很多弟子了，在那边占据了优势，而其余几家却是名额有限，哪里会甘心。

　　不过这也不怪我们，那传送令牌炼制不易，数量有限，偏偏又只有我黄枫谷知道炼制之法，如今一块传送令牌就要三百灵石，还是有价无市，其余几家不眼红才怪呢。”

　　听着这位弟子在那里颇显自豪的讲述着这半年来发生的事情，陆云风心中也慢慢弄清楚了来龙去脉。

　　如今两地传送已经全靠陆云风之前献上的那些四象护身牌，偏偏此牌又只有黄枫谷一家能炼制，也不知是令狐老祖有意控制，还是此牌真的产量有限，总之其余几宗每年到手的令牌数量都是十分有限。

　　除了最开始为了安抚住其余几家令狐老祖拿出来足够的令牌来传送七派修士，其余时候除非有什么特殊原因，否则一律无法传送过去。

　　而陆云风之前没有听闻此事也很简单，因为这消息本就是七派下令保密的，外界不清楚自然很正常。

　　只是若是真的没有办法再随便带人过去的话，那自家这些陆氏族人怎么办？就此打道回府？陆云风带他们过去还有事情要做呢。

　　眼见时间一点点过去了，而来处理自己事情的黄枫谷弟子迟迟不至，陆云风心中略一盘算，随后走到那驻守此地的结丹修士所在，出声道：“弟子陆云风有要事求见前辈，还请前辈不吝一见。”

　　随后只见面前那阵法禁制分开一道通道，而后陆云风走了进去。

　　“说吧，你要见我是有什么事？若不是什么重要事情的话，那就在这里再关一段时间。”那名老道士此时正闭目打坐，口中默诵经文。

　　陆云风恭敬道：“弟子之前忘了告诉前辈，弟子此来用的传送令牌是弟子先前攒的，并非是如今七派共用的令牌。

　　故此想请前辈通禀一下，让弟子这些人能传送过去，传送所需的灵石可由弟子一人承担。”

　　那老道原本还不在乎的脸上陡然显出喜色，“你那里还有传送令牌？有几块？算了，老夫不管你有几块，只要给老夫我五块，不！是十块，老夫便可做主让你自行传送过去。”

　　陆云风脸色一变，连忙道：“前辈，纵使晚辈之前攒了几块令牌，也没有十块这么多呀！况且弟子那些族人传送过去也要令牌护持，最多可以给前辈六块！”

　　老道士眉头一挑，“八块！少一块免谈！”

　　陆云风脸上好一阵挣扎，随后只能无奈地道：“七块可以吗？七块的话晚辈这就答应。”

　　老道士脸上显露一丝得意，“行吧，那就七块，而且传送所需的灵石都是你自己出。”

　　陆云风点头答应，而后递过去了七块令牌，老道士满脸喜色的接了过去，一摆手就示意陆云风可以出去了。

　　陆云风见到摆平了这位老道士，心里也是松了一口气，而后出了这处洞府，回去叫上了自家那些族人去了传送阵所在。

　　在告诉那看守阵法的弟子自己得了那老道士的允诺，可以自行离开后，便在对方不敢相信的神情里，安排好自家那些族人，拿着令牌按照四人一组的顺序上了传送阵，放入灵石后激发阵法去了乱星海。

　　一会功夫后，陆云风一行人已经到了乱星海所在，发现这边的传送阵也已经被七派弟子看守起来。

　　看到陆云风等人出现，都是大感惊讶，若非先传送来的人表明了自家身份，说不定就被这些人直接打杀了。

　　而后陆云风到了之后，发现此地驻守的结丹修士却是一名熟人，正是那位霓裳仙子，只是对方如今却已经不再是一身彩衣，而是穿着朴素的衣裳，脸上也少了以往的风情。

　　对方见到陆云风从天南那边传送过来也是惊讶无比，便将其叫了过去道：“陆师侄怎么会从天南那边过来？”

　　陆云风见到这位仙子也是心中一叹，随后道：“师侄我是半年前去天南处理一些私事，最近才处理完毕，而后带了这些族人来这乱星海定居。”

　　霓裳仙子摇头道：“师侄此时带这些族人来此可不是什么明智之举啊，如今我七派虽然暂时在这乱星海站住了脚，但是处境并不好过，师侄你这些族人还不如待在天南来的安稳。”

　　陆云风却道：“师叔说的有理，只是安稳有安稳的好处，动荡有动荡的好处，修行路岂有一帆风顺的。”

　　霓裳仙子也只是感叹一下而已，随后又和陆云风聊了一会后，便放众人离去，而陆云风也带着自家那些族人往白陆岛飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，21.返星海免费阅读。https://xs.23sk.com 