    李轩没想到，在金匮石室外敲门的，竟然是‘前太子，沂王虞见深’。

    这位穿着一身常服，脸色则阴沉到像是可滴下水液，他望见李轩之后，就向他深深一拜。

    “今日惊闻父皇与太后蒙冤，见深无计可施，四顾无援，只能厚颜请冠军侯施以援手。”

    李轩见状则是神色错愕，不明所以。

    “沂王殿下您这是做什么？这是要让礼部与御史参我一本吗？”

    他不敢受沂王虞见深的大礼，急忙让开道了一旁，然后满含疑惑的望向太子身后的众多翰林：“发生什么事了？”

    他的消息其实非常灵通，从两个月前开始，‘神翼府’就获得了巨大的资金支持。

    罗烟就仗着这笔钱财，开始经营起一个较为庞大的线人网络。

    这位罗校尉，可是‘朋友’满天下的，无论什么人，什么势力都能说得上话。

    虽然因时间有限，这个线人网络在十三行省中还没铺开，可在南北两京，却已颇成气候。除此之外，还有神器盟与诚意伯府的消息渠道作为补充。

    所以这京城之内，哪怕风吹草动，都瞒不过李轩的耳目。。甚至深宫之中的事情，也很难瞒得过李轩。

    不过这翰林院的金匮石室，规格直追太祖墓室，内外隔绝，所以李轩在里面的这段时间，是两耳不闻窗外事的。

    那些翰林学士当中的一位，就叹了一声道：“就在方才，冠军侯大人麾下的‘神机左营’将士入驻南宫与慈庆宫，将两宫封锁。如今不但是上皇，就连太后也被软禁。

    据说是绣衣千户卢忠出首向监国殿下告发，说是上皇意图复辟谋反，他笼络了南宫总管太监阮浪，令其联络内外群臣。

    据说上皇还特地将他的大日金虹刀赐予了阮浪，作为他取信于诸臣的信物。可具体究竟如何，我等依旧不能得知。”

    沂王虞见深此时就朝着李轩再次深深一拜：“冠军侯，自从年初蒙兀入侵，父皇他擅自出宫闹事之后，就深深自省，太后训诫他也不止一次，父皇他怎可能在这时候妄生事端？

    还有，今年五月的时候，父皇曾经亲口对我提过，说是我喜欢的话，那么等到我今年生辰，他会将这把刀作为礼物赐予。上皇对我既已有诺在先，又怎会将大日金虹刀赐给阮浪？

    此事一定是他人陷害所致！冠军侯您素来断案如神，是陛下与监国最亲近信重的大臣，又素来刚正不阿，堂皇正大，胸怀磊落，是世所敬仰的理学护法，名教仲裁。还请冠军侯不吝援手，还我父皇与太后清白。”

    李轩就皱起了眉，心想这位怎么会找到他头上的？

    如今朝堂诸臣当中，就属他李轩最乐见上皇与太后出事了。

    那位太后对他家出手已经不止一次，李轩一直都记着呢。

    且未来可能发生的‘夺宫之变’，一直沉甸甸的压在他心上。

    李轩心想他现在欢喜都来不及，怎会施以援手？

    他可不是什么被人戴几顶高帽，就忘乎所以的人，他当即摇头：“殿下过誉了，李某何德何能，岂敢当殿下如此盛赞？

    何况这上皇谋逆与金刀一案的究竟，自有朝廷有司来查明，岂容李某置喙？殿下请宽心，陛下他秉性仁德，宽厚为怀；而监国殿下虽是女子，却有君子之德。

    如果上皇真是清白的，他们一定不会使上皇蒙冤。沂王殿下，请您起来说话如何？您这样拜下去，李某可生受不起。”

    他一边说话，一边浩气舒卷，试图扶沂王虞见深起身。

    可李轩琉璃色的恢弘浩气，竟没能使虞见深的身躯动摇。

    沂王虞见深膝下像是生了根，依然长拜不起：“天子与监国自然是宽厚仁德，大公至正的。可见深忧的是小人作祟，闭塞圣听。

    冠军侯大人，如果您亲自向天子与监国请令，主持侦缉金刀案，天子与监国一定不会拒绝，这满朝上下也会乐见其成。”

    他竟将身躯深深一俯：“冠军侯大人，见深求的只是一个秉公断案而已！如果，如果上皇与太后确有谋逆复辟之举，见深绝不会有半点怨言。”

    李轩却看着自己浩气化成的大手，为之一阵愣神。

    他刚才那一扶，可是有着接近于伪天位级的力量。常理来说，即便是十二重楼境的武修，也得被他强行扶起。

    可刚才的沂王虞见深，整个人却像是伏倒的山岳一样，一点动静都没有。

    李轩看沂王虞见深的目光，也逐渐意味深长，心想这位可真是深藏不露。

    大晋皇室自景泰帝与红裳之后，竟又出了一位即将问鼎天位的高人。

    还有沂王刚才的那些话，简直就是把他推往火上烤。

    李轩深深凝思了一阵儿，然后摇头：“殿下，所谓不在其位不谋其政，李某现在不过是六道司的伏魔中郎将，五军都督府的中军断事官。

    若无皇命，李某如何敢插手谋逆大案，李某近一年来也与太后及国舅多有龃龉。而年初大理寺一事虽已了结，可李某却心中有结，未能化解。自问难以在此案中做到完全的秉公持正，此时正该避嫌才是。”

    他注意到太子与他身后众多翰林学士的脸上，都现出了些许失望之色。

    李轩就暗暗一声冷笑，这些人如果是欲以‘名望’来挟持他，以为他李轩是可‘君子欺之以方’的，那真是想多了。

    他李轩岂是那么容易被人拿捏的？

    “——且李某以为，殿下求到我这里，真是急病乱投医了。当朝内阁诸公，刑部尚书俞士悦，礼部尚书胡濙等人，无不都是方正忠直的大臣，他们岂容小人诬陷，祸乱朝纲？”

    沂王虞见深叹了一口气，脸色更加苍白了，可他接下来却还是再次一拜：“冠军侯如果不愿插手，本王不敢勉强。只求他日朝廷下令，命冠军侯主持此案时，冠军侯勿要推辞。”

    李轩正剑眉微蹙的当口，在沂王虞见深后方的一人，却忽然开口插言道：“冠军侯，近日朝中为立储一事纷纷扰扰，襄王入嗣皇统一议，也声势渐盛。

    下官以为，此时宫中忽然爆发金刀案，确有诸多使人生疑之处。所以吾等也希望冠军侯能够出面主持，以释天下人与朝中诸臣之疑。”

    李轩认出此人，乃是翰林院侍讲王恕，昔日虞见深身为太子时的讲官之一。

    他忽然明悟，沂王虞见深与这些翰林学士之所以认为能将他说服，让他涉入此案，是认为景泰帝与虞红裳也不愿意朝廷局势失衡，导致襄王入嗣一事成为朝廷公议。

