    饭桌上一下子安静了下来，李园有些愣愣的不知所措，他没想到吕大爷居然会提出这样的要求。

    吕大爷的女婿却是闻言眼神凶光一闪，他不敢对外人发脾气，但是对于这个没有任何依靠的老丈人，他的底气可是很足的，又不是没揍过。

    “爸，你说什么胡话呢？老糊涂了吧。”大女儿此时也是面色不虞，一脸生气的模样。

    至于两个孩子，快速吃完饭就直接跑了，此时也没在这边。

    吕大爷闻言叹了口气道：“是啊，我确实是老糊涂了，要不然怎么会听信你们的鬼话呢。”

    说着看向自己的大女儿，“桂花，我从小就没有亏待过你吧？在你和这玩意儿结婚之后，我更是没少给你补贴，你妹妹离家太远，我照顾不到，所有的东西都给你了。

    你就是这么对我的？”

    大女儿被吕大爷说的有些脸色难看，“爸，我又怎么了？给你吃给你住，给你养老，您还要怎么样？”

    听到这似乎还理直气壮的话，吕大爷并没有生气，只是眼神中难免流露出一丝哀伤。

    他的心其实早在前两年就已经被大女儿伤透了，此时只是彻底的不抱任何希望罢了。

    郑山也没急着回吕大爷的话，他在观察吕大爷是不是认真的，别一时说的是气话。

    但他发现，吕大爷这次好像真的是认真的，并没有任何冲动的模样。

    不过最终郑山还是问了一句，“大爷，决定好了？”

    吕大爷反问道：“你这是反悔了？”

    郑山大笑，“怎么可能，大爷您永远是我大爷。”

    嘴上还在说笑着，人却瞬间起身，一脚就踢在了女婿身上，将他踹了一个趔趄。

    顺势捞起屁股下面的小板凳就砸了过去，那副果断的模样，将大女儿都吓傻了。

    李园看到郑山动手，也是没有丝毫犹豫，直接就一拳捶过去，将刚刚踉跄着想要站起来的女婿再次捶在地上。

    “你....你们干什么？”大女儿开始大叫。

    郑山理都没理他，边上的吕大爷也是冷眼看着，虽然说这是他的亲生女儿，但是这几年，所有的感情都已经消磨的干干净净。

    一些路过的人此时也看到郑山他们打人，大多数人都在边上看着，庄子上的很多人对男人都是不屑一顾的。

    都是一个庄子上的，谁看不出来，男人是什么德行。

    有些人还觉得畅快，男人以前就喜欢偷鸡摸狗，好多人家都被光顾过。

    吵过，打过，但是都没用，该什么样子还是什么样子。

    尤其是男人对吕大爷的所作所为，更是让很多人都为之不齿，但他们是外人，没办法说什么。

    有一些人想要过来劝架，但是看到停在屋外的摩托车，再看看郑山他们动手那利索劲，想了想，最终还是没说话。

    男人连还手的余地都没有，就是一个劲的挨揍。

    等揍得差不多了，郑山看向吕大爷，吕大爷此时脸上挂着笑容，看到郑山看过来，大笑着道：“好了，停手吧。”

    看到吕大爷的笑容，郑山也算是彻底的放下心来了。

    “大爷，那我们走？”郑山笑着邀请道。

    吕大爷也没有再扭捏了，痛快的说道：“走。”

    说着就要收拾东西，郑山直接给拦住了，“大爷，您这是埋汰我的吧？东西就全部扔了，我给你买新的，咱不差钱！”

    吕大爷也是笑道：“行，都承你情了，也不差这一点半点的。”

    之前郑山劝说他的时候，他只是有一点点心动，倒不是想着去享福，而是想着等他去世的时候，有人帮忙操办。

    大女儿和大女婿的所作所为，让吕大爷知道，自己要是死了，估计顶多就是草草掩埋，至于操办或者说逢年过节的烧个纸什么的，他都一点不指望了。

    李园扶着吕大爷往外面走去，吕大爷走的也是干净利索，此时感觉身体都好了很多。

    彻底的放下了这份感情，虽然难受，但却感觉像是放下了一块石头，整个人都轻松了起来。

    吕大爷本来就不是扭捏的性子，他的性格很豪爽，大气，在很多事情上面，看的也很开。

    郑山也正是因为此，才会真的选择动手，而不是规劝。

    要是别人，郑山还真的不会动手，这毕竟是女婿，现在畅快了，之后说不定就反悔了，反而埋怨起郑山他们了。

    但是郑山知道，吕大爷不会，他是真的看开了。

    “你个老不死的，你等着吧，早晚死外面，我看谁给你收尸。”看到郑山他们走远，女婿这才敢打着胆子跳脚骂起来。

    关键大女儿也跟着一起骂。

    郑山看了看吕大爷，发现吕大爷神情平静，知道吕大爷是完全放下了。

    郑山也没有回头教训他的意思，而是掏出了一张大团结，对着在边上看戏的人说道：“谁给我揍他一顿，这钱就给他了。”

    一看到大团结，再加上郑山说的话，不少人都瞪大了眼睛。

    尤其是看到郑山直接将钱仍在了后面，一个老头眼疾手快，直接抢到了手中。

    然后没有二话，拎起边上的棍子，直接就抽了上去，他还真的不怕男人还手，他家又不是吕大爷家。

    男人要是敢还手，他的三个儿子，能够将男人给拆了，果然，男人只敢躲着，连骂老头都不敢，将窝里横表现的淋漓尽致。

    随着郑山他们的远去，伴随着的是男人哀嚎的声音。

    等走远了，吕大爷顿时心疼的说道：“你说你怎么这么大方？这可是十块钱，你就这么扔了？”

    郑山笑道：“大爷，您什么时候这么斤斤计较了，这可不是您的性格。”

    这还真是的，以前的吕大爷可从来不会计较这么多的，虽然是十块钱，但对于吕大爷来说，只要花的值，那么都无所谓了。

    吕大爷没好气的瞪了郑山一眼道：“你过上我最近几年的日子试试？别说几块钱了，就是几毛钱，我现在都舍不得。”

    “哈哈，好了，大爷，以后的日子就会好过了。”郑山推着摩托车笑道。

    这边的路不好骑，所以就推着走。

    李园在边上也说道：“之前我还在想着，临走的时候，要不要给大爷您留一点钱，要是留了吧，我总感觉不仅不会帮助您，还会害了您。”

