    孔黑虎就是一愣，他是听手下汇报后，急忙下来的。

    没想到秦飞霜要让他灭掉叶晨。

    不要说是叶晨，就算是寒雨轩他都不会动，这些年他在背后不知道保护多少次寒雨轩和她母亲，怎么会动她？

    叶晨看到他夹在中间为难，嘴角露出冷笑，看向孔黑虎和他的小弟，抬手一指地面，“是趴是跪？自己选？”

    是趴是跪？

    众人愕然！

    秦飞霜不知道海格尔KTV叶晨一挑多，勃然大怒，叶晨凭什么这样说？“叶晨，这应该是你的选择！”

    秦飞霜转头看向孔黑虎，“你们把他的五条腿给我打断，然后让他趴在地上舔我鞋，再把那个寒雨轩给我找人玩了。”

    似乎还觉得不够解气，又看向叶晨，霸气说道：“你个白痴！竟敢对晨辉安保公司的人这样说话，是不知道死字怎么写吧？”

    “死字怎么写？”叶晨突然提高声音，“我还真不知道！”

    霸气四射，杀意盎然，仿若当日情景海格尔KTV情景再现。

    孔黑虎身边一个小弟心头颤抖，扑通！有人双腿一软，直接跪在叶晨面前。

    一个跪下，其他就像是连锁反应，扑通扑通跟着跪下。

    这——竟然真的跪了！

    而且还是笔直下跪！

    叶晨两句话就跪了！

    秦飞霜就像是见了鬼，看向身边的人，气急败坏的喊道：“你们跪他干什么？快点儿起来！起来干死他！”

    但是无人敢起，相反更直。

    秦飞霜恼怒的看向孔黑虎，“快点儿让他们……”

    后面的话还没说出来，就惊讶的捂住了自己的嘴——孔黑虎竟然也跪了下来。

    全都跪了！

    孔黑虎他们在自己的场子里面，大几十号人，竟然被叶晨两句话吓跪。

    张飞长坂坡一声吓退数十万曹军的一幕仿若出现。

    叶晨威武！

    叶晨霸道！

    叶晨是神！

    对！

    只有神才能最好的形容。

    现场彻底安静，就连围观的人都捂住自己的嘴，生怕吓得叫出声。

    谁都没想到，谁都没料到。

    “你，你……”秦飞霜好不容易平息呼吸，望着叶晨，想到爷爷警告，脸色苍白的说不下去。

    “我是叶少主！”叶晨霸气说道。

    秦飞霜娇躯颤抖，不敢再顶嘴。

    叶晨冷笑，“秦飞霜，我给你机会，要不？”

    秦飞霜就像被猛兽锁定，“什、什么机会？”

    声音颤抖，内心凌乱，她感觉要是拒绝，就会当场没命。

    叶晨抬手一指舞台，“上台跳脱衣舞和钢管舞。”

    秦飞霜：“……”

    这不是正是她刚刚霸气让寒雨轩做的事吗？

    寒雨轩没做，现在要她做。

    秦飞霜想到自己身份，脑袋摇成拨浪鼓，“你，你做梦！我……”

    “要我说第二遍？”叶晨冰冷打断。

    秦飞霜全身神经都仿佛冰封，就像被死神笼罩。

    “秦小姐，快点儿照做。”孔黑虎跪在地上，脸色煞白提醒。

    秦飞霜想到自己可是堂堂秦家小姐，就算放浪，但也不是那种下贱上场表演的女人，尤其是脱衣舞和钢管舞，拧眉暴怒，“闭嘴！你……”

    “难道你忘记了家主的警告？”孔黑虎再次慌忙提醒。

    秦飞霜连忙闭嘴，满脸纠结。

    叶晨让三大家族族长都畏惧。

    爷爷都害怕！

    她，算啥？

    恐惧油然而生。

    叶晨都不理秦飞霜，又看向魏宁兰和其他寒雨轩的吕-彤学，“你们一起！”

    啊？

    魏宁兰等人都吓得纷纷后退，下意识看向秦飞霜。

    “秦飞霜，组织好，我不想废话！”叶晨负手而立，身上庞大气息席卷而来。

    秦飞霜感觉自己就像是风中一片树叶，叶晨似乎一口气就能杀死她。

    现场陷入安静。

    所有人都看向秦飞霜等女人，很多男人眼中甚至露出期待。

    寒雨轩看向叶晨，眼中都是小星星，晨哥太牛了。

    申学兵本来被打还很愤怒，但看到孔黑虎都跪地求饶，自己算什么？

    内心恐惧，想到这一切都是魏宁兰唆使，抬手对着魏宁兰啪的就是一巴掌，“贱货！别磨蹭！”

    啊？

    魏宁兰被打痛呼，惊恐的看向申学兵。

    怎么都没有想到，自己像狗一样跪舔的男人，竟然此刻为了自保，如此无情。

    秦飞霜知道不可改变，深吸两口气，看向叶晨，眼中充满怨毒，但想到秦云翔的死亡，她害怕了，屈辱的朝着舞台走去。

    她动！

    魏宁兰等人彻底害怕，与秦飞霜相比，自己屁都不是。

    纷纷行动。

    刚刚在寒雨轩面前骄傲的像白天鹅，现在落魄的就像下贱的鸡。

    反倒是旁边的寒雨轩，才像高贵的白天鹅。

    贱货！

    这是她们自己选择了放浪下贱的人生。

    叶晨没有丝毫同情。

    秦飞霜等人站在台上，聚光灯照射在身上，下面男人的目光落在她们脸上，她们感觉自己就像是出来卖的站街女。

    内心屈辱，不甘又无奈的跳起来。

    “跳的热烈一点儿，别像死了爹娘！”叶晨看向台上的秦飞霜等人，冷声说道。

    秦飞霜等人憋屈的要疯狂，本来在她们眼中，这是寒雨轩要做的事，站在台下的应该是她们。

    但现在，全相反！

    “音乐呢？响起来！”妖孽的张馨然，甜美声音突然响起，接着娇躯晃动，热情似火扭动，瞬间将现场氛围点燃。

    “音乐响起来！”下面男人迫不及待发出高呼。

    接着口哨声和呐喊声响彻一片。

    KTV的那种浓烈气息，冲荡在每个人心头。

    男人疯狂了，渴望了。

    秦飞霜她们——懵了！

    傻了！

    但这是她们自己的选择。

    “奥利给！”张馨然看向台上秦飞霜等人，摇晃脑袋，甩动栗色秀发，跳得更加火热。

    “奥利给！”

    秦飞霜她们心头涌动怒火，但无路可退。

    叶晨的方式，让她生不如死。

    可惜，她却没有死的勇气。

    这只是开始，更加严厉的报复还在后面。

    妖孽的张馨然，掏出手机，举过头顶，晃动起来——“直播嗨哟！”

    “朋友圈发啊！”

    “群里共享啊！”

    三声呐喊，仿佛将疯狂男人狼行彻底点燃，无数男人掏出手机忙碌起来。

    叶晨的目光已经看向双眼放光的申学兵……

