    当确定身体并无大碍之后，楚枫又看向了手中的牢笼阵法。

    “哟呵，这个变态，居然还想逃？”

    “幸亏现在醒了，否则就被这个变态逃掉了。”

    看着手中的阵法，楚枫嘴角扬起了一抹冷笑。

    因为楚枫发现，那姜空平虽然被困，可这个家伙并没有闲着，他一直在想办法破阵。

    并且他已经寻得了破阵方法，幸亏楚枫及时苏醒，否则再给他一些时间，这姜空平不仅能够破开楚枫的牢笼阵法，更是能够破开楚枫的束缚。

    那个时候，倒霉的可就是楚枫了。

    于是楚枫直接将这牢笼阵法捏碎，随后大袖一甩，就把姜空平甩在了地上。

    “兄弟，有话好说，请你不要打我。”

    “其实你有没有想过，你对我可能有误会。”

    “我知道我说的话你可能不相信，但是我还是要告诉你。”

    “我的确有着常人所难以理解的特殊癖好，但那些死了的家伙，也不是什么好人。”

    “他们都是犯下过罪恶的大恶之人，我将他们抓来，是为了惩罚他们，是替天行道。”

    “我，乃是在用特殊的方法，来惩恶扬善。”

    这姜空平，被甩出来之后，便立刻向楚枫求饶，并且态度十分客气，早就没有了之前的嚣张。

    不过这也能够理解。

    虽说他是龙变八重界灵师，可因为伤势太重，并且又被楚枫束缚，现在的他在楚枫面前，几乎丧失了战斗力。

    “你仔细看看，你看我像个傻子吗？”

    楚枫指着自己的脸问道。

    “兄弟，我就是看你英明神武，我才对你实话实说的。”

    姜空平嘿嘿笑道。

    “是吗？”

    楚枫发出一阵冷笑。

    随后右手握紧，结界之力涌现之际，一把带刺的长鞭便出现在手中。

    “那些死去之人我不管，你想破开我这阵法逃脱，你以为我不知道吗？”

    话罢，楚枫只见其手臂摆动。

    啪啪啪——

    对着那姜空平，便是一阵抽打。

    而楚枫这抽打的可是不轻，每一鞭子落下，都会在姜空平的身上，留下一道触目惊心的伤口。

    这么多鞭子下去，姜空平很快便皮开肉绽，血肉模糊。

    “兄弟，我知错了，我知错了，我不敢了，我再也不敢逃了，你就饶了我吧。”

    姜空平惨叫连连，一边惨叫，一边开始求饶。

    而他一番求饶之后，楚枫倒也真是停手了。

    “姜空平，我告诉你，若想受点罪，你就给我老实一点，我问你什么，你就老实回答什么。”

    楚枫说道。

    “好好好，兄弟，只要你不打我，一切都好说，你问我啥我就告诉你啥。”

    姜空平委屈巴巴的说道，此时的他与之前的他，简直就像是换了一个人。

    “那个黑衣男子是谁？”

    楚枫问道。

    楚枫之所以好奇黑衣男子，乃是楚枫觉得，他应该不是丹道仙宗的人。

    但那黑衣男子，不仅使用的手段诡异，那逆战三品的战力也是极为惊人，所以楚枫很想知道他的来历。

    “那黑衣男子？”

    “兄弟，我说我不认识他，你信吗？”

    姜空平说道。

    “不说实话？”

    楚枫说话间，便再度挥动手中的鞭子，狠狠的向姜空平抽了过去。

    “兄弟别打，别打，我真不知道，我骗你我死全家啊我。”

    姜空平疼的龇牙咧嘴，甚至为了自证清白，竟用自己的家人来发毒誓。

    而楚枫看他的样子，好像真的不知道那黑衣男子是谁。

    倒也是停手了。

    “我的好兄弟啊，他都被你打死了，你还关心他干嘛啊。”

    “你问我点别的呗，只要我知道的，我都告诉你啊我。”

    姜空平对楚枫说道。

    “谁他娘的和你是好兄弟？”

    “你个死变态。”

    楚枫此话说完，啪啪两声，又狠狠抽了那姜空平两鞭子。

    这才问道：“那司马相屠呢，告诉我，那司马相屠到底有何目的，你丹道仙宗为何要帮他？”

    “那个…我说了你别打我。”

    姜空平很是心虚的说道。

    “你说。”

    楚枫说道。

    “你问的这个，我也不知道。”

    姜空平咧着大嘴，心虚的说道。

    “你他吗的。”

    啪啪，楚枫抬手又是狠抽了他两鞭子。

    “都说不打我了，怎么还打啊？”

    姜空平哭丧着脸，显得十分委屈。

    “你是不是不见棺材不落泪？”

    “怎么什么都不知道？”

    楚枫怒斥道。

    “我…我真是不知道。”

    “你看我这个样子，我像是关心这种事情的人吗？”

    “我要是关心这些事情，我也不可能在仙青城玩乐，我应该在九魂圣族啊我。”

    姜空平委屈的说道。

    而楚枫倒也觉得，其实他说的有些道理。

    于是，楚枫不再询问关于司马相屠的事情。

    而是询问关于丹道仙宗的事。

    结果这个家伙也是一问三不知。

    刚开始楚枫还觉得，他可能是真的不知道，可后面楚枫意识到了，这个家伙是故意不说。

    至少关于丹道仙宗，他不可能什么都不知道。

    “你真是欠收拾。”

    于是楚枫收起了手中的鞭子。

    但他没有打算罢手，而是开始使用更为狠辣的手段，来折磨这姜空平。

    但一番折磨之后，这姜空平反而是让楚枫有些刮目相看了。

    楚枫自信的认为，他折磨人的手段，一般人是扛不住的。

    这姜空平在这过程中，也的确是哀嚎不断，惨叫连连，叫的那叫一个惨，比杀猪还刺耳。

    可奇怪的是，这个家伙虽然嘴上，求饶的话说个不停，可他却硬生生一滴眼泪没有掉。

    并且求饶归求饶，楚枫所询问的事情，他依旧是一问三不知，俨然就是一个嘴硬的家伙。

    而一番折磨之后，姜空平也是变得异常虚弱，继续下去，楚枫也担心他会死掉。

    这种情况下，楚枫也是无计可施了。

    无奈之下，楚枫只得放弃从姜空平这里得到线索的打算，而是开始赶路。

    并且赶路的同时，也开始为姜空平疗伤。

    终于，在即将抵达九魂圣族的时候，姜空平的伤势已经好转大半。

    可当姜空平，再度被楚枫，从那牢笼阵法放出来的时候。

    他却顿时慌了。

    “兄弟，这…这是啥呀？”

    “你，你要对我做什么？”

    出来之后，姜空平便连连后退。

    因为在他的面前，有着一座已经布置完成的阵法。

    身为界灵师，他能看的出来，楚枫所布置的阵法，十分的危险。

