    云黛观察这里的环境。

    果然是一个巨大的山洞。

    山洞干燥温暖，偶尔有阳光从缝隙间漏下，洒出细碎金光。

    这里被岩石分隔成了几个天然的房间，房间之间，用碧色的柔软叶子串成了帘子。

    云黛抬手摸了摸，辨认不出这是属于什么树上的叶子。

    “过来呀。”姬棠棠的声音传来。

    云黛走过去，看见石桌上摆着石碗，碗里是雪白粘稠的米粥，和红绿相间的小菜，以及两个馒头。

    姬棠棠正端着碗喝粥，吃的津津有味，唇角沾着一点碎屑。

    她已经换了身装束，厚厚的棉袄，头上裹着巾子。地上搁着一个篮子，篮子里有一些瓜果菜蔬。

    一只黑色的狗趴在她脚边，听见脚步声，抬起头看了眼云黛，又懒洋洋的闭上眼，接着睡

    “它就是瓜瓜。”姬棠棠解释。

    云黛走到桌边，闻见了米粥的清香味，腹中顿时感觉到了饥饿。

    “这都是我自己做的，吃吧。”姬棠棠端着硕大的石碗，把碗边缘最后一粒米，用舌尖卷进了嘴里。

    见云黛盯着她瞧，露出一个娇憨的笑容。

    云黛确实饿了，也不客气，坐下端起碗开吃。

    米粥是细细熬过的，每一粒米都熬开了花，细密黏瞅。喝一口粥，夹一筷子咸香的腌菜豆米。

    每一寸舌头都被很好的照顾到，流进胃里，熨帖舒适。

    也不知是太饿，还是这小菜清粥太美味，她一口气把碗碟清扫干净，又意犹未尽的干啃了一整个馒头，才觉得肠胃停止了抗议。

    馒头虽然有些干，但也是甜香的。

    吃饱喝足，精神放松下来，心情也好了点。

    云黛靠在椅子里，擦擦嘴，看向姬棠棠。

    “这是什么地方？”她问。

    “山上。”姬棠棠说。

    “什么山？这里距离十全镇有多远？我还有朋友在那里，必须尽快回去。”云黛说道。

    姬棠棠睁着乌黑眼睛，好奇的问：“你是从十全镇来的？这么说，你一定见过我哥哥了。”

    “你哥哥？”云黛朝她脸上看了眼，轻啊了声，“难怪看着你，总莫名有种眼熟的感觉。原来你是姬文渊的妹妹。”

    姬棠棠伸手把瓜瓜抱在膝头，软软摸着，笑眯眯的说：“你要去十全镇？带我一起去，好不好？我许久没见到哥哥，甚是想念。”

    “你自己不会去？”

    “我没有钱。”姬棠棠天真软糯的说，“我哥在的那个镇子，须要一大笔银子才能进去。我身上一文钱也无。”

    “你哥是十全镇的老大，你要进去，也得交钱？”

    “是呢，我哥说，十全镇的规矩，谁都不可以破。”姬棠棠皱巴着脸颊，神色苦恼，低声嘀咕，“我太穷了啊。我不会赚钱。”

    “你可以跟你哥要钱。”

    “我哥不给。他说我要去十全镇，就得自己想办法。否则便不要去。”

    “你们兄妹的关系……还真特别。”

    “特别吗？没有呀。”姬棠棠眨巴着漆黑的眸，打量着云黛，忽然问，“你叫什么名字？”

