    陈六合的眉头深深的拧了起来，盯着冥王道：“炎夏有炎夏的规则，妄想打破规则的人，必定要付出及其惨重的代价。”

    “我知道，炎夏是个禁忌国度，这里有着让人敬畏的神秘，但你，却不在其中。”冥王话中有话的说道。

    陈六合面色下沉：“看来，你已经打算一意孤行了。”

    “游戏，自然要越有趣越好玩，那样才会精彩，不是吗？”冥王说道。

    “到底是谁在背后指使着你们？”陈六合问出了心中最大的疑问。

    冥王微微一笑，说道：“陈，感谢你的这杯咖啡，我们一定会对彼此有一个更加深刻的了解。”

    丢下这句话，冥王就转身离开，他今夜下来，只是为了来见见这个能够力压神榜三大强者的东方人而已，来看看这次的目标人物，到底有什么特别之处。

    现在，见到了，也聊过了，心中大致有了一个定义，这就足够了。

    但说实话，这*的见面，谈不上失望，更谈不上惊喜，平平而已……

    走出了几步，冥王忽然顿足，回头，用一种满含深意的目光审视了陈六合一眼，道：“对了，陈，我想我应该提醒你一声，这个世界上，可不仅仅存在着你能看到的人和事，不要以为，你有多么强大，因为那可能会是一个很可笑的笑话……”

    “这就当是我对你那杯咖啡的报酬。”冥王再次露出了一个浓郁的笑容，然后，就渐行渐远。

    陈六合站在那里，目光深凝，厉芒闪闪，心情和神情，都是无比的复杂，沉闷到了极致。

    这*的会面，看似平淡，但实际上极不友好，也让陈六合的心绪，下沉了许多。

    至少，这让他感觉到了耀世用兵队的态度，这一次，恐怕是没有什么回旋的余地了。

    而这个冥王，也远比他想象中的要强大了许多！

    世界排名第二的耀世用兵队，不愧能被列进这个世界上，唯一的两支神话级用兵队之一。

    他们的实力，的确是要比圣光用兵队，强大了太多太多，不可相提并论！

    陈六合的心中，就像是压了一块巨石一般，沉闷无比。

    仅仅一个冥王，就这般强大了，就给他带来了如此危险的气息，那整个耀世用兵队加在一起，又该强大到什么样不可思议的程度呢？

    说实话，这已经有点超出了陈六合的预计了。

    还有，耀世用兵队，都已经这般不可思议了，那么，排名比耀世还要高的天堂用兵队呢？是不是会比耀世更加恐怖？又要恐怖了多少呢？

    想到这些，饶是陈六合，都禁不住心悸颤栗了……

    严峻，一个空前严峻的局势，摆在陈六合的面前，有点让他难以招架的感觉。

    天堂、耀世、帝家，应该是一个比一个变汰了，陈六合现在是多么的奢望，这三大巨头没有出现啊。

    现在回想起来，如果这次峰会，没有出现这后续的变数，仅仅是天裔家族、古丁家族、柴斯德罗家族以及那些个威胁并不大的势力，该多好……

    在这里静坐了十几分钟，陈六合脑袋里一直都在向着这些烦心的事情。

    一通电话铃声，让他回过神来，是杨顶贤打来的。

    电话接通，杨顶贤的声音传来：“六子，你在哪？古印国王子还有半个小时抵达，你要不要回来观察一下？根据我的猜测，天堂用兵队，很可能随同而来。”

    “好，我现在回去。”

    挂断了电话，陈六合深深的吸了口气，努力的调整了一下复杂沉闷的心情，一脸刚毅的大步离开了酒店。

    回到了指挥大厅，陈六合快速进入了工作状态。

    时间来到十点三十，古印国王子如期而至。

    这是一个皮肤喲黑的青年，年纪不到三十，跟随在他身旁的，仅仅是四名保镖而已，没有发现天堂用兵队的影子。

    这让陈六合跟杨顶贤两人禁不住疑惑了起来，他们似乎再一次估计错误了？

    这个耀世用兵队和天堂用兵队，还真是不安常理出牌啊，让人根本琢磨不透他们的心思。

    “不应该啊，耀世用兵队都依附在沙埃国国王的身边入境，那么天堂用兵队，肯定也不会太差，会做到让我们连驱逐他们的机会都没有，而古印国的王子，无疑是最好的依附对象才是。”杨顶贤凝声说道。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“如果我没记错的话，一个小时之后，以色国的统领，会抵达炎夏吧？”

    “没错。”杨顶贤点点头，脸色惊变，道：“六子，你认为，天堂用兵队会跟着以色国统领一并前来？”

    “为什么不可能？他们的手眼，可是通天呢，做出什么事情，都有可能。”陈六合面色发冷的说道。

    “如果真是那样的话，情况可就更复杂了，两大用兵队，牵扯进了两个国度的最高层……很多事情，就要重新定论一下了。”杨顶贤的眉头都在颤动，面色阴冷道：“我现在真的很想知道，是谁在背后操纵着这一切，谁有这么大的本事。”

    “这一点，我也十分的好奇！”陈六合眯着眼睛，道：“手眼通天到让人无法想象啊……”

    说到这里，陈六合自嘲了一声道：“我到现在都不知道，我什么时候得罪了那么一个逆天的神人，竟要这样跟我过意不去，这个手笔太大，我能想象到，让对方付出的代价，也一定不会太小。”

    杨顶贤张了张嘴巴，反而不知道说什么才好了，他很清楚，此刻担忧的，不止是他一个，陈六合的压力，一定要比他还要大了十倍百倍不止，最难得，永远只会是身旁这个年轻人啊。

    长叹了口气，杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，道：“六子，也不用想的太可怕，天堂和耀世，本来就是属于站在云端的存在，他们都有着自己及其庞大复杂的关系网。”

