    盛宝琛言辞恳切，陆暖却面无表情。

    “你不信吗？”盛宝琛意识到了什么之后，愣愣地看着陆暖：“你不是知道我姐姐身负玄蚕蛊毒了吗？”

    “嗯。”陆暖点了点头，最后满眼嘲讽地看着他：“按你说的，母虫死后子虫也会死，那为什么都过去半年了，盛妩还会因为玄蚕蛊毒要换蛮蛮的血？”

    “因为……”盛宝琛只说了两个字便停了下来。

    事情未成之前，他不能说！

    “说不出来了对吗？”陆暖看着盛宝琛：“你说不出来，我就去找盛妩，你们俩都说不出来，我就把你们俩关起来，等什么时候乖乖交代了，什么时候再放你们出来。”

    说完，陆暖不再搭理盛宝琛，她很想快快见到盛妩。

    如果那天她伤害陆斐然的举动是因为体内的蛊虫的话，陆暖想，或许陆斐然也能原谅她的吧。

    “不要！”盛宝琛大喊出声。

    与此同时，陆暖抬手，推开了眼前的一道门。

    下一刻，里面伸出来一把刀，朝着陆暖的面门砍了过来。

    无影和无踪瞬间出现，一个拉着陆暖后退了一大步，另一个朝着屋内的人攻去。

    “别进去！”盛宝琛目眦欲裂，声音都喊劈了。

    陆暖也仿佛福至心灵一般，顺手将无踪拉了一把。

    他们三个往后退了好几步的距离，房门“嘭”地一下又被人从里面关上了。

    站稳后，陆暖大步走到了盛宝琛面前，恶狠狠地揪着他的衣襟怒道：“里面是什么人！为什么不让我们进去！”

    “大小姐，里面的人武功不高，别说我和无踪，就连紫灵都打得过。”无影在一旁说道。

    陆暖没理他，只凶巴巴地等着盛宝琛的回答：“你敢哭我就敢打死你！”

    被陆暖这么一吼，盛宝琛更委屈了，眼眶红得像个兔子，可怜兮兮道：“你不打我我就告诉你！”

    “你还敢讨价还价？”陆暖提起拳头，毫不犹豫地往盛宝琛的脸上用力砸了过去。

    挨了打的盛宝琛捧着脸看着陆暖：“里面是南疆盛家的人。”

    “什么南疆盛家？你们盛家不是玄战国的人吗？”虽然知道盛家和南疆来往密切，但是陆暖此时装做了不知道的样子。

    听了这话，盛宝琛叹了口气，看着地面：“盛家在祖上便是南疆人，后来随着祖先的迁徙，我们在原本的天龙国南荒定居，之后便是你知道的样子。

    半年前的事情之后，盛家被驱逐出京城，后来便一直在南荒秘密招兵买马……”

    “说重点！”陆暖打断了盛宝琛：“我问的是为什么不让我们进去！”

    “两个月前，姐姐炼化了南疆盛家所有的蛊，和我一起逃到了你的封地等你。

    眼下正是皇蛊出生的时候，南疆盛家的人找了过来，要把皇蛊带走，自然不让你进去。”

    陆暖越听越觉得一头雾水：“皇蛊出生？炼化了所有的蛊？什么东西？”

    盛宝琛看着陆暖：“我姐姐为了摧毁南疆盛家对玄战国的威胁，利用玄蚕蛊死后的毒性，以身为皿，将南疆盛家所有的蛊都炼化了。

    当时姐姐是抱着必死的决心去做的这件事，可是前不久我们才知道，姐姐这么做，会诞生皇蛊！

    盛家的人前几天就找来了，说只要把皇蛊交给他们，他们就不缠着我们了。

    今天就是皇蛊诞生的日子，所以我才不让你进去。”

    “皇蛊是什么东西？会怎么样？”陆暖语气急切了起来。

    “我也不知道……”盛宝琛茫然地摇了摇头。

