 “洛雄……”望着那道身影，莫凛辰眸中陡然涌现出一抹赤红之色。

那日的遭遇，若不是他舍弃自爆一柄仙器，恐怕就栽在这个家伙手中了，而自爆仙器，也让得他受到了极大的反噬，以至于到现在，他都未能突破至仙君六重天！“丧家之犬！”

洛雄冷笑一声，眸中的不屑之色没有半点掩饰。

“你找死……”见到后者的这般神色，莫凛辰体内顿时涌荡出一股暴戾之气，在其眸中更是寒芒闪烁。

“师兄。”

而就在莫凛辰暴怒不已之际，秦逸尘皱了皱眉，拉了一下后者，低喝道。

随着秦逸尘的精神力在脑海中响起，莫凛辰身躯一个激灵，眸中的厉光逐渐内敛，身上的戾气也是缓缓消散。

这时，他方才注意到，在洛雄身后的护法长老，正悄然盯着自己，如果他敢在此出手，恐怕后者会直接将他击杀在此。

虽然战绝城中有各大仙宗默认的规矩，但后者若是抓住这个机会，哪怕将自己轰杀了，恐怕也没人敢去多说什么。

“多谢……”莫凛辰深吸一口气，将心中的暴戾之气压下，低声对秦逸尘道。

“你就是秦逸尘？”

而见到莫凛辰竟然能在自己的刺激下，强行压住怒意，洛雄眼中也是闪过一抹诧异之色，旋即，他的目光落在秦逸尘身上，其眸中有着一抹寒芒一闪而过。

“明知故问？”

秦逸尘眼角扫了他一眼，淡淡的说道，那般模样，完全没有半点寻常仙君三重天，对待天仙强者的敬畏。

“你可知坏我好事之人的下场？”

见到区区一个仙君三重天的家伙，竟然敢在自己面前如此态度，洛雄心中也不由升起一抹怒色，他嘴角勾起一抹森冷的弧度，冷笑着问道。

“怎么？

打算嘴炮吗？

呵呵，这东西我还真比不过你们。”

对于洛雄的威胁，秦逸尘却是嗤笑一声，目光还有意无意的对着其身旁的几位长老看了一眼。

姑苏逸抢夺复合丹功劳，不也都是凭借着那张嘴吗？

“早就听闻天元仙宗出了个牙尖嘴利的小辈，今日一见，果然名不虚传！”

而就在神霄仙宗几位金仙面色有些阴沉之际，一道冷笑之声陡然响起，旋即，便是见得一道身影缓步走出，最后停在洛雄身旁。

此人，赫然正是与洛雄被人共称为“洛氏双骄”之一的……洛杰！“好强！”

看到这道身影时，秦逸尘面色也是微微一变，洛雄身上仙君六重天的气息波动，已经让他有些凝重，而此人身上的气息，竟然比起洛雄还要强上一线，似乎已经隐隐的有着要冲击金仙的韵味！“莫凛辰是吧？

进入狩猎战地后，你最好乖乖的自我了断，否则，我会让你后悔来到这个世上。”

洛杰的目光只是扫了秦逸尘一眼，似乎没有太大的兴趣，而后落在莫凛辰身上，一道充满了威胁的冰冷之声，也是缓缓响起。

听到这话，天元仙宗众多弟子的面色都猛然一变，在他们仙宗弟子中，莫凛辰的境界算得上是最为强大的了，然而，就算是后者，似乎都不被洛杰放在眼中。

“我听说莫凛辰截杀之人中，有一人乃是与洛杰关系不错的师妹，看来果然如此啊。”

“这莫凛辰还真是狂妄，竟然敢出现在绝战城，难道他不知道，神霄仙宗对他是恨之入骨吗？”

“呵呵，看来这次天元仙宗又要重蹈覆辙了。”

“唉，我倒是希望天元仙宗能多拖一下洛氏双骄，这样我们的收获或许能够大点。”

在周围，也是悄然的响起了一片片窃窃私语之声，对于洛杰的霸道的话语，没有一人心生质疑。

虽然在这些年间，莫凛辰的凶名远扬，但是，谁都知道，他只敢躲在暗中去截杀神霄仙宗的弟子，若是让他面对洛氏双骄，恐怕唯有一个下场……死！“谁让谁后悔，我们到时候便知！”

莫凛辰冷笑一声，虽然后者的气息比他强悍，但是，他也丝毫不惧。

若不是因为自爆仙器留下的隐患，此时的他，早就有能力突破至仙君六重天了，而若是同等境界，就算是洛杰，他也丝毫不惧！“真希望到时候见到你，你还能这么硬气！”

洛杰眸中寒芒闪烁，冰冷的杀意，没有丝毫的掩饰。

旋即，他的目光宛如毒蛇一般，缓缓的从天元仙宗所有人身上扫过，森冷的声音，悄然响起：“既然敢来，就都要做好留在那里的准备哦。”

洛杰的不怀好意，没有半点遮掩，那般模样，赫然是打算在接下来的狩猎战地中对天元仙宗下手。

听到这话，天元仙宗众多弟子们的手都不由的紧握了起来，在他们脸上，更是充斥了一抹难以掩饰的怒意。

“这些话，等有结局了再说也不迟。”

秦逸尘冷笑一声，袖袍中的手掌也是紧握起来。

从洛杰的话语中不难看出，上次天元仙宗的人马尽数陨落其中，肯定与神霄仙宗有关，甚至，有可能就是遭受了神霄仙宗的屠戮！这一次，天元仙宗本来不打算参与其中，而因为他的缘故，魏江一口答应下来，所以，无论如何，他都要全力以赴，绝对不能让历史重演！“你很有魄力。”

洛杰扫了秦逸尘一眼，嘴角勾起一抹不屑的弧度，嗤笑道：“不过，没有实力还说大话，只会让人感觉到可笑！”

“我已经有些迫不及待了，天元仙宗，自己祈祷能晚点遇见我吧。”

话语落下，洛杰也不再多说，而是转身离去，在其话语中的杀意，很是明显。

“这小子，就是宗门盛会上那匹黑马吗？”

“啧啧，没想到有神武双修的变异者，竟然能达到这种层次。”

“至强炼丹师，仙君三重天，的确不弱，不过，在神霄仙宗面前，这点实力的确不具备说大话的资本。”

“呵呵，看来这次狩猎战地会相当有趣。”

见到神霄仙宗的人马离开，周围也是响起了一片片窃窃私语之声，不少强者对于秦逸尘胆敢正面面对洛杰感到惊讶，不过，更多的强者都认为，后者的此举，不过是在以卵击石罢了。

 