    “哪三处所在？”陈星河留下胡姥姥就是为了打探消息。

    黄泉世界那边消耗太大，动辄就要涉及筑基期物品，区区炼气期修士很难跟上大家脚步。

    尚幸，手中有一枚珍贵储物戒，以此为基熬过了一次任务，不过第二次就凶险了。

    不知怎地，心中特别在意葛洪老道的建议，排除万难也要备上五十枚银币，以应不时之需。

    如何赚取银币？

    思来想去还得靠星君职司，好不容易炼出借星力刷地图这份本事，自然要想办法利用起来。

    在红叶谷地下城尝到甜头，如果能找到其他隐秘所在，或许可以在短时间内凑齐银币，甚至得到更多。

    陈星河绝非贪心之人，他的出发点在于保命。

    胡姥姥哭哭啼啼述说起来。

    “老身不敢隐瞒，这三处所在都不简单，我们狐族盘桓千年都未能进入。”

    “第一处所在处于六阴山地界，那里有六座阴气森森大山，方圆五十里都是乱葬岗。不知道从何年何月开始，远近义庄把无主认领尸首拉到六阴山埋葬，还有杀人越货的，江湖仇杀的。”

    “总之大顺定国之前，前朝就开始这么做了。”

    “大概在三百年前，我们狐部发现六阴山地界有蹊跷，很多鬼物刚刚诞生就神秘失踪，经过多年观察和探寻，发现六阴山似乎是一座大阵，五百丈高空存在一处虚无洞口。”

    “三百年来，狐部几位绝顶聪明存在先后探索此地，发现空中洞口似乎连接着一处古老大墓。”

    “可惜，他们只看到碑林，想要深入遇到大量鬼物镇守，尝试无果之下也就不了了之了。”

    “这是第一处神秘所在。”

    “第二处神秘所在位于隔壁顺天府。”

    “外间都说顺天府是大顺龙脉所在，也是大顺太祖发迹之地。有一处府邸叫做兴王府，据说坐落于龙脉逆鳞上，所以大顺从来没有兴王，兴王府之中封锁着重宝。”

    “其实，这个传闻与狐族有一段渊源。”

    “很多年前一群野狐狸跑到兴王府附近生活，没想到一夜之间覆灭，只逃出来十二只小狐狸！”

    “这十二只小狐狸立志报仇雪恨，百年之后其中三只成了气候。”

    “当他们再次踏足兴王府所在才惊觉，狐群并非死于兴王府，而是死于困锁兴王府的阵势。”

    “再仔细观察，并且驱赶百兽试水，三狐得到一条结论，那就是兴王府确实被厉害大阵死死镇压住。”

    “三狐分别建立族群，围绕兴王府探寻百年。甚至龙脉之说就是他们传出的，为了吸引修士过去做炮灰。”

    “断断续续死了二十多名修士，终于引来数位筑基修士探寻。然而他们探寻一夜之后，立即向外界公布，大兴府与本朝没有关系，那里是前朝镇压妖物所在，轻易不要进入，死于大阵或者死于府邸，那是咎由自取。”

    “虽说如此，可是三狐日夜监视察觉到，其中两名筑基修士几年间数次折返，最后一次大约在五十五年前，他们一起进入，再也没有出来，为兴王府蒙上一层神秘面纱。至今三狐依然健在，他们利用大阵倒是避开了许多天敌，让族裔越发繁盛起来，一亡一兴也算天意。”

    “再说这第三处所在，它很有名气，叫做广陵洞，据说是八百年前一位金丹散修洞府，因为渡劫失败荒废下来。”

    “最奇的是，曾经有数位金丹老祖前往探索，施展浑身解数都无法进洞，反倒是炼气期修士和筑基期修士可以进入！不过筑基期修士进入之后，修为直线跌落，数百年来不乏以小博大设计筑基修士的例子出现。”

    “凡此种种，使广陵洞成了炼气期散修最喜欢去的地方。”

    “我们狐部很早之前就有一支影狐迁徙进去，六百年间开枝散叶，对广陵洞的了解要在那些散修之上，欢迎公子驾临，我等愿意引路。”

    胡姥姥战战兢兢述说之后，陈星河点了点头道：“很好，绘制地图，然后你就可以走了。”

    “真的？”胡姥姥大喜。

    “怎么？你觉得你有资格令我扯谎？”陈星河挥手道：“时间宝贵，懒得和你们一般计较。”

    “是是是。”胡姥姥赶紧绘制地图。

    半个时辰后，陈星河将胡姥姥打发走，端着地图仔细观看片刻，随后起身前往六阴山。

    三处所在，六阴山距离沙家最近，直线距离不超过两千里，驾驭飞舟前往天亮前就能赶到。

    他这一走，怒涛密探立刻得到消息。

    “沙百辰那小子跑了？”

    “该死，这帮城狐社鼠不顶事，平常吹得天花乱坠，到了动真格的时候，没有一个靠得住。”

    “怎么办？大师兄让我们盯住他，就这样让这小子跑掉，岂不是显得我们太没用？”

    “追！全力去追。”

    九个人只有两件飞行法器，其中一件崩月毯只能带着一个人飞行，另一件棉纱云也只能带上三人，所以必须有一个取舍。

    他们九个一合计，选出修为最高四人追踪，另外五人等待大师兄回来，好添油加醋禀告一番。

    陈星河离得很远就感知到有人追来，心中不由得一动：“来得好，正愁无人投石问路，无仇无怨死追不放！还是那四个字，何苦来哉？”

    飞舟稍稍放慢速度，不放慢，后面四人就追不上了。

    天边出现曙光时，只见远方山头一片狼藉。

    那里就是乱葬岗，乌鸦停在枯树上以骸骨筑巢。

    曾经，很多苦主前来寻找亲人尸骨，无果之后只能立下石碑，久而久之成为残碑碎碑，空对阴山述说悲凉。

    陈星河扫视一眼就知此地有古怪。

    六座大山环绕，它们明明矗立在大地上，在星君地图上却依次叠起，仿佛六座曲折天梯指向高空。

    “此地好生奇异，不过应对等级尚在筑基期之下。”

    陈星河缓缓落到一处石崖上，左顾右盼片刻，朝着斜向上一棵枯柏行去，对于此地暗藏道路已经心中有数。

    四名怒涛密探很快摸了上来，他们在追踪方面非常在行，而且看出此地诡秘，踩着陈星河的脚印小心跟从，浑然不知身后还有一个陈星河，正负手而立观察山势……

