    第533章 天音瀑布(上)

    相比于在莽荒古域的雍容。

    此刻的姜晴显得有些朴素，又或者说，她平时的穿着就是这样。

    只是上次特意打扮了一下。

    姜晴一袭缟素衣裳，脸上不施脂粉，眉梢眼角，竟是柔和的笑意，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    谁都没有想到，已经身为母亲的她，皮肤竟然这么好。

    一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。

    陈墨的双眸中，在一瞬间闪过一缕惊艳。

    陈墨表面波澜不惊的朝着姜晴拱了拱手：“姜谷主。”

    姜晴随即回礼：“陈公子。”

    两人相视一笑，陈墨有些顶不住，率先说道：“姜谷主叫我名字就好了。”

    “那我叫你小墨吧。”

    陈墨：“……”

    怎么感觉自己莫名的小了一辈。

    不过自己也去确实是小辈，旋即也不在去纠结，点了点头。

    “那小墨你也不要叫我姜谷主了，叫我姜姨就好了。”姜晴笑着说道。

    “这不太好吧？”

    “就这样定了。”

    姜晴一口一个小墨，然后带着陈墨朝着音谷里面走去。

    途中，姜晴跟陈墨讲起了音谷的一些隐事。

    音谷由姜晴的祖上一时兴起所创建的，因为祖上擅长音律，就起名为音谷。

    先祖毕竟是斗帝，所以音谷的招收弟子的要求，相比于其他的宗门，就比较高。

    不仅弟子只招收斗皇以上的强者，还要求斗皇境界必须在四十岁之前达到的。

    除了这些外，还必须擅长音律。

    而作为修炼之人，除了修炼跟音律有关的人，谁会闲着去学音律。

    所以，这就导致，比起其他的大宗门动不动就成千上万的弟子，现在音谷的弟子，才两百多。

    且阴盛阳衰。

    毕竟擅长音律的，还是女子更多一些。

    因为弟子不多，在中州行走的人也就少了。

    没有声名的传播，相比于其他的宗门，音谷自然也就低调了下来。

    而也因为弟子不多，资源的集中与分配，老师的教导，使得弟子整个的实力，音谷是要高于其他宗门的。

    ...

    两人并肩行走在山脉小路之上，周围的山峰上，时不时的又琴音传出，让人心旷神怡。

    途中，也不乏遇到几个音谷弟子，见她们没有蒙着面纱，陈墨便道：“她们没有蒙着面纱？”

    “音谷中，只有姜家，且未出嫁的女族人，才蒙着面纱的，至于其他的弟子，蒙不蒙面纱，音谷并没有强制。”姜晴回答道。

    “那晴目出嫁了？”陈墨问起了晴目，语气还有些可惜的样子。

    他记得晴目好像是没有蒙着面纱的。

    “没有。”姜晴说道。

    “那...”

    就在陈墨准备再问晴目怎么不蒙着面纱的时候，姜晴突然说道：“到了。”

    这时。

    陈墨才发现来到了一片桃花林，放眼望去，看不到尽头，而在两侧，则是陡峭的山崖。

    桃花香扑鼻而来。

    陈墨长长的吸了一口，眼睛眯了起来，旋即说道：“这里是？”

    “这里是音谷姜家的所在，我带你去见姜家的长老们。”姜晴红唇轻启。

    “见姜家的长老？”陈墨一怔。

    “天音瀑布需要长老们才能开启。”姜晴说道。

    并且她还说了下姜家的分布。

    姜家共有三脉，姜晴是嫡系一脉。

    另外两脉虽然也算是嫡系，但却没有姜晴纯正。

    但这两脉，却都有两名一星初期的斗圣。

    反观姜晴这脉，最强的才是姜晴。

    好在姜家三脉重祖训，比较团结，只要姜晴比违背姜家的规矩，这两脉的斗圣，都对姜晴唯命是从。

    听到这些，陈墨摸了摸鼻：“呃，姜晴，这些是你们的私事，不用跟我说的。”

    姜晴笑了笑，没有说话。

    ...

    在一个桃林左侧的山崖之殿，有着一个大殿。

    在大殿中，陈墨见到了姜晴口中说的长老们。

    在大殿的上方，共有四名老人，身上没有一丝气息散发而出，可在系统的探测下，都是一星斗圣。

    在大殿的左右两侧，还各站着六名老人。

    这些老人的实力，都在八星斗尊到斗尊巅峰之间。

    “这便是音谷的底蕴吗？”陈墨心中喃喃道，这可比自己的墨影楼还要强大不少。

    “五星斗尊？你便是丹塔如今的会长，陈墨？”

    四名老人中唯一的一名老妪和气的说道，并没有端着架子什么的。

    “正是。”陈墨不卑不亢，不是自己求着来的，陈墨也没必要低声下气什么的。

    “很好。”那老妪满意的点了点头。

    在她点头后，旁边的三位老人，以及大殿左右两侧的十二位老人，也是依次的点了点头，仿佛都对陈墨很满意。

    这一幕，让陈墨有些愕然。

    他还以为会出现小说中类似要考核之内的情节。

    但现在看来，并不需要。

    “明日午时，我们会联手开启天音瀑布。”一名身穿黑衣的老者中声的说道，带着些许的严肃。

    “小墨，我带你下去休息。”姜晴接过话来。

    “等下，我不需要先炼制菩提丹吗？”

    这太顺利了，顺利得陈墨都有些怀疑人生了。

    “不急，我相信陈会长身为丹塔的会长，不会赖账的。”刚才那说法的黑衣老者，中声的笑了笑。

    “那联盟的事？”陈墨蹙了蹙眉。

    “等天音瀑布结束后，我们再谈。”

    “那行吧。”

    ...

    陈墨先行退下了。

    他不知道的是，在他离开后，姜晴又反问了大殿。

    “暮儿的面目是陈墨第一眼看到的。”

    “嗯，晴儿是这么说的。”

    “那行，九品炼药师，还有着如此超强的修炼天赋，倒是有资格做我姜家的姑爷。”

    “最主要的是姜家的规矩。”

    “这是两枚血丹，激发气血的，让他和暮儿两人服下，事便可成。”

    “他是九品炼药师，不会发现？”

    “这是一颗补药，且对身体无害，无色无味，只会让人气血上涌，是我姜家的特殊丹药，除了姜家之人，是发现不了的。”

    黑衣老者说完，干枯的手掌一甩，一个木盒便是朝着姜晴说去。

    姜晴打开木盒。

    木盒中，两颗龙眼大小的血色丹药，静静的躺在上面。

    (本章完)

