
　　姚大叔回家了，但是张大柱往家走的时候，拐了个弯，到了戴丽媛家。

　　想问问戴丽媛收羊的进度。

　　刚进戴丽媛家的大门就听见很多的羊叫的声音。

　　戴丽媛一看是张大柱就埋怨道：“你呀，到底什么时候来取羊呀？我都替你收了五六只了。这一天天的，院里都是羊骚味，我都要受不了了！”

　　张大柱已经给了戴丽媛一万块钱，叫她帮忙收小尾寒羊。

　　“还是自己的女人办事稳妥呀，这就给我收了五六只羊了？”张大柱搂过戴丽媛说到。

　　戴丽媛红着脸说道：“看把你美得，我这不是怕耽误你的事么！”

　　农村的女人就是这样，只要是在心里认定了谁，就会不顾一切什么都为他打算好。

　　“今天在这吃饭吧？”

　　戴丽媛拉着张大柱问到。

　　“好的，今天在这住都行呀。”说着张大柱拍了拍戴丽媛的脸。

　　“讨厌！”

　　戴丽媛笑着进屋去给张大柱做好吃的了。

　　张大柱看了看戴丽媛说：“我帮你吧？”

　　“不用，你一个男人就别下厨房了，你是干大事的。”

　　戴丽媛的思想还是传统思想呢，主要是她也愿意为张大柱做饭，让她做一辈子都愿意。

　　戴丽媛做了一个鸡蛋炒大葱，都说大葱壮阳，也不知道是不是真的？又做了一个尖椒炒干豆腐，还整了家常凉菜……

　　张大柱和戴丽媛就津津有味的吃了起来。

　　其实张大柱这段时间什么好菜都吃过了，可是只有戴丽媛给了他家的感觉。

　　张大柱自从爷爷死后就没有家人了，也很渴望家的感觉。

　　吃完饭张大柱刚要和戴丽媛缠绵一番，电话就响了……

　　原来是杨大石来的电话，张大柱才想起来杨大石修下水的钱还没给人家。

　　杨大石情绪很低落的说：“大柱呀，我问一下我干活的钱什么时候给我？”

　　他停了停又说：“我也没给你干完活，你给我一半也行，就是买材料的钱。”

　　张大柱知道杨大石这是没钱了，给他老丈人好几万块，对于农村人来说也不是小数目呀。

　　何况他那个小小工程队也就是挣个年吃年用的钱。

　　张大柱很大方的说道：“杨哥，我知道是你家出了事才没给我干完活的，没事，我按照我们之前说好的钱给你，一分也不少你的。”

　　杨大石也很感激张大柱就说：“那我就谢谢大柱兄弟了”。

　　两个人约好在梨园见。

　　张大柱依依不舍的和戴丽媛分开了，回家取钱去了梨园。

　　梨园的道路不怎么好走，张大柱就没有开车，步行往梨园去。

　　梨园就在村东头，周围都是一些树木，比较僻静，再往东去就是一片树林，还有上百年的古树呢。

　　张大柱远远地就看见了杨大石在梨园的大门口等着他呢。

　　梨园的大门是正对着东面那片老树林的，。

　　姚大叔还在大门口按了监控，还说这样就比较安全了，在屋里就能看见有没有野兽来捣乱。

　　张大柱快走了几步来到了杨大石的跟前。

　　突然感觉一股杀气从后面扑来。

　　张大柱自从得了灵气后，对任何事都有了预知的能力一样。

　　尤其是对即将到来的危险，他更是感觉的强烈。

　　运用灵气到眼睛上，张大柱回头看向树林，只看一个人正鬼鬼祟祟往这边看呢。

　　那人也不知道张大柱会突然回头，吓得立马躲进大树后面。

　　张大柱假装回头给杨大石拿钱，却时刻用耳朵听着声音。

　　听着身后突然响了一声，好像是弓弦的声音。

　　张大柱吓了一跳，赶紧向旁边闪了一下身子。

　　只听耳边“嗖”一声，一只弩箭从张大柱的眼前划过。

　　“哎呀！”

　　原来张大柱能躲过过去，可是杨大石可没有那么灵敏。

　　还没整明白怎么回事，杨大石就被弩箭直接贯穿了胳膊。

　　鲜血喷涌而出。

　　杨大石吓坏了，一屁股坐在地上不动了。

　　张大柱也没多想，回头就去追那个放弩箭的人。

　　放箭的人的目标是张大柱，见张大柱没有中箭，反而奔自己来了，赶紧又搭上一根弩箭，对着张大柱发射过去。

　　张大柱身手敏捷，一歪头轻松的躲过了，高声骂道：“麻痹的，别让我抓到你，抓到你整死你。”

　　眼看张大柱就要到跟前了，那人也吓得不敢再放箭，转头就跑。

　　本来张大柱就运用灵气到脚上，那人没跑几步就被张大柱抓到了。

　　那人以为杨大石都已经死在自己箭下了，已经有人命在手了，就要和张大柱斗个鱼死网破。

　　一柄尖刀，就向张大柱刺去。

　　张大柱抬腿一脚，就把那人手里的刀踢飞了。

　　紧接着张大柱上前一步，向那个人的肚子就是一拳。

　　这一拳张大柱使足了十分的力度。

　　张大柱想这小子是要整死我呀，我可不用手下留情了。

　　只一拳下去，就看那个人已经没了声音，已经被打得昏死过去了。

　　张大柱立马下了这个人的刀。

　　看看这个人也不认识，不知道为啥无仇无怨的对自己下这么黑的手。

　　再看看那只弩箭，都是用来狩猎用的。

　　桃花村根本就听说有打猎的人，应该是外乡的人吧？天籁小说网

　　不知道杨大石中了箭怎么样了。

　　张大柱拖着这个昏死的小子，反身回去看杨大石。

　　看到杨大石还跟傻子似的，捂着胳膊在那儿坐着呢。

　　张大柱先运用灵气给他止血，然后就拨打了报警电话。

　　一会儿的功夫警察就来了。

　　来的警察张大柱也认识，是李娜和肖俊。

　　李娜一看是张大柱报的警就说：“你还真是不简单呀，次次出事都有你，又是刀又是弩箭的，咋不动枪呢。”

　　“我哪知道呀，没招谁，没惹谁，就有人要杀我。”

　　张大柱委屈的说到。

　　接着又把刚才的事跟李娜和肖俊说了一遍。

　　肖俊把那两件凶器用塑料袋收了起来，保留证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第63章:　暗箭伤人免费阅读。https://xs.23sk.com 