    

    随即婉妍立刻恢复了警惕，怀疑地打量一番乙虔子。

    她无论如何都无法相信这传闻中的混世魔王，居然这么善良好说话，简直就像邻家妹妹一样。

    果然是有诈等着她吧。

    话虽如此，从乙虔子的眼神中，婉妍只看到了娇娇小姐的蛮横下，掩藏着的纯净和真诚。

    而且此时婉妍的决力也在缓缓恢复，就是没有决力，用拳脚功夫硬碰硬她也绝不会吃亏。

    于是婉妍也不再犹豫，身体一轻就腾身而起，落在了墙上。

    “嘶……”在落下时，婉妍溃烂的双腿剧痛起来。

    虽然婉妍的决力在一丝丝恢复，但身上的伤口却是在一日一日地恶化。

    尤其是婉妍腿上的冻伤，皮肤已经溃烂得彻底，血与肉模糊了彼此，却将白骨显得愈加清晰。

    乙虔子眼疾手快地扶住了婉妍，有些着急地问道：“你怎么了？”

    “没事没事，多谢少狐主。”婉妍礼貌地道谢，强忍着腿上的剧痛站稳了身子，“来这里的路上受了些小伤。”

    “但我看你实在是不像没事的样子，而且就你这伤若是都算小伤，那砍头想必也不是什么大事。

    不如我带你进去疗疗伤？”

    乙虔子看着婉妍这一身的血渍和伤口，不由得觉得触目惊心。

    她长这么大，还从未见过受这么重伤的人呢。

    “真的没事的。”婉妍勉强挤出一丝笑容，擦了擦额头细密的汗珠。

    “好吧……”乙虔子撇了撇嘴，突然想起什么似的，把手中的白色叶子塞到了婉妍手中，笑地得意。

    “呐，这就是神木轩辕柏的冬叶啦！这次算你运气好，姑奶奶我可是昨天才学会如何改变轩辕柏的形态呢。”

    婉妍拿着叶子，感到极度不真实，眨着眼睛结结巴巴地问道：“这……就这么随便地给我啦？”

    “不然呢？”乙虔子也眨着眼睛，一副理所当然的样子，“难道我还要给你搞一个什么交接宴会不成？”

    两个人大眼对小眼眨巴了片刻，都是一脸疑惑，直到婉妍“噗嗤”一声笑了出来。

    自从蘅笠受伤，这还是她第一次真的笑了出来。

    “你笑什么啊？”乙虔子被婉妍笑得发虚，却跟着一起咧开了嘴。

    “没什么没什么。”婉妍止住了笑声，脸上却还挂着笑意，“就是真的很感谢你，很感谢很感谢！”

    “嗐！”乙虔子笑着打了婉妍一下，大大咧咧地说道：“以后你要是感谢就说谢谢，本来愁眉苦脸，却突然笑得像个傻子一样，可真是够吓人的。”

    “知道啦！”婉妍笑着允道，心里却很是羞愧。

    羞愧自己居然蠢到用他人的流言蜚语来作为对一个人的第一印象，还将这个印象先入为主地带入与她的相处中。

    甚至自己还在乙虔子慷慨相助的时候，拿小人之心忖度她的好意。

    可她，却用自己最单纯最热情的善意对待她，一点戒备都没有。

    一想到这里，又看看手中纯白的叶子，和面前笑容明亮，眼神坦荡的女孩，婉妍不由得羞愧得无地自容。

    “这个给你。”婉妍说着，从怀中掏出了一个鸣炮筒。

    这个炮筒是她自己制造的，筒中带有白泽神兽的一丝决力，只要将此鸣炮筒发射上天，不管在哪里，婉妍都能立刻通过白泽神兽的气息，确定发射鸣炮筒的位置。

    这个炮筒是她平日用来传递消息用的，只给过自己最贴身、最信任的人。

    虽然她和乙虔子就只有一面之交，可她就是很喜欢面前这个大大咧咧，单纯至极的女孩。

    “如果你碰到很危急的情况，就发射这个鸣炮筒。不管天南海北，我会尽我最大可能，赶来救你。”

    婉妍把鸣炮筒放在乙虔子的手中，目光中的真挚与诚恳让乙虔子不得不信。

    “这么神奇的吗？”

    乙虔子拿着鸣炮筒翻来覆去地把玩，眼中溢出的光彩像是拿到了新玩具的小孩一样。

    虽然心里喜欢，但乙虔子嘴上却偏不承认，昂了昂下巴傲娇地说道：“可是我阿姐根本就不让我离开九灵庄园，我怎么会有危险呢？你真是瞎操心！”

    乙虔子边说着，边手脚麻利地把鸣炮筒塞进了怀中。

    “是我瞎操心啦，你就当有备无患吧！”

    婉妍瞧她那口嫌体实的模样，不由得心里好笑。

    就在这时，墙里不远处，突然传来了一个人大惊小怪的呼喊声。

    “不好啦！大事不好啦！少狐主改变了神木轩辕柏主柏的生长规律！！！快来人呐！快去请族长来！”

    轩辕柏主柏！？

    婉妍一听，身子猛地一软，差点从墙上摔下去。

    神木决赋与神兽决赋不同，神木决赋除陪着司主一起从树苗长成参天大树的那一株神木外，还有一棵主神木，是该族决赋的根源所在，是族之根本。

    就像婉妍今日下午改变的那一棵大椿，其实是司木真君的决赋，而非大椿的主木。

    若是主木，那婉妍是万万不敢没有得到准许就造次的。

    而乙虔子，居然，改变的，是主柏的生长规律！！！

    “不是不是不是，”婉妍吃惊地说不出话来，拿着叶子的手都抖，“你你你你……改变的是主柏的生长规律啊？”

    “对啊！”乙虔子不明所以地点了点头，伸手自己的右手，有些委屈巴巴地解释起来。

    “我不是给你说我昨日才学会改变轩辕柏的四季流转嘛……我自己的轩辕柏就还是一个小芽呢，怎么给你叶子啊？”

    说着乙虔子就将自己的右手伸到婉妍面前，给她展示自己的神木决赋。

    乙虔子的小胖手之上，有一棵绿油油的小苗。

    这哪里是棵树……？说它是一株小草都是营养不良的那一株。

    婉妍无论如何都无法相信这小草，居然是世间最坚韧的神木轩辕柏。

    “这……”婉妍彻底被乙虔子折服了，却也很担心她为自己闯了这么大的祸事。

    “我们一起下去，认罪的时候，你就把所有的责任推到我身上，说是我威胁强迫你给我取一片冬叶的，知道了吗？”

