    第5830章

    与此同时，远处的一座山峰之上，阮浩东放下了手里的望远镜，一脸奇异之色。

    “有意思，真的是有意思......”

    “想不到在大夏塞外，也能够看到利用米国基因科学改造出来的基因战士......”

    “不知道是米国八大财团之中的哪一家，已经把手伸到塞外来了？”

    说到这里，阮浩东取出手机发了几条信息，脸上都是意味深长的表情。

    一侧的苏人虎笑道：“东哥，既然有其他的财团插手塞外一事，对于我们而言岂不是好事？”

    “毕竟我们这一脉来自米国唐人街，老爷子也和八大财团的董事长关系莫逆。”

    “大家说不定还有合作的空间。”

    阮浩东看了苏人虎一眼，淡淡道：“塞外这样的浅水，可容不下那么多的蛟龙。”

    “老师一旦降临，要做的事情，就是强势入主塞外，然后以塞外为桥头堡，横扫大夏西北。”

    “有其他财团的人碍手碍脚，老师会不高兴的。”

    苏人虎若有所思道：“东哥，那我们现在应该怎么办？”

    阮浩东笑了笑道：“继续看戏呗，看看有没有出手的机会。”

    “就算是没有出手的机会，至少能够看清楚姓叶的实力。”

    “不过目前来看，这群人里面，实力最高的反而应该是那个宁山鸿。”

    “基因战士都被他吓退了，看来来头真是不小。”

    苏人虎撇了撇嘴道：“不过是燕京宁家的嫡系而已，又非宁逍遥，有什么好怕的？”

    阮浩东瞥了苏人虎一眼，淡淡道：“换个地方吧。”

    “大戏，恐怕还没正式开锣，刚刚的那一幕，不过是前菜而已......”

    ......

    一个小时后，祁连山主峰之下。

    天空中不知道什么时候多了一些浓厚的云层，天气闷热无比，如同随时就要下雨了一般。

    叶昊一行此刻掐算着时间，从祁隐小筑离开，来到了祁连山主峰之下。

    小奉寺，就座落在了祁连山主峰的半山腰，只在此山中、云深不知处。

    不过从主峰之下，上山一公里，就是小奉寺的知客殿。

    只要把三枚天珠送到知客殿之中，这一次的目的就算是达到了。

    而今天的祁连山，上山的小径两侧之处，绑着不少明黄色、深红色、深蓝色的布条。

    这些布条在风中猎猎作响，代表了佛门地宗的最高礼仪。

    除此之外，平日里自由生长的树木也经过了专门的修剪，各种代表佛门的符号出现。

    总而言之、言而总之。

    小奉寺所做的一切，都在向世人说明，它们对迎回佛门地宗祖师亲手制作的三枚天珠，充满了怎样的敬意和重视。

    不过，环境虽然好，布置虽然盛大。

    但是小奉寺可没有派出任何一个武僧来维持秩序。

    因为，此刻整个小奉寺上下，包括那位传说中的金刚，都在知客殿之中诵经，目的就是为了迎接三枚天珠的到来。

    这是最高礼仪。

    因此，此刻从入山口到知客殿的安保，全部都是苏家安排。

    而苏家也大手一挥，把塞外狼族两大姓、塞外四大部落和十大顶级家族等援助的人手尽数打散，分别落在了小径四周围之处。

    可以说，这样的安保，苍蝇来了都未必飞得进去。

