        王康顿时滞住，他倒是没想到这其中，竟然还有这样的隐秘。

        如果真是这样，那太上教就是要实行大动作，整合曾经分流的宗门势力，全部合一。

        那可以预见的是，江湖恐怕是要掀起一场大的动荡，腥风血雨。

        那这样做是为了什么？

        结合之前自己的推断，王康猜想，这是太上教要为他们的计划开始进行铺路了。

        太上独尊。

        连世俗国家都不允许存在，又怎么会让江湖宗派存活？

        应该就是这样了。

        “在这种情况下，人人自危，你不知道的是，有很多宗派都已经封宗必谷。”

        王康又问道:“是不是等江湖宗派这边整合完成，下一步就开始是世俗国家了。”

        “应该是吧。”

        印月和尚喝了口酒随意的说道。

        王康的面色略微凝重。

        如果真是这样的话，那接下来可真的要天下大乱了……

        实力，还是实力！

        虽然经过一场战争之后，他较之前已经有了很大的提升，有了属于自己的军队，身份也成形了一些势力，但这还不够！

        应对接下来更大的危局，仅是这根本不够。

        按印月和尚所说，太上教发布太上令，整合天下宗派。

        一但完成，那太上教会比之前更要厉害。

        且有一直的布局。

        太上教的教主，立志要重建无为而治，太上独尊的局面。

        在这个过程中谁都不能幸免。

        所以还是要大力的发展，发展军备，发展先进的武器，以此来武装自己，应付接下来的乱局……

        而且这次遭遇幽若谷的袭杀，也暴露出了很多问题。

        比如顶级高手的缺失。

        目前在他的身边，印月和尚毫无疑问是最强战力，真正实力不详，据他的推测，应该是巅峰级别的武道宗师。

        还有李清曼，半步宗师，只差一步，就能突破，但这一步还不知什么时候。

        她在印月和尚的指导下，虽然只是半步宗师，但却有能跟武道宗师一战之力。

        剩下的就是云妍了，在他的指导下也到了半步宗师。

        至于谢婉莹她的厉害之处，是独一无二的媚术。

        这就是顶尖的战力。

        说起来似乎也并不差，毕竟武道宗师，可遇不可求。

        但对王康来说，却是不足。

        印月和尚并不是他的手下，只能算是相交好友，他神出鬼没，也并不是一直都在。

        李清曼是妻子，也不能一直充当打手……

        这方面也该要想些办法了。

        气氛略沉。

        思绪闪过，王康又是问道:“大师，你以前也是太上教的吧，那你是什么身份？”

        印月和尚没有说话。

        “我记得你说过，你曾经还有一段感情，喜欢一个女人，但那个女人并没有选择你，而是喜欢太上教的教主？”

        “等等。”

        说着，王康惊疑道:“你喜欢的，不会是清曼的师傅吧！”

        “你胡说八道什么？”

        印月和尚差点一口酒呛住。

        “你还不承认！”

        王康说这话是有依据的，李清曼师傅也是出自太上教，并且她在小时候就见过印月和尚……

        能建立太一，那肯定也是不凡。

        “等等。”

        王康顿时惊声，难以置信的问道:“这么说来，云妍的父亲是……”

        “难怪你一直在躲着她，之前都不让她知道你在这，是抹不开脸吧。”

        王康摸索着下巴道:“原本云妍才是真正有背景的人啊……”

        “停！停！”

        “你给我打住！”

        印月和尚忙着道:“你快停止你的臆想，简直就是胡乱瞎扯！”

        “怎么了？难道不是么？”

        “根本就不是一个人。”

        印月和尚无奈道:“我之所以躲着云妍是因为内疚。”

        “内疚？”

        “云妍的父亲，是我的师弟，这其中还有很多的事情……”

        “啊！”

        “行了，今天你不是庆贺你儿子降生么，来找我瞎扯什么。”

        “你不去吗？”

        “不去，给我把酒送过来就行。”

        “好吧。”

        王康应了一声便是离开，他来找印月和尚是问一些幽若谷的事情，那天晚上，在吴雍府上把于长老抓了回来。

        经过了一番严加审问，也让她了解了幽若谷的情报。

        根据说明，在幽若谷接连死伤，现今共已经折损了三位顶级战力的武道宗师，已经是实力大损。

        恐怕也不可能再组织起来对他大规模的袭杀。

        这次的失败就是一个警钟，这么多高手都没能成事，再行动也要掂量掂量了……

        但这种仇怨已经是不可调和。

        无论是王康，还是幽若谷应该都不会罢休。

        可他们能怎么办呢？

        除非是幽若谷的谷主亲手出手，因此王康就来找印月和尚问一问，但没想到得到这么个消息。

        太上教即将有大动作，对江湖宗派进行重整。

        这可是相当于一统武林，实在是让他惊叹。

        不过这似乎也是机会。

        如果真是这样的话，那整个江湖就会成为一片乱势，到时人人自危，也许在这个时候，能够收服一些武道高手……

        王康想着来到了前院。

        吴雍跟其子吴朝，在昨日已经问斩，这个速度可是相当快的，他得到了该有的下场。

        吴雍虽死，但吴家任在，依旧有很多吴家人在朝中位居要职。

        但让王康没想到的是，赵皇比他还彻底，杀了吴雍之后，接着下令对吴家之人撤查，以这种名义，直接把吴家打废……

        这种感觉，就好像他是有预谋一样，还是给自己卖个好？

        王康也不知道了，也不去想这些乱七八糟的。

        今天可是一个大日子。

        要正式庆贺他两个儿子降生。

        府上一片欢腾的气氛，王康也没准备大操大办，只是请了一些相处较好的人。

        如礼部尚书宴立群，翰林学士方孝廉，缚云侯方胤，宣平侯张敖等人。

        从上午开始，就有人陆续的到来。

        “恭喜，恭喜啊！”

        “宴大人，快请快请。”

        王康也来到了门口相迎。

        “转眼间，你小子都是当爹的人了，以后可要成熟一点啊！”

        “一定一定。”

        “快行了，我就知道，你小子还跟以前一样，把我的话当做耳旁风！”

        “哈哈！”

        气氛融洽，极为热烈，一个个人相继到来，府外停了一片马车，就在这时，有两个人走了过来，让王康略微皱眉。

        他们怎么来了……

