    刀子在手指之中犹如一条银鱼在游动，墨问一手卸了血压成员的下巴，一边微笑着，“十根手指，十根脚趾，两颗眼球，两只耳朵，一只鼻子，舌头不能吃，你还得说话。”

    轻声细语，但却说出了极为恐怖的酷刑。

    “我请客，放开吃，吃到饱。”

    “不够的话，这里还有很多【食材】，一定让你满意。”

    “唰”的一声，又是一根小拇指落地，这一次血压成员的嘴巴无法闭合，柔软的舌头尽力阻挡外来物，也终将没能逃过吞咽的下场。

    为了能够让血牙成员不受苦的吞咽下去，墨诚还特意将手指切成数截。

    当四人之中身材最矮小的成员醒过来的时候，眼前出现的是如同地狱般的一幕。

    那个被他们跟踪盯梢的牧师，正用着一把剑将他同伴的手指一根根切下来，然后分别塞到一根根塞到另外两个个同伴的嘴巴里面去。

    那名平日相处嘴巴就很臭的同伴，四肢被切除不说，肚子还如同怀孕九个月并且还怀的是三胞胎一样鼓胀起来。

    而那名负责望风的大个子成员，双脚扭曲成诡异的模样，双手不断地额往后爬，意图逃离墨诚的行为。

    脸上还一副非常友善的微笑，“加油，还有一点你就能吃完一个了。”

    微笑着将一名血压成员的眼睛剜出来，然后塞到大个子嘴巴里面，丝毫没有在意对方的挣扎，墨诚就那样抓着对方的下巴，帮他合上嘴巴和牙齿。

    眼珠内的汁水在嘴巴爆开，但是被那名成员用舌头死死的顶住，抗拒着咽下去。

    但是没有关系，墨诚掰开他的下巴，接着再合上。

    一下，两下，三下......

    舌头被咬断小半截，把随着已经嚼烂了的眼球被强行咽了下去。

    小矮子的裤裆里面渗出大量的水分，他从未见到过如此酷刑，就算是往日杀人也只是干净利落的一刀了结。

    “好了。”墨诚蹲下来，直视着双腿扭曲的不成样子的大个子，“说点我想知道的事情，比如，谁告诉你们我身上有好东西的？谁是执行者，谁是帮助者，你们总部的情况，以及莉莉娅，就是那个白发的小女孩被你们带到哪里去了。”

    “你可以选择不说，但请你相信我，你不会想要接下来好几天的食物都来自于你的同伴。”

    说的自然是气话，墨诚没有好几天的时间跟他们慢慢耗，按照时间估算莉莉娅被他们带走的时间不长，应该还没有藏到特别隐秘的地方，可以趁对方还没反应过来的时候，先一步将莉莉娅救出来。

    如果眼前的大个子不说的话，那么他就只好去折磨其他人了。

    很显然，经历过一番食用同伴的酷刑之后，大个子的心理防线已经被击穿了，蠕动着嘴巴正要说些什么。

    “布鲁！”小矮子当即开口阻止大个子，不是怕他出卖组织情报，而是今天跟组织报告这件事的人里面，就有他那个整天在街上游荡，又不肯学点东西的亲弟弟。

    “不用管他，来告诉我，你知道的都告诉我。”墨诚俯身，将耳朵凑到大个子布鲁嘴巴旁。

    “哦，原来是这样，好的我明白了。”墨诚用衣袖擦干净布鲁满是血污的脸蛋，然后猛地用力将他的头一百八十度旋转。

    过程很快，快到布鲁还没有去迎接那份痛苦，便已经失去了所有感觉。

    “作为奖励，我将宽恕你家人的罪。”

    “他已经说了！！！”小个子快疯了，他不知道为什么这很平常的绑架勒索活动会变成这个样子，他也不知道明明作为谁也不敢惹的血牙成员，为什么会被一个疯子给盯上。

    “所以我赦免了他家人的罪过，宽恕了他的罪，只需要他付出一些小小的，微不足道的代价。”

    墨诚将大拇指和食指贴的非常近，任谁也想不到这好像小孩子一般做出的手势，便代表着一条人命。

    “当然，我还没赦免你们的罪，也没赦免你们家人的罪。”

    “你他妈的是一个牧师，一个神官！”小个子赤红着双眼，他在害怕，并且已经害怕到濒临疯狂的地步，“你他妈的打算对我们家人出手，那是无辜的人命，光辉会抛弃你，会诅咒你，会把你丢入地狱深渊。”

    “首先我还没通过考试，不算正式神官。其次，作为你的家人，他们不是无辜人，他们仅仅只是让你知道【代价】的【道具】。”

    “抢劫勒索是不好的。”墨诚将挂在身侧的《圣经》翻开，“所以，你有罪。”

    “害我的，我必追讨他的罪......”

    将钢暴狼王牙齿拿出，将整个事情起源顶在小个子的脑门上，然后一点点的用力，狼王牙齿刺破了小个子的皮肤，刺破了颅骨，最后贯穿了小个子的大脑。

    “.......自父及子，直到三四代！”

    ······

    等墨诚从暗巷之中出来后，空气中伴随着一个混杂着血腥的烤肉味和焦臭味。

    “莉莉娅被带到血牙总部，血牙组织的成员名单估计也在里面，正好一次性完成两件事。”

    “救出莉莉娅，然后去追讨血牙的【罪】。”

    墨诚的右手轻轻抚上腰间的《圣经》，脸上流露出不由自主的笑容，和善温煦，却伴随着血腥的味道。

    他没有打算对血牙成员的家人做出实质性的伤害，用家人来对血牙成员威逼恐吓是一回事，真的祸及无辜者就是另外一回事了。

    或许血牙成员的家人并不算无辜，但是没关系，只要毁灭了血牙，失去了血牙成员这个作威作福的依靠之后，左右邻里还有以往被欺辱过的人，都会给那些成员家人们一个合格的回报。

    “突然觉得，给人定罪的感觉……很不错。”

    太阳逐渐落下，夜幕慢慢降临，河森镇宛若一只巨兽盘卧在赫安之森边界。

    这头巨兽已经存在数十年乃至上百年，直到今天，它迎来了一头真正凶恶残暴的【兽】。

