    廉稻坐在板凳上呼哧呼哧的喘着粗气，肌肉理疗师不断给廉稻进行肌肉放松。

    实在是太累了。

    廉稻打满了上半场比赛，每一次进攻和防守的缠斗，都要消耗大量的体力。

    尤其是对面还是有两个最佳防守球员，这就让廉稻的每一次进攻都需要拿出100%的实力去拼。

    上半场战罢廉稻拿到28分5篮板8助攻3抢断。

    科比拿到25分5篮板6助攻数据。

    廉稻在上半场不休息的情况下，本场的个人得分也是第一次超过了科比。

    不过这个结果却不是一个好消息。

    廉稻在打满上半场的情况下竟然没有拉开比分，这对于尼克斯来说, 下半场的比赛经愈发的严峻。

    德安东尼在中场休息时，本来还想劝一下廉稻，让他多休息一会，但看这时廉稻闭着眼，尽可能的恢复体力，德安东尼没有选择开口, 他知道认真起来的廉稻，谁劝都不好使。

    中场休息时间结束, 双方球员也是都来到场上。

    湖人队球权, 尼克斯这边还是选择包夹科比。

    只要湖人阿泰斯特无法把篮球送进篮筐，那今天尼克斯就会把包夹进行到底。

    科比也别想有面对单防的机会。

    科比把球传给了阿泰斯特。

    科比这前两个赛季的助攻是相当不错的，自从加索尔来到之后，科比打球的方式也是愈发的合理了。

    阿泰斯特接到科比的传球，稍微调整了一下，然后外线出手三分。

    上半场一直没有手感的阿泰斯特，竟然敢在第三节回来后毫不犹豫的出手，更让廉稻没想到一個中场休息，阿泰斯特的手感竟然找了回来。

    “刷！”

    一声清脆的入网声。

    这对于尼克斯来说实在不是一个好消息。

    回过头来，廉稻外线接球之后，一个加速趁着包夹没有完成直接掠过阿泰斯特杀到篮下。

    拜纳姆上前补防，廉稻把球递给篮下的米利西奇。

    米利西奇接球之后就是一个暴扣。

    米利西奇把所有精力都放在了比赛中，但最起码今天他在场上足够专注，而且实力也在线。

    只要米利西奇实力在线，无论是进攻端还是防守端都可以给到廉稻一定的支持。

    科比继续单打，尼克斯这边堵刚刚的阿泰斯特的三分是运气，然后继续包夹。

    科比这一次又是把球传给了阿泰斯特。

    德安东尼在场下紧张的看着接到传球的阿泰斯特。

    举手，投篮。

    57:59.

    德安东尼表情瞬间沮丧, 骂了一句脏话。

    阿泰斯特再一次命中三分，这次投篮比第一次还要自信，他根本没有太多瞄准，这证明阿泰斯特的状态是真的回来了。

    德安东尼有点无奈，在场下对着廉稻比划了一手势，意思是改变防守战术，放弃包夹。

    这时，廉稻换防到2号位，负责单防科比，威尔逊钱德勒换防到三号位，防守阿泰斯特。

    湖人队这边还是对廉稻进行包夹。

    但是这一次，尼克斯全队加速快攻。

    廉稻快速突破，吸引防守，然后分球给内切的钱德勒，钱德勒上篮打进。

    59:59.

    又回到了单防科比，有了上半场的经验，这一次科比杀向篮下飞身扣篮时，廉稻跳起进行封盖。

    不过科比一个拉盖躲过了廉稻的左手, 

    但廉稻早就预感到第一次肯定会被他给躲过去, 所以这时候他也是还有后手，右手再次封盖。

    然而，科比竟然把球收了回来，空中转身，利用强大的身体滞空，把身体从篮筐的右侧转移左侧，抛投。

    “啪！”

    科比一脸见鬼的表情。

    他实在是没有想到自己都已经连续做出了两个假动作，这个家伙竟然还能封住自己的这次抛投。

    拥有强大滞空能力的不只是有科比，廉稻腰腹的爆发力也是不差，更何况廉稻还有着得天独厚的身体条件，身高和臂展。

    封盖之后，篮球打在地板上，正朝着场边飞了出去。

    就在所有人都以为湖人队球权，重新发球的时候，一道身影朝着场边猛扑过去。

    廉稻，他在落地之后唯一的想法就是控制球权，利用这次机会反击！

    如果自己能利用好湖人的这次失误，那么尼克斯就又会再一次把比分反超。

    那样在心理上面会形成一种优势。

    只不过，自己的盖帽使的力气好像有点大，这个球蹦蹦跶跶正朝着场外飞去。

    没有任何犹豫。

    廉稻这时候脑子只想把球救回来，于是脚踩在边界线里面的一点位置，然后身体就飞了出去。

    身体在空中抓住篮球，回头看到队友位置后，把球扔了出去。

    在篮球扔出去的一刹那，他也是发现了问题，自己以平沙落雁式飞到了观众席前排椅子上。

    廉稻急忙做出反应，他知道自己这一下的冲击力是有多大。

    所以尽量避开球迷，而廉稻的前面竟然是泰勒·斯威夫特。

    作为影视和歌坛双发展的泰勒·斯威夫特，也是经常来到斯台普斯球馆，观看湖人队的比赛。

    廉稻在飞过去的时候明显能看到泰勒·斯威夫特满脸的惊恐表情。

    但是由于时间太伧俗，廉稻没有其他方式躲避，只能把头向下撇开，防止两人头部相撞。

    要知道这一下头部相撞，很可能会造成人家鼻梁塌陷。

    而对于女人来说，脸永远是最重要的。

    对于女明星而言，那重要程度直接就是超级加倍。

    他完成最后的躲避动作之后，然后就一头栽进了泰勒的怀里。

    嗯，好软还有点乳香。

    好大，廉稻竟然一时间有点窒息的感觉。

    泰勒·斯威夫特，这是一个后世在中国也有非常多粉丝的一个女歌手，演员以及音乐制作人。

    国内的粉丝情切的称呼她为“霉霉”，原因是其每次携新歌冲击美国公告牌百强单曲榜时，总有妖孽横空杀出，使得泰勒屈居第二。

    她不仅歌美，颜值也是比较符合东方审美，所以她的颜值在国内也是斩获了一众粉丝。

    当然，相比较她的颜值，她的八卦史更为人津津乐道，而最为人称道的就是她那传奇的感情史，很多网友戏称“她有多少首歌，就会有多少个前男友”。

    别人交男朋友有可能异性相吸，她交男朋友就可能只是为了增加自己写歌的素材。

    纪念最好的前男友的方式，就是把他新进你的歌里。

    如果说作为她的前男友，而没有出现在他的歌中，那么恭喜你，有可能你糟糕到连成为她写歌的素材都不配。

    不过，让廉稻没有想到是她的身材也是相当劲爆。

    以廉稻的亲身脸测，绝对不是网友的传的对B，绝对可以达到对C。

    不过廉稻没有感受太久，因为廉稻的这一次冲击，泰勒也是被他连人带椅子都撞翻在地。

    场边是一片混乱。

    实际上像是廉稻这种刹不住车冲到观众席上的事情在之前的比赛也是发生过。

    最出名的就是奥尼尔冲进替补席所有人退避三舍的场景。

    没有人敢承接奥尼尔的冲击，除非那个人相近ICU。

    你说为什么不取消场边的观众席。

    抱歉，场边的观众席在NBA可是供不用求的，是属于真正的VIP座位，它不仅赚钱，而且能扩大NBA的影响力，能坐在VIP观众席上面的人，要么是非常有钱的人，要么就是像泰勒·斯威夫特，大卫·贝克汉姆这种影响力和知名度特别大的歌手以及体育明星等。

    他们坐在VIP上面，就是NBA的免费广告啊，是可以给NBA带来影响力的。

    而且，很多名人是喜欢坐在VIP的，因为这不仅是身份的象征，还可以最近距离的观看自己喜欢的球员，甚至休息时还会有一些小互动。

