    第1223章不该这么说

    几人说着，都哈哈大笑起来，言语形象和镜头里展现的完全不相符，低劣又不入流。

    林枫在一边站着，递咖啡的手一松，直接撒了何绪一声。

    刚刚就属他说得最难听。

    被热咖啡撒了一身，虽然温度不算高，但何绪还是当场暴走，直接砸了手里的盒饭，猛地上前抓住了林枫的领子把他推到了墙上。

    “玛德，你故意的吧！”

    他攥紧了拳头要挥下去，还是被队里的其他人给拦住了。

    就算再看不顺眼林枫，但是待会还要上台，他身上留了伤，惨的只会使他们。

    队内欺凌这种新闻可不能传出去。

    何绪看着林枫，心里不爽，眼里都快冒火了，“行，老子今天心情好，不打你，你给我把鞋子擦干净。”

    他松开手，指了指自己的鞋，“老子这双鞋，一万块一双，你给我跪着擦干净！”

    其实他的鞋子根本没脏，只是找了个借口故意刁难林枫。

    其他人都乐得看热闹，根本没人会给林枫出头。

    平时看着林枫靠着一张脸收到比他们多的关注和粉丝的时候，他们心里就已经很不爽了。

    今天这样的事情也不是第一次发生。

    管你长得再好看再受欢迎，没有背景不还是被压得死死的。

    何绪趾高气扬，一字一句，“我让你跪下，听不到么？”

    林枫低着头，黑发遮住了神情，垂着的手轻动了动，一言不发。

    “玛德，你哑巴啦！”

    何绪抬手就要打过去。

    偏偏在这个时候，门被敲响了。

    他们只是一个刚出道的小男团，没什么流量，今天能来也是公司花了大价钱才把他们塞进来的，在外人面前自然是不敢摆架子的。

    何绪使了个眼色，立马有人去开门了。

    门外站着的是晚宴负责的工作人员。

    “您……有事么？”

    刚刚还一脸嚣张的男生们瞬间换上了笑脸。

    工作人员板着脸，没什么表情，往屋子里看了看，视线停留在低着头的林枫身上。

    何绪有些紧张心虚。

    工作人员开口：“季小姐说听到这有打闹的声音，吩咐我过来看看，要是有事可以直接和我说。”

    这话明显是对着林枫说的。

    少年死水一样毫无波动的双眸突然有了变化。

    何绪面上笑容一僵，“季……季小姐？”

    娱乐圈里这个姓的人不多，能来参加晚宴，还能吩咐工作人员的更是只有一个。

    不用说也都明白。

    何绪担心林枫真的会说出些什么来，赶忙上前一步挡在他面前，“没事，没事，就是我们刚才聊天的声音大了点。”

    林枫抬起的头又低下了。

    工作人员只是多看了一眼何绪，“很快就要上场了，你们最好做好准备。”

    何绪连连点头，把人送走了。

    人一走，何绪立马又变了脸色，狠狠瞪着站在角落里的林枫，“你小子命好啊，季含笑居然帮你说话，怎么，勾搭上了？”

    听到这句话，先前一直沉默的林枫突然抬起头，攥紧拳头，面色发白，“你不要乱说话，你说我可以，但是不该这么说含……季小姐。”

    (本章完)

