    不得不承认，月如昔的能力很强，对于老东家戴比尔斯也够狠，慕白目前能够匀出来的人造钻石，全都被她运到了深市销售，这个戴比尔斯话公司的老巢。

    于是短短几天时间，深市天然钻石市场份额就暴跌了一半！

    往日里人来人往的钻石珠宝店，顷刻间就变成了门可罗雀，甚至于有些地段不好的店铺，一天下来，甚至于一个顾客都没有！

    反观裁决产产品体验馆，简直可以用人山人海来形容，绝大多数都是来订购钻石的，而一些顾客在等待中，也对裁决科技的产品产生了兴趣，并在不知不觉之间，完成了购买……

    很多顾客走出店门才忽然反应过来，“唉，我今天不是陪老婆出来挑选钻戒的嘛，怎么给自己买了一部手机？！”

    “不过还别说，这个叫裁决X2的手机真好用……”

    从深市开始，整个华南地区几乎所有的天然钻石店铺的老板，发现仿佛在一瞬间就迎来了末日，店里的营业额都缩水了一小半，而且伴随着时间的流逝，生意也是越来越多！

    直到这个时候，戴比尔斯公司才反应过来，召集人手研究对策，什么加大宣传力度，宣扬天然钻石的正统性，给人造钻石泼污水等等，然而都无法阻止人造钻石的流行！

    毕竟，漂亮美观还便宜的人造钻石，已经完全能够满足消费者的需求了，至于是不是天然钻石，真有那么重要吗？！

    于是，伴随着华南地区天然钻石店铺的生意大减，天然钻石的出货量也是越来越低，而作为华南地区最大的钻石供货商，戴比尔斯华夏公司终于遇到了最可怕的事情……

    滞销！

    鲁迅说过，当钻石卖不出去的时候，它就是一坨没有人的石头！

    此时此刻，戴比尔斯华夏公司的高层就发现，当钻石没有采购的时候，他们的美好日子忽然间没了……

    而在慕白这边，伴随着小白使出吃奶的力气，超高温反应炉的数量，也是越来越多，及至九月份的最后一天，超高温反应炉的数量终于突破了一百台！

    一百台超高温是什么概念，一天下来，生长出来的钻石，超过1公斤！

    啥，你对1公斤没啥概念，那咱们还是用钻石的传统计量单位克拉来表示吧，一克拉=0.2克，所以，1公斤就是5000克拉。

    一天5000克拉，看起来似乎不咋地，但如果换算成年产量，那就是180万克拉/年！

    这是不是就有点恐怖了？！

    让我们再看看全世界最大的十大钻石矿山的年产量，排名第十的Botuobinskaya矿山，位于俄罗斯的雅库特地区，预计储量为7000万克拉。该矿2015年第四季度投产，计划在未来40年年产钻石150万克拉左右。

    而排名第一的世界第一大钻石矿山Jubilee矿呢，储量为1亿5千3百万克拉，钻石毛坯年产量超过1000万克拉！

    从这两个数据就可以看得出来，目前的裁决科技人造钻石产量已经高到了一个极为恐怖的境地，位列世界第十，距离世界第一的宝座，仅仅只是900台超高温反应炉的差距罢了！

    当然，慕白的目的可不是直接摧毁这个星球上的钻石产业，他进军钻石产业，仅仅只是为了教训教训国内这些贪婪的钻石厂商罢了。

    所以，在达到了一百台超高温反应炉之后，慕白就可以放慢了反应炉的复刻速度。

    就在这时，制大师那边也传来了好消息，人造彩色钻石问题解决了！

    之前，为了给戴比尔斯公司一个深刻的教训，慕白直接选择了以量突破，先制造消耗最大的无色钻石，至于彩钻，被放到了最后。

    等无色透明钻石稳定之后，慕白自然是开始了彩色钻石的制造了，只是这一制造，就出问题了！

    机器人们发现，当采用之前的方法制造人造彩钻时，制造出来的竟然还是透明钻石，仿佛颜色在制造过程中丢失了。

    这个发现，很快就让制大师他们发觉了，足足困扰了好几天。

    而现在，这个问题终于被破解了？！

    慕白当即感到了制大师那边，“老板，经过我们的细致发现，问题主要出现在温度上，红钻生长环境超过10010度时，就会退化成透明色，蓝钻的最高温度为10018度，绿钻的温度是10000度……”

    慕白也没有想到，困扰彩钻的因素是温度的区别！

    不过既然问题破解，慕白自然是希望开始进行彩色钻石制造，虽然无色钻石消耗量最大，但是彩色钻石的需求量也不小啊。

    慕白大手一挥，直接分出了二十台超高温反应炉作为彩色钻制造机器，开始制黄色、棕色、红钻、蓝钻、绿钻等这些彩钻。

    让慕白感觉遗憾的是，没有收购到粉钻、紫钻这两种独特的钻石。

    自然界中，彩色钻并不少见，但大多数都是黄、棕、红、蓝、绿等颜色，黄钻和棕钻存量最多，算是彩钻中的常见品种，红蓝绿就比较稀少不少了，但以慕白的实力自然也能够买到手，从而人工制造出来。

    但是，粉钻和紫钻就比较坑爹了，这两者就算在彩钻中都是极少数的存在，一般的都被当作传世之宝，秘而不宣。不过这样一来，就让慕白想要集齐其中彩色钻石召唤神龙的想法破灭了╮（╯＿╰）╭

    慕白收拾了心情，随即想到了什么，笑道：“制大师，制造红钻蓝钻绿钻就制造大一点的，最好是比拳头还要大一圈！”

    就在刚刚，慕白忽然想到了彩钻的应用，做镇店之宝！

    世界上最大的钻石，被称作“非洲之星”，尺寸为5×6.5×l0cm，重530.02克拉，足有成年男子拳头大小，被称为“钻石之王”当之无愧，镶在英国国王的权仗上。

    而慕白，显然就是打起了世界第一名头的主意！

    慕白很想知道，当一颗比“非洲之星”还要大一圈、并且还是稀世红钻的人造钻石出现时，那些天然钻石的拥护者，会是怎样的表情！