    虽然项宁跟项小雨没血缘关系，但从关系上来，项宁都与父母相认了，她叫顾婉莹和项御天父母也没什么问题。

    四人进入房子，虽然面积不大，但是坐下四个人还是可以的，项小雨刚训练回来，虽然很想坐下来同顾婉莹和项御天聊天，但还是要先去洗澡的，毕竟浑身汗味，太不礼貌了。

    顾婉莹打量着这个小小的房子，看着房间内摆放整齐的布置，房子虽小，但是五脏俱全，空间也利用到了极致，虽然看起来有些狭小，但并不妨碍日常生活。

    实际上项宁早就在城内有属于自己的房子了。

    但项宁并没有去住过几天，只是项小雨在学校期间，为了方便才会去住，到了休息日才会回来莲花山这里。

    很快项小雨就洗完澡出来了，头发湿漉漉的，项宁拍拍自己身边的座位，项小雨脸颊微微泛红道：“会不会不太好呀。”

    “假正经。”项宁笑了笑，项小雨坐到自己身边后，项宁直接动用了精神力，将头发给烘干了，如今项宁可是将精神力用到了他现阶段能够用到的极致。

    特别是精神力对现实的掌控改变，比如加热食物或者水，本质是什么？是不是第一时间就想到了火？

    实际不然，现在很多东西都不需要火来加热，比如电磁炉，微波炉，都是通过震动使分子震动摩擦从而发热。

    而项宁就是用精神力完成了这一步操作，看似简单，但频率要达到一定程度才能完成，真正的细致入微。

    项小雨虽然是八阶修灵者，但也只能操控物体运动而已。

    从本质上就不一样。

    一开始项小雨还挺矜持的，跟顾婉莹聊天，她说一句，项小雨就回一句，到后面慢慢聊起劲来，倒是一旁的项御天认真听着，虽然话不多，但却很关心。

    到后面，就完全没两个男人什么说话的机会了，都说男人之前的感情从餐桌上喝酒吹牛打屁加深，女人则是聊着一些趣事八卦或者喜爱的事物来加深感情。

    听着她们聊的内容，一开始是两人从孤儿院出来生活，虽然没有刻意渲染，但还是让顾婉莹有心疼。

    然后就是初高中的项宁。

    原本心疼的心情，被项小雨那绘声绘色的描述下，逗得顾婉莹咯咯直笑，就连项御天看着项宁的眼神都变了。

    那眼神就像是在说，没想到你小子高中时候那么会惹事，拳打寒武，脚踢三中，还怒怼当时的极限班。

    当说到项宁怎么跟方柔好上的时候，项宁立马让项小雨打住，但项小雨吐了吐小舌头，慢慢的抖出来。

    项御天看起来像是在认真听着，但是那微微颤抖的身体和憋红了的脸就说明一切了。

    有很多两个字可以来形容项宁，比如憨憨，呆子，木头。

    项小雨有幸见过一次，现在想想，可能除了方柔外，还真没人能遭得住项宁的一系列让钢铁直男般的操作。

    再到后来的种种，若不是现在是凌晨时分了，恐怕还能继续聊下去。

    “不用送了，我们有住处了的。”项御天挥手道，身为寒古星门统帅，到哪里都不缺接待，在水泽城自然也是。

    等他们离开后。

    项小雨才松了口气，看着项宁，俏皮一笑道：“哥，我的表现怎么样？”

    “你这丫头！”项宁按着她的脑袋好好的蹂躏了一番才罢休。

    “对了，王哥说让我问问你，你的婚房要安排在那？总不能在这里吧？”项小雨看着自家的小房子，有些纠结，虽然自己很喜欢自家的小房子，但是还是有些太寒酸了，不行。

    看着项宁纠结的样子，项小雨笑道：“害，你就听王哥的吧，上次跟你说的那栋房子，你都辛苦那么多年了，我也觉得王哥说的很有道理，该享受的还是要享受一下的，难道你还想让未来孩子们呆在这么小的地方吗？你原意，我可不愿意。”

    项小雨插着腰道。

    项宁笑了笑：“好话坏话都给你说了。”

    “哼哼！”项小雨插着腰笑着。

    王哲所说的，是在水泽城扩建后，在郊区里建立的修炼者小区，这里的安保非常到位，并且对修炼者都有优惠政策，不光价格优惠，更有一些物资上的价格优惠。

    现在的王胖子，放眼的，可不单单只有项宁给的那些东西，更有资源上的控制，成立了一个商会。

    而建立这个小区的初衷，可不是为了让人享受什么的，而是激励更多的人努力修炼，并且在这小区里分为套房和别墅区。

    套房倒是跟其他地方的住房没什么区别，但是能住进来的人，没一个简单的，能住进这里，本身就是一个实力以及地位的象征。

    而这个小区，自然是有项宁的一个位置的，并且还是个独栋别墅，并且不是有钱就能买得到的，而是只要你达到要求，就能够免费住进去。

    ······

    地球联邦遗迹调查组，南海龙墟遗迹队长，雷上域，八阶八星宗师，得有师承，一身肉身堪比九阶，常年镇守在天海城。

    虽然海类凶兽要比陆地凶兽难对付，但是海类凶兽的药用价值，食用价值，以及一些另外的价值要比陆地凶兽多得多。

    就算危险，也是一个不能因为危险就放弃的。

    现在全球忽然出现各种遗迹，在南海也出现了一个，并且在那海域发现了新的凶兽，这新的凶兽有什么价值，也是非常吸引人去的。

    海域危险，是人都知道，所以出海的一次不比在星空航行消耗的小。

    他们乘坐的，是一艘六阶战舰的原型改装舰，能够抵御兽王凶兽的短时间攻击，前往浅海不成问题，但是深海的话，就有些困难。

    而这一次太过诡异，政府特意调遣了一艘航空母舰以及一艘护卫舰进行护卫调查船。

    这阵容，就算是海域兽皇，也要掂量一下。

    “雷队长，这南海龙墟，从资料库查找，查到了天海城中确实有古代神话的记载，根据史学界推测，南海龙墟神话传说中出现的龙，可能拥有九阶兽皇，甚至超过兽皇的力量，并且还有可能是古文明制造出来的杀戮兵器。”

    雷上域点点头：“你是不是觉得很玄幻？”

    副队长青泽摇摇头：“不，我觉得，以我们人类现在的科技，其实要还原传说神话的那些东西，很容易。”

    “所以，这一次，务必要小心！”雷上域道，他吹着海风，眉头紧锁，这一次任务处处透露着诡异，绝对没那么简单。

