    有什么问题，有什么想法，有什么不满，尽可以说。

    不过，真到了那个时候，呵呵，不见得对于天玄大陆的其他势力来说，算的上是什么好事。

    毕竟，真要是闹到了那一步，那就是大家摊牌了，可以说，就是圣族翻脸了。

    虽不至于跟天玄大陆的各个势力大打出手，但也绝对不会跟他们一起合作什么的。

    出力归出力，但绝对不会再跟他们有任何的瓜葛。

    至少，跟绝大部分的势力，会处于这种关系。

    林清尘此刻说完之后，也就是说到林星月已经进入到迷失之海以后。

    此刻的林清馨开口了。

    “老公，我去吧。”

    “我身上没有上古神器，在不在灵境山脉这边，都没有什么影响。”

    “但要去了迷失之海，那就不一样了。”

    现在这个时候，林清馨表示，自己现在就出发，前往东方的迷失之海。

    灵境山脉这边，现在由于不能确定，妖兽一族之后的时候，会不会有什么动作。

    所以，到现在这个时候，都是让手中执掌着上古神器的强者，在驻守的。

    现在这个时候，林清馨身上，就没有上古神器的存在。

    所以，在这个时候，留不留在这边，其实没有什么影响的。

    林清馨留在这里，可以说也只是修炼，等待着结果，到不如现在这个时候，前往迷失之海那边。

    到了那边以后，还是可以帮很多忙的。

    林清馨说完之后，看着身边的林清尘，眼神坚定。

    对于林清馨现在的态度，林清尘其实早有预料，她不可能明知道林星月在那边，处于危险之中。

    现在这个时候，还能够在这边坐得住的。

    若是在这里，需要她坐镇也就罢了，过不去也没有什么。

    但是现在，明显不需要，所以必然是要有想法的。

    “迷失之海，不是那么简单的，幽冥魔气……”

    就在这个时候，林清尘话还没有说完，不仅是林清馨，林清雅也开口说话了。

    “公子，我也去吧，我和姐姐一起过去。”

    “我们两个现在在这里，也起不到什么作用，过去可以帮到姑姑很多。”

    “幽冥魔气，总归是惧怕雷霆之力的，我和姐姐联手，只要不是面对上古神器的直接攻击，便什么也不怕。”

    林清尘话还没说完，林清雅此刻的一番说辞，已经全部说完了。

    林清雅所说，跟林清馨可以说是差不多的，立场都是一样的。

    林清雅知道，之前林清尘想要说的是什么。

    无非就是迷失之海之中，容易迷失方向，并且，幽冥魔气更是不可小觑。

    不但如此，现在迷失之海之中，还有幽冥圣子和幽冥圣女，手中有上古神器存在。

    但是，这些都没有问题，对于她们姐妹俩来说，都不算什么。

    迷失之海之中的幽冥魔气，总归是属阴的，面对雷霆之力，总归是有劣势的。

    她们姐妹俩，联手进入到迷失之海之中，就如林清雅所说的一样。

    在里面，只要是没有直接面对上古神器的攻击，那么，以现在迷失之海之中可以存在的强者。

    不管是谁，不管有多少，她们两个，总是可以应对的。

    “就是，幽冥一族，不就是带来了两大上古神器吗，一个洪荒幽冥轮，一个幽冥摄魂镜。”

    “了不起，他们在多一件就是了，现在的迷失之海之中，我们这边阵营，也不输于他们。”

    “再者说了，洪荒幽冥轮，既然已经彻底的启动了，那么也不是可以随意就可以移动的了。”

    “放心，我们的安全，是有保障的，绝对有保障的，肯定完好无损的回来见你。”

    就在林清雅刚说完之后，林清尘还没有来得及开口呢。

    林清馨就已经挽着林清尘的胳膊，一股脑的说出一大堆的话，来说服林清尘同意。

    就如林清馨所说的一样，现在幽冥一族在迷失之海之中的上古神器，也就两个，了不起也就三件。

    天玄大陆这边呢，寰宇昊天镜，冷灭刀，炼魂鼎，也不会差多少的。都是一样的。

    就算是幽冥一族还有一件上古神器，不就是三件吗，也不会再多出一件，用来对付她们两个了。

    而且，幽冥一族既然用洪荒幽冥轮，从幽冥大陆抽调幽冥魔气，用来扩大迷失之海的范围。

    那么就不可能，轻易的移动，不可能放弃之前那么久的准备，就这么中断了。

    在这种情况下，她们两个的安全，总是可以得到保障了吧。

    她们两个，不管是师承，还是各个方面，都是属于顶尖的行列，可以说是最有优势的一批人了。

    做到安全归来，还是没有问题的。

    对于林清馨和林清雅姐妹二人的说辞，林清尘实在是找不到任何的理由来回绝她们。

    在看看姜欢亦，也默默的点了点头，看这个样子，也是觉得她们两个说的很有道理了。

    “好，既然你们都已经想好了，都决定了，我还能够说什么呢。”

    “打算什么时候出发。”

    对此，林清尘也只能同意了，并询问，她们两个想什么时候前往迷失之海。

    “自然是越快越好了，姑姑现在这个时候，肯定需要我们早一点到的。”

    “另外，还有什么要交代的吗。”

    林清尘同意了以后，林清馨第一时间就表示，要以最快的速度出发。

    毕竟现在这个时候，林星月她们，早已经在迷失之海的深处了。

    能够早一点到，对于林星月她们来说，就算是有更大的好处。

    “交代，是有的，到了那边之后，不要让漱玉进去。”

    “另外，我族的一万强者，也不要进去，不参与。”

    “至于其他的，那就是你们都给我平安的回来，回来之时，将他们都带回圣天宗。”

    林清尘看着林清馨，告诉她，到了那边以后，不要让姜漱玉进入到迷失之海之中。

    不但如此，那一万圣族的强者，也不许进去，对于目前的事情，不参与。

    至于说其他的，那就是希望林清馨她们，都平安的回来。

