    于此同时，军情司蒙古分司又加大了收买和布线的力度，因此，大明朝堂对蒙古草原的风向，再不是后知后觉，一无所知了。

    暗夜里，通往京师的官道上马蹄急急，后背插着三角旗帜的信骑兵正在奋力扬鞭，而在上方的夜空，军情司的信鸽正振翅而过……

    ……

    武英殿。

    巨大的沙盘地图面前，隆武帝朱慈烺一身劲装常服，面色凝重的望着眼前的沙盘。

    军机处五臣，李邦华，陈奇瑜，高斗枢，刘永祚，堵胤锡于左右两边而立，更外一圈，则是三位行走大臣方一藻、杨尔铭、袁枢，再外一圈，则是诸位参军参政参议，李纪泽江启辰刘子正连同刚刚加入军机处不久的李定国都在其中。

    “各部调遣如何？”午后的阳光里，朱慈烺问。

    “虎大威的三千营连同王汝成的保定骑兵、李国英的通州骑兵已经到张家口，刘肇基率领杨轩的精武营第二镇、徐文朴的预备镇、董琦的四千善柳营和李顺的神机营正在急行军，算时间，后天就可以到张家口，加上宣府兵和本就驻扎在张家口的阎应元的第一镇，我大明骑兵一万，步军精锐两万余人，共计三万余人。此外，从宁远，山海关，喜峰口，古北口，独石口，整个蓟州密云沿线，都已经提升到最高战备，除蓟州总兵佟翰邦、玉田总兵刘耀仁，密云总兵陈永福之外，精武营魏闯的第三镇也已经开赴蓟州，但是有警，随时都可以支援。”兵部尚书首席军机李邦华回答。

    朱慈烺微微点头：“张家口大战将开，我军胜算几何？”

    “六成。”

    “为什么是六成？”

    李邦华回：“这一次多尔衮亲自领兵，漠南蒙古各部，几乎是倾巢而出，其兵力兵马在七万人以上，就兵力来说，我军处于劣势；其次，军机处以为，多尔衮不会只在张家口兴兵，从锦州宁远，界岭口，蓟州，一直到宣府大同，建虏和蒙古人一定会多有动作，以令我大明左右驰援，猝不及防，各处守军不能轻动，此为我军的第二不利；第三，张家口塞外三部的战力和决心，尚不能完全确定，虽然陛下已经下令，塞外三部的妇孺老弱，全部进入张家口避战，但这并不能保证塞外三部一定会使出全力。”

    “以上是建虏的优势，但我军的优势同样明显，张家口塞外五百里会是来日的主战场，几乎等同是关内作战，就后勤补给来说，我军压力大大减少，相比之下，建虏多尔衮从沈阳而来，蒙古各部又都困窘，无法为他提供大量的粮草，建虏大军所需的粮草，有相当一部分需要通过锦州进行转运，路途遥远，运输困难，一旦久战不绝，其力必然疲惫。”

    “其次，蒙古各部虽然都听从建虏的命令，派出精锐骑兵参加此役，但并不同心，据梁以璋和军情司的汇报分析，很多蒙古王亲对建虏的忠心都已经动摇，胜利了，他们会冲上去抢夺战果，如果战事不利，迟迟打不开局面，蒙古人是不会心甘情愿为建虏人充当炮灰，只要我军能善加利用，各个分化，蒙古人和建虏必然离心离德。”

    “第三，多尔衮以为行动机密，进军迅速，我军不能了解，却不知道我军在张家口早有准备，且已经得到消息。”

    “综上，我军的优势在士气，装备，火器，情报，以及就近的补给和后勤。不利在，建虏和蒙古多骑，来去如风，对草原作战更有心得，对战场也更加熟悉。军机处沙盘推演，以为我军胜算在六成以上。”

    李邦华回答。

    听完，朱慈烺沉思了一下，缓缓说道：“某种意义，此战是消耗战，我军不需要胜，只要拖住多尔衮，不需要多，只需要三个月，多尔衮就可能会因为军需粮草的匮乏而溃败。”

    “陛下圣明。”军机五辅都一齐躬身。

    武英殿。

    朱慈烺示意免礼，然后说道：“六成胜算，虽然估的不多，但朕以为，还是稍显乐观了。多尔衮不是阿济格，更不是豪格，粮草的困难和蒙古亲贵的不同心思，他一定是心知肚明，更知道如果战败，他的辅政王将会不保，但他还是率领大军来到了张家口。由此推断，他应该是有一定的把握，又或者说，他心中可能有我们没有想到的招数……”

    军机五辅都是微惊，军机处否则筹划军事，如果多尔衮脑子里有军机处没有想到的计划，并在战场使将出来，使大明陷入困境，那就是军机处的失职啊，即便陛下不责怪，诸位军机大臣也没有脸了，于是李邦华急忙问道：“陛下指的是……”

    “朕只是随便想，多尔衮不是常人，决不可小觑，朕不想再犯运河之战的错误。”朱慈烺道。

    军机五辅连同三位行走都是沉思。

    运河之战时，建虏声东击西，大明吃了大亏，如果不是守住了通州，并在河间府早有准备，说不得就让建虏得手了。这个教训在隆武帝的心中，也在诸位军机大臣的心中。

    沉思了一下，杨尔铭忽然说道：“多尔衮这一次亲率建虏精锐，并纠集了长城沿线所有的蒙古部族，气势汹汹，向张家口扑来，既然如此，想必大同关外的土默特，宁夏的沃尔都司（鄂尔多斯），甘肃的卫拉特蒙古，也不会闲着……”

    听到此，众人似乎想到了什么，有秦兵和三边总督孙传庭在，宁夏的鄂尔多斯和甘肃的卫拉特蒙古即便想要作乱，大明也有抵御的能力，但大同的西土默特情况却是不同，西土默特是一个蒙古大部落，部众约在十五万左右，可用之兵在两万以上，且大同距离张家口并没有多远，如果西土默特不攻击大同，而是轻骑疾进，往张家口而来，和建虏主力大军东西夹击，共击大明，那张家口的战局怕是立刻就会陷入险境之中……

    “西土默特的善巴，不是正在大同和我大明谈判吗？”陈奇瑜道：“臣以为，可以多给他们一点好处，稳住他们，等到张家口战事结束，再和他们从长计议也不迟。”

    众人都是点头。

    朱慈烺却是沉思。

    --稳住西土默特当然是不错的，但他所求的并不只有如此。

    但现在他却并不能说出，因为大同的消息还没有传回……

    正思索间，脚步声响，于海走了进来，将刚刚送到的一份密保，呈送到隆武帝面前。

    朱慈烺展开看完，眼中微微露出喜色，但脸上却不动声色，收了密报，抬头看向五位军辅：“此战事关重大，如果我大明胜了，建虏在蒙古草原的威望，必将荡然无存，各部蒙古一定不会再臣服于建虏，我大明抚平蒙古草原，指日可待。相反，如果我大明败了，建虏气焰增长，我大明经略蒙古草原的计划，就会遇到重大挫折。为大明安稳计，也为了蒙古长久，此战绝不容有失，为了壮我军威，增我士气，朕决意御驾亲征！”

    对军机处众臣来说，对于隆武帝的御驾决定，一点都不意外，他们心里清楚的知道，对于这样的大战，隆武帝是绝对不甘于只是在后方听取消息的，他是一定要亲临战场，以为指挥和谋划的，虽然皇帝亲征乃是国家大事，一般不可轻用，但隆武帝自太子时就屡屡带兵出征，继位之后，又连续出征渤海所和南下平乱左梦庚，军事亲征已经成了隆武陛下的常态，这一次多尔衮率领大军讨伐张家口塞外三部，来势汹汹，以隆武陛下的脾气，是不可能守在京师，遥望张家口的。

    对于陛下亲征，军机处没有意见，但内阁和六部堂官怕是要反对的。

    而隆武帝早有预料，发出圣旨之后，不等明日朝议，当天黄昏就在武镶左右卫、龙骧右卫和五千精武营的护卫下，离开京师，往宣府去了。随行的还有三位军机大臣，陈奇瑜，高斗枢和刘永祚连同一干参政参军参议，李邦华和堵胤锡则留守军机处。

    “不好了，陛下又亲征了，而且这一次要兵出张家口~~”

    “啊，这是哪个奸臣的进言，非诛了他不可！”

    “我等快去拦阻啊~~”

    “拦不住了，陛下已经出京了！”

    “那就去追，绝不能让陛下以身犯险~~”

    消息传出，六部九卿文武百官都是震惊，一部分人涌进内阁，质问内阁众臣为什么阻止？另一部分人骑马乘车，准备出城去追隆武陛下的车驾。但在城门口，他们被锦衣卫和顺天府衙的兵丁拦住了。

    “陛下有旨，众臣坚守职位，无旨，擅自出京者，以大不敬之罪论处！”

    锦衣卫森冷无情。

    ……

    哈刺慎草原。

    经过连夜行军，多尔衮亲领的六千建虏主力，以及科尔沁和察哈尔蒙古的骑兵大军，抵达了这里，而哈刺慎蒙古左右翼的两位亲王连同下面大大小小的蒙古头领，已经在这里等候多时了。

    多尔衮下了马，一脸笑意，信心十足的接受诸位蒙古亲贵的朝拜-

    ---谁都知道，他明着是辅政王，但其实就是大清的皇帝，因此，蒙古亲贵对他尊敬无比，所行都是大礼。

    多尔衮心安理得的受了，随即在帐中召开军事会议，商讨对张家口作战事宜，

    此番，多尔衮带来的兵马并不多，只两白旗精锐四千，加上一些蒙古八旗和两个汉军旗，连同豪格的兵马，“大清”所出的人马，其实不过一万五千人而已，并不是“大清”没有兵力，实在是长途远征，粮草困难，不得不为之，过去，“大清”长途奔袭明国，根本不需要粮草，就近从途径的蒙古各部获取即可，但现在不行了，蒙古人自己都饿着肚子呢，根本无法提供帮助，此次征伐所需的粮草，大部分都需要从辽东征调，虽然从去年多尔衮就开始筹划准备，将大批的粮草运到了锦州和义州，现在只用通过义州，运往喀喇沁，哈刺慎，继而是张家口就可以了，即便如此，“大清”的后勤依然面对巨大的压力，虽然出征不过一万五千人，但提供后勤运输的汉军旗却有三万人之多。

    ……

    在哈刺慎左右翼亲王汇报军情的时候，多尔衮脸色凝重。

    这一次，大清必须胜，不然不但会失去整个蒙古，而且在面对明国的时候，将彻底失去主动进攻的能力，也就是说，大清将失去战略主动权。

    在多尔衮看来，这才是最要命的。

    “大同西土默特那边，还没有消息吗？”军议结束，多尔衮小声询问跟在身边的苏克萨哈。

    苏克沙哈摇头：“没。”

    见多尔衮脸色凝重，他忍不住的劝慰：“主子不用担心，善巴乃是大清亲封的阿扎克亲王，这一次主子又许了他那么多的好处，他是一定会来的。”

    多尔衮抬目望向远方--眼神虽然逼人，但削瘦的脸上却满是忧虑，显然，他心里并没有苏克萨哈所说的那般轻松，对于此次征战，他也并没有十足的胜算，只是时势所逼，他不得不来，不然等到今冬明春，一定会有更多的蒙古部落支持不住，倒向明国。

    一旦他坐视发生却没有作为，不但豪格，就算是一向支持他的皇太后布木布泰（大玉儿），中立的礼亲王代善，怕是也不能轻易放过他，因此，他必须做一点什么，明知胜算不多，他也必须搏一把。

    “主子~~”

    这时，脚步声响，一个亲信白甲兵疾步奔来，手里捧着一封军报：“豫亲王信。”

    多尔衮精神一振，接过展开，迅速看完之后，他嘴角露出欣慰的笑。

    ---老十二阿济格去年在渤海所大战中受了重伤，今年一整年，一直都在养伤中，虽然阿济格口头很硬，说自己只是小伤，一点事都没有，但终日咳嗽，有时还会咳血，俨然是受了内伤，原本，多尔衮想要将阿济格调回沈阳，改用多铎或者是济尔哈郎镇守沈阳，但阿济格却坚不肯从命，加上朝事纷乱，多尔衮需要多铎留在沈阳，以为自己的臂助，至于改派济尔哈郎，则引起了豪格的强烈反弹，最后不得不维持原命，仍令阿济格镇守锦州……

