    直到百里红妆将阵法布置好了之后，菱薇这才将目光转向了连瀚。

    “连瀚，现在应当已经证明百里姑娘就是阵法师了吧？”

    戚翰原本一心都想着此次的赌注，盼着宗金获胜之后，这所有的钱财便都是他们的了。

    此刻听到菱薇的话之后，他这才反应过来，原来之前所说的约定之中还有一点。

    一旦证明百里红妆就是阵法师，那么他们就得要向莘岳道歉。

    他的脸色瞬间就变得难看起来，他竟然将这一茬给忘了！

    不远处，天朗在见到宗金已经顺利地将阵法给布置完了之后，脸上这才露出了欢喜的笑容。

    “接下来就等明天早上捕鱼的时候，根据每个人的收获来判断最后的结果了。”

    天朗信心满满，宗金已经将话说的极为明显，他们绝对不会输！

    百里红妆并不着急，静静地看着天朗徐徐走近，唇角这才漫开了一抹清浅的笑。

    “连瀚，你怎么了？”

    天朗原本心情极好，再见到连瀚那铁青着脸的模样之后，眉头不由得皱了起来，透着几分疑惑。

    难不成是刚才他们不在的时候，连瀚被莘岳他们欺负了？

    不至于吧！

    连瀚无奈地看着天朗，就冲着他的表情就能猜到他定然也是完全将这茬给忘了……

    “连瀚既然已经亲眼见到我布置阵法了，那么是不是也该道歉了？”

    百里红妆唇角微勾，似笑非笑地看着天朗。

    伴随着她的话音落下，天朗这才想起了之前所发生的事情，顿时也就明白了连瀚的脸色为什么会这么难看。

    “你亲眼看见了？”天朗忍不住问道。

    连瀚无奈地看着天朗，这种时候他药师说自己没有看到，那完全就是睁眼说瞎话，否认也没有用啊……

    他点了点头，目光在落在莘岳身上的时候更是复杂，没想到自己竟然有要向莘岳道歉的一天。

    “两位在这云林神域也是有一定名声的人，总不至于答应了又要反悔吧？”

    百里红妆不疾不徐地打量着二人，神色平静而随意，透着几分慵懒与漫不经心。

    轻飘飘的一句话落在连瀚等人的心头却让他们心情更加复杂。

    二人对视了一眼，便已经明白今天这种情况，就算是他们想要反悔也是不可能的了。

    二人阴沉着脸，似是做出了人生最难的决定一般，脸色酱紫地看向了莘岳。

    “莘岳，之前是我们误会你了。”连瀚道。

    “对，是我们没有弄清楚。”天朗阴沉着脸道。

    百里红妆眉梢微挑，“不应该保证以后这种事情不会再发生吗？

    两位身为师兄，这种无凭无据就污蔑人的事情传出去未免也太丢人了。

    若是再发生这种事情，我们可不会就这样算了，到时候将事情闹到所有人的面前，让大家替我们评评理？”

    莘岳的性格实在是太好了，就连顾羁、乐扬的性格都是这般平易近人与世无争的模样。

    倘若所有人都是这样也就罢了，必定是一片和谐，但是面对天朗二人，这样就绝对不行了！

