    不过，他们这几人，没有意见。

    可是赵凌霜，却不愿意了。

    不仅仅是赵凌霜，就算是赵凌雪，也不乐意。

    因为，林清尘是为了她们，才会有现在的处境。

    若是她们姐妹两个走了，把所有的危险，都丢给林清尘，岂不是太说不过去了。

    林清尘为了她们姐妹俩，不知道耗费了多少心血。

    现在，有危险了，她们姐妹，就这么离开了。

    之后，让林清尘独自面对，这种事情，她们姐妹俩，是做不到的。

    “不行，我们不同意。”

    “若是之前，我们没有达到不灭境，那也就算了。”

    “可是现在，我们已经有了不灭境的实力。”

    “之后，纵然我们帮不上什么忙，但也不至于添乱吧。”

    “我们不走，姐姐你说是不是。”

    在这一刻，赵凌霜第一个站出来反对了。

    就如赵凌霜所说的一样，现在她们姐妹俩，已经是不灭境的强者了。

    纵然以后，赵氏一族之中，有不少的顶尖强者出面围剿。

    那也不至于，所有人都比她们姐妹俩的实力强。

    所以，留下来，或许帮不上什么忙，但是也不至于添乱，不至于拖后腿。

    在这一刻，赵凌霜自己说完之后，就看着自己的姐姐。

    “霜儿说的没错，我们不会走的。”

    “之后，不管有什么麻烦和危险，我们一起承担。”

    “而且，赵家跟我们的事情，还远远没有结束，这不过是一个开始。”

    “有些事情，我们总是要面对的，总是要跟他们，彻底的做出个了结。”

    赵凌雪现在，也是坚定的表示。

    此刻，她们两个，是不会走的。

    将来不管发生什么，她们都会跟在林清尘的身边。

    以后，哪怕是死，也要死在一起，绝对不会逃避的。

    毕竟，不管从哪方面来说，她们都没有逃避的理由。

    她们姐妹俩，此刻表明了态度，表示谁也不会离开。

    对此，林清尘看了一眼凌寒焰。

    因为，林清尘清楚，自己现在说什么，她们两个都是不会听的了。

    此刻，也只有凌寒焰说的话，或许还有作用。

    “你们可知道，你们留下来，会面临什么，或许你们不怕死。”

    “但是，你们想过没有，若是你们面临危险，最终真正处境危险的是谁。”

    “还有，现在这个时候，还远远没有到，开始决战的地步。”

    “也就是说，若是你们真的想出一份力，需要的，还是强大的实力。”

    凌寒焰此刻，没有直接说明，一定要让她们两个离开。

    此刻，只是在跟她们分析一下，若是真的留在这里，会有什么结果。

    若是真到了某个时候，她们两个面临危险，林清尘能不出手吗。

    林清尘出手，最终的一切，都需要姜神斩和姜忻媛来承担。

    难道说，就不为了姜神斩他们两个，去考虑一下吗。

    更重要的是，之后的时间里，虽然赵氏一族，不管是为了面子，还是为了什么，都会派出大量的强者出现。

    可是，现在终究还没有到，最终决战的时候。

    也就是说，现在跟他们较劲，开始消耗，是不明智的。

    这样的话，只会耽误她们修行的进度。

    以后，真到了决战的时候，她们姐妹，依然帮不上什么忙。

    至少，在最顶尖的那战团之中，是发挥不了作用的。

    真想要帮林清尘，或者说是帮她们自己，还是需要实力来支撑的。

    若是没有足够的实力，一切都是空谈。

    到时候，只能望而兴叹，甚至于有可能，在某些时候，悔恨不已，最后含恨而终。

    这，难道就是她们想要看到的结果吗。

    若是如此的话，那么就留下来吧。

    可以说，凌寒焰的这一番话，让赵凌雪姐妹，顿时沉默了。

    因为，她们冷静下来一想，事实上，确实是如此。

    特别是赵凌雪，算是最有感触的了。

    就在不久之前，当林清尘和她一起逃亡的时候，当初是什么心情，想来现在，还是很清楚的。

    还不至于，现在就忘记了，当时心中的想法。

    就在此刻，林清尘接着凌寒焰的话，继续说道。

    “未来的一段时间里，我也会闭关的，纵然达不到神圣境，嗯，就是相当于不灭境。”

    “那么，也必然要提升到，相当于圣一境巅峰的水准。”

    “你们俩现在，留在这里，和去往神灵那边，并无区别。”

    林清尘知道，现在既然应该趁机表明一下，之后是如何安排的。

    这样的话，她们姐妹俩，也会知道，其实现在留下来，没有什么实质性的作用。

    在这里，是跟自己一起隐藏起来修炼，去神灵，也是修炼。

    而且，在神灵之中，只会比现在，跟在自己的身边，更加安全。

    当然了，自己也能够，更安心的闭关修行。

    “趁着现在，赵氏一族那边，还未曾有什么动作，还是去吧。”

    “现在分开，以后实力足够之时，就是再次相见之日。”

    “在此期间，少族长的安全，我们会负责的。”

    在这个时候，姜神斩开口了。

    很明显，现在他们也是希望，赵凌雪姐妹，可以随着凌寒焰一起，前往神灵。

    在赵氏一族那边，还没有开始动作之前，前往神灵，才是最合适的。

    现在虽然分开了，但是不代表以后，不会相见了。

    姜神斩知道，赵凌雪姐妹，是担心林清尘。

    所以现在，才会想着，若是有什么不测，她们也希望，可以在林清尘的身边。

    所以现在，算是给赵凌雪她们一个保证。

    在这段时间里，他和姜忻媛，会照顾好林清尘的。

    话，已经说到了这个份上。

    赵凌雪和赵凌霜，自然也就不能任性而为了。

    毕竟，一直以来，真正出力的姜神斩，都已经表明态度了。

    此刻，若是她们姐妹两个，还是坚持之前的决定。

    可以说，就实在是太不懂事了。

    现在这个时候，赵凌雪和赵凌霜，也算是冷静了下来。

    此刻，沉默了一番之后，总算是点了点头。

    在这一刻，林清尘他们几个，也算是可以放心了。

