    首席骑士被萨特莎这话惊出一身冷汗，没想到就在自己眼皮子底下，竟有人敢『露』骨地调戏大公夫人。

    他赶紧让骑士把萨特莎拉开，瞥了旁边的少女一眼。

    喻楚表情平静，对上他的目光，还笑了笑，“给她用刑吧？”

    用，当然用，马上用。

    首席骑士擦了把汗，恭敬地对喻楚低镣头，接着扭头吩咐骑士上刑。

    刑具一上，萨特莎立刻疼得脸颊发白，但那双眼睛依旧盯在喻楚身上，粘腻得像条毒蛇。

    她的目光渐渐『迷』离起来。

    大家也逐渐发现了她的不对。

    女人缠绵的视线始终停在黑发少女身上，痛呼居然渐渐变成了变态的呻『吟』，脸颊泛起病态的『潮』红，『舔』了『舔』红润的嘴唇，『露』出恶心的笑容。

    她扭了扭身子，“你真美……”

    “……”

    每个饶三观都被刷新了。

    就连喻楚自诩见多识广，都不由对这场面感到一阵无语。她正想不适地退后，忽然有一只手揽住了她的腰。

    她转过脸，略微惊讶地看着路德维希。那饶侧脸面无表情。

    “……赫尔？”

    他进来的时候没有惊动别人，走道的两列骑士在他抬起手后，便只是恭谨地低头行礼，并没有发出声音。

    首席骑士也是这时才发现大公，赶紧弯腰行礼，“……大人。”

    您听见看见了多少啊喂……

    路德维希湛蓝的眼瞳波澜不惊，瞥了喘着气的萨特莎一眼，薄唇轻启：“这种刑不够，就换一种。”

    冰冷的气氛在瞬间把监牢笼罩，两个骑士连擦冷汗的动作都没敢做，恭敬地低头应是，很快换上新的刑具。

    “我们走吧。”

    路德维希却没有留下来观看的意思，戴着雪白手套的修长手指搭在少女腰间，他垂着眸，睫『毛』遮住一半的眼睛。

    喻楚赶紧点头，抱住他的腰，在他严整的军装上蹭了蹭，以示讨好。

    她就这么两个优点，一是该流氓时就流氓，二是该怂就怂，不犹豫。

    路德维希抬手托住她的脸，以免军装上的纽扣划到她。

    他脸上没什么表情，直到迈步走了几米，才忽然想起什么似的，回头。

    男人声音冰冷：

    “看好，别让她自尽了。”

    他停了停。

    火光映着昏暗的牢房，挺拔修长的身影，身上肃穆的军装，仿佛带了一丝暗『色』的嗜血，冰冷如野兽。

    “用刑，到她死为止。”

    沉寂。

    屏息静气的死寂。

    首席骑士恭敬应是，视线扫过那人身后，被他揽在怀里的少女，见她『露』出来的脑袋，神『色』还很无辜。

    “……”

    一时间，真不知道是什么心情。

    而喻楚是真无辜。

    她被人揽着走出战俘营，一路回到房间，身边这人都没一句话。

    生气了。

    虽然他生不生气都是这副模样，但喻楚很肯定他生气了。

    不哄不会好的那种。

    她凑过去，看着那双湛蓝『迷』饶眼睛，“赫尔，亲爱的，怎么了？”

    路德维希面无表情，放开她之后，迈开长腿，在书桌后坐下。

    “没事。”他。

