    2002年的7月份，东方古国的夏天格外炎热，稍微在外面转上那么一两圈立即就汗流夹背。

    这种气温配上逐渐沸腾的经济发展让整个社会的氛围都颇感躁动，不过，躁动并不让人烦闷，反而驱动着经济活动更加亢奋的往前奔跑。

    华夏加入WTO。

    美国布什访华，登上长城。

    神舟三号飞行试验取得圆满成功。

    博鳌亚洲论坛首届年会在琼省举行。

    国内互联网领导企业新浪网爆发控制权之争。

    申城东方队的姚明被休斯敦火箭选中，成为NBA选秀状元。

    著名电影演员刘晓庆因涉嫌偷逃税被依法逮捕，引起社会轰动。

    中国和东盟推进关于全面经济合作框架协议的谈判进度，有望在年内签署正式协议。

    国家的经济腾飞，整个社会都在眼花缭乱的发生着日新月异的变化。

    “截止到6月底，国内的上网人数已经突破4580万，方总，这个数字真的惊人啊。”

    京城新浪总部的副总裁办公室，新浪29岁的CEO汪延坐在沙发上翻阅报纸，说出一组与企业息息相关的数字。

    方卓“嗯”了一声：“挺快的，去年这个时候才2560万。”

    汪延有点惊讶：“方总，你记得这么清楚？”

    “搞互联网的，这些数字不张口就来怎么唬住人？”方卓喝了一口茶，把一份签订好的合同放在一边，又道，“而且，我瞎编一个数，别人也不知道，是那么个意思就行。”

    汪延笑笑，低头继续往下看，却发现报纸上赫然也罗列了往年的数字，去年真是2560万。

    他摇摇头，好吧，还真是符合方总的风格，有时候就是分不清到底真话假话。

    “后天带人去和联通谈合作，这就不用我去了吧？”方卓伸了个懒腰，拿起手机前说了一句。

    “嗯，我带着张胜辉、王高飞，还有段诚他们一起去聊。”汪延点头，主动接过方卓流露的意图任务，段诚是近期工作中涌现出的亮眼人才。

    方卓满意点头，打出电话和移动一位对接业务的领导聊了一会。

    汪延点燃一支烟，半是看报纸，半是听一耳朵的通话内容。

    仅仅不到一个月的时间，不知道其他人怎么想，汪延是彻底佩服了方卓，也在明面上倒向这位新浪副总裁、大股东。

    新浪的独立事业体新浪热线并不是方卓进来才成立的，早两个月就已经成立，也和运营商签了合同。

    可由于战略上的不重视，新浪热线没有得到资源倾斜，整个新浪还沉迷在总裁茅道临的媒体偏向战略之中。

    新浪热线和华夏移动原本签订的SP分成是己方拿到70%的费用，华夏移动则收取30%的代计费。

    凭良心说，汪延觉着这个分成还挺满意，可方卓一上任，开完会的第二天愣就带人找到移动方面，重新谈了SP分成。

    从新浪的品牌、技术、用户、内容等方面谈起，提供给移动三个解决方案，最终抛弃了硬性分成，变为阶梯制的弹性合同。

    按照正式签订的协议，新浪最高能拿到90%的分成，最低则是75%，而没过一个月，新浪热线已经快能拿到最高一阶的分成了。

    汪延在这个过程中真正见证了方卓的说服功力，他当时才在新浪开了一个会、见过几个人而已……

    “我们挂号网有在进行无线增值业务的尝试，也没什么，这一块不陌生。”

    方卓事后的话在汪延看来就是谦虚，从新浪热线这个陌生的公司直接带人杀到谈判桌怎么也不是一句“也没什么”就能轻描淡写所聊过去的。

    办公室里的电话结束。

    “汪哥，我考虑了一下，联通那边还是我来吧。”

    方卓打完电话后的声音传入汪延耳中。

    “怎么？有什么新状况吗？”汪延奇怪。

    “这些天的接触，我总觉得联通的风格更官僚一些，不知道是不是错觉，移动那边我参与了，这次我不露面，别让他们有什么想法。”方卓斟酌着说道。

    汪延思索了一会，也不恼怒：“那行，我给你打下手。”

    方卓露出一个笑容，愿意配合的感觉还是不错的。

    “还有个事，方总，小灵通现在发展的很快，他们现在虽然没有无线增值，咱们也可以先接触接触了。”汪延又说道。

    方卓不置可否的点点头：“汪哥让人去接触就好。”

    汪延从副总裁的表情中察觉到态度，询问道：“方总不看好小灵通吗？”

    “小灵通接听不要钱，话费便宜，肯定发展很快，不过，它也正在被三家运营商联手绞杀，未来嘛，不一定好，毕竟技术上比较落后。”方卓说道。

    他继续说道：“小灵通自家的重点在这种情况也只会是用户的入网，而非无线增值，等到他们开始做这个不知道猴年马月了，但接触接触也没啥。”

    汪延“唔”了一声，在心中下调接触等级，当下小灵通的发展特别快，但新浪现在要的无线增值业务确实只能和移动、联通、电信合作。

    移动在7月份已经为新浪展现了惊人的钱途，这是从没见过的信息变现，也是从没尝过的盈利曙光。

    “哦对，方总，九月上旬有个华夏企业领袖年会，原本是定下的段总，现在你得做做准备。”汪延提了个不急的事。

    方卓看了CEO一眼，笑道：“八月底有股东会，九月上旬的事要现在定吗？”

    汪延肯定的说道：“我认为，可以定了。”

    方卓耸耸肩。

    汪延再次表态道：“新浪热线以及新浪管理层一定会全力支持方总。”

    “也行，如果我到时没去纽约的话。”方卓笑笑，“要是出国，那就汪哥替我去好了。”

    汪延点点头，准备为股东会做一些前置工作。

    ……

    新浪热线的七月份很忙碌，每隔一周就让员工有种恍如隔世的感觉，可转过头，他们又能在报纸、网络瞧见老生常谈的报道。

    ——新浪的控制权之争即将再起波折。

    ——段永基接受采访，详解新浪董事会。

    ——方卓顾虑重重，拒绝各大媒体采访。

    ——一个月后即将再见争端。

    这些报道和新浪热线的躁动火热对比起来显得十分割裂。

    “我怎么觉得他们在瞎扯呢，方总有顾虑重重吗？我每次见他都是华光满面。”许艺林吐槽看到的内容，转眼又担忧道，“方总不会真在股东会上失利吧？段总老谋深算的。”

    “老谋深算还能被赶走？”杨健不客气的说道，“外面还在扯这些什么资本动作，什么恶意收购，咱这都开动起来了，谁理这个。”

    许艺林摇摇头：“股权之争还是很危险的。”

    “哎哎哎，你们看这条新闻。”邓清坐在转椅上滑过来，他一字一句的念道，“美国苹果的总裁乔布斯对媒体表示，易科M1是一款没有灵魂的产品。”

    埋头工作的段诚抬头，茫然的问道：“没有灵魂是什么意思？”

    邓清翻着报纸：“上面没说，就是批评呗，他们不是竞争对手嘛。”

    段诚后知后觉的说道：“苹果不是要买易科吗？不是2亿美元吗？怎么还批评上了？”

    几个人一起鄙视段诚这个近期备受重视的新人，消息太落伍了！

    许艺林解释道：“易科拒绝了收购，两边谈崩了！”

    段诚愕然：“那、那，2亿美元不是飞了？”

    “很显然，方总想要更多！”许艺林笑道。

    “报纸上写呢，乔布斯还抨击易科没有商业道德，利用谈判拖延时间，大肆攻占市场。”邓清继续拿起报纸，说了更多内容。

    许艺林听了一会，悠悠的说道：“易科不愧是方总一手带起来的，沿袭着他本人的风格，咱们的报纸不也说方总没商业道德嘛。”

    杨健不屑道：“商业道德，谁定义的？段永基？这次的股东会要是方总彻底上位，过不了两个月，网络上就能把方总吹成神。”

    “嘿，我现在就想吹方总。”许艺林笑道，“这几天也见不到老邹了，不知道他是不是请病假回去的。”

    邓清眨眨眼，说道：“方总让你吹吗？你去他办公室试试。”

    许艺林愣了一秒，起身去捶邓清。

    段诚茫然的看着这一幕，不知道发生了什么。

    他思考一阵，继续埋头工作。

    哎，这个KPI还有点烦的。

