
　　“我可以让她解除所有控制，让诸位弟子恢复正常。”

　　“但作为交换，诸位也要放我们安全离开，这就是条件，各位以为如何？”

　　金蚕娘娘淡声说道。

　　三大掌门对视了一眼，视线闪动，最后由谭荣慈代表开口。

　　“我们如何能相信你？”

　　……

　　“我可以立下血誓，只要诸位放我们离开，马上就解除操控，绝不食言。”

　　金蚕娘娘说道。

　　“不行。”

　　“你以为我们还会相信你的誓言吗？除非你们先解除控制。”

　　鲁邱摇头道。

　　“呵呵，你当我傻吗？控制解除了，你们还会放我吗？”

　　金蚕娘娘冷笑。

　　“那就没办法了，既然我们双方互不信任，你还是想个别的条件吧。”

　　古飞尘说道。

　　金蚕娘娘皱眉，除了这个办法，哪还有更好的条件？

　　谈判一时陷入了僵局。

　　便在这时，一道略带沉闷的声音响起。

　　“喂喂，你们倒是聊得开心，是不是把我给忘了？”

　　“呃……”

　　众人下意识转头，声音正是从那蚕茧中传出。

　　谭荣慈露出歉然神色，低声道，“抱歉，这位道友，我等也不愿将你牵连进来。”

　　“还请道友放心，只要我们想到解决办法，定会第一时间将道友救出。”

　　……

　　“算啦算啦，求人不如求己，这里面有点闷，我还是自己出来吧。”天籁小说网

　　沈炼懒洋洋的说道。

　　话音落下，也不等众人回复，蚕茧便猛然开始膨胀。

　　“哼，想从我的蚕丝中挣脱，你未免也太天……真……”

　　金蚕娘娘冷笑，本来还想嘲讽沈炼几句。

　　可说到后面，她美目却是不由自主的瞪大，脸上满是震惊之色。

　　只见那蚕茧膨胀到数丈高，随后便开始扭曲变形。

　　似乎有一个人形凶兽想要奋力挣脱。

　　还不到一个呼吸时间。

　　“崩——”

　　“咔咔……”

　　“嘎吱……”

　　让人牙酸的扭曲断裂声响起。

　　像是百炼精钢被生生撕裂。

　　忽然——

　　“轰！”

　　一声巨响，空间震颤，气流横飞。

　　白白的蚕茧轰然爆碎，亿万蚕丝被震成无数碎片，露出了被围困其中的沈炼。

　　“唔……”

　　“还是外面舒服啊……”

　　沈炼抻了个懒腰，活动着身体，转头向金蚕娘娘看去。

　　原本平淡的目光，在这一瞬间猛然化作厉芒。

　　金蚕娘娘心头一惊，便听沈炼冰寒的声音响起，“我这人，其实还挺怜香惜玉的，偏偏有些人喜欢自讨苦吃。”

　　话音落下，他身形骤然一闪。

　　金蚕娘娘下意识便张开蚕口，想要故技重施。

　　哪怕不能彻底困住沈炼，但阻挡一瞬也好。

　　可惜这一次，沈炼却不打算再给她机会了。

　　快！

　　速度一瞬间便达到极致，快捷无比。

　　“砰！”

　　在场所有人都没反应过来，眼中还留着一道殷红的残影。

　　下一瞬，就发现沈炼一手捏着金蚕娘娘的脖子，将她按到了地上。

　　地面被砸出一个深坑，周围布满了蛛网般的裂痕。

　　“浑蛋，我要杀了你。”

　　金蚕娘娘暴怒。

　　自修成妖仙以来，她何时感受过这种痛苦，简直就是奇耻大辱。

　　全身妖气狂暴流转，一道细细的黑色丝线从口中吐出。

　　“还不死心？”

　　沈炼冷笑，左手按着金蚕娘娘脖子，右手握拳，猛然一拳砸下。

　　“轰！”

　　整个地面都狠狠的颤了一下，宛如爆发十级地震。

　　金蚕娘娘头颅瞬间被砸扁，面容扭曲。

　　但她身上气息却并没有衰弱几分，妖气涌动下，脑袋也在快速恢复。

　　像是吹气一般重新膨胀。

　　昆类妖怪的生命力虽然不如草木类，但也比普通动物妖怪要强出许多。

　　其体内就没有骨骼内脏这一说，只要元神不灭，肉身随时都能修复。

　　当然，这也是因为沈炼手下留情，并没有将力量施展到极致。

　　否则凭他圆满级的八九玄功，连元神都能震成虚无，金蚕娘娘一拳就会被砸死，哪还有机会恢复。

　　看着金蚕娘娘修复头颅，沈炼也不着急，右手快速掐诀，片刻后，一道驭兽决符文生成，被他一掌按下来，印入对方识海当中。

　　金蚕娘娘正在修复肉身，忽然感觉识海出现一道滔天印记，让她元神感觉颤抖，隐隐有一种屈服的感觉。

　　“滚！”

　　她立刻嘶声怒喝。

　　“休想操控我！”

　　与花妖相伴万年，让金蚕娘娘对这些控制法诀也有不少了解。

　　沈炼这驭兽决又是凡俗功法，哪怕他元神强度比金蚕娘娘更高，一时也没办法强行操控。

　　“砰！”

　　僵持片刻后，金蚕娘娘鼓动所有元神能量，终于将符文震碎。

　　于此同时她元神也受到了一定损伤，气息虚弱数分。

　　“咦？”

　　“有点意思……”

　　沈炼眉毛一挑，没想到一招竟然没困住她。

　　见金蚕娘娘已经将脑袋修复的差不多，干脆握拳，又是狠狠一拳砸下来。

　　这一次他将劲力提升到了四成。

　　“轰！”

　　地面再次一震，坑洞变得越发巨大，坊市内不少建筑都被震塌。

　　金蚕娘娘脑袋瞬间爆裂，元神也被轰成了重伤。

　　沈炼抓住机会，再次单手掐诀。

　　片刻间，一枚崭新的驭兽决符文出现。

　　“住手！”

　　身后响起怒喝。

　　沈炼和金蚕娘娘的交手都在电光火石中发生，花妖这时才刚反应过来。

　　拖着重伤的身体，手掌化作无数枝条，攻向沈炼后心。

　　沈炼却根本就不搭理她，自顾自一掌拍下，将驭兽决印记轰入金蚕娘娘识海。

　　这一次，金蚕娘娘已经无力反抗。

　　元神重创下，符文轻而易举的钻入其内，和神魂融合为一。

　　霎时间，其内心对沈炼的所有恨意消除，只剩下浓浓的敬畏以及亲近之意。

　　感受到元神之间的联系，沈炼随手将金蚕娘娘放开，任由她自行恢复。

　　“砰！”

　　这时花妖的攻击也打到了身上。

　　却是不痛不痒，连点痕迹都没留下。

　　“来得好，你也来陪她吧。”

　　沈炼一回手，直接将花妖擒住，再次凝结一枚符文，拍入其识海。

　　花妖本就是重伤之躯，早被沈炼收拾过一次，加上境界不如金蚕娘娘，根本没生出丝毫反抗，就被驭兽决融合。

　　暴怒狠辣的眼神消失，转而换上一副尊敬目光。

　　沈炼松开花妖。

　　对方立刻便俯身拜倒，跪在地上，以额触地，恭敬道，“属下拜见主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第283章 暴力强压，收服双妖免费阅读。https://xs.23sk.com 