    第188章 维护世界和平，走上人生巅峰

    江晓对游戏里的所有地图都了如指掌。

    在他的带领下，大家紧随其后，不敢发出丝毫声音。

    在这个地图上，死角很少，而且怪物很多，都是以群居为主。

    有石头怪、野狼、风妖、冰熊等。

    这些野怪漫无目的的游荡在荒原上，根本就没有发现有人类出现。

    走了几分钟后，终于来到一个乱石堆中间。

    四周都是巨石，能够遮挡怪物视线。

    的确是个摸鱼的好地方！

    “你们就站在这里，只要不出巨石的区域，不会引起怪物的注意。”江晓说道。

    众人感觉紧张而又刺激。

    这可是900级地图啊。

    随便一个小怪就能把他们给秒了。

    “好，我们一定不乱跑。”

    江晓随后又拿出多倍经验丹：“每人一颗，持续效果两个小时。”

    众人直呼不得了，连这种珍贵的经验丹都有，而且一拿就是一大把。

    太豪横了！

    大家没有犹豫，当即吃了经验丹。

    没有什么特别的感觉，入口即化。

    叮：您以服用双倍经验丹，猎杀野怪的经验提升一倍，持续时间120分钟，倒计时开始……

    每个人耳边都传来系统提示音。

    江晓纵身一跃，直接冲向怪物群，迎面就是一招流星火雨。

    整个天空都变成了红色，铺天盖地的流星火雨惊动了所有的野怪。

    接着，江晓又施展其他大招。

    在他的无缝连接之下，满屏的野怪都没有反应过来，全部葬身在火海之下。

    叶轻舞等人头顶疯狂的刷新经验值。

    一道道光环在他们身上闪烁，亮瞎了所有人的眼睛。

    “我的天，好多经验啊！”

    “这就是抱大腿的幸福感吗，我太激动了！”

    所有人透过石缝，看见江晓如同天神一般，各种大招轮番施展。

    而他们的经验条蹭蹭往上涨。

    所有人被震惊得说不出话来。

    “这升级速度比坐火箭还要快，我激动得要哭了！”

    “小兔几，这种坐火箭升级的感觉爽不爽啊？”

    “爽！”

    江凝激动的笑脸红扑扑的，她从来没想到还能这么升级。

    真是长见识了！

    满级大神代练的效率是真的高。

    江晓将哮天犬放出来，负责捡装备。

    只要黄金以上的, 其他装备全部不要。

    于是, 在江晓负责刷怪, 哮天犬负责捡装备。

    看得所有人一愣一愣的。

    原来游戏还能这么玩！

    就这样，江晓不停刷怪，大家的经验值也在不停刷新。

    升级的特效在众人身上此起彼伏。

    杀完这一批, 很快又刷新了新的一批。

    于是，众人继续吃双倍经验丹。

    就这样, 所有人坐在地上, 坐等经验值层层暴涨。

    而江晓更是站桩输出, 各种狂轰滥炸，各种满屏绝杀。

    彻底颠覆了所有人的认知。

    “你们说, 吴天翔那家伙要是知道江晓这么牛逼，他会不会后悔得罪江晓？”曾小山说道。

    “说起吴天翔，有件事不知道你们听说没有。”周雪宇说道。

    “什么事？”

    “就是皇朝公会的事。”周雪宇说道：“很多人都说皇朝公会就是吴家人建立的公会, 里面高手如云。”

    “这个我也听说过, 据说皇朝公会会长也姓吴。”

    又过了几个小时, 大家的等级终于升到600级, 只有江凝刚满500级。

    可把这小妮子激动得不行。

    柳寒烟更是达到了785级，除了江晓, 她的等级是最高的。

    虽然随着等级提高，获得的经验在减少。

    但是大家与野怪的等级差距依然很大。

    江晓决定再带他们刷几波。

    半天后，白虎城。

    一道道白光闪烁, 江晓带着所有人回到了白虎城。

    “好了，我也只能带你们到这里了, 以后的路要靠你们自己了，如果我再带你们练级的话, 对你们没有好处。”

    “我们明白，你放心吧老大, 我们绝对不会让你失望的。”

    “大家都理解你的良苦用心, 你能帮我们到这里已经很好了。”叶轻舞感动道。

    她们都到了600级，这个级别属于中等。

    其实江晓大可继续带他们升级, 甚至突破700级也不是不可能。

    可是那样一来，他们就失去了很多成长的机会。

    虽然这是游戏地图, 可它并不仅仅是游戏。

    等级只是战力的一方面, 还有操作意识、技能熟练度、装备以及实战经验，缺一不可。

    “老江，我们已经耽误你不少宝贵的时间了, 你去忙你的, 不用管我们。”

    江晓说道：“你们现在都是战神公会的成员，等学了新技能后, 你们就去找十里红装, 接下来的事她会安排。”

    “嗯！”

    “哥，我先跟轻舞姐姐去咯，我们一会见。”江凝蹦蹦跳跳的挥了挥手。

    “去吧，听轻舞姐姐的话，别调皮。”

    “知道啦！”

    随后，大家都离开，迫不及待的去学习新技能。

    在游戏里，无论是什么职业，每100级，就可以学习相应的技能。

    同时，因为职业不同，所以技能数量也会有区别。

    就在这时，十里红装发来了信息。

    十里红装：我的天, 你去哪爆出这么多装备, 还都是900级以上的？

    江晓回到道：我刚才带他们几个去了霹雳荒原升级，这些装备还得麻烦你负责拍卖，拍卖的资金全部作为公会运作资金。

    十里红装：好的我知道了。

    寒江孤影：以后他们就交给你了, 劳烦你多费点心了。

    十里红装：没问题，你放心吧！

    旋即，江晓关闭了和她的对话。

    他在好友列表仔细看了一下，发现听雪还在线。

    江晓急忙发了一个信息过去：在吗？

    听雪：不在！

    江晓：“……”

    好吧，对方一时半会是不会理会自己的。

    “寒江孤影，我可算找到你了。”

    想见的人见不到，不想见的人却来了。

    听到这个声音，不用猜就知道是谁。

    万径人踪灭！

    只见万径人踪灭踏着霸气的步伐，来到江晓面前。

    “有事？”

    “我已经按照你说的挑战了听雪，现在我要跟你PK。”

    江晓一挥手：“没兴趣，一边呆着去！”

    “靠，你说了，只要我挑战听雪，你就跟我PK，你说话不算数？”

    “我怎么说话不算数了？”

    江晓不屑道：“我说的是让你打败听雪，你打败了吗？胜利了吗？”

    万径人踪灭：“我……你当时没这么说吧。”

    “我就是这么说的。”

    江晓说道：“你连听雪都打不赢，我凭什么接受你的PK，不接。”

    “你小子玩我啊？”万径人踪灭气得牙疼。

    “我玩你做什么，对我又没有好处。”

    “那我不管，你必须接受我的挑战。”

    “不接受！”

    万径人踪灭是真的无语了，他就没见过说话不算数的人。

    “那好，你不接受我的挑战也可以，但你得答应我另一个条件。”

    “说来听听。”

    江晓又不是愣头青，岂能胡乱答应。

    “很简单，我邀请你加入天道盟，从此惩奸除恶，维护世界和平，走上人生巅峰，是不是想想就激动？”

    哟呵，只怕这才是万径人踪灭的真实目的吧！

    (本章完)

