    当通明兽从司追身边离去后，在场的所有修士，都看向了易阡陌。

    司追有些紧张，虽然说她已经准备好了说辞，可易阡陌若是当众发飙，恐怕会在这不良司的天牢内，酿成不小的伤亡。

    她到时候也罪责难逃，毕竟，她从进来到现在，甚至连一点暗示都没有。

    好在她身为长老，只要身上没有邪煞，通天城这边也不会对他重罚，她心底想着，下意识的便退后了一步。

    通明兽缓缓的朝易阡陌走去，它的步子很轻，几乎没有声音，走到易阡陌身边距离还有一丈时。

    “喵！！！”

    一声尖锐的叫声响彻在天牢内，在场的修士，全都紧张起来，尤其是不良卫，一个个都按住了刀柄。

    他有两把刀，一把刀是杀人的，而另外一把刀，则是用来对付邪煞的，用苦无神树的枝干制作而成。

    这一声尖叫，紧随着通明兽忽然炸毛了，看着他一根根毛发树立起来，目露凶光盯着易阡陌。不良卫左手边的刀，缓缓的拔了出来。

    易阡陌很是担忧，他不知道这通明兽到底有什么能耐，正因为如此才紧张，如果被发现了，在这天牢里，他逃出去的机会，几乎为零。

    就在这时，通明兽忽然一声嘶吼，冲着易阡陌扑了过来。

    “锃锃锃！”

    不良卫全部拔刀，刀上的符纹闪烁，亮起了绿光，那是苦无神树的特性，也是斩杀邪煞最好的宝物。

    这边，易阡陌看到这通明兽扑过来，手中星力汇聚，但他此刻动用不了多少力量，体内还在炼化雷神珠。

    再加上龙阙也在休眠，他现在能用的只有拳头，发挥出的实力，不到此前的一半！

    不过，通明兽扑过来时，他却忽然收起了拳头，任由这通明兽扑上来，在场的修士以为通明兽太快，而对方根本难以反应。

    “喵。”

    可眼前的这一幕，让在场的修士全都呆住了。

    通明兽纵身一跃，将易阡陌扑到在地，却没有露出爪子，而是用那颗乌黑的肥脑袋，在易阡陌身上蹭了起来。

    它甚至伸出舌头，去舔易阡陌的脸，舌头上的倒刺有些尖锐，舔的易阡陌浑身发痒，在地上直抽抽。

    “怎么回事？”

    一众不良卫都呆住了，尤其是那三名长老。

    他们都知道，通明兽可是十分高贵的仙兽，在昆仑山也只有昆仑族才能够接近，此次借来的这头通明兽，也一直是一名拥有一半昆仑族血脉的妖族饲养着。

    可即便是这名妖族，面对这通明兽，也是毕恭毕敬，根本不可能触摸到对方的毛发。

    可现在这通明兽，竟然跑到这名男子身上用脑袋去蹭，蹭完了竟然还开始舔了起来。

    别说是一名人族，就是昆仑族，这通明兽也不可能舔的。

    司追怔住了，要不是确定易阡陌身上有邪族，她都怀疑自己此前遭遇的那些事情是不是真的。

    但此刻她却开始怀疑，这通明兽是不是真正的通明兽。

    “敢问几位长老，这真的是通明兽吗？”司追下意识的问道。

    这一问完，司追便后悔了，她怎么会有这样的怀疑？

    “自然是通明兽。”

    就在这时，不远处一名不良卫说道。

    这是一名妖族，正是那名饲养通明兽的修士，他比眼前任何一个修士都要震惊，因为他太了解通明兽的本性！

    他回答完，在场的修士都奇怪的看向司追，不明白她为什么会问出这样的问题，而司追反应的也快。

    “通明兽不是向来不与其它族类亲近的吗？”司追问道。

    众人这才打消疑虑，可他们也奇怪这是为什么。

    暗室内，此刻的翰墨傻眼了，他本以为易阡陌会被识破，眼前一场大战在即，他都准备好了接下来对付司追的说辞。

    可他没想到，竟然会出现这样一幕。

    “不可能，他明明是邪族，我亲眼所见，为什么通明兽不但没有攻击他，反而……反而对他如此亲近！”

    翰墨心中惶恐不安。

    从未有一个寄生者，可以避过通明兽的探查，而他又确定易阡陌是真正的寄生者，身体内还是一名王族。

    通明兽即便探查不出什么，也绝对不可能跟对方亲近。

    “你是不是搞错了？”

    身边的老者冷冷的扫了他一眼，“这里可是不良司，你要知道污蔑长老的后果！”

    “我确定，我确定他就是邪族的寄生者，一定是他有什么宝物，隐藏了自己的气息，瞒过了通明兽！”

    翰墨说道。

    老者鄙夷的看着他，十分的生气。

    通明兽在易阡陌身上蹭了许久，而后易阡陌伸出手，抚摸起了他的脑袋，通明兽却温顺将身体拱了过去，任由易阡陌在它身上抚摸。

    这一幕，把那名饲养通明兽的妖族看傻了。

    易阡陌拍了拍手它的脑袋，通明兽才从他身上不舍的离开了，但它却恭敬的站在一旁，还用身子去蹭易阡陌的腿。

    那温顺的样子，让他们都怀疑，这是不是一头通明兽。

    到此刻，三名长老和那些不良卫，也都松了一口气，全都收起了刀。

    “看来是一场误会！”为首的长老苦笑道，“不知这位……”

    不等他说完，易阡陌直接打断了他：“我觉得不是误会！”

    “什么意思？”三位长老皱眉。

    “我初来乍到，不明白通天城是个什么情况，但是……有人陷害我们，而且，我知道这个人才是真正的寄生者。”

    易阡陌说道，“莫不如这样，把他也叫过来，让通明兽闻一闻，若是不是的话……便算是扯平了！”

    “不错，身为通天城长老，配合不良司调查，我义不容辞，但我也不容许有人污蔑！”司追紧随道。

    此话一出，暗室里的翰墨立时紧张了起来，他身边的老者奇怪道：“你慌什么，难道你真的是寄生者？”

    “我……我当然不是，但我确定他就是寄生者，可为什么会这样！”翰墨确实很慌乱。

    外界三位长老都皱起了眉头，如果只是易阡陌要求，他们当然不会搭理，可司追的要求却一点也不过分。

    污蔑长老，这是一件大事，处置不好，会影响到不良司的声誉。

    “出来吧！”

    就在这时，易阡陌的目光忽然瞥向了暗室的方向，“我知道你在里面，你今日跑不了了！”

    众人都望向了暗室所在的方向，司追也看了过去，到是一点都不惊讶。

    三位长老无奈，为首者说道：“既然如此，那就请莫长老出来吧！”

    不一会儿，莫长老和翰墨便走了出来。

    莫长老面色阴沉，道：“实在对不住，我……”

    不等他说完，通明兽忽然冲着他炸毛，他身后一股阴风袭来，等他反应过来时，整个人已经被一股邪煞给包裹了起来。

    “锃锃锃！”

    在场的不良卫同一时间拔刀，只见翰墨的手，扼住了莫长老的脖颈，煞气侵蚀到了他的身体中。

    “敢动一下，我便灭了他！”翰墨冷声道。

