    萨博看了眼自己左肩的伤势，然后看向黄猿，脸上依旧是不屈的神色：“只要我还活着，我就不会认输！”

    “勇气可嘉哟，但对我没用。”黄猿不客气的又给萨博来了几颗光弹。

    萨博勉强支撑着自己的身体，踉跄的避开。

    但黄猿下一波光弹，紧接着‘唰唰唰’密密麻麻的就来了。

    就算萨博跑的再快，用覆盖了武装色的水管还打散了一些，他的身体，或多或少还是被击中了几颗。

    远处货船上的革命军们，见萨博一直在单方面被黄猿虐，一个个脸色都布上了担忧之色。

    他们想去帮忙，可是，以他们的实力，就算现在去了，也根本没什么用，而且，还很有可能会暴露他们的身份。

    萨博知道自己的同伴会担心他，即便被黄猿追着打，他也会给货船上的同伴发出别担心他的信号。

    两人之间差不多耗了半个多小时，黄猿依旧神色淡然如初，身上一点灰都没沾到。

    而萨博，一身伤，却还在坚持中。

    黄猿每次以为萨博要倒下的时候，萨博总能再次站起来直面对抗他。

    “这小鬼真烦人呐。”黄猿似乎玩腻了，开始从双手间蓄积出一片犹如镜子般的光，然后‘唰’的一下，一道光束从中射出。

    萨博记得这招，就是把他打飞的那一招。

    微皱了下眉，萨博立刻向后退去，他知道，无论自己怎么跑，这光都能跟着他过来，现在的他已经没有能够直面抗下这一击的能力，所以，到海里的话，说不定能有一线机会。

    然而，黄猿是不会给萨博能下海的机会的。

    就在萨博距离海还剩不到两米距离的时候，黄猿的那一招八咫镜忽然消失了。

    萨博意识到了不对劲，猛地停住了脚步，但还是晚了。

    黄猿已经闪现到了他身后，一把掐住了萨博的脖子。掐着萨博脖子的手上逐渐亮起了黄光。

    只要他稍微发力，萨博的脖子就会被他拧断。

    “哎哟，一不小心就抓到你了呢。”黄猿笑眯眯的说，“能死在我手里，你不亏哦。”

    萨博将握着的水管，反手刺进了身后黄猿的身体里，却只是从黄猿局部元素化的身体里穿过，依旧没给对方造成任何的伤害。

    “这个时候还想着要攻击我，嗯，这样吧，你向我求饶，说不定我心情好就放了你呢。”黄猿笑呵呵的说。

    萨博则冷笑道：“作为海军大将，杀一个没有案底的平民，要是传出去了，对你们海军的名声可不好。”

    黄猿用另一只手挠了挠头，继续笑呵呵的说：“你说的对，可要是没人知道是我杀的你呢？”

    “事在人为，就算现在没人知道，早晚也会传出去。”

    “那可不一定哦。”黄猿一点都不慌的说，“我的人不会说，你死了，死人也说不了，至于那条货船上的人，全灭了，不就没人知道了吗？哦，对了，还有林墨的小姐妹，我会把她抓回去的，那就没人能传出去了。”

    萨博：“…”

    就在黄猿和萨博说话间，忽然，空气中出现了一大串的气泡，向着黄猿这边飘了过来。

    黄猿将视线转向不远处的森林里，不由轻笑道：“让你跑，你不跑，给你机会自己不把握，同样的招数，你以为我会上两次当？”

    萨博愣了愣，视线也立刻转向森林：“笨蛋，别管我，快跑啊！”

    林木木本来是不想管萨博的，可当她跑了一会，听到身后一连串的爆炸，回头看了一眼，看到远处闪烁的光束，也不知怎么的，居然还真折返了回去。

    “我只是回来看看那家伙死了没，看完就走！”林木木自我安慰的说。

    当他看到黄猿掐住了萨博，分分钟就能把萨博弄死的时候，还是没忍住用出了泡沫之术。

    虽然她知道这一招对黄猿已经起不到作用了…

    “喂，我跟你说啊。”林木木硬着头皮说，“你放开他，我们有话好说。”

    黄猿笑眯眯的说：“哎哟喂，真令人感动，那我要是放开了他，谁来做人质呢？”

    “额，我怎么知道，反正你先放开他。”

    “要不然，你来跟他交换下？”黄猿提了个小小的建议，“你乖乖跟我走，我就不为难他，怎么样？”

    林木木嘴角微抽了下，思前想后，犹豫了好一会。

    萨博脸色难看的说：“你不是不想跟我再扯上什么关系吗？那你还回来干什么？走啊！”

    林木木脸色的表情稍稍凝滞了下，也不知怎么的，就从躲着的那棵大树后面走了出来。

    “好，我跟你走，但你必须保证，不会为难他和那条货船上的所有人！”林木木神色坚定的盯着黄猿。

    黄猿则一松手，将双手抬起，微笑道：“你看，我可是很有诚意的哟。”

    萨博一下没站稳倒在了地上，忍不住干咳了起来。

    林木木则一步步向着他们走了过去。

    黄猿则顺势往前走了过去。

    萨博强忍住想要咳血的冲动，一把抓住了黄猿的脚腕。

    “嗯？”黄猿低头看了眼。

    萨博脸上露出了一抹惨白的笑：“抓住了。”

    然后，萨博大喝了一声，直接拽着黄猿的脚，将其甩飞了起来。

    军舰上，海兵们一片倒抽声。

    萨博毫不犹豫的把黄猿，向着身后的海面甩了出去，然后强忍着身上的伤所带来的各种疼痛，冲向林木木，在林木木惊诧的视线下，抓住她的手，向森林跑去。

    然而，他们还没跑几步，根本没有掉进海里的黄猿，脚底冒着光，悬浮在半空，又挠了挠头，一副头疼的模样，再次用出八咫镜。

    带着极强攻击力的光束，‘嗖’的一下就向萨博和林木木飞射了过去。

    察觉到了什么，萨博立刻把林木木推开。

    林木木在地上打了个滚，见那光束就快击中萨博的时候，也不知哪来的勇气，立刻蹦跶了起来，把准备坦然独自面对光束的萨博，狠狠的踹开。

    再被踹开的瞬间，萨博难以置信的看向林木木，他甚至都没来得及问出为什么。

    林木木已经被光束击中，在一声惨叫声中倒飞了出去。

