    几个离门的凤凰氏长老，都是面露不屑之色。

    萧柔也是想到了什么，叹了口气，“小叶帆，这件事你们就别管了，那个萧忘歌确实挺厉害的。”

    叶帆无所谓道：“你放心，她说了不算，你不想比，没人能强迫你。”

    “哦……”萧柔感动地眼巴巴说，“小叶帆，你对我真好，这份情我领了，但我毕竟是你祖宗辈分的，不能靠你照顾呀。”

    叶帆哭笑不得，“你是谢我还是骂我？

    也谈不上照顾，小事情罢了。”

    “哼，恬不知耻，你就是那个蛮荒的帝王剑吧？

    少在这里蛊惑人心，鸿蒙不是你们蛮荒，你在这里根本不算什么！”

    “我乃忘歌老祖嫡系后人，离门长老萧红翼，若你敢擅自捣乱，我禀报忘歌老祖，你们就等死吧！”

    那尖脸的萧红翼长老一脸轻蔑道。

    “唰！”

    一道黑影突然出现在萧红翼身侧，夜独行突然出手，已经一刀子放在了她咽喉。

    离门这群长老吓坏了，萧红翼更是面无人色！登记的等待大厅里，一群路过的修士，也都吓了一跳！“黯门的夜独行？

    ！”

    “那个变态杀手？

    他怎么在这里？”

    “听说是投靠蛮荒了，还真是……”有少数认识的人，叫出了名字，顿时更加觉得阴森可怖。

    “夜独行！你要是敢动我半根汗毛，忘歌老祖不会放过你！”

    萧红翼想到自家有凤凰氏第一强者撑腰，倒是底气很足。

    “剑神，这女人好吵，能杀么？”

    夜独行一脸不耐烦。

    叶帆刚想说随便，但看了看旁边苏轻雪不满的眼神，只好说：“你等一下”。

    叶帆随即进了衍天戒一趟，不多时，一红衣一青衣的两个美人，就跟着出来了。

    红裙美妇国色天香，风情万种，青衫少女高挑曼妙，秀色可餐，冷若冰霜。

    苏轻雪等女见到这母女，顿时都纷纷有一种不好的预感……至于叶帆是怎么找来这俩女人的，她们反而见多不怪了。

    看到这美妇，萧红翼等离门中人，又惊又喜！“忘歌老祖！？”

    “老祖您怎么来了？”

    大厅里一阵轰动！“萧忘歌！？”

    “天呐！真是鸿蒙第一女修！？”

    “这就是妖皇之妻浴血朱雀？”

    叶帆无奈，果然在鸿蒙，萧忘歌的影响力，比他这个剑神大得多。

    没有真正亲眼见过，大多数人都觉得，帝王剑也奈何不了这些鸿蒙顶尖高手。

    萧红翼激动中带着一抹傲气：“忘歌老祖，这夜独行对您不敬，公然对我们离门长老下手，还请您做主啊！”

    “啪！！！”

    在离门几人殷切期盼之中，狠狠一记耳光，让现场安静了。

    萧忘歌面若寒冰，抽得萧红翼脸都瞬间种了，牙齿都蹦出来一颗！“忘……忘歌老祖？”

    萧红翼活见鬼了一样，“您……您为何打我？”

    “啪！！”

    萧忘歌又是一耳光，把萧红翼抽得直接吐血倒地。

    “给剑神磕头认罪！不然本老祖现在就将你处死！！”

    萧忘歌一脸冷酷。

    听到这话，在场传出阵阵倒吸声。

    众人对叶帆投去不可思议的眼神。

    这蛮荒的帝王剑，竟然让萧忘歌如此尊敬！？

    甚至不惜暴打嫡系后人，也要讨得帝王剑的宽恕？

    一时间，大家纷纷开始传音，对剑神的地位，重新评估。

    这里发生的事情，从赛场内，飞快地流传开去……萧柔也眨眨大眼睛，很是惊奇，看着叶帆的眼神，变得若有所思。

    “老祖……为什么……为什么您要帮一个蛮荒的……”“闭嘴！”

    萧忘歌严厉训斥道：“蛮荒蛮荒，一口一个蛮荒！你们别忘了，本老祖的夫君是妖皇简自在！”

    “本老祖从年轻时起，就决心将天下各族，团结在一起，一视同仁！”

    “就算妖族异族，本老祖也从不轻视，同为人族，哪来高下之分？”

    “你们自称是本老祖后裔，却自诩高人一等，还想借用本老祖的名望，恃强凌弱？”

    “本老祖没有你们这种眼界狭隘，心胸恶毒的后人！磕头认错，从此休要出现在本老祖面前！！”

    听到这番话，旁边不少人纷纷敬佩地点头称颂。

    萧红翼等人则瑟瑟发抖，自惭形秽。

    “老祖！老祖我们错了！”

    “剑神大人，请您宽恕！放过小人吧……”萧红翼哭得稀里哗啦。

    萧忘歌回头，这才一脸自责道：“叔叔，是我管教不严，今日丢人了。”

    “叔叔？”

    苏轻雪莫名其妙，女人们都奇怪地看着叶帆。

    叶帆看着这会儿无比正经的萧忘歌，则是心里一阵“佩服”。

    高手！遇到高手了！这个嫂子，有点东西啊！简玉竹一脸冷笑，显然早看穿了这个老娘的本质。

    “小事，反正萧柔的大比，就取消吧”，叶帆说。

    “好，听叔叔的”，萧忘歌回头跟萧柔笑吟吟道：“柔儿，这次大比，你不用……”“不要！”

    萧柔突然开口拒绝。

    叶帆愣了，“什么意思？”

    萧柔眼睛笑成月牙，“小叶帆，我知道你想帮本老祖。

    但我找叶无涯，是我自己想，所以我要自己努力找到他。”

    “如果他知道，我是靠你，才找到他的，那就没什么意思了。”

    叶帆心里感慨，老吃货呀老吃货，萧柔虽然看着是个小丫头，但喜欢你的这份心，是真的刻骨铭心呀。

    在萧柔看来，只有用真情努力，才能换来叶无涯的认可。

    她的感情，没有那么廉价和随意。

    叶帆都有点可怜萧柔，更别说身边的女人们了，杜允儿眼眶都红了。

    “柔儿真是个好女孩”，萧忘歌温柔笑道。

    “呵……”简玉竹忍不住嗤笑了声，“恶心。”

    萧忘歌不以为意，回头笑道：“我女儿自然也是极好的。”

    “叶帆哥，这个姐姐是宫廷古装剧演员吗？”

    时蓝雨凑上来小声说。

    “姐姐？”

    萧忘歌笑吟吟道：“这小妹妹，人漂亮，说话也是真好听呢。”

    时蓝雨都被夸得有点不好意思，朝萧忘歌甜甜一笑。

    女人们虽然第一次见萧忘歌，但见她这番表现，也都颇有好感。

    “看来鸿蒙也是有明事理的人的呀”，雾夜蕶笑道。

    “毕竟是简玉竹小姐的母亲”，宁紫陌说。

    简玉竹一阵无语，想说她们被骗了，但这种场面下，说出来就显得她这个女儿有毛病一样。

    “这位想必就是轻雪弟妹吧？”

    萧忘歌眼神在众女脸上一一都扫过，最后很亲切地跟苏轻雪握上了手。

    “我听过你很多了不起的事，叔叔娶了你这样一位好娘子，真是几辈子修来的福分呢”，萧忘歌一派大嫂风范，热情笑道。

    苏轻雪微微蹙眉后，就将萧忘歌的手拿开，然后似笑非笑看向叶帆。

    “老公，你是不是有什么话，忘了对我说？”

    

