    顾望实在受不了这种暧昧的氛围,和落在自己脸上和颈项若有似无的视线，他从贺清桓手里夺过擦手纸，胡乱的擦了几下另一只手，扔进一边的垃圾桶内后,淡定道,“走吧。”

    两人走到门口，被蹲在墙边的两个巨大坨子吓了一跳,走廊也并不是漆黑,最近的一盏吸顶灯离他们好几米远,勉强能够视物,不至于过于昏暗,伸手不见五指。

    “你俩干嘛呢？”

    沈诏和宋之言从地上飞快爬起来,“上厕所啊。”

    顾望哦了一声，故意问道,“在走廊？”

    沈诏不好意思的挠挠头,“那倒还是做不出来。”

    顾望,“……”

    沈诏跟宋之言勾肩搭背进了洗手间,边说道,“望望你先走就是,不用等我们。”

    他们不顺路。

    现在是放学的时间了。

    顾望没什么可带的，随便塞了语文数学两本书带着，然后就跟贺清桓一起下楼了。

    楼道里,顾望听见贺清桓的声音缓缓而至自己耳边，“望望,你怎么想的？”

    顾望“嗯？”了一声，没反应过来。

    “你会拒绝我吗？”贺清桓走得挺慢的，他把嗓音压下来,顾望朝他看过去的时候，只看见贺清桓垂着眼睫，表情有些颓丧。

    顾望就没见过贺清桓这样的人。

    把别人的心理抓得死死的，对方是怎样的人，他就用怎样的手段。

    在顾望吃硬的时候他来硬的，在顾望会对他心软的时候他来软的。

    顾望没说会也没说不会，他说，“再看吧。”

    像极了渣男。

    贺清桓脚步微顿，几不可闻的嗯了一声。

    顾望的确没想好，也在犹豫。

    原身被贺清桓变相的囚禁，对方的控制欲压得原身喘不过气，顾望手指攥紧，要不要直接把整个剧情全部规避开。

    就是，直接不要跟贺清桓在一起了，就不会有以后的那些事情了。

    这个想法刚刚在脑海里浮现，莫名而来的疼痛从脚底窜上来，侵袭到五脏六腑，攥紧了身体每根神经，就像要从血肉里生生的把神经血管拖拽出来，立马引起身体各个部位和本能的反抗。

    顾望脸色白得跟一张纸一样，楼道里灯不算亮，他在出教学楼后，才逐渐恢复了血色。

    顾望在校门口没看见顾大志，给顾大志打了电话，顾大志大着舌头，说话颠三倒四，“我没来接你啊，你妈来接的你，你找找，她在不在你心里？”

    顾望，“……”

    “那你说你到我学校门口了？”

    “对啊，我到你心里了。”

    顾望，“……”

    他看向贺清桓，“你先走吧，我等我妈。”

    贺清桓视线落在顾望脸上，轻声道，“我陪你。”

    贺清桓很有让人沉迷的本事，他每一句话，都恰到好处的可以让听的人做出他想要的反应。

    顾望眼神跟贺清桓的错开，“不用，她马上到了。”

    贺清桓还想说什么，他的手机就响了。

    接了后。

    那边应该是极简洁的说了什么，整个通话过程不过一分钟不到，贺清桓眼神里的柔和慢慢消退，取而代之的又是他平日里的淡然冷漠。

    “我知道了。”

    他挂了电话，眼神扫了一眼校门口停着的那辆车，对顾望说道，“那我先走了，你注意安全。”

    顾望挑眉，“我很安全。”

    跑道上立着的低矮照明灯，男孩子的五官精致轮廓分明，眼底泛着比银河要亮的细碎的光点，本就张扬的面容，做挑眉的动作越发生动鲜活起来。

    贺清桓抬手想揉他头发，又像是想到了什么，慢慢收回了手，缓缓道，“把你藏起来，就安全了。”

    顾望一怔，在脸热的同时，眼前浮现的是原身在贺家别墅里的歇斯底里。

    看着贺清桓上车，车尾消失在校门口，顾望才给杜丽平打了电话，“我爸说你到了？”

    “到了啊，”杜丽平那边有点吵，“你自己出来外边的广场，妈妈在买网红章鱼小丸子。”

    顾望，“……”

    初秋的晚上是有些凉意的，风把路两旁的梧桐树叶搅得哗啦乱响，已经落了的树叶只能迫不得已从枝叶间飘下来。

    这条路有些僻静，只有一旁的一部分商店开着，打着亮得刺眼的白炽灯。

    外边十字路口有人碰瓷，堵了几条路上的车辆，交警还没来得及过来处理，车流越来越长，岿然不动。

    贺之岩看着贺清桓，他跟贺清桓长得不像，贺清桓长得像他妈，但贺清桓骨子里的冷漠和恶劣却是完全遗传了他。

    他想到刚才在学校门口看见的那个男孩子。

    “我没记错的话，他前几天来过我们家。”贺之岩漫不经心的说道。

    贺清桓顿了一下，点了头。

    “你喜欢那孩子？”

    贺清桓抬眼看向贺之岩，“喜欢。”

    他跟贺之岩从不推心置腹，也不可能像普通父子那样相处，比起父子，他们更像合作伙伴，贺清桓没打算瞒着贺之岩，就像贺之岩带回来的一个又一个私生子，也从来不在意贺清桓的想法一样。

    都是冷漠到骨子里的人。

    贺之岩笑了两声，“挺好看的孩子，哪家的？”

    贺清桓刚想回答，视线掠过车窗外的时候，看见了什么，他看向贺之岩，“你在路口等我，我去有点事。”

    男生说完，拉开车门就跳下去了，入目，车流已经没了个尽头，陡然出现在马路中间的男生，吸引了不少人的视线。

    “……”贺之岩沉默良久，看向前边的司机，“他还拿我当他爸吗？”

    那当然是没有的。

    司机也当然不敢开口，他只负责开车，不打算参与豪门争斗。

    高大又苍郁的梧桐树，它没有迎来完全的金秋，树叶大部分都还绿着，在夜里是聚成团连成片的墨色。

    不够宽阔的人行道旁是花坛，花坛后也栽种着成片的树，导致这条人行道，昏暗得过分。

    顾望走路玩手机，心不在焉，撞上人的时候先说对不起，跟前的人一直没让他才抬眼，看清来人后一怔，“你没走？”

    贺清桓嗯了一声，说道，“堵车。”

    顾望顺着他的视线往马路看过去，是堵了，难怪。

    贺清桓陪着顾望往前走，入眼是街灯敷衍的光影，影影绰绰间，他看见了一些零碎的画面片段。

    “反正，这次不是他死就是我亡，贺清桓，这是你逼我的。”蒋驰气急败坏的说。

    贺清桓看见的是二十几岁的自己，比现在还要平静，平静得像死水的眼神。

    “是吗？你随意。”

    蒋驰，“行啊，你说的。”

    画面太零碎，一段只有几秒钟的时间，就跳到了另外的片段。

    “我没给你下药，是你秘书帮蒋驰陷害的我，你不信算了。”

    “我没不信，你过来。”

    “贺清桓，你这样哪里是相信我的样子？喜欢你我真是倒了八辈子霉，你没有心的吗？”

    大概是贺清桓漫不经心和敷衍的样子实在难以让眼前的人相信，他是站在自己这边的。

    贺清桓看见那个被自己气得跳脚的是顾望。

    是二十岁出头的顾望。

    是他现在连一句重话都舍不得说的顾望。

    -“贺清桓，顾望出车祸了，怕是就这两天的事儿了，在中心医院，你最好去看看。”

    -“我带你走，你跟不跟我走？”

    -“你为什么不愿意乖乖呆在我身边呢？”

    -“下次，下次我带你广场喂鸽子，好不好？”

    光影里变成一群人凌乱的脚步。

    -“贺总，顾先生是并发的肺部感染，和其他器官的衰竭，怕是，怕是，您节哀。”

    -“顾先生这半年一直拒绝康复治疗，一直不活动很容易发生肺部感染，加上顾先生自己求生意志不强，顾先生身体其实早已经凋败了。”

    顾望看见贺清桓一直发呆，他撞了一下对方肩膀，“你在想什么？”

    贺清桓回过神，嘴角极淡的笑意，“没什么。”

    “哦。”

    光影随着梧桐树里集散变化。

    -顾望最后清醒的一天，贺清桓看见自己跪在他床边，轻声道，“望望，再给你一次机会，你要不要再喜欢我？”

    顾望看向他，眼神涣散，声音微弱，“我想去广场喂鸽子。”

    贺清桓眼眶逐渐洇红，“好。”

    “我想去海边……摩托艇。”顾望口齿不清的说。

    “去野营。”

    “想拍戏，唱歌。”

    贺清桓手里握着的手几乎已经是皮包骨，硌得人心脏疼，“好，下次，下次，我带你去，不是，我现在，我现在就带你去。”

    “我们先去广场喂鸽子。”

    门外的越枫还有老马达达一直等着，门突然被拉开，他们吓了一跳，还没来得及上前说什么，贺清桓就到旁边房间推轮椅。

    越枫跟着他，“阿桓你做什么？”

    “我带望望出去一趟。”

    越枫哪里见过好友这么慌张狼狈的样子，他本想骂一句自作自受，又不忍心，他拉住贺清桓，“他现在不能出门，顾望他身体经不住了。”

    贺清桓进到房间，轮椅在床尾放好，贺清桓看着床上的人，在被子下的身体几乎看不出任何的起伏，顾望闭着眼睛，像睡着了。

    贺清桓慢慢走到床边，单膝跪在床边，伸手撩开顾望额前微长的碎发，开口有短暂的失声，他笑了笑，“你还没回答我，你要不要再喜欢我一次？”

    “还是算了，下一次，你往前走，不要回头了。”

    “不然还是这样吧，我想，让望望变成很优秀的人，换我来追你。”

    这条人行道像没有尽头一样，贺清桓眼前过完了这些零碎画面，神色平静，他不看过去，他只看现在。

    他的掌心轻握，缓缓垂下眼睫，他不会让自己和顾望走到那样的结局。

    原本的贺清桓没有得到答案，顾望说的应该是愿意，否则，两个人不会再重来这一次。

    世界静止了一瞬间。

    属于上一次的全部意识和记忆全部涌进贺清桓的脑子里，除了蓬勃的爱意，随之而来的，是足够令人失控的占有欲和控制欲。

    那是属于二十几岁的贺清桓的东西。

    比眼前的黑夜更加深不见底，深不可测，难以掌控。

    眼看着要陪着顾望走到路口了，贺清桓脚步顿住，他轻声道，“我突然想到我有东西落在学校了，我回去一趟，你先走。”

    顾望眨眨眼睛，“哦，好吧。”

    还是一样的没良心，之前也是，白天说喜欢自己，晚上就出现在酒吧跟人蹦迪。

    “你往前走，不要回头。”贺清桓突然没头没尾的说了这么一句。

    顾望没听懂，他还是哦了一声，说了拜拜。

    看着贺清桓往回走，顾望不知道为什么，他觉得贺清桓刚才看自己的眼神怪怪的，怪让人害怕的。

    蒋驰一瘸一拐的拖着一根有成年人手腕粗的铁棍一直不远不近的跟在顾望和贺清桓身后，他没想到贺清桓会突然出现，不过也不要紧，顾望总有落单的时候。

    白天医生说，他的腿很有可能会留下后遗症，不过要是后期康复到位，留下后遗症的几率很小。

    蒋驰自动忽略了医生的后半句话，他要顾望也跟他一样，他要顾望付出代价。

    贺清桓的出现打乱了他的计划，正想等后边再找机会时，贺清桓跟顾望说了什么，走了。

    蒋驰大喜。

    他一瘸一拐的，速度还不慢，实际上也是忍着钻心的疼痛，学校里都说他骨折了，其实没有，但比起骨折，那疼痛，也少不到哪儿去。

    不过只要能让顾望跟自己一样，他什么都能忍，他把之前贺清桓对他的警告完全抛在了脑后。

    他像个兴奋到疯狂的暴徒。

    但身后突然出现一个人，拽住了他的衣领，直接把他拖到了花坛后面。

    这下真的是伸手不见五指了，只有草丛里微弱的几声虫鸣。

    贺清桓记得，顾望的腿，是因为蒋驰安排的车祸，他安排了人跟在顾望的车后面，顾望的车，蒋驰的人的车，贺清桓的人的车，三辆车撞在了一起。

    他给顾望打电话，比蒋驰迟了几秒钟，后来一直提示通话中，最后是无人接听。

    二十几岁的贺清桓，十几岁的贺清桓，加在一起拥有足以令蒋驰腿软的冷漠和寒意。

    贺清桓神色平静的打开手机的手电筒，捡起了掉落在一旁的铁棍。

    铁棍很长，贺清桓手搭在上面，垂眸看着跌坐在地上的蒋驰。

    跟二十几岁的时候相比，真是差太多了。

    “你想干什么？”蒋驰咽了咽口水，直到现在，不久前贺清桓对他的警告他才陡然想起，他顿时心慌起来。

    刚想开口，贺清桓出声了。

    “两条腿，你欠他的。”贺清桓轻声说道。

    顾望的腿，从一开始就没了康复的可能，他要坐一辈子的轮椅，一开始，男孩子每晚都不睡觉，贺清桓就陪着他熬，但顾望也眼见着消瘦了下去，随之而来的，是车祸带来的一系列的并发症和后遗症。

    贺清桓不是正面角色，一直都不是，没心思跟蒋驰废话，拎起棍子，直接朝蒋驰的腿捶了下去，黑夜里，骨头碎裂的声音格外明显。

    周围没有人，没有居民楼，什么都没有，蒋驰喊救命也没用，他也不敢喊，他怕贺清桓做出更加可怕的事情。

    蒋驰瘫倒在地上，腿下几乎已经没有知觉，不是没有知觉，是痛到麻木，他看着贺清桓，从来的倾慕荡然无存。

    那个穿着校服眉眼清冷却有礼的少年，完全不是他想象中的那般美好，他像刚从地狱里爬上来，眉眼间的戾气和阴郁令人恐惧。

    贺清桓觉得够了，扔下铁棍，把挽起的衣袖慢条斯理的放下来，神色平静，他现在看起来又变得清冷绝然。

    贺清桓想，

    他和顾望，不应该是那样的结局。

    路口不堵车了，人行道有人骑着自行车过来，骑得飞快，顾望躲闪不及，差点被撞倒，那人还特别生气的反过来大声吼，“瞎了吗你？你这样过马路是要被撞死的！”

    那人还停下来叭叭。

    顾望面无表情，走过去一脚踹在了车身，看着他连人带车摔进了旁边的沟里，顾望勾起嘴角，“你先请。”

    顾望提了提肩上的书包带子，他走到路口停下等绿灯亮，看着不远处的红灯，和眼前不停掠过的车辆，拉成了一幅画。

    -“望望，再给你一次机会，你还要不要喜欢我？”

    原身不行了，他躺在床上，他才二十四岁，还有很多地方没去过，跟沈诏说的自驾游也没能实现，跟宋之言说的去看海边骑摩托艇也没去，他都几年没见过他们了。

    耳边的声音模糊不清，他艰难的开口，说想去喂鸽子。

    贺清桓慌乱的跑出房间。

    顾望看见听见原身说，“阿桓，我再给你一次机会，我们，重来一次。”

    贺清桓回来，原身已经去了，他跪在原身床前，顾望以为他会说我后悔了，我爱你之类的苍白的话语。

    但过了良久，顾望听见贺清桓说，

    “还是算了，下一次，你往前走，不要回头了。”

    “不然还是这样吧，我想，让望望变成很优秀的人，换我来追你。”

    在贺清桓说完这两句话之后，画面被扯得稀碎，转眼又汇聚成另外一个画面。

    是他在里面从小长大的孤儿院。

    院长抱着一个婴儿，依旧慈眉善目的笑着，“让我想想给你取个什么名字呢，顾是你衣服里夹带的纸条写的，我猜你父母有一方肯定姓顾，就叫顾望怎么样，新的希望。”

    画面戛然而止，车流重新回到眼前，绿灯亮起，顾望却久久未动。

    贺清桓刚才站在他跟前说，“你往前走，不要回头。”

    他是，那个贺清桓吗？

    那个把原身……现在应该说，那个把自己囚禁起来的贺清桓。

    顾望心里有点喘不过气，难怪，难怪他所有的喜好跟原身完完全全对得上，他不喜欢巧克力是因为贺清桓逼着自己吃，他在大学听见的那首歌不是偶然，那就是他的歌。

    难怪他在所有人面前游刃有余，唯独面对贺清桓时手足无措。

    难怪他从小到大，都是别人家的孩子，是贺清桓凭着满腔满怀的爱意，生生的把他送走，促使他变成一个优秀的人，他自己还是那个有着花心浪荡的父亲，有着一堆私生兄弟姐妹的贺家继承人。

    他又凭着执念，让两人原本已经结束的人生，变成书，重来一遍。

    贺清桓他要跟顾望重来一遍。

    他征求过顾望的意见。

    顾望答应了。

    所以顾望回来了。

    这次也的确，是贺清桓追的顾望。

    他说到做到了。

    顾望慢慢蹲下，心脏仿佛被一只手攥紧，旁边一个老奶奶担忧的拍拍他的肩膀，“小同学，没事吧？”

    顾望声音嘶哑，“没事，我没事。”

    良久，那种令人窒息的疼痛逐渐消失，顾望慢慢站起来，背着书包往回走。

    贺清桓刚才说的那句话，顾望想求证一下，是只有自己知道，还是贺清桓也回来了。

    顾望手指抓着书包带子，他心底是犹豫的，凭着爱贺清桓的本能，他答应重来，可真的重来了，他有老顾，有杜丽平，有所有的家人，还有沈诏和宋之言。

    他不能再那么任性。

    他往回走的时候，脚下在走，人却是在神游着，贺清桓迎面而来的时候他都没回过神，这件事情对他冲击实在太大了。

    他一直以为自己是完成任务，帮顾望规避那些悲惨剧情，带着他和他的家人朋友一起规避，结果闹了半天，他就是顾望。

    事到如今，顾望也不怕什么，他犹豫不决的点，主要是贺清桓。

    “怎么又回来了？”贺清桓站在他面前，看着顾望被自己吓了一跳，先是笑了笑，又在看到顾望眼神躲闪的时候，贺清桓的眼神阴郁下来。

    “我东西丢了，我回来找找。”顾望随便瞎扯了一个理由，还是不打算求证了，现在这样挺好的，戳穿了谁都想不到会导致怎样的走向。

    他是顾望，是被贺清桓囚禁过的顾望，是从小优秀到大的顾望，也是现在正在被贺清桓爱护着的顾望。

    “什么东西？”贺清桓视线落在顾望脸上，慢悠悠问道。

    “就，钱。”

    贺清桓淡淡的，“我记得你从来不带现金。”不管是以前的顾望还是以后的顾望，小朋友怕麻烦，从来不用现金的。

    顾望在心底啧了一声，不是说好你追我对我好的吗？

    “算了，我记错了。”顾望不耐烦的皱眉，转身就走。

    顾望皱眉时候的眼神，跟他这段时间的都不一样。

    贺清桓看着这人在自己身边转悠这么多年，比他自己更加了解他。

    小朋友露馅了。

    贺清桓伸手一把拉住顾望的书包带子拖了回来，顿了一下，问，“你知道了？”

    他在试探。

    看顾望怎么回答。

    “没。”顾望下意识的否定，说出口的那一瞬间，他就知道，完了。

    完了完了！

    完了完了完了完了！

    身后是长夜，在长久的寂静过后，

    贺清桓低笑了一声，语气有令人心酸的庆幸，也有令人喉咙发紧腿发软的执念，他轻声道，“好久不见，望望。”

    作者有话要说：贺狗：抓到你了

