    叶云开道：“是，飞机还有两个小时就到了，想着这不最近下雪，路不太好走么，我们早点出发，也省得到时候太匆忙了出事。”

    “我也一起去。”

    前世时寒救她的时候，就只有他一个人了。

    叶琳琅也没有见过大爷爷，她也很想看看如今的大爷爷长什么样。

    其实最重要的是，是叶琳琅从心里感激大爷爷把时寒哥教的这么好。

    若不然，时寒哥在前世也不会对着素未谋面的她出手相救。

    “行。”

    叶云开看了一眼谢绪宁，吩咐道：“绪宁，你在家里看着。”

    他们这些男人一走，家里就女人和孩子。

    这万一要是出点什么事，那可怎么办？

    叶云开从来都不会低估人的恶意。

    “好。”

    夜里，道路上没有什么车。

    考虑到人多，叶云开和叶雾生各开了一辆车。

    叶琳琅坐在叶云开的车上，叶爷爷和叶奶奶则是坐在叶雾生的车上。

    “爸，你开慢点。”

    叶云开的车在前面，开的确很慢。

    几乎一个小时才到了帝都国际机场。

    帝都国际机场里，这个时间段并没有什么人。

    叶爷爷和叶奶奶两人焦急的望着出站口，生怕自己一个眨眼，就错过了这半个世纪的重逢。

    “爹、娘，你们坐在这里等一会儿，距离飞机着陆还早着呢！”

    叶爷爷迟疑道：“他们应该不会没有上飞机吧？”

    “不会的。”

    叶云开耐心的解释道：“时寒说了是这班飞机，那就是这么班，你们也别着急。”

    叶爷爷瞪了一眼叶云开，反问道：“你见雾生的时候，你不紧张？”

    “爹！”叶雾生有些哭笑不得。

    事实上，兄弟之间的感情，都是一样的真。

    一母同胞的亲兄弟，那是多么难得的缘份。

    马上要见到自己的至亲，怎么可能不紧张？

    叶家五人，都在出站口等。

    陆陆续续有了更多的人来了出站口。

    随着时间一分一秒的流逝，叶爷爷的呼吸，也变得更加急促与不安。

    好在叶奶奶一直陪在叶爷爷的身边，缓解了叶爷爷的焦虑与紧张。

    原定的出站时间到了，出站口依旧没有人。

    叶爷爷问，“云开啊，几点了？飞机咋还没有到呢？是不是时寒他们到的不是这个机场啊？”

    叶云开还没有来得及说完，叶雾生便抢先道：“爹，你等一下，我去问问工作人员。”

    叶雾生小跑着去问了机场的地勤工作人员，隔了一会儿才跑回到了叶家诸人的身边。

    “爹，飞机已经到了帝都上空，这会因为有一团寒流暂时没有达到降落条件，可能还要等上好一阵，等到有了降落的条件后，就自然会降落。”

    叶爷爷问，“那咋个整？”

    叶雾生沉声道：“爸，我们在这里等。”

    等待的时间，是那么的漫长。

    叶琳琅从背包里拿出几颗水果糖递给叶奶奶，“奶奶，你和爷爷一人含一颗糖。”

    按着正常的作息，叶爷爷和叶奶奶这会已经吃过晚饭了。

    可今天因为等时寒和大爷爷的这班飞机，两人还没有吃晚饭。

