    “没错！”

    沈兴把银针插入刚才那杯药酒中，片刻过后拔出。

    银针表面已经变成了黑色，这代表药酒里有毒。

    “如果我没猜错的话，那些白色粉末就是砒霜吧？”

    沈兴直勾勾地盯着院长，质问道。

    院长虽然一头冷汗，但仍然把头一歪，矢口否认道：“我什么都不知道，你别问我。再说了，就一根银针，凭什么证明药酒里面有毒。”

    “砒霜学名叫三氧化二砷，但是普通砒霜的提纯工艺并没那么高超，所以会残留许多硫元素。而金属银遇到硫元素，会迅速氧化变黑，这就是古代银针试毒的科学原理。”

    “院长，你要还不承认的话，这些药酒可以拿去检测机构里做鉴定。”

    沈兴的这一番话，让院长心理防线有点崩溃。

    但他还不死心，指着女护工说：“视频里明明也有她在药酒里动了手脚，换了另一种液体，你怎么不说是她下毒？”

    下毒可是谋杀，这是重罪。

    女护工自然也不傻，孰轻孰重分得清。

    她急忙解释说：“我换的是酸梅汁，我没有下毒！”

    “你放屁！”

    院长已经彻底失去理智，冲上去一脚踹翻了女护工。

    薅着她的头发，恶狠狠地问：“你敢不承认下毒？你为什么要把药酒换成酸梅汁？你给我说清楚，不然我打死你！”

    女护工害怕了，只能喊道：“我……我不想让他们治好老将军，才会换掉药酒。”

    “为什么？你跟老将军什么仇什么怨？”院长继续怒吼道。

    “我……我……”

    女护工支支吾吾不肯说。

    “她是为了逼问老将军的银行卡密码，平日里经常偷偷虐待老将军，我这里也有视频为证。”

    沈兴又把手机放到第三个画面。

    女护工心里猛地一震，彻底放弃了抵抗，苦苦哀求道：“我错了……我不该财迷心窍！各位老板放过我吧，我无依无靠……”

    陆清平怒道：“你这个丧尽天良的畜生，身为护工本应该关爱老人，你却虐待毒打老将军，罪该万死！”

    “老板，你饶我一命吧，我认罪了！”

    陆清平对保镖吩咐道：“她不是图钱吗，那我就成全她！给她家里打三十万安家费，然后把她丢到海里喂鱼。”

    “是！”

    两个保镖从院长手里架起女护工，对着她一顿拳打脚踢，把她的嘴都打烂了，让她喊不出来，然后像死狗一样被拖了出去。

    “院长，到你了，我最后问你一遍，承不承认下毒？”

    陆清平神色冷冽地问。

    “我没有下毒！你们可以报警调查！我是无辜的！”

    没想到院长就如同茅坑的石头，又臭又硬，死不交代。

    这时候。

    沈兴弹指飞出一枚银针，从院长的腹部刺入，后背穿出。

    整个过程速度极快，力道极大。

    院长甚至只感觉到肚子和后腰又凉又痒，没有任何痛感。

    “你……你刚才对我做了什么？你手里向我弹了什么东西？”

    “哼哼！”

    沈兴冷哼一声。

    “院长，既然你不肯交代，那就只能给你加点催化剂了。从现在开始，你已经无法自主排尿，除非我给你配置利尿药酒，否则你就会活活憋死。”

    沈兴刚才施展的银针封穴，直接刺穿了院长肾部的穴位，导致他整个泌尿系统发生改变。

    如果不接受治疗，他就会成为史上第一个被尿憋死的大活人。

    当然，现代医学对他这种情况是束手无策的，只有沈兴可以救他。

    “你！你胡说！怎么可能会尿不出来？”

    院长并不信邪。

    沈兴耸耸肩，说：“不信的话，你可以喝点水去厕所试试，待会你就得回来求我。不过我奉劝你抓紧时间，因为你的膀胱会爆炸。”

    院长急忙捂着肚子跑去厕所试着排尿。

    但是令他震惊万分的是。

    果然如同沈兴所说。

    下边感觉像是被硬生生堵塞了一样，有尿意但是排不出来。

    他使出吃奶的劲儿，企图冲破阻碍开闸放水。

    不料，这么一使劲，反而让他的膀胱差点爆炸，整个肚子都剧痛无比。

    这下他真的害怕了。

    什么死法也比被尿活活憋死强啊！

    这要是传出去，说不定得上个焦点访谈。

    到时候不光自己颜面尽失，他们家上下几代人也抬不起头来。

    可是回去求沈兴，就得如实交代自己下毒谋害老将军的事，他们要是报警，自己肯定得吃牢饭。

    正在他犹豫不决的时候，膀胱的压力越来越大，都怪他刚才一使劲，本来没多少尿也逼出来了。

    这下他不敢再耽误时间了，撒腿就往病房跑。

    “沈神医！救我一命啊！我都交代！”

    他跑进病房，“扑通”一声跪在沈兴面前，磕头如捣蒜。

    不得不说，院长是个能屈能伸的人，二话不说直接就跪。

    沈兴冷言道：“那你说说你对老将军说的这些话都是什么意思吧。”

    说完，他打开手机，播放了那天偷录的那段视频。

    听到院长质问老将军关于战神楚威获得神力之事，连陆清平的脸色都变了。

    而院长看到这段视频，已经吓得脸色煞白，瘫软在地。

    声音颤抖着说：“我……我说实话，但是求你们千万要保密！不然……我们全家老小都会没命的！”

    大家心里都明白，此事涉及楚威元帅的核心机密。

    如果他真是通过神力上位，一旦传出去，势必会影响他在军中的统治地位，所以他一定会动用一切力量封锁消息。

    楚家的权势举国上下无人能敌，要弄死一个小小的院长，比踩死一只蚂蚁都简单。

    “你放心，这件事只有我们知道，不会泄露出去，你尽管如实交代。”

    沈兴给院长打了个包票，他这才松了一口气，将实情和盘托出。

    “我前几年出国交流访问的时候认识了一个米国医生，他得知老将军住在我们护理院，特意跟我拉近关系。最近他终于暴露出真实意图，想要从老将军口中搞清楚战神楚威获得神力的秘密。”

    “他们研发了一种精神控制药物，让我把药物给老将军服用、逼问出楚威的秘密，并承诺事成之后给我一千万美刀。”

    “可是谁曾想，这种药物的药效根本不成熟，给老将军服用之后，他就变成这一副痴呆状态，不仅什么都问不出，反而成了我的把柄。”

    “所以我就想最后试试能不能问出什么，问不出来就想办法害死他，免得连累我。”

    沈兴插了一嘴，问：“诊断书的数据也是你伪造的？”

    院长点头，“没错，为了不暴露他的真实病情，我只能把他伪造诊断书，让大家都以为老将军患的是老年痴呆症。”

    “事情就是这样，我愿意接受法律的制裁，求您饶我一命，救救我吧！”

    说完，院长又给沈兴磕了个头。

