    所以打了电话之后出来她就已经和丁海景他们交代了去胡川的事情。

    春红的样子，她不知道，但是之前派去盯着她和邓清江的那些人却是知道的，所以丁海景也决定把他们中的一个人带去。

    他们找了孟盛，孟盛一听到这事立即就同意了，由他出面去找了一个叫四胡子的青年，这个叫四胡子的之前就是盯着邓清江的，江筱答应他跟着去这么一趟之后给他三百元，出去的花费都不需要他出。

    就只是跟着去走这么一趟就能赚三百元，也不干什么事，就是认认人，四胡子听了也很是欢喜，一下子就答应了。

    他们买不到当天的票，也来不及了，所以就买了第二天一大早的票。

    这一走，江筱就一直等着他们的消息。

    但是，此去胡川也没有那么快能够回来，等到他们回来的时候都已经是将近十天之后了。

    江筱也没有想到他们这一趟会去了那么久。

    她一直在等着，这个时间内，魏亦熙在孟昔年休假回家的时候来过一趟，江筱也跟着孟昔年去了军营住了两天，当然也专门去感谢杨老的，毕竟当初可是因为他，江筱才能查到了科学研究一院那里去，逮到了戴仲文。

    崔夫人那边也没有了什么消息，江筱打过一次电话，但是，是一个女人接的，可能是崔夫人的女儿吧。

    江筱请她转达，那边只淡淡地说了一声知道了就挂了电话，后来几天，崔夫人都没有回电话过来，她就猜测那天的那个崔女士应该没有跟崔夫人转达她打过电话的事情。

    江筱就没有再打过电话了。

    反正现在崔夫人已经没有多大难受的，已经回了家，崔家有那么多人，听那天那女人的语气，江筱也知道她在崔家可能是不怎么受欢迎的，所以也就不想替崔夫人生事。

    她还是少找一点崔夫人好了。

    崔夫人之前是在疗养院住了那么长时间，好不容易回到了家里，是要跟家人好好地修补关系的吧。

    她这么个外人还是尽量不要掺和比较好。

    “崔将军最近应该也是特别忙。”

    已经荣升的孟昔年也搂着她说道：“我去开会见过他一次，行色匆匆，只来得及跟我打了声招呼，别的事情什么都没说。”

    孟昔年没有跟她说的是，就是因为那天崔将军特意地跟他打了声招呼，最近要找他的人也都跟着多了起来。

    这些事情跟江筱说了，只会让她跟着郁闷而已，没有什么好处。

    “都这么忙啊？”

    江筱不由得咋舌。

    她这段时间打电话到D州，说不到几句话，也会听到孙汉那边在说，扬叔有事汇报。

    要不然就是谁谁谁来找。

    江适衡跟她讲电话也只能是有什么事说什么事了，几乎没有什么没有意义闲聊的时间。

    这一点江筱其实可以理解的。

    这段时间江家和卢家明里暗里打起来，她太爷爷也正在这段时间要把江家的事情一点点地移交到她爸爸手里，再加上江家内部......

    单是想象，她都知道江适衡会有多忙了。

    