    “行了。”汪镇摆手，“事情发生了就发生了，到此为止。石逹呢。”

    “他去送那个王茹去了。”余乾回道。

    “好，你也坐下歇息吧，这两天你也够忙的。今天就不安排你出任务，去帮老巫打打下手就行。”汪镇拍了拍余乾的肩膀。

    “好的，汪头。”余乾感谢道，走到巫万财身边坐下。

    屁股还没坐热，梁上的铃铛就响了，一道声音传下来。

    公孙嫣让余乾过去一趟。

    没办法，余乾只能起身，风风火火的赶过去。

    这条路，他已经熟稔的不行了，态度非常诚恳的敲门走进公孙嫣的办公室，都不抬头直视的那种。

    “这位是钦天监的真一道长，找你有事。”公孙嫣清冷的说了一句。

    余乾抬头看着，一位二十六七的道人正坐在右侧，穿着云纹道袍，青色头冠穿着一根木簪。皮肤偏白净，很是清瘦。

    “福生无量天尊，贫道真一，见过余执事。”这位道人很是标准的做了一个道家的作揖手势。

    “道长好。”余乾拱手作揖回礼。

    “多谢公孙部长了，那贫道就先带余执事离开了。”真一道长噙着笑意，看着公孙嫣。

    公孙嫣点着头，“道长请便，隔壁空屋都可供道长商讨事情。”

    真一再次看着余乾，“余执事，随我去隔壁屋内吧，贫道有事请教。”

    见对方这么有礼貌，余乾直接点头答应下来，跟着对方来到了隔壁角落的一间空房间里。

    真一一进门就反手把们锁上，余乾心中一凛，谨慎的后退几步。

    这小白脸不会是想和自己讨论哲学吧？

    “余执事请坐，冒昧来访，叨扰了。”真一伸出右手请道。

    “道长说事吧。”余乾抱拳笑道。

    “是这样的，余执事。”真一直奔主题，“刚才公孙部长跟钦天监说余执事有一手点烟显指印的本领。

    贫道听闻此事，这就专门来向余执事请教这件事的。”

    余乾恍然过来，心放了下来，于是心思就活络起来。

    对方是钦天监的人，而且估摸着地位不低，因为跟公孙嫣都平等交流的样子。

    是条好腿！

    众所周知，钦天监在这个世界算是一个很奇葩的存在。

    这个单位里人员并无固定组成，千奇百怪的出身都有，道士只是其中一种。

    钦天监存在的意义有两件事。

    第一件就是为天子服务。观星象，布风水，测国运等等这些大事。

    第二件就是研究，研究各种东西。比如大理寺的符纸鹤甚至身份令牌都是钦天监的道士鼓捣出来的。

    剑油是方士鼓捣出来的。丹药则是那些炼丹师炼出来的。

    捉妖殿的星盘，法器等等这些东西也都是出自钦天监专门炼器师之手。

    只能说着里头是一帮子奇技淫巧的人才，没有他们，大理寺和捉妖殿的战力得下一个档次的那种。

    所以这个钦天监的地位特殊，一般人都会与之交好。

    余乾没有理由拒绝这么好的机会，一秒钟之内他就决定好了抱住这个小白脸的大粗腿。

    “道长客气了，但问无妨，我知无不言。”余乾一脸如沐春风的笑容的在真一对面坐下。

    “多谢余执事慷慨。”真一也笑道，“能麻烦余执事具体和我说说为何这烟雾能显示指印嘛。”

    余乾不答反问，“容我问一句，道长是专研哪个方面的呢。”

    “这个符箓为主，其余也皆有涉猎。”真一坦诚相告。

    呵，还是个全才，这道人竟隐隐有自己几分优秀。

    余乾继续道，“道长可知道世界的本质是什么？”

    “本质？”真一一愣，不解的摇头。

    “本质就是变化碰撞出的万物。”余乾开始忽悠起来。

    真一有点懵，“...这是何解？”

    余乾道，“想必道长专研多年也发现一个现象吧，那就是两种东西在某些条件下能变成全新的东西。”

    真一点着头，“余执事指的是炼丹嘛，贫道也炼过一些，倒也知晓。”

    “也可以这么说。”余乾点着头，“这就是我说的变化是本质的原因，世间的万物皆是如此。

    而我平时所做的研究就是控制这些条件，变化出我想要的事物来。”

    真一表情震撼，“余执事的意思是，你可以想要什么就变什么？”

    “道长误会了，没那么夸张，只能说大部分都能做到。”余乾一脸谦虚。

    “所以我那点烟之法就是通过绿矾油和海草灰进行变化，产生出紫烟，而紫烟和留下来的指印又发生变化，将那指印显现出来。”

    “我们常人的指印在正常条件下都会保留一定的时间，而指印会附着少量油脂，这紫烟就会溶解这油脂，从而将指印显现出来。”

    “不知道，道长能否明白我的表述。”

    真一沉默了。

    脑袋瓜有点迷糊。

    他自衬聪慧，可是现在有种触壁的感觉。

    良久，真一开口道，“不知道，余执事是哪里学的这些。”

    余乾回道，“不瞒道长，在下家传一本奇书，我这些知识都是在上面学到的。”

    “敢问是何奇书？”

    “天工开物。”

    “天工开物？”

    “嗯。”余乾点着头，“这是一本上古奇书，记载着世间的诸多变化。我那点烟之法就是在上面学来的。”

    真一双眸发亮，“余执事，贫道有个冒昧的请求，不知可否借书一观！”

    “道长，不是我不借，实在是借不了了。”余乾长叹一口气，“我未入寺之前，家产被那青衣帮惦记。

    那些贼人上门之时，家父为避免奇书落入奸邪人之手，便一把火烧了。”

    “这...”

    “可怜家父也被贼人戕害。”余乾摇头苦笑，“索幸，那奇书上的内容我学得许多。这才不至于断了传承愧对先祖。”

    “抱歉，节哀。”真一一脸歉意。

    “无妨。”余乾继续说道，“可惜这些只是都是在我脑海里，我天资愚钝，无法做到系统的复现。

    所以，道长若想知道别的变化，我也就只能口述相教了。余某在此立誓，但凡道长所问，我知无不言。

    若违此誓，天打雷劈！”

    “余执事不可。”真一站起来，一脸感动的做着道家稽首，“余执事真是肝胆义士，让小道万分钦佩。”

