    “可恶！”

    云黛把书一摔，“采采才八个月！那么点的孩子，不会说话不会走路，她竟也下得去手，对着她的脸打?若是把孩子打伤了，我跟她没完！”

    她一想到采采的柔软漂亮的小小脸蛋，生生挨了一巴掌，她就又气又心疼。

    “靳家这是要上天，连我闺女也敢打。”

    云黛转了两圈，去找赵元璟。

    赵元璟已经来了。

    “这么大的太阳，你给我老实在屋里坐着，不许出门。”赵元璟按住她。

    正是最热的时候呢，树上的蝉都热的叫唤不动了，从屋里往外看，空气都似乎在扭曲着融化。

    云黛才出小月子，屋里不敢用太多冰，热的她不停扇扇子。

    “皇上，你来得好，你女儿被打了，这事你管不管？”

    “朕的女儿被打了？浅儿还是幼儿？她们在哪呢?”赵元璟当即就变脸了。

    “不是她们，是采采。”

    云黛就让保兴把事情又说了一遍。

    赵元璟听说不是两个小心肝挨打，也就淡定下来，说道：“这靳夫人也是糊涂了。采采是个什么都不懂的小娃子，拿的又是那么个小珠子，能把人怎么着？”

    “皇上，现在您也别分析这些。我才收了采采，她就挨了打。我不能不给采采出这口气。”

    “好好，朕替你出气。”

    赵元璟叫来刘德全，“你去把靳岚叫来，让他在御书房等着，朕有事跟他说。黛儿你等着，朕这就给干女儿出气。”

    他去御书房见了靳岚。

    君臣倆谈了什么，没人知道。

    但靳岚回到家中后，狠狠的发了一顿火，然后把平妻方氏，贬为了妾室。

    这对于方喜妹来说，是如遭雷击。

    她与红豆同时过门为平妻，住在东西两院，地位平起平坐。

    如今，她竟从正妻，被贬为妾室了！

    要知道，当初她是被当做正妻议亲的，红豆是后来才加上的平妻。认真论起来，她比红豆的身份还要高一些。

    她还怀着孕啊。

    怎么就沦为妾室了？

    这可是奇耻大辱啊。

    这意味着，以后她生出来的孩子，都是庶出，比红豆的孩子矮上一大截。

    将来的靳家的家产，也跟她的孩子没什么关系，只能分一点微薄产业度日。

    方喜妹想不通，跪在靳老爷和靳夫人面前哭诉，“儿媳才怀孕，每日安分守己，却不知犯了什么错。竟被贬为妾室。”

    靳岚沉着脸：“今天发生什么事，你不知道吗？采采那么点的孩子，拿的珠子碰到你了，确实不对。但你怎么就敢唆使母亲对她动手？”

    方喜妹哭道：“我实在是冤枉死了。我有什么能耐，能让母亲去打孩子？我做梦也不敢想啊。”

    靳岚冷道：“不管如何，母亲确实为了你，打了采采。皇上亲口对我说，方氏不安分，总是在府中引起纷争，若是没有做正室的德行，就不要做。这话是什么意思，你们应该比我清楚。”

    方喜妹一个劲哭，“我并没有引起什么纷争啊……”

