    “卯时在东门会合。”

    林桡嘴上说着，眼睛却一眨不眨地看着姚殊，让人不得不思索男人是不是有什么话还未说。

    他的未竟之言全都藏在眼神里，明明是冷清冷厉的一双凤眼，此时里面盛满了让人脸红心跳的火热光芒，姚殊一下子就明白了。

    她看了一眼孩子们，几个孩子在一边陪着三宝，叽叽喳喳说个不住，没有一个人的视线朝他们这边来的。

    姚殊轻轻点头，收获林桡一个心满意足的微笑。

    她嘟囔道：“你这一走短则几日，长则半月，又要我一个人带孩子了……”

    姚殊牢骚一般的抱怨惹来林桡一声轻笑，他哪里不知道她口是心非的性子？嘴上说的一回事，只怕心里想的又是另外一回事。

    分离还未至，便已经到来的想念。

    男人用空余的另一只手摸了摸姚殊的头发，这明明是一个很温柔的动作，如今被林桡常年拿剑握缰绳的手做出来，竟有一种志刚至柔的和谐感。

    他轻声道：“我很快就会回来。等京中事毕，飞奔回家见你，可好？”

    姚殊笑容灿烂，轻轻在林桡的蹭了蹭，带着笑意嘴硬道：“谁要你这么快回来？大宝在京城安顿，你这做父亲的难不成要撒手不管？”

    林桡越看姚殊的笑容，心里越是发痒，只恨现在天色还早，连晚饭的时间都未到。

    他果断道：“舅舅会安排好阿志。况且他已经大了，不需要事事都要父母跟着。”

    姚殊知道，对于三个孩子的教育不能过于溺爱。

    可在信息发达的现代，成年或将成年的子女去外地上大学，很多父母还会千里迢迢跟着去送——

    如今阿志还是个小学生的年纪，却要离家读书，她会担心也再正常不过了。

    一边想着，姚殊一边看向林桡：“头前不是商量着，日后等阿志去读书，咱们也搬去京城……”

    林桡点头：“你若愿意，自然可以。”

    姚殊原本想着阿志去京城读书的事情，少说也得一年半载以后，可没想到谢谦这么快就要把他带走。

    这样一来，镇上的生意她也该早早的收尾了。

    如今胭脂铺子已经走上正轨，原本代理掌柜的小伙计经过一段时间的训练，也能独当一面了。

    姚殊想着，是时候将他提到掌柜的位置，给些分成，也好让他为铺子更加尽心尽力。

    林桡和姚殊说着未来，一旁三个孩子也叽叽咕咕不住，说些大人不方便听的事情。

    早在姚二郎提着一块猪肉从肉铺回来，他就憋了一肚子疑问，就等着机会悄悄地问一问阿志。

    “大宝，今天我去卖肉，还碰见了王涛！他胳膊上缠了一圈布，见了我居然吭都没吭一声，扭头就走——这是怎么回事啊？”

    阿志微笑了一下，只反问：“王涛没有找二表哥的麻烦，不是好事么？”

    姚二郎迟疑着点头，可是还是觉得古怪：“大宝，你是不是跟他说了什么？今天上午我临出门的时候，你还说让我不用担心，他不会找我的麻烦……”

    阿思在一边陪三宝玩小木马，竖起耳朵听着。

    阿志不想多说，只道：“上次的事情，他不敢告诉大人的。”

    他满脸诧异地问了一句：“你威胁他了？！”

    姚二郎是个傻的，打破砂锅问到底的脾气让他和姚晁在这方面一点都不像。

    若是姚晁，早在阿志今日说了个开头，就已经把事情的经过结果全都猜出来了。

    阿志只好承认道：“后来跟他多说了两句话。”

    姚二郎脸上的神情顿时一言难尽起来。

    他犹犹豫豫了半天，最后才忍不住道：“我原来还想跟堂哥商量来着，可大宝你明天就走了，现在堂哥又没回来……”

    阿志抬眼看他，耐心地等姚二郎的下文。

    姚二郎不是个话说半截的性格，只硬着头皮说了下去：“大宝，我，我就是觉得吧，要不你去京城的时候，把匕首放在家里？”

    阿思听见他们提起匕首，两只耳朵一下子竖了起来，还一边跟三宝咿咿呀呀说话做掩饰。

    阿志问表哥：“这是为何？”

    姚二郎想起阿志用刀子时脸上狠厉的神情，委婉道：“你带着匕首去京中，是不是不太安全？”

    阿志敏锐，一下子就懂了他没有说出来的话。

    他只道：“随身携带匕首是为了防身。”

    阿志满脸纠结：“可，可是，这终究是凶器……”

    阿志见他始终不肯放下心来，便认真道：“上次用刀，也是因为阿思和藤儿在场。他们一个是女孩子，一个又爱生病，若是不用刀吓唬吓唬王涛那群人，我们能那么快脱身么？”

    姚二郎转念一想，感觉阿志说的也有道理，便纠结着说不出话了。

    阿志笑着道：“二表哥，你别担心了，我有分寸的。”

    姚二郎本就不是喜欢操心的人，他见阿志都这么说了，便真的把这事甩在了脑后，对阿志也是放心的很。

    他还笑嘻嘻道：“别说，你这一吓唬，还当真有用的很！王涛今天看见我就跟看见鬼一样，他阿爹让他帮忙称肉，那小子看都不敢看我一眼，拿着秤杆的手一直抖啊抖……”

    阿志轻笑出声，瞧着二郎无忧无虑的模样，一时间觉得二表哥比妹妹还要好哄些。

    孩子们又叽叽咕咕说了许多，阿志应下了给阿思和姚二郎从京中往回寄东西的要求，还答应妹妹时常写信回家，天色慢慢暗了下来。

    当晚姚殊下厨，又等姚晁回家，好好为他们爷三个做了一顿践行饭，还破例取出了她埋在院子里桃花树底下的一小坛梅花酿。

    众人落了坐，姚殊笑道：“这酒是去年冬天酿的，如今才几个月，也算将将够喝。二哥，你尝尝？”

    说着，她给姚晁倒上了一杯酒。

    姚晁从巡捕府上回来以后，先回家换了一趟衣裳，这才来姚殊这里吃饭。

    他穿着一身深灰色的长袍，愈发显得面白如玉。

    男人笑道：“阿殊酿的，一定难喝不了。”

    姚殊抿着嘴笑。

    每次被姚晁称赞，她都觉得心里像是开出了一朵花一般，开心极了。

    紧接着姚殊给林桡也倒上了，对他道：“你也没喝过，这是我用母亲院子里的那一树梅花酿的酒，尝尝。”

    她最后给自己倒了一杯。

    三人举起酒杯，姚殊看着两人，微笑着说：“二哥、阿桡，这一杯是祝你们明日一路顺风，平安抵达京城。”

    姚晁和林桡毫不犹豫干了面前的酒，顿觉梅花的香气飘荡在唇齿之间，久久不去。

    姚晁的眼睛亮了亮：“好酒！”

    他的体质和旁人不同，稍微喝一点酒就会上脸，这一小杯下肚，姚晁白皙的脸上已经浮起了淡淡的粉色。

    姚殊笑了笑，拿起了小酒壶，又给他倒上了：“便是喜欢，二哥今日也要少喝些，喝酒误事呢。”

    孩子们在一旁，早就闻见了梅花轻淡的冷香，一个个眼巴巴地望着姚殊手里的酒壶，渴望极了。

    姚晁瞧见姚二郎小狗一样嘴馋的模样，把自己的酒杯放到姚二郎嘴边，笑着蛊惑：“来一口？很好喝的。”

    姚二郎的眼睛一下子亮了，嘴巴也咧到了脑后跟去，满脸期待地跟姚晁确认：“可，可以吗？我可以喝一口吗？”

