    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　另外一直没有说话的启天派太上长老也是惊讶的看了上官轻云一眼，眼神微微闪烁了几下，随即转回头依然保持沉默，也不知道他心中是在想些什么？

    　　

    　　“马掌门，这回应该不是一清二楚，而是二清三楚，三清四楚了吧？还有问题吗？”上官轻云讥讽的看着马在丹，继续将自己元婴大圆满的气息毫无保留的展示在对方眼前。

    　　

    　　马在丹脸上青一阵红一阵的，心里那个憋屈就别提了，最后只能讪讪笑道：“上官家主实力突飞猛进，真是可喜可贺啊，好了，人都到齐了，咱们就准备开始吧！”

    　　

    　　既然马在丹服软了，上官轻云也就没有继续穷追猛打的意思了，收回气势之后，就点头道：“那现在咱们就先商量一下本次太古盛会的规则吧！”

    　　

    　　渡劫真人面色阴沉的看了上官轻云一眼，原本这些话都是由乾坤门，更确切的说是他渡劫来说的，现在却被上官轻云给抢先了，渡劫心中难免有些不快，只是上官家族已经有了两个元婴大圆满，渡劫也只能暂时隐忍下来。

    　　

    　　“规则的话，我看沿用以前的就可以了！”渡劫压下心头不快，抢过上官轻云的话头道：“以前一直都是使用综合评分制，算是比较成熟的规则体系了，今年也不需要更改，最多就是比试的项目上略微变动一些就可以了。”

    　　

    　　“渡劫真人，说的不错，我们五行门也是这个意思！”马在丹刚刚在上官轻云那边吃了个小亏，丢了面子，现在当然是要站在渡劫这边来打压上官家族的，所以第一时间就选择赞同。

    　　

    　　启天派的太上长老微微闭着眼睛，坐在椅子上八风不动的样子，轻轻颔道：“就这么办吧！”

    　　

    　　上官轻云无所谓的说道：“好，那咱们继续下一个议题。”

    　　

    　　渡劫真人一口老血差点喷出来，这特么怎么又变成上官轻云主导会议走向了？不是说这家伙从来都是个没主见的货吗？

    　　

    　　事实上，上官轻云就是个没主见的货，哪怕已经是元婴大圆满了也是一样，所以渡劫他们提出来的意见，只要不是侵害到上官家族和青云门的利益，那就随他们去了，反正以林逸的实力，正常来说都不会有什么问题的。

    　　

    　　“上官家主，在进入下一个议题之前，是不是先把综合的基础分给计算出来？哦，对了，上官家主是第一次参加这个会议，所以不太清楚也是正常的。”渡劫没说话，马在丹又跳出来，隐晦的讥笑了一句。

    　　

    　　上官轻云也不在意，呵呵一笑道：“行啊，那就你来做这件事吧！”

    　　

    　　马在丹差点就当场掀桌子了，特么什么叫那就你来做这件事吧？老子是你使唤的小弟吗？

    　　

    　　启天派的太上长老睁开眼睛看了上官轻云一眼，微微一笑道：“上官家主，基础分是各家自己填列后提交的，如果有人怀疑的话，可以去查验清楚，真有虚报的，就开除本次太古盛会的参加资格，所以一般不会有人敢作假。上官家主虽然是第一次来参加这个会议，事先的基础分应该是早就准备好的吧？”

    　　

    　　“哦，这么说的话，难道就是这个吗？”上官轻云轻拍额头，然后从怀中取出一张纸来，上面罗列着上官家族元婴期和金丹期的具体人数。

    　　

    　　启天派的太上长老看了一眼就点头道：“就是这个了，元婴大圆满是1o分基础分，元婴后期巅峰是9分，以此类推，一直到金丹后期为1分，金丹后期以下的，就不算分数了。”

    　　

    　　“这么算倒是挺方便的，我以前一直都没在意，原来统计人数是为了计算基础分啊！哈哈！”上官轻云哈哈笑了两声，就转头对马在丹道：“那这事儿就不用你做了，大家自己管自己算吧！”

    　　

    　　马在丹一撩袖子就准备翻脸了，这特么什么意思啊！呼之即来挥之即去？老子揍不死你丫的！

    　　

    　　启天派的太上长老轻咳一声，又适时的出声打断了马在丹的怒气：“基础分出来之后，所有的门派就会根据这个基础分来投票，决定各家的挑战资格，然后就是进行比赛了。最后是总积分最高的门派获得胜利，上官家主对于这些应该都不陌生了吧？”

    　　

    　　“多谢齐长老解释，后边的规则我都知道的。”上官轻云含笑点头，谢过了启天派的太上长老齐大内。

    　　

    　　渡劫真人冷哼一声道：“好了，给新人普及知识的时间就到这里了，基础分的申报可以先进行下去，我们几个先商量一下比试的项目。等所有门派的投票完成后，就可以按挑战资格开始挑战了。”

    　　

    　　马在丹深吸一口气，冷笑着对上官轻云道：“上官家主，对于比赛的项目，不知道你有没有什么想法？”

    　　

    　　“想法？嗯，我想想啊！”上官轻云倒真是一脸认真的样子思考了一会儿，然后展颜笑道：“不如马掌门你先提几个意见出来，让我参考参考，看有没有什么合适的，有合适的我就同意，没有合适的你就再想想。”

    　　

    　　妈蛋的！简直是欺人太甚！凭什么老子要想点子给你挑让你决定啊？马在丹这回是真的跳起来准备动手了！

    　　

    　　渡劫真人冷眼旁观，他现在是巴不得五行门先和上官家族起冲突，最好是两败俱伤，那对乾坤门就太有利了。

    　　

    　　“马掌门你这么激动，难道是想到什么好主意了？不如说来听听？”上官轻云好像完全没有感觉到马在丹的怒火，还是一脸的云淡风轻。

    　　

    　　“你想听听？没问题，你过来我告诉你，你就会知道花儿为什么会这样红了！”马在丹横眉竖目，咬牙切齿的对上官轻云招手说道。

    　　

    　　上官轻云哦了一声，忽然又转头小声对渡劫真人道：“渡劫掌门，马掌门这表情有些不对头啊，是不是吃错药了？五行门炼丹炼的比较多，没准儿还真的吃出问题来了，要不你先想办法把人给送回去？”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

