    “电话打不通。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”叶梓筱放下手机，对罗昊说道：“应该是太空号，打过一次后就直接丢了。”

    “看来的确是有人盯着我们。”

    罗昊仔细一想，随后又否决了自己的猜测，如果真的有人跟在自己身后跟着，他不可能不会现，而且真要有人跟着的话，他们现在的位置已经暴露了。

    “把你的手机给我。”罗昊对着叶梓筱伸出道：“这部手机也是权天使给你的？”

    叶梓筱点了点头。

    罗昊把手机的后盖打开，取出电池，在电池下面找到了一块定位芯片，权天使就是靠这块定位芯片确定他们位置的。

    这也是让罗昊略微松了一口气，只要不把这块定位芯片给破坏掉，能让权天使实时监测到他们的位置，权天使暂时就不会产生怀疑。毕竟在权天使眼中，“LosT”是绝对可靠的，注射以后是无法被解除的，所以他根本不会想到，罗昊身上的“LosT”已经被解除了！

    “这个手机，还是你带在身上，权天使随时都有可能会联系你。”罗昊把手机还给叶梓筱，语气中带着警告的味道，说道：“当然，你也可以把情况告诉权天使。但是你要想清楚后果，对于我来说，最多就是放弃这次行动，而你可能就没命了。”

    “不管你信不信，反正我不会出卖你。”叶梓筱盯着罗昊说道，然后在心中默默加了一句，就算是让我去死，我也不会让你出事。

    赵天宇正是因为看重了叶梓筱对罗昊的感情，才会放心的让叶梓筱参与到这次行动中来。可以说，赵天宇是准确的抓住了叶梓筱的弱点，抓住了她的命门。

    “Boss，拉雷知道哪里能弄到武器！”博吉姆带着一个人走进罗昊的房子，说道。

    “拉雷，你能弄到武器？”罗昊对那个被博吉姆带进来的黑人小伙子问道。

    拉雷看着罗昊回答道：“艾萨克，他那里有武器。他以前在安哥拉的时候就是做倒卖军火和妓院的生意，后面因为他的军火生意做得太大，被政府军盯上了，他提前得知消息就逃跑了。听说他来到了刚果（金）。”

    “你能联系到这个艾萨克吗？”罗昊问道。

    “这个我没办法联系。”拉雷无奈的摊了摊手，对罗昊说道：“但是我可以去帮忙打听一下，怎么找到艾萨克。”

    “这件事就交给你了，一旦有消息立刻告诉我。”罗昊对拉雷吩咐道。

    “放心吧，Boss，有情况我会第一时间告诉你。”拉雷对罗昊招呼了一声，转身从屋子里离开。

    罗昊起身走出屋子，站在村庄中左右环顾了一下，举步往村庄东侧的那块空地走去。罗昊站在空地上，闭上眼睛，耳边仿佛还能听到激烈的枪声。当时如果不是因为直升机被姜伟击中，迫降在东南边的树林中，后面的事情也就不会生，他也不会跟云熙分开那么长时间，甚至差点从自己生命中彻底失去她。

    罗昊睁开眼睛，看了眼东南方向的那片树林，朝着树林的方向走去。

    树林中十分幽静，罗昊按着自己的印象在树林中行进着，来到了当时直升机迫降的地方。

    那架米-171直升机早就已经被运走了，直升机迫降时留在地面上的痕迹也消失了，周围剩下的，只有当时被直升机旋翼所斩断的树干。

    被斩断的那截树干已经完全枯萎，树干表面挂满了青苔，而留在地面上的树桩上，却是有着新芽爆出来，生长在树桩上新芽枝干已经有罗昊食指那么粗，枝叶也生长茂盛，充满了生命力，或许再过几年，甚至十几年，在这棵被直升机螺旋桨斩断的树桩上就会又长出一颗参天大树。

    罗昊在直升机坠落的地方停留了一会儿，继续往前走去，往当时他跟周柏和林晓阳为了引开姜伟而所走的方向走去。

    好几棵树干上，都能清楚看到至今还嵌在里面的弹头，被子弹掀掉了树皮露出茎杆的位置，已经被青苔覆盖，有一颗树干弹孔位置旁边，甚至还长出了菌菇！

    站在这片树林中，罗昊感觉自己又回到了一年多以前，跟姜伟交战中，子弹划破空气造成的破空声、手雷、地雷、火箭弹这些爆炸物爆炸时所产生的爆炸声，在罗昊耳边响起。

    地面上被地雷和手雷炸出来的坑，几乎已经被填满，只剩下一个浅浅的凹坑。罗昊迈步继续往河边的方向走去。

    河边，那片被两架米-24“雌鹿”武装直升机用覆盖式轰炸抹平的还留存着，因为当时两架米-24“雌鹿”武装直升机几乎是以饱和式轰炸的方式，对这片区域火力覆盖，这里的树木和植遭到了毁灭性的摧毁，即便过去了一年多的时间，这里依然还是光秃秃的一片，地面上只有几株野草，从泥土下面倔强的探出脑袋。

    正值刚果（金）的雨季，雨量充沛，河道中的水位生的很高，几乎快要没过河岸，河水“哗哗”的向前流动着。河面上那座被火箭弹炸断的木桥还在，而在那座断桥旁边还修建了一座水泥桥。

    水泥桥粗壮的桥墩竖立在河水中，湍急的河流冲向桥墩的时候，就被水泥桥墩划分开来，从水泥桥墩的两侧流淌而过。

    看到那座水泥桥，罗昊微微皱了皱眉，不知道是谁在这里修建了一座水泥桥，而且看水泥桥的工程，这不应该是周围普通居民所能完成的。

    随后就在他迈步准备往水泥桥方向走去的时候，河对岸有一辆汽车从远处驶来。罗昊迅退回身后的树林中，找到一个树，贴着树干隐藏起来，拔出手枪，拉开套筒，把子弹上膛。

    那辆汽车下沿甩满泥浆的吉普车停在了河边，紧接着一个人影推门走下汽车，朝着水泥桥走去。

    嗯？！是他？！

    他怎么会在这里？罗昊看清楚走上水泥桥的人影，眼中闪过一缕疑惑。