    （ps：3oo月票加更，谢谢支持！！！）

    离开妈祖庙，欧阳朔转身前往城隍庙和土地庙。

    因为妈祖庙只能使用一粒，商王帝辛赠送给欧阳朔的五粒香火精丸，还剩下四粒。欧阳朔倒是想看看，用到其他庙宇会产生怎样的效果。

    他先来到城隍庙，取出一粒香火精丸，果然传来系统提示。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有香火精丸，是否使用？”

    “使用！”

    刷的一声，香火精丸化作一道白光，投入城隍神像中。

    “系统提示：城隍神像受香火精丸滋润，城隍庙衍生建筑特性——【监察万民】（降低领地犯罪率3o%）。”

    原来如此，竟然是衍生建筑特性，这就非常珍贵。欧阳朔再接再厉，赶到土地庙，再次消耗一粒香火精丸。

    “系统提升：土地神像受香火精丸滋润，土地庙衍生建筑特性——【五谷丰登】（提升领地农作物产量1o%）。”

    最后，欧阳朔来到黄帝祠，结果让他失望，香火精丸对黄帝祠无效。他推测，一则黄帝祠被定义为宗祠，需要保持祭祀的纯粹性，无法用香火精丸来提升香火；二则黄帝祠已经是完整的隐藏建筑，没有再次提升的空间。

    欧阳朔也不气馁，剩下的两粒香火精丸，等到晋升三级县城之后，就会出现文庙和武庙，刚好用的上。

    下午，大理府皇族派遣使臣传送到山海县，代表朝廷，正式给欧阳朔这位廉州侯封赏。接到通知，文教司在领主府摆下香案，恭迎朝廷特使。

    特使请出圣旨，欧阳朔带领领地文武官员接旨。

    “奉天承运皇帝敕曰：异人岂曰无衣，降临荒野，天降大任，披荆斩棘，扫荡群邪，功勋卓著，威加海内，扬名四方，特赐廉州侯，以彰功勋。钦此！”

    “谢主隆恩。”欧阳朔叩谢。

    朝廷的封赏包括两部分，封即册封爵位，赏即赏赐金银珠宝。朝廷使者带来的封赏，最主要的是四件物品。

    第一件是象征廉州侯地位的诸侯封印，印信散赤色金光并有金黄色花斑纹，重约三百克，边长为3.6厘米的正方体，卧虎钮，虎头盖上像一“王”字，印臂高处有一小洞。大印底部，刻有“廉州侯印”四个篆体阳文。

    诸侯封印将取代领主印信，成为欧阳朔专用印信。

    第二件是象征廉州侯封地的《廉州堪舆图》，也就是廉州盆地的全景地图。《廉州堪舆图》绘制的非常细致，不仅绘有山川河流，而且就连各类矿物资源都在图中标注的一清二楚，应该是出自盖亚手笔。

    赏赐《廉州堪舆图》，不代表将廉州盆地赐给欧阳朔作为封地。只能说，欧阳朔成为廉州盆地名义上的主君，占据大义，气势上高人一等。

    第三件是诸侯礼服，即鷩冕，祭先公、飨射所用，配七旒冕冠、玄衣纁裳，衣绘华虫、火、宗彝三章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共七章。

    第四件是象征廉州侯征伐之权的彤弓矢，即一张朱红弓、一百支朱红箭。拥有彤弓矢，欧阳朔征伐廉州，就顺理成章，没有人可以再说什么。

    以上四件物品，共同确立欧阳朔廉州侯的地位，将他与其他领主彻底地区别开来，成为荒野中举足轻重的一位诸侯。

    其中，《廉州堪舆图》和彤弓矢受赐之后，就被立即供奉到黄帝祠。

    除了这四件物品，朝廷还赏赐绫罗绸缎一百匹，珠宝一匣，玉器一匣，金银各一箱，骏马五匹以及豪华马车一辆。五匹马拉车，就是诸侯礼制。

    朝廷特使封赏完毕，接过徐叔达递过去的赏钱，即刻还回大理，没有任何拖沓。朝廷对欧阳朔的封赏，让整个领地沸腾，百姓们感到与有荣焉。

    欧阳朔命紫苏，将朝廷赏赐之物归入领主府内库。一箱金共一万金币，被欧阳朔收走；一箱银共一万银币，划入领主府开支。

    喧嚣中，已是傍晚。陪冰儿用过晚膳，欧阳朔回到自己房间，开始雷打不动的修行。自从移民之后，欧阳朔已经将晚上当成固定修习时间。

    ……

    盖亚元年八月十六日，山海县再次迎来晋级。

    欧阳朔走进议事厅，默念领地升级，刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。他将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海县升级条件……”

    “条件1：人口达到5oooo人满人口上限，满足要求！”

    因为闪电行动以及玩家定居，大大加快山海县人口增长度，提前月余就达到五万满人口上限，得其所哉。

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    二级县城唯一麻烦的棋院，在专家团到来之后，由一位现实中爱好围棋的老先生暂时兼任棋院院长，算是解了燃眉之急。

    “条件3：领主爵位至少为一等伯爵，满足要求！”

    一等伯爵的爵位要求，不知道要难倒多少领主。据悉，丹阳县、赤血县以及邯郸县都已经晋升为二级县城，可惜距离三级县城还遥遥无期。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海县所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    山海县的晋级，顺理成章，已经引不起玩家的兴致。倒是昨天欧阳朔获封廉州侯，玩家依然是热议不断。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到三级县城，随机抽取三座三级县城基础建筑，玩家可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是青楼、钟鼓楼和武庙，请选择！”

    “选择青楼！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。欧阳朔趁机查看了一下山海县的属性。

    【领地】：山海县（三级县城）

    【领主】：岂曰无衣（三等侯爵）

    【称号】：天下第一县（提升领地知名度3o%）

    【民心】：95/1oo【治安】：94/1oo

    【领地人口】：5oooo/1ooooo【流民刷新度】：3oo名/每天

    【领地面积】：1oooo平方公里

    【领地特性】：略

    【政治指数】：68/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：6o/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：65/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：6o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【附属领地】：北海县，泅水县，友谊县

    基本建设建筑列表：

    【青楼】：烟花之地。建造条件：艺妓，青楼建筑图纸，木材8ooo单位，青砖4ooo单位，石材5ooo单位。建造时间：十天。（注：该建筑自动生成。）

    【钟鼓楼】：钟楼和鼓楼的统称。建造条件：钟鼓楼建筑图纸，木材8ooo单位，青砖8ooo单位，石材1oooo单位。建造时间：十五天。

    【文庙】：祭祀历代良臣的祠庙建筑。建造条件：文庙建筑图纸，木材8ooo单位，青砖8ooo单位，石材4ooo单位。建造时间：十天。

    【武庙】：祭祀历代良将的祠庙建筑。建造条件：武庙建筑图纸，木材8ooo单位，青砖8ooo单位，石材4ooo单位。建造时间：十天。

    【书院】：中国古代民间教育机构。建造条件：书院建筑图纸，木材1oooo单位，青砖1oooo单位，石材8ooo单位。建造时间：十五天。（注：已建有类似建筑西南大学堂，可以不用再重复建造。）

    相比二级县城，三级县城的人口上限和领地面积都翻一番。按照正常的流民刷新度，需要一百六十七天，才能再次突破人口上限。

    当然，想要晋升至一级郡城，光凭基础条件，是无法成功的。领地每上升一个大台阶，都要面临严格的考验。

    晋升乡镇，是对领地指数提出要求；晋升县城，是对领地防御和军事实力，提出要求。至于晋升郡城，需要什么额外的条件，欧阳朔并不清楚。

    郡城属于高级领地，领主已经不会再轻易地将晋级信息在论坛上披露。因此，欧阳朔前世作为冒险玩家，只了解一鳞半爪。(未完待续。)