    第1089章水晶发夹惹了祸

    楚楚可怜，带着求庇护眼神，要知道，这眼神对于一个男人来说很勾人的。

    而对于一个懵懂小少年来说，如果他正值青春期，也对异性产生了兴趣，那有可能就陷进去了。

    不过,她还是相信自己儿子，眼里怕是只有学业跟玩乐。

    安伊伊不动声色的招呼，“来来来，阿辰你坐那边做什么？今天可是阿轩的主场。”

    “姐，没什么的。”

    笑着还是把人给揪远了些。

    这样，就避免了阿辰跟赵紫坐一起了。

    别以为她没眼睛，这赵紫最后一个入座，她不去最尾巴处找丁景天坐，偏要坐来阿辰身边，居心不言而喻。

    人多，外边又下着雨，最是适合吃铜火锅了。

    吴婶准备的羊肉牛肉薄片很多，大家可以吃个尽心，起初几个孩子还有些拘谨，等一上嘴开吃，人就活络起来了。

    他们会不自觉的跟身旁同学说起假期安排，说起哪里好玩，还有说起假期里要去首都图书馆借哪一类书读，全然忘了他们一帮大人也在。

    一帮大人也不打扰他们，自己这边照样聊开了来。

    今儿个等于家庭聚餐，全家到齐，景清景宜研初都来了，宋白露靳长风同样在家，还有宋舅舅夫妻二人，可以说自从爷爷走后，这是靳家最热闹的一次了。

    不过,提起靳爷爷,气氛有一瞬间的沉默。

    倒不是真就提起来，而是大家不自觉的想到了他老人家。

    边吃边聊，便也就一顿饭吃出三顿饭那么长时间。

    吃完饭后，阿辰带着一帮孩子收拾餐盘，安伊伊也没拦着，这个年龄的孩子最是单纯，人家想做她不能拦路的。

    倒是特意注意了下赵紫，小姑娘做起事来倒也麻利得很。

    中午一帮小孩就回房间玩了，安伊伊要求开着门，不许关了，这是昨晚上就跟阿辰阿轩商量好的。

    没办法，为人父母，她也变成疑神疑鬼的那一类。

    几个男孩子倒是算了，但俩女孩子呢？将心比心，自己女儿去人家家里，你希望他们男男女女关起门来？

    答案是否定的。

    蛋糕放他们房间，饿了就点蜡烛切蛋糕吃，其他的便不管了。

    难的聚在一起，宋舅舅和逸哥靳长风他们一起在院子里下棋聊天，而安伊伊则被舅妈拉去了房间。

    安伊伊有那么一丝不悦，如果舅妈想要接走阿轩，她不会不同意，只要他们用心对阿轩就行，但如果阿轩不肯回去，他们还来她身上找突破口，这就让人不可忍了。

    当然，安伊伊也不会傻到先发制人，这是亲人不是敌人。

    “伊伊，我该怎么办？你舅舅可能出轨了。”

    安伊伊瞬间顿住，宛如雷劈：“……”

    “咳咳……不可能，舅舅要是那样的人，也不会单身到四十五岁才跟你结婚了。”

    安伊伊持怀疑态度。

    狄敏涛急了，“是真的。我们西单那边的家不是开年来我手被烫伤了嘛，你舅舅就去托人找了个保姆回来，就在三天前，我亲眼看到小保姆从你舅舅书房出来，你是不知道，小保姆脸上当时那个害羞的红啊，跟煮熟的虾一个样。你说……这肯定是搞在一起了。你舅舅的书房从来不让人进去的，连我都不给进去，他竟然让一个小保姆进去，能为了啥？”

    估计是憋闷久了，一朝发泄出来，舅妈便委屈的哭了起来。

    实话说，安伊伊脑子也很乱，但一片混沌中，总有一两块清明，而清明那里，也让安伊伊坚持这其中一定有误会，宋舅舅绝对不是那样的人。

    “舅妈，你可亲自问过舅舅？”

    摇头。

    “我说的是真的，小芳头上还戴着你舅舅送她的水晶发夹，要好几百块呢，我自己都舍不得买那么好的，伊伊你说，这要不是有私情，我提头向他谢罪。”

    安伊伊：“……”她没有遇到过丈夫出轨这种事，但惊吓也总有的，多多少少能理解舅妈现在的疯狂，整个情绪随时会崩溃，可有的事，不是所见所听就是真相的。

    “舅妈，我还是建议你跟舅舅摊开了来说。”误会什么的安伊伊没提了，怕说多了舅妈认为她在包庇偏袒舅舅。

    “呜呜呜，我怎么会遇到这样的事啊，我以为你舅舅是个好的，怎么会？”舅妈哭了一通。

    最终还是在她的建议下，喊了舅舅过来。

    夫妻二人对质，安伊伊靳逸旁听。

    就挺诡异的，不是他们要旁听，是狄敏涛要求，她怕舅舅恼羞成怒会揍她。

    这下子无语的是逸哥了，他对天发誓，舅舅没有那种暴力倾向。

    可能是受伤的女人比较脆弱，胡思乱想的，总喜欢猜度别人。

    “你是不是跟小芳乱搞？”

    这话把宋舅舅气的，可他不能打女人。

    “胡说八道，你哪只眼睛看见我们乱搞了。”

    “我看到前天晚上她从你房间鬼鬼祟祟出来，她脸都红了，像陷入情网的少女。”

    “胡扯！她为何脸红关我何事？”

    看得出来，宋舅舅一脸莫名，这莫名的指控跟飞来横祸似的，他堂堂正正做人咋就变成出轨的那个了。

    眼看两人要吵起来了，靳逸扶额，但也不会上前去劝，要打就打呗，反正全天下的夫妻，除了他和伊伊，哪一对没打过？舅舅舅妈想打也是可以的。

    还让他们夫妻免费看戏了。

    也不知道是不是宋舅舅人精到天际了，猛然回头：想看戏？没门！

    靳逸无表情，安伊伊涩涩了下，只能说大佬就是大佬，你永远不能小看。

    到底是舅舅收住了脾气，先妥协了。

    “你好好说，跟我仔细的说。”

    “不是已经说了吗？”

    “除了小芳脸红着出来外，还有什么？”

    “还有你送她水晶发夹，她天天戴着在我面前炫耀。”

    宋舅舅拧眉，终于想起好像是有发夹。

    “看吧，你果然送给那狐狸精发夹了，你都没送给我过。”

    宋舅舅看舅妈就像看白痴一样的眼神，“你从来不喜欢发夹，这是其一：第二，你好几年前就建成了短发，跟我一样的短，发夹有用？”

    狄敏涛不服气：“我用不用跟你送不送没有半毛钱关系。”

    宋舅舅：女人都是不可理喻的生物！

    “你过分！”

    宋舅舅：“……”我不说话总行了吧！

    “你说话啊，是不是还想着家里的小芳，我跟你讲，我不跟你过了，你跟小芳去过吧。”

    宋舅舅：女人真是不可理喻！

    “你说话啊！”

    “我说的你又不信。”

    “你看，你态度就有问题。我都被你伤成这样了，你还这么无所谓，你真是狠心。”

    宋舅舅叹气，“我跟你发誓，我真的清清白白，没有跟任何其他的女人搞过暧昧。你说的水晶发夹我想起来了，我想着你也用不到，而小芳照顾了生活，我便给了她。”

    “你看你看，你真的送东西给她了，你就是跟她搞在一起了。”

    “鬼话什么呢？那发夹又不是我买的，是俊峰儿子结婚，去的宾客离开时都被送一份伴手礼。我也奇怪，我一大男人，他们送个打火机都好，偏要送发夹。我没用处，你也不可能用，我便转手给了小芳，这有什么问题？”

    安伊伊听得目瞪口呆，原来发夹还有这么九曲十八弯的来历，不过，也真够让人误会的。

    听到这儿，狄敏涛也觉得自己是不是弄错了，但还是不甘心。

    “那你干嘛让她进你的书房，你那书房连我都不给进去。”

    这会儿，宋舅舅真的很无语了，女人咋是这种事都要计较。

    但想到对方是自己孩子的妈，便也耐着性子解释。

    “你我都是番号里边的人，该知道有些东西涉及机密，我不让你和阿轩进去，也是为了保护你们。至于小芳，那是因为我打碎了一个花瓶惊呼出声，她以为是出了什么事便冲了进去，我见她不打招呼就进来，便斥责了几句，不想小姑娘脸皮薄，当即就掉眼泪了，你知道我的，最怕看到人哭了，看到桌上的伴手礼，便顺手送人打发走人。事情就是这么一个事情。”

    狄敏涛惊：“所以，小芳脸红不是因为跟你有什么，而是因为被你骂？”

    “你说呢？”

    这次到狄敏涛不好意思了，她也想起来之前忽略的东西，比如小芳脸爆红，但眼睛红彤彤的像是哭过。

    “咳咳……老公，我错怪你了！”

    很好，能屈能伸的。

    “答应我，以后若有什么事，不要一个人生闷气，直接来问我就是，我保证对你说的话都是真话，句句肺腑。”

    狄敏涛羞囧又感动，扑到宋舅舅身上，“好，我记下老公你的话了。”

    安伊伊听说回去后，舅舅就把小芳给辞退了，当然，念着小芳家里穷，便好心的给找了个下家，借口自家俩口子都忙不得回家，阿轩也在他表舅家养着，家里暂时不需要保姆为由。

    一场风波总算停歇。

    不过，下个月就是七月半了，安伊伊打算趁着暑假带孩子们回去祭祖。

    七月半宛如亡人们的年会，要是哪家没有在人世间给地下的人烧钱，地下的人日子会很难熬的。

    难得的，靳逸也一起去，不过他是有事情需要去云滇边境。

    正好就送他们回去。

    到了明城，安伊伊先带俩孩子回梧桐街一号，靳逸还要事得先去边境。

    “媳妇，辛苦你一个人带孩子了。”

    “逸哥，咱俩还用得着说这种话？”

    “嗯”

    “觉得我辛苦的话，就平安归来让我看。”

    “好。”

    “媳妇，抱抱我。”

    啧，矫情了啊，不是来抱她，而是让她抱。

    行吧！满足这个即将出征的英雄。

    安伊伊伸手抱了过去，可惜她个子跟人家的个子就不是一个级别的，明明是她抱上他的腰，他一伸手揽住她，就变成她小鸟依人了。

    “逸哥，下辈子我一定要当男人。”

    靳逸听着怀里的人那个郁闷啊，顺着点头，“好。”怎么可能？

    “逸哥，你做女人一定很好看。”

    想黑脸！这要不是他媳妇的话，真的想打人。

    “等我。”

    人走了，转身大踏步的走了，而同样走了的安伊伊，突然就回头了，看到车窗里的男人恋恋不舍的看这边。

    安伊伊抬手挥舞：逸哥，你和你的兄弟一定要平安归来。

    梧桐街一号的房子，经过多年的风雨，留下了沧桑在那门头的斑驳中。

    多年来一直是李大爷李大娘在守护，安伊伊很是感激。

    看到他们来了，李大爷李大娘先是愣了下，旋即笑脸相迎，安伊伊顾着拖行李，便也没有细想。

    “怎么不先说一声，也好让你李大爷去机场接你们？”

    安伊伊只当是关心。

    笑道：“没事，逸哥把我们仨送到门口了。还得麻烦李大娘帮忙打扫一下房间。”

    “不用打扫的，你们的房间啊，每一个我都天天打扫的，就怕你们突然回来。”

    李大爷不吭声，低着头不敢看安伊伊，李大娘就去推李大爷，用眼神警告。

    李大爷赶紧回神，“是啊，我和你李大娘每天闲着没事，便会去房间里打扫一遍，放心，你们随时可以进去住。来来来，阿辰阿轩，爷爷给你们拿。”

    “李大爷，让他们自己拿，他们行的！”

    见东家都这样说了，李大爷也只好讪讪放手。

    阿辰阿轩带的行李箱很小的，又有拖杆，根本不费劲儿。

    阿辰阿轩安排在一个房间，就住安伊伊隔壁，有什么事也好照应。

    安伊伊先看了一遍，的确是纤尘不染，安伊伊很是满意。

    交代了人去洗澡，自己也回房间洗澡去了。

    只是等她去衣柜拿换洗的衣服时，发现少了好几套何女士亲自帮她设计并制作的，上边每一件还都绣了金线花草树木，是她非常喜欢的古风裙。

    而且衣柜里其他东西也动过了，比如她那条墨兰色长裤，拉链竟然是坏的，她记性向来好，虽然上一次是一年半前来过，但她清楚记得这条裤子她只穿过一次，拉链当时也是完好的，而如今……

    回想刚刚李大娘的表现，安伊伊一股愤怒在胸腔里腾起，如同火焰一样烧得人想做点什么发泄。

    (本章完)

