    “好！”

    听到，骆东升的话，易天行直截了当的答应了下来。

    “不知道易兄弟打算如何对付龙王！”

    骆东升看到易天行答应下来，也是心中松了一口气。

    只要易天行答应，他就有办法对付龙王，到时候，就可以将这件事情完全解决。

    他的实力可是十分强大，他相信，凭借自己的手段，要想铲除龙王，不是一件难事。

    “这件事情交给我便好！”

    易天行笑道：“我想这些天龙王已经收集到足够多的消息了，只要给我一点时间，我便可以将这些消息传递到各大势力，让他们提防这个龙王！”

    “到时候，我就可以让这个龙王付出代价！”

    易天行眼中迸射出一缕缕的精芒，神色冰冷的说道。

    他心中早已经想好对策，只要将龙王的消息放出去，龙王就不可能不引起众怒。

    到时候，这个龙王就会有大麻烦。

    “易兄弟的手段，在下佩服。这样，这次的任务就交给易兄弟了，我在一旁协助！”骆东升听到，顿时就满意的笑道。

    “哈哈，好！”

    易天行听到，心中也是忍不住生出一抹欣慰之色。

    他知道，这次的任务虽然看似危险，实际上并不困难。

    毕竟，只要将消息放出去，就能将龙王逼迫出来，甚至是将其彻底铲除。

    这对于他来说，也只是举手之劳而已。

    在这个时候，他就是想不答应，都不可能了。

    “骆帅，接下来就看我的了！”

    “不管如何，我都要让龙王为当年对付我所做出的事情付出惨痛的代价！”

    骆东升目光冰冷的说道。

    “骆兄弟放心，这王多少说也是兄弟，我的一亩三分地，料这龙王也翻不出什么浪花来！”

    易天行哈哈一笑，十分豪迈的说道。

    不过说到这里，他的话锋却是突然一转，看向骆东升缓缓说道。

    “不过，骆帅，此番你入王都，少说也得帮兄弟一把！”

    “你是指百朝会兵的事！”骆东升看向易天行心中微微一动，随后缓缓开口说道。

    对于百朝会兵，他并不陌生。

    此番西方各国前往炎夏国，参加这一次百朝会兵的军事比武。

    便是因为不久前骆东升在北域一举击溃这些西方联军，使得他们不得不来朝拜。

    “没错，我已经收到消息，西方各国因为上一次在北域战场上的大溃败，使得那些古老的西方贵族们震怒！”

    “这一次来我言下国参加百朝会兵比武，更是派遣出了各自家族的底蕴强者出手！”

    “本来我王都也有强者能够与之对抗，但是前些日子我王都军中的几位高手却莫名中毒，直至近日尚未恢复！”

    “而百朝会兵在即，恐怕这一次得辛苦骆兄弟易容代表我王都守备军团参加这一次百朝会兵比武了！”

    易天行说着，举起了手中的茶杯，看向骆东升，眼神无比诚恳。

    “易兄弟客气了，既然那些西方各国不自量力，敢来我炎夏国秀肌肉，那么就算易兄弟不开口，我也定然会前往的！”

    骆东升笑呵呵的说道。

    说完，也是举起茶杯，跟易天行碰了一下。

    喝了一口茶后，又道：“易兄弟，我此番入王都乃是秘密进入，这边的事情就拜托你了！”

    易天行点了点头，他对于骆东升的态度也是极为满意，知恩图报。

    这样的性格，才值得结交。

    “骆兄弟放心吧，这次我们联手，肯定可以拿到第一，为炎夏争取荣誉！”

    易天行微笑着说道。

    “哈哈，好！”

    骆东升哈哈大笑。

    随后，两人一饮而尽。

    “好，易兄弟，告辞！”

    喝完茶之后，骆东升站起身来，对着易天行抱拳说道。

    随后，身形一晃，直接消失在了房间当中。

    看到这一幕，易天行也是轻轻点了点头。

    随后，便也离开了这间房屋。

    .........

    与此同时，龙王府中。

    龙王端坐在书桌前，书桌前，坐着一名青年。

    这个青年长相俊美，面孔如刀削斧凿般刚硬，眼眸中散发出一丝丝精芒。

    正是龙王！

    在他的面前，则是站立着一位身穿黑袍的中年男子。

    这个中年男子赫然就是龙王手下四大护卫之一的白煞。

    “主上，我听说那个骆东升前些日子在北域战场之上大展威风，连斩十万西方诸国的精锐，更是在一个月内，就剿灭了十五六万西方诸国联军！”

    “此子果真不凡啊。这样的人，绝对不是寻常人，主上，这样的人物，绝对不能小视，否则，一旦他成长起来，绝对可以横扫天下！”

    “属下认为，主上还需要多派一些高手前去刺杀他！”

    “毕竟，此子实力太强，如果没有十足的把握将其击杀，我担心会出现变故！”白煞目光中闪烁着冰冷的寒芒，毫不犹豫的开口说道。

    这些话语一出，顿时让龙王心中微微一惊。

    他没有想到白煞的观察力如此之敏锐，仅仅从一个月前开始，就已经注意到了骆东升的实力。

    这个消息，让他也不由感受到了巨大的压力，心中暗自思量起来。

    “不错，骆东升确实是不凡。不仅是战斗力强悍，而且，其心智谋略也是不凡，这样的人才必须要死，只有将他扼杀在摇篮中，才是最好的选择！”

    “只要这样一来，那么他背后的易天行必然会被牵制住！”

    龙王沉吟片刻，缓缓点头，开口说道。

    话音落下时，一股凌厉无比的锋芒从龙王体内喷涌而出。

    仿佛化作一柄锋利的宝剑一般，锋芒冲霄。

    “是，主上！”

    “属下马上调查一下骆东升的背景，然后再做定夺！”

    “另外，主上，这一次百朝会兵在即，我们是否也需要准备一下，以备不测！”

    这时，白煞开口说道。

    他也明白，百朝会兵对于龙王来说，也是一种考验，一种蜕变。

    他的目标是成为整个炎夏国的霸主，一旦能登顶成功，那么，他的实力也就可以达到一个巅峰的程度，到时候，一切问题都不再是问题。

    而百朝会兵，则是可以激励他的一种手段。

    一旦登顶之后，他自身实力也必然会飞快的暴涨，成为炎夏国中一方巨擘。

    这样一来，哪怕是一些强者在他面前，那他也有足够的底气跟对方一战。

    到时候，他的实力就会有很大的提升。

    一步登天！

