    人类联盟正式成立！

    那铿锵有力的声音，沿着网络的触角，扩散到了地球文明的每一个角落，伴随着阵阵的欢呼声传入每一个人的耳中。

    某知名视频网站上，通过全新影像技术观看着这场庆典实况的网友们，纷纷爆发出了积累的欢呼声，并和坐在周围的肤色各异的人们，分享着此刻心中的喜悦与激动。

    “人联万岁！”

    “泪流满面……没想到能在有生之年，看到人类联盟的重建。”

    “感觉自从陆院士醒来之后，每一天都在见证历史……”

    “这玩意儿和陆院士是有啥关系？他又不是人联高层。”

    “笑话，没有星门技术，没有超光速引擎，你觉得几个区域联盟达成共识会有这么爽快？”

    “你说这以后全球都统一了，大家都在这人类命运的共同体里面了，还需要军队这玩意儿吗？”

    “怎么可能不需要，太阳系内的矛盾解决了，还有太阳系外的呢。只要咱们的星舰开的够远，该遇到的东西，总有一天会遇到的！”

    不管是泛亚合作，还是其他区域联盟的人们，站在同为人类的立场上，都从那振奋人心的演讲中，感受到了同样的慷慨激昂。

    消除贫穷与战争，结束一切压迫与奴役，这不正是全世界普通大众们、所有无产者们的毕生理想吗？

    不管这一切最终是否能够实现，至少他们已经看见了那一天到来的曙光。

    不止是一般的社交媒体上，就连虚拟现实网络中的玩家们，也都纷纷用自己的方式，来庆祝这一历史性的时刻。

    珈蓝帝国游戏中，玩家们自发的聚集在了环世界的周围，用星舰在地图上摆出了联盟旗的图标。

    被这群玩家们莫名其妙的举动给弄得一头雾水，搞得游戏里的NPC们几乎调动了附近空域的所有舰队，在环世界的周围严阵以待着，生怕这些不怕死的玩家能干出什么出格的事情……

    而在网络世界之外的地方，现实中的人们也是一样。

    天宫市的穹顶上，投射了绚烂的全息光影，如同烟花一般绽放的光粒，折射出了一张囊括地球、月球与火星版图的世界地图。

    在这张地图上，每一颗闪耀的光点，都对应着一座城市，而那闪耀的光辉则寓意着生活在这座城市里的人……

    而与此同时，京津冀城市群的某间民宅内。

    坐在全息电视前的老人，看着那漂满会场的彩带，还有那晃动着的各色各样的各国国旗，眼中不由流露出了一丝神往，以及一丝对过往的回忆。

    “人类联盟啊……真是个好遥远的词汇了。”

    听到了爷爷口中的话，趴在地毯上摆弄着智能玩具的小孩子抬起了头，向老人投去了好奇的视线。

    “爷爷，爷爷，你们那时候也出现过人类联盟吗？”

    “哈哈，当然出现过，那玩意儿可比泛亚合作早得多了……我没记错的话，当时还有隶属于人类联盟的地球防卫部队吧，不过五六十年代的时候，好像因为经费问题解散了。”

    其实，到了老人小时候的那个年代，人类联盟早就已经到了分崩离析的边缘了，按照他爷爷的说法便是，他刚好见证了一个辉煌时代的结束。

    不过老人并不觉得，那个辉煌的时代已经结束了。

    50年代的经济危机结束之后，复苏中的泛亚合作不禁解决掉了上个时代遗留下来的矛盾，更是重整旗鼓的在此基础上建立了更加繁荣的文明。

    他还记得自己小时候，大人们常常为工资和房子的问题发愁。

    但如今，到了他的孩子长大成人的那个年代，已经进入社会zy中级阶段的他们，似乎便已经不用再为物质上的东西发愁了，更不会盲目地追捧金钱与富人，逐渐开始追求精神领域的升华，并学会善待自己的同胞……

    “解散了？”小孩子的脸上露出了若有所思的表情，似懂非懂地砸了下小脑袋，“那真是太可惜了。”

    “没什么可惜的，这个世界上诞生的一切事物，都有它存在于这个世界上的使命，而当它的历史使命完成了，去一个安静的地方休息，守望着他的后人们成长，未尝不是一件好事。”

    “虽然曾经的人类联盟解散了，但它留下来的遗产，却让我们形成了一个比过往更加团结的集体，这些东西对你来说还太早了，或许等你长大一点，自然就能明白了。”

    说着说着，老人的脸上忽然勾起了一抹羡慕的笑容，伸手使劲揉了揉孙子的小脑袋。

    “你小子，真是生在了一个好的时代啊。”

    小孩子的眼睛转了转，喜笑颜开地说道。

    “没关系呀，以后我要是去哪玩，一定会带上爷爷的！”

    老人哈哈笑了笑，用开玩笑的口吻说道。

    “等你能一个人在外面乱跑了，你爷爷估计都躺床上动不了了。”

    就在亚洲之心的演讲进入尾声的时候，远在星门另一侧的火星，位于环绕轨道上的一艘长方体的巨型星舰内，正是一片人头攒动的景象。

    广播中不断回荡着亚洲之心中，理事长的那段慷慨激昂的讲话，在工作人员的引导下，已经换上舱内宇航服的人们，正怀着激动与忐忑的心情，随着人潮向着舷梯的方向涌去。

    这里是银河号，虽然也有不少西方人用哥伦布或者麦哲伦的名字作为它的译名。

    它存在于这个世界上的意义，就像被写在船票上的那句话一样——它和此刻站在这里的所有人，都是为了更伟大的梦想而启航。

    经过了无数个日夜的改装，装上外星系殖民单元、曲速引擎以及反物质能量堆的银河号已经整装待发，随时可以前往十光年之外的天仓五。

    而在此之前，10万名殖民者将分成十个批次，分批通过特殊的运载设备，从空间港前往银河号上待命。

    在那里，他们将接受为期两个月的知识技能培训，以及三个月适应性训练。

    等到完成了这些训练之后，他们将以人类联盟殖民者的身份，开启人类文明对太阳系外世界的首次征程，将文明的火种播撒到更遥远的地方……

    不过，就在这个激动人心的时刻里，为人们带来这一切的陆舟，却是安静的待在实验室中，静静地端详着实验桌上的那支试管。

    就仿佛，外界的一切喧嚣声都与他无关一样。

    事实上，他此时此刻的心态也确实如此，已经完成了许多伟大工作的他，对荣耀和财富这种东西已经看得非常淡了。

    现在的他，距离他所追逐的真理已经无限接近。

    在通往全等级LV10的道路上，待在他面前的那支试管，便是系统交给他的最后一件任务了。

    同时也是陆舟打算在启程前往更遥远的世界之前，留给自己故乡的最后一件礼物……

    “全等级LV10就能解锁未来时代的选项吗……”

    回忆着最初从那幅全息屏幕上窥见的那段描述，陆舟轻轻地笑了笑，按下了实验桌上的那个开关。

    老实说，唯独这件事情，他倒没有抱太大的期待。

    因为对他而言的未来……

    他早就已经见到了。