    不过回头还是让人去查一查这个扬尘才行。

    当务之急，不是去调查这件事，而是闭关炼药。

    她想着，正要将信收起来，就听到云北寒淡淡的嗓音在耳畔拂过。

    “初初在看什么，连我过来了都不曾察觉。”

    他说这话的时候，还带着几分幽怨，仿佛她是个辜负他的花花公子。

    苏言初嘴角微微抽了抽，白了他一眼：“怪我？你那一次来不是悄无声息的？修为高，很了不起吗？”

    云北寒伸手拉着少女的手，脑袋歪在她的肩膀上蹭了蹭，嗓音低低：“没有了不起。让初初注意到了，才是了不起，初初不要生气了。”

    苏言初笑了笑，伸手揉了一把他的头发，没有说什么。

    但她自己知道，她没法生他的气。

    这人每次都能像猫一样跟她撒娇，她是真的气不起来。

    她在想，他是不是专门跟猫学过怎么撒娇的啊？

    简直，也太可以了。

    云北寒可以感觉到少女没有不开心的情绪，这才开口问：“你刚才看什么？”

    苏言初见问，倒也没有隐瞒，直接将手中的信递给他看。

    同时跟他说了那些自己的猜想。

    云北寒听了，也有些惊讶。

    他确实没有想到，这一场瘟疫还有可能是人为的。

    “初初，你去闭关炼药吧，这个扬尘的事情，我帮你查一查就是了。”云北寒开口说。

    反正这几天他也没有什么事情，他的姑娘闭关炼丹的时候又不让他跟着，那还不如去查一查这件事。

    苏言初听了，稍稍挑眉，最后说：“也行，那你就帮我去调查一下吧。但是，无论什么情况下都不要轻举妄动，更加不能打草惊蛇，尽量别和其他人动手，一切等我闭关出来再说，明白吗？”

    “初初是担心我跟其他人动手，会受伤吗？他伤不了我。”云北寒看着苏言初，有些认真地说。

    “我知道他们伤不了你，不过，你还是要答应我的话，好不好？”苏言初侧头看着云北寒，嗓音有些低。

    她倒是不怕有人伤他，因为像他说的那样，没有太多的人能伤到他。

    她是有点怕，万一三清观的人惹他不开心了，他被三清观所有人都烧成灰尘，扬了！

    云北寒自然舍不得拒绝，点了点头。

    于是两人就分开，各自去做各自的事情去了。

    -

    苏言初这一次闭关又是三天。三天之后的下午，她炼制了一批的丹药，就出关。

    刚刚出关，就看到张若兮给她准备了饭菜。

    她洗漱一番，又换了一身衣服，才开始吃饭。

    吃饭过程中，她忽然想起了那封信上说，不出三天他们就有动作了。

    现在已经过去三天了吧？

    所以看向张若兮，开口问：“外边情况如何？”

    张若兮迟疑了片刻，才开口说：“其实，从昨天早上开始，州牧府外就出现了很多百姓，都是来跪求你用真凤之血救人！一开始他们只是跪求，跪地不起，你没有出去，他们就一直跪着。但是，因为有人刻意煽动，现在已经不单止跪求了。那些人说，若是你再不出现，从晚上开始，他们就会在州牧府外自尽。让天下人都知道你是一个冷血无情的人。”

    苏言初嘴角勾起一抹冷笑，这些人倒是比之前那些人难缠太多了，都知道以死相逼了。

    不过，他们怎么就那么确定她在乎他们的生死呢？

    搞笑！

    见苏言初不为所动，张若兮脸上带着几分担忧，继续说：“那些人，都是一些染病了人，还要一些是比较病重的，拦也拉不住，非要过来。他们自尽的事情，恐怕不是吓人的，他们可能真的会去死。”

    那些病人都是见过，疫症死人的事情的，他们知道，如果最终治不好，也是死路一条。

    所以，他们或许真的会。

    “死便死。”苏言初慢悠悠地吃着东西，嗓音淡淡，“他们若想死，我们能拦？让他们死去就好了。”

    张若兮愣了愣，随后叹了一口气，这些人来跪求苏言初，还以死相逼，不过是觉得苏言初会心软，会在意名声。

    其实也是，谁能眼睁睁看着百姓接二连三地死在自己面前而不为所动？

    谁又能完全不在乎自己的在外的名声？

    她自问，自己不能。

    但是，她觉得，苏言初就可以。

    她觉得，就算外边那些百姓全部在苏言初面前自刎，苏言初眼睛也不会眨一下的。并不是她冷血无情，而是她这个人，太理智了，她知道这些他们自找的。

    并且，她觉得，苏言初根本不在乎别人是怎么评价她的。

    这些百姓在完全不了解苏言初为人的情况下，做出这样的事情来，注定是要失败的。

    “那你，要出去吗？”虽然张若兮觉得苏言初可能不会理会这些人，但是她还是冲着苏言初问了一句。

    “去啊，人家戏台都搭好了，我要是不去的话，怎么能看到他们耍猴呢？”

    苏言初的回答，倒是让张若兮出乎意料。

    苏言初吃过东西之后，果然选择了出门，张若兮见状，只能跟着前去。

    苏言初来到门口的时候，百姓们都有些激动。

    “苏姑娘，你终于肯来见我们了？”两个为首者，其中一个十分高兴地开口。

    另一个却是一脸阴沉：“苏言初，你架子可真大，这些百姓在这里跪地求了你两天，你才出现，真是好样的。有本事，你就应该不出现。”

    苏言初听了，食指竖起，摆了摆：“那可不行，听说你们今天晚上要在这里自尽，我怎么能不来？”

    那沉着脸的男子闻言，冷笑一声，开口说：“看了，如果不是大家要以死明志，你还不愿意出来？”

    “自然。”苏言初嘴角稍稍勾起，似笑非笑地开口说，“你们要是不死，只是跪着，有什么好看的？我来看了也不尽兴，索性就不来了。”

    为首的两人：……

    众人：……

    敢情苏言初出来，是来看戏，看他们自尽的。

    这时候，有侍卫从府里抬着一个椅子走出来，放在了苏言初旁边。<!--over-->

