    

    第一节：游侠儿

    曹忠清身子一侧，右手上把握住短刀，右脚猛地上前，迎着老宋头交错而过的身影，由右向左横着发力。

    短刀如流星划过，老宋头手中狼牙棒跌落在地，捂住腿上伤口，软软瘫倒在地。

    “宋掌柜，你那手是用来诊脉抓药的，舞枪弄棒，你可没这本事！老子饶你不死，你还来给刘招孙卖命，便留不得你了！”

    说罢，他收起匕首，快步上去，锁子甲甲叶发出咔咔的撞击声。

    老宋头挣扎着站起身，对着浮桥那边大声喊道：

    “朝鲜丫头，你快走！老夫要给女儿报仇！”

    他刚喊了一句，曹忠清已经冲到近前，一脚又将他踢翻在地。

    “报你妈的仇！老子杀的人多了，怎地没见人找我报仇！”

    狼牙棒缓缓举起，猛地砸落下来。

    “喂！说你呢！欺负人家老人女子，算什么本事！”

    曹忠清扬起的狼牙棒停在半空，脸上刀疤抖动着，回头望向身后。

    只见一个少年在几个伴当簇拥下，双目似电在曹忠清身上打量。

    这人身材魁伟，二十来岁年纪，一身锦袍，颇显华贵。

    浓眉大眼，高鼻阔口，眉宇之间，颇有桀骜之色，顾盼之际，极有威势。

    五六个后生簇拥在这少年周围，各人手中都拎着倭刀、大棒，正不怀好意的打量着曹忠清。

    “你们几个，是哪儿冒出的葱？！”

    曹忠清放下狼牙棒，转身朝这群后生望去。

    他本是抚顺打行出身，三教九流见得多了，不过眼前这些人明显不是丘八，也不像家丁，甚至根本不是辽人，曹忠清有点懵。

    那锦袍少年身后站出一人，扛着把和自己差不多长的雁翎刀，对曹忠清怒道：“狗鞑子，给老子听清楚了！咱们七个是三原七侠，这位，是我们带头大哥，吴霄！吴大哥！咱们兄弟七人从陕西三原千里迢迢赶来辽东，就是来帮宣武将军杀鞑子的！今日，就拿你开刀！”

    曹忠清久在后金，当然没听过关内正在热火连载的《宣武将军大战巴牙剌》评书，更不知那评书的感染力。

    当然，以他的道德操守，永远也无法理解汉家男儿仗剑破楼兰，马革裹尸还的豪情雄心。

    “啥玩意儿？三原七侠？宣武将军？你们这群尼堪，他妈的脑子进水了吧，跑来辽东送死！”

    山后隐隐传来隆隆蹄声，曹忠清心中大喜，知道主子马上要来了。

    他看这群尼堪像是有备而来，便想要问清底细，好将其一网打尽，主子必定夸他有功。

    “本官是大金的牛录额真，我主子是正白旗旗主黄台吉，大金的八贝勒，正白旗三千大军就在山后，你们几个年少无知，被刘招孙蒙蔽了，可以饶你们不死，只要说出你们还有多少人？都在哪里？等主子灭了刘招孙，给你们立功，可以给你们抬旗！”

    一群少年听到说可以抬旗，全都哈哈大笑起来。

    背着雁翎刀的少年笑的弯下腰，他正要骂曹忠清，被带头大哥拦住。

    吴霄提起一杆九云赤金长枪，斜斜指向十几步外拖着金钱鼠尾的曹忠清，桀骜不驯道：

    “割了他首级，给宣武将军当见面礼！”

    第二节：女侠

    一匹瘦弱的杂马驮着金虞姬缓缓走过浮桥。

    这匹杂马平日只是用作运送粮草，马力孱弱，加上惨烈的战场环境刺激，竟然心生胆怯在，在桥面上磨磨蹭蹭不往前走。

    金虞姬只得拔出梅花匕首，狠心在马背上刺了一刀。

    杂马双眼圆睁，长啸一声，扬起前蹄便朝南岸冲去。

    箭伤更加痛疼，金虞姬咬牙低吟，还好她弓马娴熟，身子伏着马背，松开缰绳，杂马忍着剧痛，如风卷残云急速往南岸奔去。

    耳畔传来老宋头呼喊，让她赶紧过河。

    金虞姬伏在马上，想起老宋头平日总说，自己医术第一，谁都能救，临末却无人能救下这老头。

    想到这里，金虞姬心中一阵悲苦，却不敢稍作停留，信马由缰，朝南岸冲去。

    那刀疤脸出手狠辣，想必也是个练家子。

    她心中恨恨，若自己没有负伤，定要和这狗包衣拼个高低，给众人报仇！

    这狗贼杀了好多个伤兵辅兵，下手比鞑子还要凶残，她没想到，在明国汉人中，竟会有这样的败类。

    等过了河，她必要让官人替大家报仇，将此人碎尸万段。

    她忽然想起刚才那包衣在大帐门口说的话，想到正白旗精锐很快便要过河，到那时，官人和自己怕是也性命不保。

    想到这里，她眼泪又要流出来。

    午后的阳光洒在河面上，眼前一片波光粼粼的光亮，刺的金虞姬睁不开眼。

    她脑海中浮现出故乡汉江的画面。

    汉城也和这沈阳一样，沿着平缓的河谷迤逦铺展。

    到了十月，汉江两岸金黄色的稻谷极目连云，飘香十里。

    不知今生能否有机会带官人回故乡，两人一起泛舟江上，举酒赏月，醉意阑珊，然后黑甜一觉，不知东方既白。

    杂马飞奔，很快便接近南岸，金虞姬稍稍挺直腰背，抓住缰绳，杂马嘶鸣一声，缓缓停在了浮桥边。

    金虞姬艰难的从马背上翻落下来，抚了抚马鬃，松开缰绳让它去了。

    抬头望向南岸，地上倒伏着密密麻麻的尸体，她心里一惊，生怕看到自己熟悉的身影。

    好在死的都是些后金兵，包衣和甲兵尸体中间还有很多背插蓝色小旗的巴牙剌。

    金虞姬认得这是正蓝旗人马，心中诧异，她听说正蓝旗兵力强盛，旗主莽古尔泰更是建奴的悍将，如何一下子死了这么多人，想到这里，她又开始担心开原军，不知伤亡多少。

    东边传来震天动地的喊杀声，距离浮桥五百多外，靠近沈阳东门的河岸边，开原战兵像潮水一样席卷后金大阵。

    金虞姬从尸体里抽出一支折断的长枪，拄着身子，抬头朝东边看去。

    发现那是正蓝旗的残兵，真蓝旗大阵已被开原战兵彻底击溃，正面看不到甲兵和包衣的身影，只剩些穿着白甲的巴牙剌，还在挥舞兵刃顽抗。

    这群巴牙剌好像没有弓箭，也没有火器，只有盾牌和长兵，他们被开原战兵分割包围，很快被一个个杀死。

    “正蓝旗这么快就败了，开原军真是威武！”

    金虞姬心中暗暗赞叹，她正要去找官人汇报北岸敌情，便听身后不远传来一个熟悉声音：

    “你怎么过来了？！伤还没好，到处乱跑什么？还穿成这样，是要去唱戏么？”

    她心中小鹿乱跳，知是刘招孙来了，连忙将手中断枪扔掉，挺直身子，回头嘿嘿笑道：

    “官人，你看，没事了，我骑马过来的。平日这身衣裳都不得穿，今日正好穿上，给官人看看。”

    她说着，便转动身子，刘招孙发现这身红袍竟是大明女子出嫁时穿的衣物。

    她望向刘招孙，脸上笑容忽然停滞，连忙上前两步，脚下有些踉跄。

    “老宋头不是说只有皮外伤吗？这是什么？”

    她伸手又要去碰刘招孙肩背上的伤口，刘招孙稍稍一躲。

    两人相互看了一眼，又像在北岸山坡那时一样，笑起来。

    金虞姬笑了一会儿，忽然想起什么，急道：

    “官人，黄台吉来了，就在北岸，刚才派哨马去营地，杀了咱们好多人，老宋头为了救奴家，也被害了！”

    金虞姬眼中含泪。

    “所以你就过来了？”

    刘招孙心中一惊，该来的还是来了，今日他怕是真要死在浑河了，然而此时表面还是强装微笑。

    “奴家不愿一人偷生，官人不是说过，生死不离。”

    刘招孙心头一暖，竟然一反常态，上前抱起金虞姬，惊呆了周围众人。

    ps:今天写作状态不适合写悲壮场面，试了两次，力不从心，明天写决战。        

