    随着黄首尊的话音一落，一则系统提示立刻在夜未明的耳边响起：

    叮！隐藏任务“救治火工头陀”发生变更，变更为“收服火工头陀”。

    收服火工头陀

    救治好火工头陀身上的伤势，并让他加入神捕司，为朝廷所用

    任务等级：八星

    任务奖励：《七星心法》秘籍×1

    任务惩罚：无

    ……

    想要的任务已经到手，夜未明又询问了一下黄首尊还有无其他吩咐。

    在确定再无任务可领之后，立刻便向黄首尊告辞，转身离开了神捕司。

    然而，当夜未明刚刚走出神捕司大门，正想着要找谁一起去元蒙汝阳王府搞一波事情的时候，忽然收到一个奇怪的系统提示：

    叮！玩家莜莜邀请你加入帮派“侠客联盟”，附加说明：我是帮主。

    我去！

    一段时间没见，这妹子居然已经混成一帮之主了，还打算把自己拉进去当她的手下？

    霸气啊，我的女王大人！

    夜未明在看过到这条系统提示之后，并没有急着选择同意，而是点开了这个名为侠客联盟的门派简介。

    侠客联盟：一个秉承着江湖正义理念，闪烁着正道之光的正义帮派，帮中成员必定是公正无私善良、谦逊儒雅正直的武林俊杰。

    见到这侠客联盟的简介，夜未明眨了眨眼睛，更是感觉无比的亲切。

    这个侠客联盟，貌似还挺符合自己胃口的说！

    微微一笑，夜未明这才点下了加入的按钮。

    叮！系统提示，玩家一旦加入帮派之后，便是帮派中的一员，10个自然日内不得退帮。

    如果在10个自然日之后退出帮派，则在10个自然日之内无法再次申请加入其它帮派。

    请问是否确定加入？

    是/否

    是！

    下一刻，在夜未明的系统面板下方，又多出来一个帮派的选项。

    点击进入其中，夜未明本想看看帮派里都有些什么人，看看有没有让自己特别讨厌的家伙存在。

    然而，见到了的却是一副让他十分无语的画面。

    帮主：莜莜

    成员：夜未明

    没了！

    合着你这个帮派还是刚刚才建成的，而我还是其中的第一个非帮主成员？

    就在夜未明心里吐槽的时候……

    叮！你成为了玩家帮派“侠客联盟”的副帮主！

    下一刻，帮派聊天频道开始跳动起来。

    点开一看……

    莜莜：“现在建帮令的价格暴跌，我巧打出来一块，想着反正也买不了几个钱，便自己将它用掉了，于是便有了这个侠客联盟。”

    对于这妹子新奇的想法，夜未明表示：“加油！”

    “别想偷懒！”莜莜立刻反驳：“现在咱们帮派里，就只有你我两个人。咱们总不能真把这个帮派，当成一个二人聊天室来使用吧？那也太浪费了！”

    夜未明闻言不禁调笑道：“情侣聊天室？”

    莜莜沉默了两秒：“你这样开玩笑，我会当真的。”

    夜未明连忙举手投降，这时却听莜莜继续说道：“我为了帮派已经贡献出了一块建帮令，虽然说现在这玩意并不怎么值钱吧，但也是贡献不是？”

    夜未明：“所以呢？”

    莜莜：“所以，现在是需要你为了这个帮派，做一些事情的时候了。”

    “而你的任务就是帮我拉人，把那些和你比较要好的朋友都拉进来，大家一起才热闹。”

    “遵命，女王大人！”

    夜未明半调侃的回了一句，跟着便向自己好友列表中，经常联系的那帮子损友，挨个发送了一遍邀请。

    片刻之后，帮派聊天频道瞬间变得热闹了起来……

    三月：“阿明已经决定和莜莜一起搞帮派了吗？必须支持一波，以后我就是侠客联盟的一员了！”

    透明的天桥：“这个帮派现在人好少，不过只要有夜大哥在就好。”

    一刀斩斩斩：“话说，我本来还想着自己建一个帮派玩玩来着，不过这个看起来也挺不错的。”

    牛志春：“老夫谦逊儒雅正直，很适合这个帮派。”

    吃货小仙女：“这个帮派里好多大佬啊！”

    蓦染：“同感，萌新混入其中，瑟瑟发抖！”

    然后上述的对话被山水有相逢给截了一个图，同时吐槽道：“上面一大堆美女在说话，中间夹着一个男人，显得很不和谐啊！所以……”

    “老牛，你女装吧！”

    非鱼：“老牛，你女装吧！”

    唐三彩：“老牛，你女装吧！”

    殷不亏：“老牛，你女装吧！”

    ……

    透明的天桥：“老牛，你女装吧！”（＋1）

    ……

    夜未明尝试着点击了一下对话后面那个“＋1”的位置，然后小桥消息后面那个（＋1）便消失不见了，下面则是……

    夜未明：“老牛，你女装吧！”（＋1）

    这个好玩！

    牛志春：“喂！我说你们够了啊，老夫谦逊儒雅正直，又岂是那种会轻易女装之人？”

    众人加入侠客联盟之后，七七八八的扯了一大堆有的没的之后，非鱼忽然问道：“帮主，你对咱们帮派今后的发展有什么规划，比如说走精英路线还是更多的发展帮众，帮派驻地之类的又是怎么考虑的？”

    “不用那么麻烦吧？”莜莜老实的说出了自己的真实想法：“我感觉现在这样的规模就可以了，大家平时可以在帮派频道里聊聊天，沟通一下消息神马的。”

    “有任务的话也可以相互分享，打架PK也方便叫帮手，不是挺好的吗？”

    “就这？”云冕顿时抓狂：“我为了响应夜兄的号召，可是专门退了之前的帮派加入你们的。结果你却告诉我，我就是加入了一个多人聊天室？ヾ(°д°)ノ”

    听到云冕这么说，夜未明不禁感到有些不好意思的解释道：“那个，我也没想过会这样，之前群发邀请的时候，忘记看大家都本身都有无帮派了。”

    “要不，你先在这里混上十天？等十天之后，咱们再想办法。”

    云冕：“算了吧，来都来了，就不走了。”

    “更何况，在之前的那个帮派，如果想要找人一起做任务也是一个麻烦，哪像现在这个帮派，虽然规模不大，但帮里个顶个的都是高手！(′?ω?`)”

    牛志春：“不得了了，武当大师兄开始卖萌了！”

    云冕：“(o__)’老牛，你女装吧！”

    然后，复读再一次开始。

    毕竟人类的三大本质就是：

    真香！

    真香！

    ……

    眼看着众人已经闹得差不多了，夜未明终于想起了说正事，于是在队伍频道里问道：“我接到一个特殊的任务，需要再弄到一些‘黑玉断续膏’，你们谁身上有与西域金刚门有关的任务吗？”

    见无人回答，于是又补充道：“元蒙汝阳王府的也行。”

    然后，所有人再次陷入了沉默。

    在这种时候，只有肯定的答案才有意义，出言表示没有，倒不如默不作声。

    就在帮派聊天频道陷入前所未有的尴尬之时，天空之中却是忽然响起了一阵欢快的乐曲声。

    “财神来敲我家门，娃娃来点灯。新夜红包加鞭炮声，多财又多福……”

    在欢快的乐曲声中，随之出现一个异常响亮的声音，比起平日里的系统公告还要更加响亮和高亢几分，却是与之前的中元节活动时的语调一般无二。

    系统活动公告！

    飞船自起航至今，已经过去了将近一年的时间，在这段时间里，玩家们的等级都有着极大的提升。

    今天恰逢现实中的除夕，《侠义乾坤》将会即时开放一系列的春节活动，为广大玩家增添游戏乐趣。

    活动一：提前发放半年奖，系统将在所有的大城设立“新年任务管理员”，玩家可以向任意一个“新年任务管理员”领取半年奖和新年红包。

    活动二：宝箱系统，系统将在全地图不定时的随机投放宝箱，玩家开启宝箱之后，可以从中获取新年红包、新春食材或鞭炮等奖励。

    活动三：四艺大比拼，玩家可以向任意“新年任务管理员”申请四艺挑战，新年期间（即从今日起的四天之内），每名玩家都可以报名参加四艺的预考，通过预考，且单门成绩达到60分以上者，可以在当天晚上19点至21点之间，参加决赛考试。

    （不论在四艺大比拼中所取得的成绩如何，都可以根据各自的成绩，获得相应的任务奖励。包括但不限于经验、修为、金钱、新年红包、新春食材和鞭炮。）

    活动四：春节打年兽，祥和过新年。新年期间，天道规则出现变化，大量年兽逃入人间，准备积攒实力，于四天之后进攻人类各大城镇。

    玩家如果发现有藏匿起来的年兽，可以予以击杀。或者等四天之后，天道亲自出手对其进行抹杀！

    活动五：收集福卡，玩家可以通过开启新年红包获得福卡，福卡共分为三组，一共十二种，每集齐一组，可以兑换一个大福卡，集齐三个大幅卡，则可以兑换终极福卡。

    活动六：侠义新年联欢晚会。从今晚8点开始，直到明日凌晨1：30分，系统将举行一场盛况空前的联欢晚会，届时还会随机投放福卡，欢迎广大玩家准时通过直播频道进行观看。

    活动七：年夜饭。玩家可以通过新年宝箱、新年任务、新年红包、杀年兽等方式获取新春食材，且每个玩家都可以利用新春食材，烹饪出一道提升玩家基础属性的“年夜菜”，想吃什么，就做什么。

    你还在等什么？

    赶快去收集食材吧！

    活动八：新年背景音乐。为了增添节日气氛，系统将选取25首不同的音乐共玩家选择，玩家可以在日常的练级、做任务过程中选取自己喜欢的音乐进行播放，也可以选择关闭音乐，做一个安静的美男子或是恬静的美女。（注：为避免相互干扰，该音乐只有玩家本人可以听到，不可以进行外放。）

    特别提示：在新年任务结束之后，系统将会开启三个“前朝秘境”大型地图。

    在秘境开启之后，玩家可以利用新年福卡来兑换特殊身份，以便可以在前朝秘境之中可以获得更好的任务与奖励。

    届时，系统会根据玩家所提供的福卡等级与自身的相应特征，随机抽取与之相匹配的特殊身份。

    （注：每名玩家，只能拥有一个前朝秘境的特殊身份，机会只有一次。而福卡的收集将直接关乎到玩家在“前朝秘境”中的起步高低，建议玩家予谨慎对待。）

    ……

    这一次的系统提示，可以说是前所未有的长，足足说了将近五分钟方才结束。

    不过“侠客联盟”里的小伙伴们，却是丝毫也不觉得厌烦，反而一个个都显得兴奋莫名。

    原因无他，似这样的新年任务，往往就是系统在向玩家发放新年的福利。

    而且，这次系统居然一次性的搞出来八个新年任务，想来每一个人家都可以通过这些任务，将自身的实力提升不止一个档次。

    如此一来，在欢庆新年之余，倒也不失为一个为迎接“前朝秘境”的开放，而积累实力的绝佳机会。

    而夜未明，更是在听到这一长串的系统提示之后，忍不住两眼放光。

    原本，他还以为火工头陀任务的《九阳真经》需要等很久以后才能解封修炼，现在看来，如果一切进行得顺利的话，应该今天就可以将其解封了！

    想到自己即将成为一个“双绝学内功”傍身的大高手，夜未明便忍不住一阵的热血沸腾。

    这时，帮派聊天界面忽然猛烈的跳动起来。

    点开一看，却是云冕在聊天室中发出了一个红包。

    [新年快乐！]

    夜未明将其点开，得到金钱：56.43金！

    同时还看到了其他几个小伙伴们的领取金额，都是几金到十几金不等的样子，目前来看，夜未明的手气最佳！

    微微一笑，夜未明紧跟着也在聊天频道发了一个最大面额的200金随机红包出去，名字也同样是[新年快乐！]

    然后随手点击领取，依旧是手气最佳。

    跟着便是帮主莜莜、小桥、牛志春……

    但凡是能加入“侠客联盟”的，每一个都是游戏中的顶尖高手，倒是谁也不小气，每一个红包都是最大面额的总数200金。

    谁也不想再这点小钱上占什么便宜。

    但结果，还是被夜未明占了便宜。

    因为……

    在经过一轮互抢之后，夜未明一个人就拿下了所有红包中，七成以上的手气最佳。

    只此一波红包抢下来，便净赚了500金不止！

    要问他今天的手气为何如此之好？

    当然是他的神器帽子“音像之冠”的功劳！

    大音希声（《发财发福中国年》效果）：隐藏属性“福缘”增加30点！

    满意的看了一眼这条新年BGM的效果，夜未明的脸上不由挂起了满意的笑容，跟着便展开身法，直奔系统地图上已经标注出来的，“新年任务管理员”所在的方向飞奔而去。

    ——————

    PS：第一更到，后面还有一更二合一的大章。

