
　　“速去准备热水。”顾枭匆匆交代完，便拎着顾明珠去了他的院子。

　　王伯好一会儿，才回过神来，“是。”

　　参将大人怀里，好像拎了一个姑娘。

　　不过那姑娘披头散发的，模样很是狼狈，根本辨别不了面目。

　　回到屋里，顾枭便将顾明珠扔去了净室。

　　“臭丫头，脏死了！”他甩了甩身上沾到的泥水，一脸嫌弃，“一会儿给我洗干净一点，否则将你扔出去。”说完，他便面色阴沉地转身出去了。

　　顾明珠这会儿终于回过神来，并冷静了下来。

　　低头打量着身上的泥宁，也是嫌弃无比。

　　这会儿哪还有时间跟顾枭对着干，她也恨不得赶紧洗个热水澡。

　　好在参将府的下人，手脚还算麻利，很快抬来了一大桶的热水。

　　将门关好后，顾明珠便脱了身上的衣裙，跳进了浴桶中。

　　温热的水，让她冰凉的身体，终于温暖了些。

　　不过洗到一半的时候，她忽然想到一个致命的问题。

　　那就是——

　　她没有干净的衣裙可换，等下她要穿什么？

　　想到此，她顿时着急了起来。

　　匆匆洗好后，便起身走到门后，悄悄拉开一道门，探出脑袋，大声喊：“顾枭——”

　　话音未落，脑袋上便被敲了一记。

　　“没大没小，顾枭是你喊的？叫哥！”

　　一道阴影笼罩过来，顾明珠这才后知后觉地发现，顾枭就站在墙边。

　　不等她反应过来，一件衣衫，已经兜头披在了她的脑袋上，并被推了下。

　　“参将府没有你的衣衫，将就穿一下。”顾枭扔下这句话，便转身离开了。

　　顾明珠扯下头上的衣衫，退回净室，将门关好。

　　然后抖开衣衫一看，发现竟然是一件男子的中衣，且非常宽大。

　　这让她怎么穿啊？

　　她苦恼地提着这件中衣。

　　但聊胜于无。

　　有总比没有的好。

　　先将就穿着吧。

　　她套上衣衫后，将带子系紧了，可还是松松垮垮的，而且下摆处，露出两条白生生的腿来，很是晃眼。

　　她踌躇了下，才走出去。

　　“顾枭，你没给我裤子……”

　　声音戛然而止，看着屋中的姑娘，她惊讶极了，“桃儿？你怎么在这里？”

　　桃儿正在整理顾枭换下的衣衫，闻声，转头看去，也是一脸惊讶的表情，“小姐怎么也在这里？”

　　顾明珠打量了她一眼，心里有些狐疑。

　　“我昨日才到的，你呢，你为什么会来这里，什么时候来的？”

　　桃儿目光在她身上的中衣上停顿了片刻，才轻声道：“之前夫人让奴婢跟着世子来边关伺候，可那日奴婢身子不舒坦，担心耽误世子行程，便没有来，后面我身子好了，想到夫人的吩咐，便自己来了这里。”

　　顾明珠闻言，目光审视了她一眼。

　　那段时间，顾府发生了太多变故，她并没有闲暇去理会桃儿，倒没想到，她竟然不声不响，只身来了边关。

　　想到此，她抿紧了唇角。

　　桃儿对顾枭的心思，阖府皆知。

　　她母亲本就有意，让她做顾枭的通房。

　　而桃儿为了顾枭，一个人千里迢迢地来到这边关，也确实有心。

　　顾枭是不是感动了？

　　二人是不是已经……

　　想着，她心里有些闷闷地难受。

　　她蔫蔫地说：“我累了，帮我准备一间客房。”

　　“小姐跟奴婢来。”桃儿低眉顺眼地说。

　　顾明珠跟着她去了客房。

　　桃儿很周到地将自己的衣裙寻了一套给她。

　　“这是奴婢的衣裙，小姐若是不嫌弃，可将就穿一下。”

　　顾明珠看了看身上的中衣，确实有些不像话，便点头应了，“谢谢你。”

　　桃儿摇了摇头，又恭敬道：“小姐若有什么事情，可随时唤奴婢，奴婢、奴婢就住在世子的隔壁屋。”

　　顾明珠闻言，依旧点头，“我知道了。”

　　待桃儿一出去，她的小脸便垮了下来，整个人像是泄了气，很是没精神。

　　桃儿关上门的时候，看到她如此模样，嘴角勾了勾，转身去了顾枭的屋子。

　　因为这里的净室，给顾明珠用了，顾枭便去了别的屋。

　　没多久，他梳洗好回来，进屋没有看到顾明珠，反而看到桃儿在屋里，顿时皱起了眉，“谁让你进来的？小姐呢？”

　　桃儿心里跳了下，努力稳住心神，屈膝恭敬回道：“回世子，奴婢见小姐来了，想着兴许要帮忙，便进来了，小姐她刚刚说累了，奴婢便带她去了客房。”

　　顾枭闻言，俊挺的眉依旧皱着，沉声道：“以后没有我的吩咐，你不可再随意进来，更不可随意碰我的东西。”

　　桃儿心里一阵黯然，点点头，乖顺地说：“奴婢知道了。”

　　“下去吧。”顾枭沉声。

　　桃儿忍不住抬起眸，悄悄看了看他俊拔伟岸的身形，终是咬了咬唇，退了下去。

　　待屋里没了人，顾枭本想去看看顾明珠的，但又觉得她此时应该已经睡下，便作罢了。

　　他进净室去看了看，看到顾明珠换下来的脏衣物，堆放在一旁，想了想，卷起袖子，顺手便替她将衣物洗了。

　　那丫头臭美得很，穿他的中衣，肯定要嫌弃死了。

　　……

　　顾明珠此时并没有睡着。

　　她其实很累了，但就是没有睡意，脑子里乱七八糟地想了许多事情。

　　好不容易半夜睡着了，却发起烧来，整个人烧得迷迷糊糊。

　　翌日一早，天终于放晴了，顾枭去了一趟军营回来，发现顾明珠的屋门还紧闭着，便叫来下人询问：“小姐还没起？”

　　“还没有。”下人摇头。

　　顾枭看了看日头，皱了皱眉，已经这么晚了，顾明珠那丫头怎么还赖床？

　　他今日特地请了假，打算带她在榆林镇玩的。

　　想着，他走过去敲了敲门，“顾明珠，赶紧起床。”

　　然而里面一点动静也没有。

　　他还以为这丫头睡沉了，不由加大了动作敲门。

　　可里面依旧没有动静。

　　他意识到情况不妙，面色变了变，用力踹开屋门，冲了进去。

　　掀开帐子，果见顾明珠烧红的脸，人已经迷糊不清了。

　　“来人，速请大夫！”23sk.Com

　　参将府的下人都紧张了起来。

　　听说大人昨夜带回来的姑娘发烧了，大人很是着急，变得比平时更加阴沉可怕。

　　桃儿在屋里，听着下人的议论声，绞紧了手里的帕子。

　　顾明珠还真是个多事精，轻易便让世子为了她失控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十章 为了她失控免费阅读。https://xs.23sk.com 