    “冥顽不灵，自寻死路！”

    周腾心念一动，元神之力操控着九字真言尽数落在了九龙神火罩之上，顿时红光灿灿的九龙神火罩之上便出现了九道奇特的银色花纹，内部的九条火龙也威势大涨，虚幻的躯壳之上也生出了实质的银色鳞片，整体的威力俨然超过了二九灵宝的极限, 直逼三九灵宝。

    妙光菩萨虽然收摄心神，将自身化作了一颗蕴含着金性不朽的舍利子，但是在九条真言巨龙的轰击之下，不论金拨之上的金色波光颤动的多么迅速，也难有片刻抵挡。

    整个舍利子上面的金光虽然璀璨无比，但却被压缩到了一尺之间, 随着九条银鳞火龙不停的喷吐神火, 舍利子之上的金光可照射的范围被压缩的越来越小。

    若是等到上面的金光被全部压缩到舍利子之中，那么就只有舍利子直接面对九条银甲火龙了。

    “菩萨还是要负隅顽抗吗？你这舍利子修行了不知道多少载, 若是在这火龙之下有所损伤，那可就太过不值了！”

    药王菩萨的声音从舍利子之中传出，不由得叹息一声：“不是贫僧要负隅顽抗，而是道君实在是逼迫太过，若是道君现在肯收了法宝，贫僧立刻就走，绝无二话。”

    “白日做梦！”

    周腾对于兵字真言的领悟相对来说最为深厚，而兵字真言代表了宇宙的能量，如今催动起来加持在九龙神火罩之上，顿时便使得九龙神火罩又多出了几十条火焰神龙。

    霎时之间，妙光菩萨的舍利子之光便被压缩到了极致，整个舍利子都被映照得一片通红。

    周腾见状，连忙祭出千芳花篮，从中射出一道银光一刷，趁其不备将那舍利子收了进去。

    他可舍不得就这么白白将妙光菩萨炼化，因为妙光菩萨的道行已经达到了本我圆满，若能将其镇入万妖宝图之中, 再抽出道行灌输给冰魄, 必能叫冰魄的道行再上一层楼。

    毕竟到了本我境界，每一个修行者都是三界之中有头有脸的人物，周腾已经不能像以前那般随意的镇压，关键是数量也十分稀少，一般都很聪明，不会轻易与周腾作对，想镇压都没有机会，这也导致冰魄的道行提升的越来越慢。

    众人见到周腾收了妙光菩萨，便知此事已经尘埃落定。

    有几个见机快的，连忙围上来对着周腾恭维了一番，说周腾法力高强，神通过人。

    周腾不过左耳朵进右耳朵出，然后便撂到了一边。

    更有些聪明的却悄悄的远离了此处，因为妙光菩萨在梵门之中可不是无名之辈。

    梵门之中的创始者是接引道人和准提道人，接引道人就是所谓的阿弥陀佛，而准提道人又号称佛母，他们就像玄门的三清一样早已隐世不出, 所以梵门之中的最强者如今就是那几位明王、如来和古佛, 乃是三界少有的无极强者，但是整个梵门满打满算下来也只有六人而已。

    号称一名王, 二古佛，三如来。

    分别是孔雀明王、燃灯古佛、菩提古佛、弥勒如来、多宝如来和大日如来。

    其中还有一个观音大士，他乃是梵门四大菩萨之一，也是梵门四大菩萨之首，据说已经比一般的大觉强者要厉害一些，直逼无极之境。

    在他们之下就是四大菩萨一级的人物，也不过两掌之数，而后便是妙光菩萨这类梵门的小高层。

    谷湎

    其中妙光菩萨更是小高层一级的佼佼者，因为他乃是本我圆满之境，有不小的几率可以冲击大觉之境。

    所以就算周腾镇压了妙光菩萨，也不代表事情就真的结束了，后面梵门肯定会出手参与此事。

    在场的这些龙族之中，虽然有背景深厚的，但大多数都是很平凡的，周腾乃是玄门正统，背靠金鳌山自然不怕，他们却未必不怕。

    为防殃及池鱼，只能先行离去，至于此次进入龙墓之事，也已经不敢奢求了。

    周腾不是没注意到这些人的动作，但是他也不甚在意。

    至于梵门问罪的话，他就更不怕了，反正这一回是他占理，谁让妙光菩萨在灵山呆的不舒服，偏要跑到东海来捕捉龙髓化形之物。

    说到底他是龙族的女婿，更是黑水龙君的女婿，梵门多少得掂量掂量。

    妙光菩萨被镇压，场中只剩下了逐渐平息下来的金拨，周腾虽说有些眼热，但也知道这是弥勒如来的东西，而弥勒如来可是一尊无极之境的强者，若是真的留下了金拨，那才是烫手山芋。

    是以他想了想，当即将手一挥就把九龙神火罩收了回来。

    想来这金拨自有灵性，应该会自动返回他原本的主人身边。

    “走吧。”

    周腾对着小红龙等人招呼了一声，便想带着他们离开此地，反正龙髓凝晶都已经收集够了，再待在这里也也什么意思。

    至于这凝冰山之中究竟隐藏着什么秘密，他也没心情去管，有些东西，机缘不至，强求无用。

    冰魄重新化作一尺长短，正要飞回周腾肩头，岂料一道金光从斜刺里杀出，只是一个刹那冰魄就被捆成了一条麻花，然后海水这两边分开，从中出现了一个身形矮胖的佛陀。

    这佛陀面容粗犷，扩口圆顶，打扮的僧不僧道不道，颇为怪异，只见他手持一柄拂尘，另一手轻轻一抓，就将冰魄捏在了掌中。

    “竟然是一条真龙，可惜了。”

    他可惜的是，如果不是一条真龙就可以抓回去饲养起来。

    可若是真龙就不成了，即使是凭借他的身份若是大庭广众之下掳走一条真龙圈养起来，也是在打龙族的脸，黑水龙君第一个就不会放过他。

    周腾望着矮胖佛陀，神色极其不悦：“惧留孙古佛好歹也是上古之时就已成道的人物，怎的面对我等后生晚辈之时还要暗手偷袭，以大欺小？”

    惧留孙不由面露诧异之色：“贫僧自从上古大劫之后就已经遁入空门，一直隐世不出，你是怎么认识贫僧的？”

