    第218章 选拔赛（一）

    李长生也把目光投向了，正在进行激战的，斗魂棋棋盘上。

    沈月亮一接手后，冷静的分析了一下，当前的战况。

    紧接着，她开始行动了。

    棋盘的环境，在魂力的改变下，更改成了沼泽。

    沈月亮利用，比比东制造的，寒冰权杖魂师，把大片沼泽冻结。

    然后，控制着魂兽棋子，通过被冻结的沼泽。

    “我布置的陷阱！”

    看到这一幕，原本还运筹帷幄的周漪面色一变。

    同时。

    在被冻结的沼泽下，一个个泥龙兽，被强行控制住了。

    战况瞬间改变。

    沈月亮撇了一眼，位于周漪方的城堡，露出一抹笑意。

    紧接着，决战开始了！

    李长生以前也玩过，这一类斗魂棋游戏。

    能够看出来，周漪在布局上，是完胜，不大懂规则的比比东。但是，在沈月亮接手之后，战况直接倾向沈月亮。

    棋盘上的战局很快就要结束了。

    最紧张的部分也到了。

    这个时候，换好衣服的霍雨浩和王冬，也来到了办公室。

    他们两个敲了好一会门。

    见仍然没有人开门，索性就直接走进来了。

    进入房间后，看着一群人都围在一起，一副认真的样子。

    霍雨浩和王冬对视了一眼。

    并没去问，而是从一旁绕过来，看着斗魂棋。

    沈月亮拿起最后一枚，象征着最强战斗力，武魂是蜘蛛的魂帝棋，笔直的落在了周漪的王上。

    “我输了……”

    周漪愣住了，看着棋盘上，自己混乱的棋盘，她有点想不明白。

    自己居然输掉了……

    “老师还真是厉害。如果不是玉阿姨，制造出来的魂师还有魂兽，技能十分厉害。我应该会输掉的。”

    沈月亮抬起头，看着周漪笑着说道。

    “输了就是输了。你说的或许算是一部分原因。但，你这是在我方魂师和魂兽，近乎压倒性优势下接手的。然后，在不到十分钟的情况下，就能够改变劣势。然后取得胜利。玉助教说的果然没有错。你很厉害。”

    周漪摇了摇头，同时给出评价。

    “咳咳咳。你们都来了啊？刚刚我和沈月亮同学，进行了一场十分愉悦的斗魂棋。好了，接下来就谈正事吧。”

    然后她缓缓抬起头，看到围在四周的李长生他们，面色改为严肃。

    李长生他们都站了回去。

    不过，周思陈，曹瑾轩他们几个人，都很惊讶的看着，走到李长生身边的沈月亮。

    一直以来，他们都以为，沈月亮只是魂力等级高。但，没想到，智商居然也有这么夸张的程度。

    “虽然我没有看到完整的过程，不过，我对周漪老师刚刚说的，挺感兴趣的。三师姐，有时间，咱们也来一次对决，怎么样？”

    王冬兴致勃勃的对沈月亮说道。

    “好啊。”

    沈月亮点了点头。

    “厉害。”

    李长生抬手摸了摸沈月亮的脑袋。

    “这是奖励？”

    沈月亮脑袋一歪，用疑惑的目光盯着李长生。

    “还要奖励吗？那…我想一想。”

    李长生看着沈月亮，有点小迷糊的可爱表情，顿时开始思考。

    对于宠溺沈月亮，李长生义不容辞。

    “咳咳咳。好了，李长生，你不要和沈月亮同学，到处放闪了。这个问题，其他班的班主任，都向我反应过很多次了。咱们学院，虽然并不反对谈恋爱，但是也别太明目张胆了。你看，其他人的脸都红了。还有，大家都安静点。”

    周漪无奈白了李长生一眼。这个小子。

    李长生愣了一下。

    的确。

    蓝素素和蓝洛洛姐妹两个，靠李长生和沈月亮比较近，看的也清楚。此刻，她们两个脸红扑扑的，甚至都要低下头了。

    无疑，原因就是李长生和沈月亮，两个人实在是太亲密了，而且，两个人很容易，就进入了状态。

    “我知道了。”

    李长生只能应声回答，稍稍和沈月亮拉开了一厘米距离。

    沈月亮的脸也红扑扑的。

    “没这么夸张了。小孩子之间融洽是最重要的。我看，咱们班的霍雨浩同学，还有王冬同学的关系就很好。男孩子之间的友情，值得大家学习。”

    坐在沙发上的比比东，轻撩垂在双肩的蓝色长发，看向一旁，同样靠在一起的霍雨浩和王冬。

    “玉老师，下午我们不是还要去史莱克城吗？所以说，还是不要浪费时间了。”

    “也对。呵呵，是我有点啰嗦了。大家也都等急了？”

    李长生好像听到了一个讯息。

    不过他自动忽略掉了。

    周漪和比比东怎么样，和他没关系。

    “是这样的。三天后，会有一场外院核心弟子选拔赛。这选拔赛呢，原本是要学员到了五年级左右，才会安排参加的。但是，因为今年的情况特殊。所以，咱们二年级的学员，也需要参加。现在告诉你们呢，也是让你们早早做准备。”

    周漪在得到通知后，第一时间想到的就是，李长生他们的原因占很大部分，虽然今年的学员资质普遍都很高，但是，以李长生为首，沈月亮几人，在魂师等级上都稳稳压住了，很多高年级的学员。

    所以，在她看来，学院高层这样安排，是完全没有问题的。

    “外院核心弟子选拔赛？这是做什么的？我们都是核心弟子了，还要选拔什么？”

    周思陈一脸的无奈。

    刚刚才结束了升级考核，现在又针对核心弟子，又来了一个选拔赛。而且，周漪专门通知的话，如果拿不到好成绩，恐怕要倒霉。

    其他几个人的表情也有点困惑。

    倒不是说他们不上进，而是从开学以来，这段时间，他们几乎每天都在高强度的，完成学院的任务。

    “呵呵。我也知道，大家这段时间都十分疲倦。也不用太过紧张，这次的选拔赛，就算是输了，学院也不会给予惩罚。本身就是年龄在十五岁以下的学员，包括魂导系，均可参加的。当然了，我也不会给你们惩罚的。不过，你们是十个人参加对吧？别给我全军覆没就好。”

    周漪轻敲击着桌面，笑呵呵的说道。

    “周漪老师说的对。你们不输得太难看就没有问题。对了，我记得，参加选拔赛的核心弟子，一共有三十多人。最终会有七人胜出，然后去参加一项任务。至于任务的内容…学院好像没有提？对吧，周老师？”

    比比东刚开始极其严肃的，拿出一名老师的样子，开口解释。但是，说着，说着，就把后面的忘记了。

    (本章完)

