    白茗灀告知的消息，让秦烽一度有几分愕然。

    不过他很快就平静下来，国主林源彬做出的这两个决定看似突兀，其实都称得上合乎情理。自己已经是昆仑之巅的第一强者、兼之又刚刚立下了大功，声望之隆一时无人可及。

    更加不要说秦烽从主世界运来的海量资源，对于昆仑之巅的整体实力提升有着不可替代的作用，为了进一步笼络他，赐婚一位公主是顺理成章的事情。

    而林曦涵是王室年青一代子弟中最出色的人选之一，与他有过一段时间的接触，已经产生足够的友谊。如果两人结合，有了这样一位强势藩王的鼎力支持，她将来要坐稳国主之位也就不是问题了。

    “她自己是什么想法？”

    秦烽沉吟了一下，才开口问道。

    “公主当然是没有异议的，”

    白茗灀笑道：“殿下年轻有为、英武无双，堪称公主的良配。只要您也不反对，这事情就成了。国主已经亲口言明，昆仑之巅的未来，人类文明复兴的重任，就要拜托殿下多多费心了。”

    站在国主林源彬的立场上，秦烽的确是最合适的人选了，通过这样的方式让他参与到昆仑之巅的核心决策层中，让他的利益与昆仑之巅的利益融为一体，对于这个政权的未来是最有利的做法。

    当然对于秦烽而言，他也不吃亏，将本世界这个最强大的人类势力掌控在手里，各种好处多得一时难以尽述。对于自己在主世界、以及下一个世界的发展都有着不可忽视的助力。

    “好吧，我没有意见。”

    秦烽当即答应下来。

    白茗灀喜道：“那就这样说定了，昆仑之巅稍后就会对外公布您和公主订婚的消息，等到这场战争落下帷幕，您就可以前往王都与公主正式完婚。”

    “辛苦你了。”

    秦烽想了一下，从次元空间里取出十余块高阶变异海兽的晶核，递给她：“一点小礼物，不成敬意。”

    白茗灀眼睛亮了起来，这位亲王殿下果然是财大气粗，这些晶核变现之后，足以抵得上自己两三年的收入了。于是她喜滋滋地道谢，然后收了起来。

    是夜，秦烽举行宴会款待公主一行，宾主尽欢而散。

    接下来的半个月时间里，昆仑之巅继续发动一系列新的大规模攻势，而腐爪蜥蜴人也没有示弱的打算，双方就这样在战线附近不停增兵消耗着，互有胜负，当然人类军团的优势已经越来越明显。

    秦烽则是以休假的名义，在王宫里度过了一段安逸的时光，没有继续参战。

    每隔一两天的时间，他就会悄悄出发去那些投放点察看菌种的扩散情况，结果比他预期的还要好。

    在这些神奇的细菌蔓延扩散到的地方，土壤中的辐射强度已经明显降低，不用仪器测都可以感应得到。而且分裂繁殖的速度一如既往地维持着高速状态。

    如今霜火之城内外已经遍布这种噬能细菌，十几个投放点早已连成一大片，然后向着整个领地飞快蔓延。而且它们只对辐射物质起作用，对于人类和其他物种毫无负面影响。

    受此影响，不少依赖于高辐射环境生存的凶悍变异物种都开始成群结队地迁移，逐渐远离了秦烽治下的两大块领地。好处就是领地上的平民百姓更加安全了，离城外出时不用再时时担心变异生物的袭击，坏处则是很多佣兵团、自由猎人的生意明显减少。

    当然了，这些地域的环境还不算永久改善，毕竟空气流动、冰霜雨雪等降水都会带来新的强辐射尘埃。想要一劳永逸，除非整个星球表面、包括海洋都不再含有辐射物质。

    另一个好处，就是世界本源的增加速度再度提升，一个小时可以增加4点，一昼夜就可以增加近百点，而且还有进一步提速的趋势，这在过去简直是不可想象的。

    秦烽已经明白，当噬能菌母出现在星球表面时，人类文明复兴的希望已然大大增加。而腐爪蜥蜴人基本上已不再具备夺取整颗星球统治权的可能性，至多能够保住海底的一亩三分地就不错了。

    时间拖得越久，形势对这群异类就越不利。

    “……我记得，以往的战事打到这个程度时，基本上就该暂告一段落了。”

    王宫里，秦烽对林曦涵说着：“它们现在死战不退，一直在防线上增兵，试图扳回局面，是不是在酝酿着什么阴谋？”

    “应该是这样的，”

    林曦涵迟疑着道：“但究竟是什么缘由，我们目前也无从得知。”

    在过去，如果腐爪蜥蜴人的伤亡数字达到五位数，对方的高层就会开始考虑停战的选项，如今这样不计代价地死扛，显然是有着非同一般的考量。

    秦烽沉吟道：“看来我有必要再次出战了，让它们再死上个十万八万的，就不信它们还撑得住。”

    腐爪蜥蜴人的族群规模不过千万出头，兼之繁衍不易，数量过万的伤亡已经是非同一般的损失。何况此番开战以来，光是秦烽麾下的军团就干掉了它们五万兵力，还不算其他战区的伤亡。

    可以说这一场大战，如果它们得不到足够的战果弥补损失，接下来的二十年基本上都只能龟缩在海底休养生息，无力再对人类文明统治区发动大规模的进攻了。

    林曦涵犹豫了一下，说着：“父王的意思，是让你暂时待在城里，不要出战了。”

    “为什么？”

    秦烽诧异地问道，放着自己这样的顶级战力闲置不用，未免说不过去。

    “根据昆仑之巅的超级智脑运算中枢推衍出的结果，那群异类此番的目标，很有可能就是你，”

    林曦涵神色凝重地道：“如果你再度像以前那样出战，万一遭遇了多头像福龙波斯大长老级别的强者，全身而退的可能性有多大？”

    秦烽不以为意：“没关系，就算打不过，我也有办法全身而退。”

    腐爪蜥蜴人族群中有十六级的强者存在，这已是公开的秘密，上次带队围杀他的那头福龙波斯大长老，就属于这一级别。而且对方的实力也真不是虚有其表，居然让他都受了不轻的伤。

    如果这回再有同级别的强者现身偷袭，而且不止一头的话，正常情况下确实会非常危险。当然秦烽的实力亦非上次可比。

    林曦涵又劝了几句，见他执意坚持，只好道：“那你就再等一等吧，我让王室的大匠师们给你定制一套合用的装备，大概十天时间就可以完成了。”

    两人正式订婚还没几天，她可不想自己的这个未婚夫在战场上出事，无论对她自己还是对昆仑之巅，都将是难以承受的损失。

    “这个没问题。”秦烽答应下来。

    林曦涵匆匆离去后，他又开始与星舰中枢沟通。

    不出他所料，当噬能菌种在星球表面扩散到一定程度的时候，本世界的既定历史演化进程已发生重大改变，十六阶的能力选项也出现了，当然目前只限于感知领域。

    “看来昆仑之巅的基因研究实验中心应该也有了重大突破……”

    秦烽心里思忖着，选择了兑换，将近一万的世界本源瞬间消失。

    这个能力名为“天眼”，感知范围十五公里，号称只要在能力作用范围内，任何有形无形的存在都避不开秦烽的感应，从而使得再高明的偷袭暗杀都变得不可能。

    它虽然不直接增加战力，却可以让秦烽料敌机先，从而提前做出有效应对，反过来对敌人形成压制。

    十六级的能力，已经逼近这个世界的力量体系巅峰，更高的或许有、或许没有，星舰中枢目前并未给出更进一步的说明。

    新加载的能力需要十天的适应期，十天之后，林曦涵如约返回，带回来了一整套崭新的装备。

    “‘神祗光环’能量铠甲，分为内外两层，激活之后可以轻松抵御高阶进化者的重击，只要不是被星空战舰的主炮锁定，都不会有事。”

    她亲手为秦烽调试演示，除了全封闭式战甲，还有一面折叠式盾牌，以不知名的透明合金铸成。武器是一柄造型奇异的手枪，银紫色的颀长枪管上缠绕着一圈圈密集的深紫色纹路，泛着冷幽幽的光华，还有口径九毫米的特制子弹，据说一发就能够解决一头十四级的腐爪蜥蜴人战将。

    这套装备同样代表着当今科技文明的巅峰水平，由于不计成本的缘故，最终的造价都抵得上十分之一艘星空战舰了。

    秦烽对此表示相当满意，调试完毕后便决定带着它出战。

    翌日清晨，血红色的晨曦笼罩在战区废墟上。

    淡淡的硝烟中，一小队腐爪蜥蜴人战士正在巡视，周围还跟着一群形态各异的高阶变异生物。

    驯化控制诸多变异生物，将其当做自己的仆兽军团作战，这是腐爪蜥蜴人独有的特殊能力，可以有效地弥补族群数量稀少的缺憾，在历次战争中让人类文明的军团付出惨重的代价。

    由于近期战事不顺，因此这群异类采取了许多针对性措施，譬如说这支队伍的规模，就超过了正常配置的三倍，而且远处还有数量更多的高阶变异生物随时待命。

    领头的腐爪蜥蜴人战将一面行进，一面谨慎地感应着周围的动静，这里已经靠近人类军团的防线，提高警惕是必须的。说不定什么时候就是一阵急袭炮火覆盖过来，即便以它们的实力都免不了受伤。

    蓦地，远处的硝烟雾气中，一道修长的身影信步走来，不徐不缓，姿态自然，仿佛是在郊游踏青一般。

    “这个人类真够胆大妄为的……”

    它的脑海中浮现出这样的想法，并习惯性地准备下令攻击。

    然而它终究没有机会将自己的想法付诸行动，对面的人类动作尽管看起来不快，每个细节都清清楚楚，但是当它反应过来时，发现自己已经身首异处，同时身后的小队成员全灭，连同周围的那些仆兽军团都未能幸免。

    所过之处，尽成死域。

