    第153章 摄灵水晶   

    林毅没有去多想恶童的事情，而是将注意力击中在了三十五块灵晶上。

    

    这三十五块灵晶，是这一次他打败钢人所得到的奖励。

    

    如果他能打败恶童，下周还有会二十块，甚至更多。

    

    恶童他们也是体会过灵晶的神奇效果之后，才会做出圈养天骄他们的事情。

    

    但凡是异能者，谁也抵挡不住来自灵晶的诱惑吧？

    

    林毅嘴角微微勾起一抹淡淡的笑意，左右手各自拿着一块灵晶，开始吸收。

    

    浓郁的灵气不断的流入林毅的体内，当你尝试过这种修炼方式之后。

    

    在去喝那难喝的玄境营养液，已经完全得不到满足了！   

    如果可以，他希望以后都用这种方式来提升境界！   

    没准，他也会成为圈养其他人的饲养员也说不定！   

    他并不认为恶童他们的方式是错误的。

    

    只不过，他并不想成为被人圈养的牲畜，才会进行反抗。

    

    第二天。

    

    林毅的脚边顿时多了一堆透明的结晶体，看起来像是方块玻璃一样。

    

    而他的境界，也从玄境五品，以一个直线飞升的速度，来到了玄境九品！   

    离灵境仅仅半步之遥！   

    S级天赋的优势也在这时体现了出来。

    

    他的身体可以容纳海量的灵气，而普通的异能者，他们的身体是有上限的，或者可以称之为限制器。

    

    当身体内所吸收的灵气到达一定的状态，将会呈现饱和状态，之后便在也无法吸收更多的灵气了。

    

    这里都是S级异能者。

    

    对于林毅一个晚上连升四品的速度，并不觉得惊讶。

    

    毕竟三十五块灵晶，换做是他们，也可以做到。

    

    这时。

    

    钢人从门外走了进来，他的目光在场内简单的扫视了一圈，随后很快就发现了坐在墙角的林毅。

    

    钢人的身上缠满了绷带，显然是受伤不轻，他的出现，顿时引起了所有人的注意力。

    

    “他是……钢人？”

    

    “是来找林毅算账的吗？”

    

    “我看不像，如果是找他算账，钢人表情怎么会这么坦然。”

    

    林毅也是听到了身后传来的骚动，缓缓的站了起来，面向钢人。

    

    钢人走到林毅跟前，说道，“出去走走？”

    

    林毅点点头，钢人随后往外走去，林毅也跟着去。

    

    “林毅，我听说你下周还要跟恶童对决，以此来捍卫自己的权利吗？

    还是，你是个爱出风头的人？”

    

    林毅淡淡的说道，“是恶童不服气，提出要和我对决，当然，为了得到他的灵晶，我并不介意和他打一场。”

    

    钢人苦笑道，“作为打败我的奖励吧，我会告诉你恶童的异能具体是什么，想不想听？”

    

    林毅对钢人的作法有些不太理解，“你不是恶童那一边的？”

    

    “昨天是的，可在输给你之后，我就不是了，他主张弱肉强食，只有赢的人，才有资格和他称兄道弟，输了的人，就没资格和他来往了。

    

    其实，我对他处事的方式是又觉得情有可原，可内心却又觉得这样做不对。

    

    可当每周使用灵晶的时候，我就把这些事情给搞忘记了。

    

    你的出现，也算是让事情有了转机，我也并不是故意输给你，而是的确是技不如人，这一点你不用感到怀疑，你很强，我认为如果是你的话，或许，你有可能打败恶童，来让这里的制度变的跟以往一样。”

    

    林毅疑惑道，“如果你具备打败恶童的力量的话，你也会这么做？

    可惜的是，你并不具备打败恶童的能力？”

    

    钢人点点头，“恶童的能力是将你拉入道他的幻象世界当中，那地方正常人去了，待个几分钟估计就会精神崩溃掉。

    

    他侵蚀的不是你的肉体，你的血肉，而是你的神经。

    

    神经是很难训练的，这也是精神系异能者的强大之处。

    

    即便是军神，他们内心深处也有他们害怕的东西，也畏惧死亡。

    

    到时候你要是进入了他的幻象里面，你最好……”   

    钢人跟林毅聊了半个多小时，之后微微一笑，说道，“这是我深入他的幻象出来之后，所总结出来的经验，也不知道对你管不管用。”

    

    林毅点点头，随后问道，“对了，钢人，你知不知道这是什么东西？”

    

    钢人看了一眼林毅手中的方块水晶，随后点了点头，说道，“这是摄灵水晶，他可以摄取空气之中所蕴含的灵气，最终变成灵晶，你不是知道的吗？”

    

    林毅微微一笑，“我只知道他是灵晶，并不知道它还有个摄灵水晶的名字。

    

    这些水晶是一次性的，还是？”

    

    钢人说道，“我们用完的灵晶之后，每隔一个月候，都会有人专门来进行回收，摄灵水晶是稀有矿石，而且，吸收灵气需要很长的时间。

    

    大夏有专门的房间来让它们吸收灵气，我们自己拿着也没什么用。

    

    你问这个干什么？”

    

    钢人刚才和林毅讲完了怎么对付恶童。

    

    没想到对方竟然没当一回事，反而问起了摄灵水晶的事情。

    

    林毅疑惑道，“也就是说，摄灵水晶可以自行捕捉空气中所蕴含的灵气，直到变成灵晶为止？”

    

    钢人点点头，“确切的说，的确是这样。”

    

    摄灵睡觉可以自行吸收空气当中的灵气，最终摄灵水晶会变成珍贵的灵晶。

    

    林毅得知这一点之后，脑海中突然产生了一个想法，如果他对摄灵水晶加速，摄灵水晶吸收空气中的灵气速度会不会也变快？

    

    产生了这个想法之后，林毅直接告别了钢人，随后朝着自己的房间走去。

    

    他拿起一块摄灵水晶放在了地上，随后对着摄灵水晶进行了加速。

    

    摄灵水晶不出意外的悬浮了起来，整个身体不断的在空中抖动着。

    

    而下一秒，四面八方的灵气开始朝着摄灵水晶的内部快速的涌去！   

    摄灵睡觉的表面顿时出现了一层淡淡的蓝色灵气！   

    林毅心中顿时一喜，“看来还是挺管用的！”

    

    他之后对其他的三十五块摄灵水晶进行加速！   

    房间里的灵气顿时变的更加浓郁了起来。

    

    林毅关上门，决定给它时间来吸收灵气。

    

    

    

