    这段时间苏陌凉的疏远，可把他折腾惨了，他已经好久好久没这样抱着她了。

    此时此刻，感受到这久违的柔软，嗅到她发间独有的香味，君灏苍一阵心猿意马，激动的心情仿佛要从胸口里跳出来似的，可怜他堂堂云楼帝尊此时竟然像个情窦初开的小伙子。

    苏陌凉听到他说什么宁愿寒病永远不要停的混账话，刺激得她火冒三丈，更是激动得捶打他，厉声呵斥，“个疯子，胡说八道什么，是不是要存心气死我才甘心！”

    她都快为他的寒病操碎了心，他竟然完全不当回事儿，还说出这种戳她心窝子的话，气得苏陌凉血液上涌，整颗心都揪了起来。

    君灏苍紧紧搂着她，由着她打自己，好似被她揍一顿也是一件很幸福的事儿似的，嘴角一直挂着罕见的笑意，磁性低沉的声音染上了几分无赖，“是呀，我是疯子，已经被逼疯了，什么寒病，什么生死，我都管不了了！我什么都不想要，只要！我抛下了尊严，抛下了架子，抛下了身份，抛下了所有来见，要是再推开我，我真的会死，不是因为寒病，而是因为！”

    听到这番发自内心近乎哀求的话，苏陌凉身形一颤，内心大震，不禁停下了手里的动作，僵在了原地，此时此刻她的心像是被利刃狠狠宰割似的，痛得她面色发白。

    是呀，正如他所说，为了她，他抛下了一切！什么架子，身份，尊严在她面前，都成了笑话。

    不然鼎鼎大名的云楼帝尊，也不会跑到宗派当个不起眼的弟子，更不会到自己死对头的国家当个身份卑贱，被人颐指气使的侍卫，甚至还兴师动众的跑到枫林帝国来给她撑腰。

    以前的他是个拒人千里之外的刺猬，可现在的他，为了靠近她，已经生生拔掉了身上的刺。

    那么骄傲的一个人，现在却央求她不要推开他，听到这样的话，苏陌凉心如刀绞，心疼得不能呼吸。

    她何尝不想陪着他，但天意弄人，让她成了杀害他的凶手，她还有何颜面，再面对他。

    现在，只要看到他那张脸，她就会回想起前世的画面，那种痛深入骨髓，让人痛不欲生。

    自从得知前世的事情，苏陌凉除了愧疚和心痛以外，还有埋藏在心底的害怕，她害怕自己的存在，会唤醒君颢苍前世的记忆。

    前世的他那么痛苦，那么仇恨，所有的记忆都是黑暗的，悲伤的，她怕他恢复记忆后，会像她现在一样痛苦难过。

    如果非要有一个人要背负前世的痛苦，那就让她来吧，反正也是痛，一个人总比两人痛的好！

    想到这里，苏陌凉也控制不住自己波涛汹涌的情感，紧紧的楼住他，害怕失去他一般，颤抖着声音，央求道，“颢苍，要答应我，以后不管遇到什么，都不能放弃！要活着，好好的活着，答应我！”

    君颢苍感受到她身体的抽搐，心疼的深吸一口气，微微点头，“好，我答应，不管遇到什么，为了，我会好好的活着！”

    “这是的承诺，不能食言！”

    “嗯，绝不食言。”

    听到他亲口保证，苏陌凉紧张害怕的心才渐渐安定下来，只是想到他遭遇的危险，心里依然抽痛难忍，哽咽的开口，“姐姐说得对，我是个灾星，只会给带来灾难。好多时候，我都在想，如果从来没有遇到过我该多好，还是那个高高在上，受万人敬仰的云楼帝尊，会和的姐姐哥哥，还有的将军大臣们幸福的生活在一起，把云楼暗域统治得很好，没有软肋，还是百姓眼中英明的君主，也是他们心目中无坚不摧的英雄！”

    苏陌凉勾勒的画面太美，就连她自己都忍不住陶醉其中。

    可是君颢苍听到这番话，却是皱起了眉头，不满的松开她，专注的盯着她的双眼，反驳道，“错了，说的这些都不是我想要的，我作为云楼暗域的君王，已经为别人活了很多年了。是的出现，才让我开始为自己而活。有的生活，才是我想要的生活！或许别人不知道，但对我来说，被凤墨邪暗算，肉体陨落，是我这辈子最幸运的事儿！”

    当年如果不是凤墨邪暗算他，打伤他，他也不会被迫进入南隋国的王爷的身体，也就不会遇到苏陌凉，认识苏陌凉。

    以前的他很恨凤墨邪，可是现在，他却要感激他，让他遇到了这辈子最想珍惜最想相守的人。

    听到这样真挚动人的告白，别说苏陌凉内心触动的呆在了原地，就连身边的慕寂宸，东方璃月和夏侯兄妹都是深受感动。

    他们没和君颢苍相处过，只是在宴会上远远看过他，就连说上话的机会都没有，所以对君颢苍的了解，只是停留在坊间的传闻上。

    传闻说云楼帝尊冷血无情，心狠手辣，不近女色，却没想到他也有这样深情的一面，真是不可思议。

    “个笨蛋！”此时的苏陌凉心里掀起了惊涛骇浪，但面上却努力装作镇定的低骂一声。

    为了她折腾得狼狈不堪，估计也只有君颢苍这么傻，会喜欢这样的生活吧。

    君颢苍闻言，没好气的哼了一声，“是呀，要是不笨，怎么会娶这么个不省心的！背着我，悄悄跑到枫林帝国来，让我一顿好找也就算了，找到了，还装作不认识我，我是笨到家了，才会看上！”

    他想到前段时间被她折磨得差点崩溃，心里窝着火，忍不住吐槽两句。

    苏陌凉刚刚被他感动得稀里哗啦的，下一秒便是被他的话给气得黑了脸色，“谁让来了，是自己屁颠屁颠追过来的。明知道身体不行，还非要逞英雄，更是让所有人都担心的安危，跑遍整个森林的找！明知道大家会担心，还消失这么久，实在可恶！我就不该管，任自生自灭得了！”

    她为他的失踪眼泪都要流干了，还麻烦慕寂宸他们帮忙寻找，差点搜遍了整个森林，君颢苍倒好，竟是慢悠悠的出现在他们面前，让他们白担心这么久，想到这里，苏陌凉就气得半死，顿时站起身，生气的转身要走。