    “虫蛊。”

    桀桀一笑，夏侯霸咧嘴道，脸上神情也变得有些诡异。

    他并不是傻子，费仁虽然表面上答应了入伙，但是人心难测，如果没有抓住对方一些把柄，夏侯霸也不会放心。

    “虫蛊...”

    闻言，费仁眉头微皱，这种东西他以前曾经听说过，乃是传自西南蛮族的秘术，十分危险。

    “嘿嘿，没错，这外面外面是药，里面是食腐虫。”

    “服用此丹之后每半年就要服用一次解药，否则待到食腐虫长大成型，纵然有元力护体最后也要被食腐虫咬至肠穿肚烂，暴毙而亡！”夏侯霸脸色狠厉，同时桀笑道。

    作为晋王楚温的心腹，他这一身实力都是拜楚温所得，而楚温为了避免手下背叛自然也使出了许多办法，眼前的下药便是其中一种，只有掌握了命脉把柄，别人才不会轻易背叛，这一点夏侯霸亦是心知肚明。

    “夏侯兄看来是不放心我啊.....”

    话到这里，费仁也是差不多明白了对方的想法，眼下如果自己不吃这枚药丸，估计大概率也走不出这青阳郡城。

    “小子，没办法，这都是晋王陛下的意思，也不是我要为难你...”

    瞥了一眼费仁，夏侯霸又是开口道，随后将手中的绿色药丸丢向对方。

    “好吧，晋王楚温名扬天下，替他卖命确实是个不错的选择，我吃便是了....！”手中紧握绿色药丸，下一刻费仁也是仰头吞下，喉间微微耸动，彻底将药丸消化入腹中。

    “好小子，果断。”

    看到费仁成功吞下绿色药丸，夏侯霸也是松了一口气，咧嘴一笑。

    “夏侯兄客气...”

    拱了拱手，费仁脸色平静。

    其实他并不惧怕什么虫蛊，体内融合了炼仙神鼎这一尊仙道至宝之后，他的身体已经堪称百毒不侵，任何毒物都会被炼仙神鼎所炼化，最后化为精纯能量。

    而费仁之所以神情谨慎，表现犹豫，一切只不过是在夏侯霸面前做做样子，让对方放松警惕而已。

    “晋王楚温又如何？想让小爷给你卖命....做你的春秋大梦吧！”

    暗中运转炼仙神鼎将绿色药丸泯灭炼化之后，费仁也是心中怒吼，他这辈子最讨厌的就是被别人威胁，哪怕对方是当今皇室王爷，敢招惹他的人都得死！

    现在的费仁实力尚弱，就连眼前的夏侯霸都是不敌，更别说当今晋王楚温，甚至是当初屠杀铁掌门众多弟子的神秘紫袍女子，他还需要更多时间，还要变得更强！

    “这个花名册你看看吧，现在你我都是晋王陛下的人，有个任务倒需要你去做....”

    这时，只见夏侯霸又是从怀里取出一本灰色账本，下一刻丢向对面的费仁。

    “花名册？”

    脸色一滞，费仁神情微讶。

    “这里面记载了不少高手，其中不乏天赋异禀之辈，我之前大概看了下，年龄不到二十五岁的中合境武者有不少，之前被你打败的孙兴台算一个，你小子算一个，还有一个是从西南蛮族过来的南蛮小子。”

    “这些家伙都是值得培养的人才，我需要你去拉拢他们....”

    点了点头，夏侯霸缓缓开口道。

    “夏侯兄，这种事情你亲自动手岂不是更好？”闻言，费仁也是苦笑道，对方是堂堂中合境八重的高手，实力远超常人，在武者为尊的大楚王朝，也确实更容易令人信服。

    “我的身份太过于显眼，不能亲自动手，而且这次我们的目标就是那个南蛮小子：突兀骨。”

    “这南蛮小子现在还在青阳竞技场内，如果你能出手击败他，然后我再亲自出马，便可将其收归麾下....”摇了摇头，夏侯霸解释道，似乎早有意料。

    一开始跟在晋王楚温的身旁，夏侯霸便有一直观察费仁，知道他的实力并不止于此，哪怕是中合境五重武者都不一定能压制住费仁，所以对付费仁出手他也很有信心。

    突兀骨的元力修为不过中合境四重，和之前败在费仁手下的孙兴台差不多，哪怕其拥有增强实力的南蛮秘术，费仁也不见得会输，这也是夏侯霸的内心第一直觉。

    “好！不过我有个条件，如今我修为尚弱，需要外出历练一段时间，可能无法陪同晋王陛下返回王府....”

    眼看无法拒绝，费仁也是咬了咬牙，随后点头道。

    如今他刚刚拿到一元归心丹和大量劣品元石，还未将其转化为实力，夏侯霸便又让他去对付一个强劲对手，说心里话费仁是挺想拒绝的，但是没得办法，总要迎难而上。

    突兀骨来自西南蛮族，同样是一路连胜，虽然没有和对方正面交手，但是费仁亦知道对方实力不弱，之前他离开竞技场那会儿，对方就已经达成了八连胜，而且手下沾染数条人命。

    “这倒是无妨，虫蛊有半年期限，只要你介时过来王府领取解药即可。”

    “而且据我所知这个突兀骨是什么二流势力血刀门从西南蛮族请来的客卿供奉，目的就是为了增强血刀门在外城区的影响力，你先找个地方突破修为，明日再战也不迟...”

    费仁在黄金擂台获得十连胜，捞到了不少元石奖励，这一点夏侯霸心里自然清楚。

    “对了，这里面也有五千枚劣品元石，算是给你的见面礼，收着。”

    似乎突然想到了什么，夏侯霸又是从怀里取出一枚低级灵戒，下一刻递向费仁跟前。

    “多谢夏侯兄....”白嫖五千枚劣品元石，费仁自然不会和对方客气，当即将低级灵戒收入囊中，反正他也不是死心塌地为什么晋王楚温卖命，能捞到多少好处就捞多少，一点也不嫌多。

    “晋王陛下还在等我，费仁小子，我期待你的好消息....”扬手一挥，下一刻夏侯霸也是纵身一跃，身形几个闪烁消失在了街角巷口之中。

    “嘁，楚温啊楚温，你倒是心性缜密，不过小爷我可没有那么好对付....可能要让你失望了....”

    望着夏侯霸身影消失的方向，费仁嘴角轻轻上扬，露出一抹狡黠。

    对方并不知道虫蛊早就被自己体内的炼仙神鼎所炼化，化为一缕缕精纯的能量，不仅对他毫无威胁，反而只会提升自己的元力修为。

    “还是先突破修为吧...！”

    收回心中思绪，费仁同样转身离开了这处街角巷口。

    眼下一元归心丹到手，他又从夏侯霸那里搞到五千枚劣品元石，自然是要找个地方闭关修炼，提升自己的元力修为，增强实力，这样明天对上突兀骨的胜算也会大一些。

