    天上乌云密布，周围阴风阵阵，我只感觉从四方楼的四个出入口正不断地往里头灌进阴煞之气，在我的眼前突然浮现出了一抹鱼肚的白色，慢慢地变得越来越凝实，那是因为周围的阴煞之气已经浓厚到了快要化成雾的地步。

    而坐在阵眼当中的李大奔，更是被冻得嘴唇乌紫，脸色铁青，整个人看着越来越没有精神了。

    可是现在就只有他才能够坐在里面，我的身体根本没办法吸纳这么多的阴煞之气，而洛樱自从她身体的病好了之后，也是做不了这种事情了，所以就只能让李大奔来。

    “大奔，再忍着点，等僵尸出来你就好过了！”

    我冲着李大奔大喊，勉强让这家伙提起精神，现在广场上积聚起来的阴煞之气浓厚的就像是昨天晚上那女妖释放出来的一样，我就不怕那僵尸不出来。

    果不其然，突然我耳边听到“嘭”地一声，在四方楼的某一个地方像是发生了爆炸一样，有什么东西要逃出来了。

    “来了！洛樱，准备！”

    我冲洛樱吩咐一声，洛樱马上心领神会使出祝由术准备召唤巫神。

    而我则是密切注意着四周，等着看周围会有什么奇怪的东西出现。

    就在这时，在四方楼西边第四层楼上，突然有着一道黑影跳了下来，原本我以为是谁丢的垃圾，可是等着黑影放大看，我才看得清楚，那就是我一直在等着出现的僵尸。

    更加让我意外的是，这僵尸从四楼跳下来，眼看着就要落在聚煞阵当中的阵眼，也就是李大奔的身上。

    “不好！”

    我暗道一声，赶紧拔出蓬莱剑就冲进了聚煞阵之中，那僵尸往下掉，我举起蓬莱剑顶上去，瞬间传来一声巨响，我只感觉整个人身上的肌肉都开始跟着震动起来，这僵尸比我想象中的还要重的多。

    可是不管怎么样，也不能让他对在阵眼里头的李大奔动手。

    “给我滚！”

    我抓着蓬莱剑往上一顶，僵尸立马也跟着高高跳起，踩着木屐落在地上，发出来“哆哆”的声音。

    “宁远，小心！”

    突然我听到李大奔的话，眼角余光看到一道黑影在我眼前扫过，还没来得及反应，就感觉一记重锤打在了我的胸口上，整个人不受控制地被打飞出去。

    “唔！”

    臀部落地的疼痛让我忍不住哼出声音，可是看着僵尸又想对在阵眼当中的李大奔攻击，我只得挺起身子站起来。

    我原本以为这僵尸会从一楼跳出来，可是谁知道他居然从四楼直接跳下，完全超乎了我的想象，不过这也可以证明一件事情，养着这僵尸的人肯定就住在四楼。

    “宁远，交给我！”

    还不待我爬起身去救李大奔，忽然就有一个人比我更快地冲到了聚煞阵的中央，在她的身后出现了一道巨大的虚影，赫然就是洛樱召唤出来的巨灵神，对付着僵尸，甚至用不着召唤出来别物神。

    “给我打！”

    洛樱抬起一只手冲着僵尸挥下去，在她身后巨灵神的身影也跟着扇出一巴掌，直接把僵尸给打飞出去，落在地上砸出坑印。

    “哼！不过如此！”洛樱冷哼一声说道。

    眼看着洛樱一个人就能对付僵尸，我松了一口气，正想着往李大奔那边赶过去，可是突然我又感觉到在我的身后有一道阴风扫过来。

    “谁！”

    我猛地转过身，只见一只藏在黑子当中的手正朝着我这边抓过来，可是行动起来却比我想象中的还要慢，我抓住这只手，立马就感觉到了手掌上如同树皮一样的干枯。

    “是你？”

    我眉头一皱，立马知道了眼前这个躲在黑衣后面的是什么人，眼前的这个人，赫然就是死了老伴的司婆婆！

    现在被我抓住了，司婆婆苍白的脸在黑衣下显露出来，我看得出她还带着几分惊慌和害怕。

    “小远，我求求你，不要杀了我老伴！”

    “什么？”

    我听到司婆婆的话，立马感觉事情变得不对劲，突然脑海中一道灵光闪过，我立马明白了司婆婆话里头的意思，扭头朝正被洛樱一通乱打的僵尸看过去。

    “你是说……那个僵尸就是你老公？”

    司婆婆眼角含着泪，一脸悲切地和我说道，“没错，他就是我老伴，求求你们不要伤害他，他不会害人的！”

    我身体一震，看着眼前的司婆婆，突然不知道应该说什么才好，她被我抓着的手在轻微地颤抖着，我能够感觉到她是真的害怕，可是我看着她，我也开始害怕起来。

    “这么说……害死小明的人也是你了？”

    司婆婆眼皮颤抖一下，她看着我看了只不过一秒，可是我却感觉好像过去了好几分钟一样。

    突然司婆婆抓着我的手激动地喊道，“没错！是我，是我害死小明的，和我老伴无关，你把我抓走，把我老伴放了吧！”

    司婆婆这话一出，我的鼻子立马涌上来了一阵酸意，其实从昨天晚上过后，我就一直在怀疑害死小明的人有可能是司婆婆，或者是小明那个出轨的爸爸，可是现在看来，之所以司婆婆跟我说小明爸爸出轨，说不定是为了诱导我，直到现在她才说出了自己是真正的凶手。

    “小远，怎么样，你把我杀了吧，我害死的小明，你放了我老伴走就行！”

    司婆婆抓着我的手，她的神情执着而又癫狂，长期和老伴的二人生活让她没办法看着自己老伴死去，所以她就把自己老伴弄成了僵尸，而且为了照顾好他，还害死了小明来当阴童。

    只不过我怎么想都没想到，司婆婆居然会把亲近他们的人都给杀害了。

    “抱歉，我做不到。”

    司婆婆说的没错，她确实是罪有应得，只不过应该惩罚她的不是我，而是法律。

    我松开司婆婆的手，抓着蓬莱剑转身朝着僵尸那边走去，即使司婆婆再爱自己的老伴，我也没办法把这僵尸留在世上，因为他已经不是人了！

