    几天后。

    阿美利不家，弗吉尼亚。

    FBI一哥斯蒂芬·奥顿正在办公，就听到了敲门声，等他喊了声进，秘书就推开门，引了一位棕发中年入内。

    在问询了棕发中年喝点什么，她则去准备时，斯蒂芬·奥顿也放下纸笔揉了下额头，“伍迪？有阵子没见你了，洛城那边的事处理的怎么样了？”

    棕发中年伍迪·舒尔曼，也是一名总部的助理局长，不过这位伍迪阁下，其负责的内容类似于“小外交部”了。

    毕竟，阿美家的各种杂七杂八部门太多了，警察、海关、移民局、缉毒局、税务局、国民警卫、更别提正统的军方了。

    很多时候FBI办案，随时会遇到其他部门的人，如何协调处理多部门之间混乱的关系，也是一门学问啊。

    很简单的一个事，一个非法偷渡客犯罪，比如抢劫、运粉什么的，能抓他的部门太多了，若是好抓，抢功劳怎么抢？若是很难抓，如何甩锅给兄弟单位？

    这都是学问。

    这阵子伍迪·舒尔曼就一直在洛城，负责处理因为葫芦侠喇叭，引发的各式各样意外事件。

    就说，甩锅……FBI内部就死伤“几十个”职员了，其他单位也有一定程度损伤，如何善后，最大的锅该谁背，下一步逮捕喇叭的行动，谁指挥？

    洛城分局的那位一哥早就顶不住了。

    伍迪阁下这阵子忙的头发都稀疏了一部分。

    在斯蒂芬话语下，伍迪无言的揉了揉乱发，“一团糟，不过还是先别提那个了，至少现在的喇叭，没有再随意屠杀我们的人，后勤抚恤方面压力小多了。”

    “我这次来，也不是谈那件事，而是……”

    说到这里，伍迪没有继续了，抓出了几张照片放在了桌子上，照片，正是阿黛琳·鲍曼的结婚照，以及一些美美的生活照、时尚照。

    斯蒂芬抓起来观看，直到秘书泡好了咖啡放在伍迪面前，他才好奇道，“这是谁？”

    伍迪喝了一口热咖啡，烫的有点咂舌，“这几天CIA方面联络我们，希望我们协助他们，尽最大效率找出一个持假证者的底细。”

    “除了CIA，后来还有一位大佬发话，催我们。”

    “当时只以为是一个很奇葩，但也不那么重要的案子，下面人也没有太在意。”

    “找到那个假证的来源，制作团队，再顺势查下去，我们才有人发现了一件很了不起的事，你觉得这个照片上的美女，多大？”

    斯蒂芬好奇的开口，“二十岁到二十五六之间？”

    挺有暖心小姐姐、小嫂子韵味的，这对青少年杀伤力应该不俗。

    伍迪又喝了一口咖啡，“她叫阿黛琳·鲍曼，结婚照是21岁，还有她24岁生女儿后，29岁丈夫意外死亡，成了寡妇时的照片。”

    二十九？

    斯蒂芬也抓起咖啡喝了一口，慢慢品味，年龄有误差并不值得意外，这毕竟是照片，这些照片还是不同时间段照的，妆容发型服饰风格什么的，区别都挺大。

    伍迪再次道，“她1908年出生，现在马上79岁，而阁下你手里刚拿起来的这张照片，就是她半个月前在港岛，被CIA同僚偷拍的。”

    斯蒂芬，张口噗的一声喷……

    就是他张口那一刻，伍迪已经快速起身避让，没让咖啡玷污他本就有点风尘仆仆的外衣。

    多简单的预测？他刚得知阿黛琳的一些底子时，也是震惊的不知所措，凌乱的乱七八糟。

    看起来就二十五六岁左右的知心暖人大姐姐，你特么告诉我她已经79高龄了？比我妈妈年龄还大？

    她出生时一战都还没有发生？

    在伍迪·舒尔曼为自己的机智暗中点赞时，斯蒂芬·奥顿强行压下各种爆粗口的冲动，“你认真的？”

    伍迪抓起几张抽纸擦了擦座椅，“我会开这种玩笑？其实，就算有CIA一哥亲自给我打电话，还有其他大人物打电话，让我们FBI配合CIA做好这件事，还要尽快……”

    “但若不是这个阿黛琳·鲍曼，本就有案底，还录入网络了，想把她查出来，远远没有那么容易。”

    不要忘了阿美家一直对外宣称是籽油皿煮的表率，自由世界的旗帜和标杆。

    若没有犯罪事件的守法公民，你想留有对方的各种详细档案资料，远没有那么容易。

    只有面孔身高一样，这远远没办法锁定她就是一个人。

    世界那么大，人有相似多正常，再化点妆什么的，更不好说了。

    但CIA收集她资料时，除了偷拍，还偷偷收集的有指纹，这个就……阿黛琳当年因为被警察查驾驶证，怀疑她用假证，再到FBI逮捕她。

    即便阿黛琳逃了，案底却留下了。

    这也是一个，苹果个人电脑已经年销售百万台的时代了，FBI都开始整理各种档案资料入资料库了。

    再向前推个几年，个人电脑发展没那么繁荣时，只有原始老旧的纸质文件，那么……即便有CIA一哥打招呼，有更上层大人物打招呼，想从全阿美家各地几百个分局，慢慢对比信息，也没那么方便。

    几个月甚至几年查不出都不夸张。

    哪怕阿美家是进入了初级网络时代，那和纸质档案办公储藏资料的时代，也是两个概念了。

    已经实现一大部分档案入大数据库的时代，阿黛琳·鲍曼这个有案底的人，你用心查一查，只要她不是没有被收录的那一部分。

    查出蛛丝马迹真的不是太难。

    当然，阿黛琳·鲍曼最初的入库档案，其实很普通，无非是涉嫌用假证、以及被捕潜逃等等。

    随便和一些杀人抢劫的罪犯比起来，她就很不起眼。

    伍迪·舒尔曼会这么快拿到她的真实身份，最关键还是，CIA一哥来联系你搞快点，更高层也有大老板发话，他就一级级压了下去，更吩咐下面，快点搞清楚，这金丝猫到底有什么与众不同。

    不是与众不同，CIA会联系他们申请协调办案，会那么大力气？

    其实，这真是误会。

    CIA关注的一直都不是阿黛琳·鲍曼，同样不是阿黛琳·鲍曼武力值超出预期，杀了一些CIA特工。

    嗯，几天过去的现在，阿黛琳早不是杀伤个位数CIA了，南韩局长马丁·克拉克在属下死伤几人后，已经吩咐手下们悠着点，先远距离吊着知道她大致方位就行，不用再急着抓捕。

    可阿黛琳在天使照拂状态下，还是陆续搞了一波波小的。

    积少成多，马丁又惊又怒，继续向一哥请求查清一切，才有了后续。

    本质上，CIA们关注的一直都是一个点，南韩局势是否能平稳的按照他们的策划，发展，交接下去。

    也只有这件事，才能让南韩一哥高度紧张，让CIA一哥乃至最高层关注。

    阿黛琳就是个纯意外。

    伍迪·舒尔曼向下施压，一层层做事的，发现CIA转来的照片里，和某个用假证、抗拒抓捕潜逃的美女长的几乎一样？

    可当时谁也没有觉得，这两者是同一个人。

    无非是有上级压力在，发现档案中的阿黛琳·鲍曼还有个女儿在阿美家生活，联系当地分局，查一查她女儿……“随便一查”就不得了。

    在有CIA一哥、更高层打招呼、伍迪助理局长施压下，某地分局真是“随便一查”。

    最多过程有点小失礼。

    哪怕阿黛琳的女儿弗莱明招认她母亲还没死时，当地的FBI也没怀疑阿黛琳至今还青春永驻啊，直到指纹契合了。

    这才实锤。

    斯蒂芬·奥顿双目放出狼光，“79岁啊，连我都要喊一声老奶奶了，竟然这么风韵动人？她是属于吸血鬼那类怪物？”

    伍迪·舒尔曼摇头，“不，从她女儿口中收集的信息来推断，除了青春永驻，体质体格还和29岁的人类一样，其他各方面，她就是再正常不过的健康人，自然人。”

    “她不是吸血鬼、或水晶湖宝藏男孩杰森，亦或者林中小屋那类变态集中营里的怪物，她就像是科学家们梦寐以求的，长生者！”

    斯蒂芬·奥顿更惊喜了，“你的意思呢？”

    伍迪果断道，“忘掉那些见鬼的CIA，随便给他们一个假资料敷衍，我们要派出自己的精锐，暗中抓捕这个美人。”

    众所周知，FBI一般只在阿美家内部有各种权利，可……利益足够的话，一切都好说。

    几乎接近科学意义上的长生者？永生者？

    你特么给我十个亿，也没有对比性啊。

    说到这里，伍迪解释道，“这个阿黛琳·鲍曼，其实也有着不俗的反跟踪侦查能力，实战能力，听说CIA为了在南韩抓她，已经死伤好几个人了。”

    “我们要做事的话，必须是挑选出真正的精锐。”

    斯蒂芬·奥顿连连点头，“这个可以有，可以的。”

    跟着他猛的抬头，“身为一个长生者，拥有各种超越正常人极限的能力，我一点都不觉得奇怪，她有那么漫长的岁月和寿元，只要脑子不退化，积沙也成塔了。”

    “我只关心一件事，CIA真的只是死伤几个人？？”

    伍迪耸肩，“这个就不好说了，见鬼，美化报道一直都是大家的拿手好戏。”

    可不是么，多部门联合在洛城围剿一个喇叭，动不动死伤“十几个”、“二十几个”……

    可真实情况，有多少出来背锅负责的人，哭的都开始让身体缺失水分了？

    “我理智思索，这个阿黛琳给CIA造成的损失，绝对不会少，否则CIA一哥不会打电话给我，也不会有更大的人物催我做事。”

    斯蒂芬·奥顿一拍桌子，“不惜一切代价，拿下她。我们不是有她女儿在手么？这就是最好的筹码！”

    ………………

    南韩、仁川某港口。

    司徒浩南站在一艘货轮甲板上，用望远镜眺望着某方向时，挂掉一通电话的韩强殖带着翻译灿笑着走来，“司徒先生，真是没想到啊，太让人意外了，那位艾米·凯莉小姐，战力竟然如此强大。”

    “又是足足十多个CIA，在远近不同的距离下，监视她，被她快速发现痕迹，搜刮出来。”

    “加上这几天被她打伤的那些，已经快要三位数了。”

    韩强殖惊叹里，司徒浩南一脸淡定，“除了心慈手软之外，这位艾米小姐也没多少缺点了。”

    从第一次被追捕以来，阿黛琳·鲍曼除了在愤怒的情况下，意外干掉几个CIA，其他时间段，还是打伤居多。

    CIA南韩一带，对外说损伤好几个人，倒也不算太不要脸，至少等大部分伤者康复，那牵扯进阿黛琳事件里，死掉的真是屈指可数。

    就说码头附近，刚刚先后被阿黛琳找出来，打伤击败的十几人，不也是只伤不死？

    想到这里，司徒浩南放下电话，好奇道，“我请示过延爷，要不要帮她一把，但延爷说不用，她自己能搞定……”

    这到底是阿黛琳·鲍曼，实力真的那么强大，还是延爷已经给对方开挂了？？

    他也知道，赵学延和阿黛琳·鲍曼算是有点交情，意外得知对方被针对了，自然要请示一下做事的。

    所以她是真的强大，还是……躺赢的？

    目前为止就司徒浩南所知道的，能被延爷开神仙挂的，也是屈指可数啊，他司徒、喇叭，外加一个赤柱鬼见愁。

    李加乘？那是自带扫把星、衰神光环的，毕竟李加乘的战绩是从出生后就克死父母的。

    在司徒浩南疑惑中，也抓着望远镜正在观看什么的韩强殖，突然震惊的开口，“出了什么事？她怎么突然……”

    司徒浩南急忙抬手，就看到，原本只是打败制服十几个跟踪盯梢者的阿黛琳，突然抓着枪走到俘虏们身前，脸色冷酷的砰砰砰，血液与奇怪的沫子翻飞中。

    杀光所有人，阿黛琳都是一副不解恨的模样，抓着枪对天狂扣扳机。

    对啊，这是出了什么事？

    会让原本脾气还算好，在司徒浩南眼中都属于心慈手软的阿黛琳，大施辣手？

    她曾经在愤怒的情况下，杀死几个CIA，现在抬手杀了十几个……极端愤怒了？

    ………………

    差不多时间里。

    弗吉尼亚。

    一个青年放下跨国长途，一脸灿烂的笑容令他整张脸都被衬托的像是在发光，“抓一个超级精英而已，她的女儿在我们手里，母女关系还很好？这太简单了。”

    “一个电话就能让她甩掉那些CIA，主动跑来进我们的陷阱里。”

