    第3034章  这是错觉   

    听到了穆诗姗的询问，恒彦林的声音再一次响了起来：“我现在没有事情，已经将大BOSS给解决了，不过这里还有不少的骷髅人，我得一步一步铲除跨过去才行，所以还是需要一点时间。”

    

    穆诗姗听到了恒彦林说的这番话，这才稍微放下心来，只不过她的精致动人美丽俏脸上却是浮现出了一抹困惑之色，忍不住出声问道：“你刚刚说什么？

    骷髅人？

    你呆的那个空间里，居然还有骷髅人？”

    

    这是被传送到那里了啊？

    该不会是传送到地狱了吧？

    

    这让穆诗姗忍不住在心里头吐槽了一声。

    

    “老实说，我也不知道为什么会有骷髅人，不过没有关系，反正也就那个样子，很轻轻松松就解决了，并没有太大的关系，你没看见我现在正还在非常轻松的跟你聊着天吗？”

    

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了淡淡的笑意，一边砍着这些骷髅人一边跟穆诗姗交流着：“就是这些玩意的数量比较多而已，而且在刚刚跟那个超级BOSS的交手中，我耗费了不少的你能量，所以就只能是慢慢地砍着了。”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗的精致美丽动人俏脸上也是浮现出了一抹恍然大悟的神色，旋即便是有一些好奇地出声问道：“那你刚刚砍的那个超级BOSS是什么啊？”

    

    “是一头猛犸象！”

    恒彦林闻言，当下便是认认真真地开口说道。

    

    “猛犸象？”

    听到恒彦林的回答，穆诗姗的精致动人美丽俏脸上有着一抹难以掩饰的今个之色攀爬而上，让她内心都是有着一种古怪的情绪涌动而出，“你遇到的超级BOSS……就是猛犸象？”

    

    “是啊，你说这是不是很神奇，居然是猛犸象，太过于让人惊讶了。”

    恒彦林的那张英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹颇为感叹的神色，完全没有想到会是有这样的事情发生，“不过这头猛犸象的确是挺凶残的，但是还好我的实力比他更加的强大，不然的话，还未必真的可以将它给镇压了呢！”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹若有所思的神色，旋即又是出声问道：“为什么会有那样的猛犸象凶兽啊？

    难道是来自什么其他地方吗？”

    

    “不知道啊，就我的了解而言，应该是属于什么高级血脉的黑暗生物吧，”听到穆诗姗的询问，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了一抹茫然之色，旋即便是开口说道，“算了，不管那么多了，反正他已经是被我砍没了，所以我们也不用再去多想这些了。”

    

    “高级血脉的黑暗生物吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗却是眯了眯双眼，记在了心里，打算等以后有时间的话，再好好的调查一下，因为她总感觉这里面好像是有什么不对劲，但是具体到底是有什么不对劲，她也是说不上来，只好等以后再说了。

    

    这会儿穆诗姗也是发现了，恒彦林现在是真的变得非常轻松，居然还能够一边砍着骷髅人一边跟自己闲聊，而且语气之中充满了轻松，根本就没有一点像是遭遇到了什么危机的样子，而且从他的字里行间里，不知道的还以为他是去度假呢！   

    与此同时，能量阵槽室里，苏宇正在专心致志的修复着能量阵槽柱，将这些灵线都给接驳起来，同时也是开始重新刻画符板，毕竟符板上的诸多纹路是一个比较大的工程，想要修复起来可不是那么容易的。

    

    但是，在修复的过程中，不知道怎么一回事，苏宇总是感觉到有一股奇怪的感觉在自己的心底里涌动，同时还有着不安的情绪在滋生着，感觉即将会有什么怪异的事情发生一样，让他真的是很不安。

    

    于是他停下了手头上的动作，然后朝着四面八方望了一望，企图想要看出一点什么来。

    

    可是没有。

    

    没有任何的异变发生。

    

    “难道是我自己产生错觉了吗？”

    

    苏宇在心里头暗暗想道，可是不知道为什么，这种挥之不去的不祥预感，让他真的是非常的担心。

    

    这一下子，就让苏宇的面庞上变得无比的凝重起来。

    

    看到苏宇的脸庞上浮现出了凝重的神色，站在他身边的紫魅的俏脸上便是同样的有着一抹疑惑之色浮现而出，看着苏宇，出声问道：“怎么了？

    是有什么问题吗？”

    

    苏宇摇了摇头，开口说道：“我总是感觉有什么不对劲，可是具体到底是哪里不对劲，我也说不上来。”

    

    “说不上来？

    怎么说？”

    紫魅听到苏宇这说的话语前后矛盾的，让她也是觉得有一些无语，不过还是很认真地询问了一下。

    

    “总觉得有一种不好的预感，不知道为什么。”

    苏宇对着紫魅出声说道。

    

    听到苏宇的话，紫魅顿时也是皱起了秀眉，旋即目光扫视了周遭，暗中开始警惕起来，不过她的妩媚俏脸上倒也是没有显露出多少神色，只是微微一笑，开口说道：“行了你，你不要在这里胡思乱想，自己吓自己了，说不定这一切都只是你的臆想而已。”

    

    “但是我真的是有一种不祥的预感……”   

    苏宇还想要再说一些什么的时候，紫魅就直接开口打断道：“不管有什么预感，那都没有关系，我不是在这里守着你吗？

    而且你现在要是不抓紧修复的话，那林先生万一发生了什么意外的话该怎么办？”

    

    苏宇听到紫魅说的这些话，尤其是最后一句话，让他也是觉得有一些道理，当下他便是点了点头，开口说道：“你说的没有错，希望只是我多想而已了吧。”

    

    说完这些话，苏宇也是不再浪费时间，继续修复起来。

    

    看到苏宇正在积极认真的修复着，这让紫魅也是俏脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，因为她看着正在认真工作的苏宇，让她都是看的有一点出神。

    

    不得不说，认真工作的男人真的是很帅。

    

    

