    又有一尊神相强者，继申黑之后陨落。

    契灵国虎灵部，在这片贫瘠的土地上，付出了极大的代价。

    但这似乎并不是最终的结局。

    因为战争仍在继续！

    一道道神通纵横，一方方灵元翻腾，大地被撕裂，山岳破碎，天空中所有乌云尽数被驱散，一只只妖兽身死，一个个躯体受到柳神枝叶庇护的太苍军，也开始出现伤亡！

    五千契灵军，结成战灵阵，实力强绝，此刻被为数两万左右的人族、妖兽围攻，也开始逐渐显露出颓势。

    虎灵部一百余位神通强者，与神通境界的妖兽大战，惊天动地。

    虽然只有数万生灵交战，但是战线却被拉长到了三十余里之地！

    整座苍青山，几乎被无数神通打烂，苍青山上本来葳蕤的树木、草植已经化成灰烬，山岳表层的土壤翻起，山石被击碎，

    整座山岳，就好像经历了一场汹涌的火灾，又好似经历了一场大地震！

    无垠蛮荒中的战争，甚至比起纪夏前世的普通热兵器战争，破坏性更为恐怖。

    驭灵强者一道神通，就有百丈大坑显现，当上万八九重天的军士齐聚，爆发出来的力量也足以毁灭诸多事物。

    契灵族虎灵部气势汹汹而来，试图带给太苍以毁灭，以灾难。

    结果便是纪夏来到无垠蛮荒之后，积累的所有力量倾巢而出，才阻挡住虎灵部的脚步。

    但是纪夏的目的，并不只是击退这些契灵军士。

    而是彻彻底底，将他们赶尽杀绝！

    如同契灵这样的庞然国度，一旦触怒了他们，太苍已经再无转圜的余地。

    纪夏只有将今天来临太苍的所有契灵族尽数斩杀，契灵国的猛烈报复，才会晚上几日。

    晚上几日，百目和契灵国之间的战争，也许会彻底爆发，太苍才有生机，才有活路！

    而当师阳、纪霖、纹野、蝮碧、乌泾、阴丁六位驭灵强者全力出手，与契灵六位驭灵强者大战，太苍尖锐的獠牙，终于展露在契灵大将谷阖眼前！

    谷阖千丈灵胎，一人独战师阳、纹野，还犹占上风。

    太苍其余四位驭灵强者中，没有任何一个羸弱者，他们以四人战五人，仍旧游刃有余。

    而纪夏，一身修为猎猎作响，金色灵元鼓荡而出！

    他没有驭灵强者束缚，化身成为神通强者杀手，驭灵之下，没有任何人敢触其锋芒。

    他手中紫墨妖剑上，岁星狱剑爆发出一缕缕细小，却尖锐异常的剑气，纵横战场，寻常神通修士，甚至不是他三合之敌！

    纪夏强悍实力爆发，能够正面硬撼神通八重的天骄，此刻面对大多数都是神通四重以下的契灵修士，便以横扫之姿，傲立战场之中。

    这场战争，处于一个微妙的平衡中。

    双方十二位驭灵强者维持了一个平衡，三百余位神通修士维持了一个平衡，契灵军士、人族、妖族维持了一个平衡。

    而纪夏驭灵之下无敌，又有近乎无限灵元，就成为了打破平衡的存在！

    在血肉横飞的战场中，他持紫黑色长剑，一身银衣，身躯化为一道道残影，穿梭在神通强者之中。

    契灵神通强者被他持剑屠杀，死亡之前，眼中俱都带着骇人、难以置信之色。

    他们无法想象，一个年轻人族，以强悍至极的力量，碾压他们的灵轮，破除他们的神通，摧毁他们的躯体！

    太苍一方的神通修士，因为纪夏的原因，压力骤减。

    越来越多的神通者，对手被纪夏斩杀之后，转而加入太苍军、密林妖族的阵列，对战契灵军。

    牵一发而动全身！

    对比那些更加强悍的驭灵修士，纪夏反而成了战场上的关键。

    也有驭灵强者意识到了这一点，想要伺机对纪夏出手，但是却被太苍一方的驭灵强者严防死守，无从下手。

    天相强者谷阖，被师阳、纹野两尊神相强者围攻，一千二百丈灵胎擎立在天地之间，与师阳、纹野元胎对望。

    三尊灵胎之间，三尊强者大战，一式式大神通、一道道术法纵横天地，让人惊叹。

    “两尊神相，修为都远超同等境界的强者，你们一人一妖，定然有不俗的机缘！”

    谷阖虎身微曲，虎爪拍出，拍向师阳。

    纹野和师阳对于谷阖的话语，充耳不闻，一人持刀，一豹撕咬，两式神通降临，将谷阖虎爪轰开。

    谷阖灵胎不断传递出磅礴灵元，谷阖虎身之上灵元溢动，强绝不凡。

    他与师阳、纹野大战，目光却穿透三十余里地域，看到那道银衣持剑身影。

    继而他环顾战场，他麾下一个个儿郎身死，一尊尊神通强者身首异处。

    契灵军，竟然在节节败退！

    谷阖眸中的居高临下已经荡然无存，心中泛起难以遏制的愤怒。

    他麾下军伍，今日，只怕要死绝！

    即便再过不久他就能击败眼前的一人一妖，继而将周遭所有驭灵、神通强者尽数杀死。

    但是到那时，契灵军伍恐怕已经全军覆没，遭遇如此沉重的伤亡，回到虎灵部，必然难脱罪责！

    而这一切，都是拜那个人族国主所赐！

    他眼角剧烈跳动，脸上露出决然的神色。

    只见他虎爪挥舞，一个与他庞然虎身相比，极为渺小的白色宝物出现在眼前。

    这个宝物，似乎是一节指骨。

    指骨出现，天地变得更加昏暗，阴森可怖的气息如同潮水般涌来，顿时让整座战场的温度骤降！

    师阳、纹野感受到那节微小白骨的气息，面色大变，他们俱都感受到白骨之中，强大的力量！

    这种力量，远非他们所能阻挡。

    只见谷阖将那白骨一抛，白骨疾飞而出，潜入他巨大虎躯眉心之处！

    巨大虎躯一顿，霎时间，泛起诡异气息，他身上的血肉寸寸凋零，露出一节节粗壮的白骨！

    白骨散发出的气息如此森冷，如此让人悚然，但这股气息的强大，却毋庸置疑。

    此间所有生灵，都感受到了这股力量中的邪恶！

    谷阖身后在灵胎也在发生变化，原本灵元饱满的灵胎，霎时间化身成为一尊虎骨灵胎！

    师阳、纹野还未来得及反应，虎骨灵胎眉心中，一道黑光射出，刹那间击穿他们的躯体。

    一人一妖连连怒吼，轰然落地！

    这一刻，白骨巨虎转身，看向纪夏。

    他的声音响起：“使用这节指骨中的力量，让我损耗了六百四十年寿元！这一切都拜你这渺小生灵所赐！如今我要让此间所有敢反抗的生灵，俱都付出代价！”

    他怒嚎一声，骨虎灵胎也随之怒啸，一道看不清面容的虚影出现！

    虚影出现的刹那，天地中，仿若没有了一丝亮光，潮水一般的阴冷气息潮涌而来，弥漫天地。

    纪夏心中警钟大作，脑海中一座座尸山耸立，一位看不清面容的人影独立在尸山之中，散发出让人绝望的力量！

    那种力量，根本不是现在的他能够匹敌!

    “哈哈哈哈！”白骨谷阖张狂大笑“此间所有人族、妖族，都要……”

    他话音未落，忽然，天空中一道漩涡眨眼即成！

    一座灵府须臾间从漩涡中出现，灵府矗立，横压天地！

    谷阖笑声戛然而止，那座灵府之中，飞出一道清泉，飞向谷阖！

    谷阖感觉到清泉中的伟力，胆颤心惊，怒吼一声，白骨灵胎出现，挡在他的面前！

    清泉流至，白骨灵胎瞬间破碎，谷阖再度怒吼，那道恐怖虚影瞬息而至，拦在他的面前！

    清泉与虚影碰撞，没有任何生息，虚影消散，清泉也几乎淡不可见。

    但是清泉仍在！

    滴落到谷阖白骨躯体之上，爆发出一道强烈光芒！

    谷阖痛苦嚎叫，躯体逐渐变小，化为人形，摔落在地上。

    而那座灵府，则随着那道漩涡，迅速消散！

    海嗅河底，白衣女子将颤抖的右手，收入袖中，深深吸了一口气，不理会律漪三人骇然的眼神，心中叹道：“这次就算不消失，也要崩塌起码一座灵府了……”

