    此时，众人终于明白了王啸为什么一直要大家去救助这些幻境中的假人了！

    原来这些顾客们真的和密码有关！

    对与自己之前的迟疑和犹豫，众人更是充满了后悔。

    要是他们再多纠结上一会儿，恐怕这些顾客就全部都被烧死了！

    到时候就再也没有正确的密码了。

    想到这，众人心中顿时感到一阵后怕。

    纷纷庆幸自己最后还是选择听取了王啸的指示，去救助这些幻境中的顾客们！

    眼看整个十楼黑压压的站了一大片顾客。

    所有人不禁感到一个头两个大！

    “这么多人怎么数！”

    “这时间那来得及啊！”

    ......

    那些救助这些顾客的玩家没有说话，反而是那些一直留在十楼的几名玩家不满的抱怨道！

    这一次，这几名玩家的话瞬惹恼了众人！

    大家纷纷朝着这几名说话的玩家投去了不善的目光。

    不过众人知道，现在不是和这些人计较的时候。

    当务之急是要将所有顾客的数量数清楚！

    至于这几名玩家，等到出去了再教训他们也不迟！

    随后众人便不再关注这几名玩家。

    而是将全部注意力都放到了不远处的人群身上。

    每个人都认真的点着这些玩家的数量！

    一些聪明的玩家更是连忙组织大家一起数数这些顾客的总数究竟是多少！

    这样也能尽快得到密码，早点离开这个这里。

    看着忙着数数的玩家们，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【整个商场中所有活着的顾客是否都在十楼，有多少个？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【所有活着的顾客都在十楼，是1836个！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸嘴角勾起一个浅浅的笑容。

    从容不迫的朝着那扇血色的大门走去！

    其他玩家见状，纷纷露出了惊讶的神情，看向王啸！

    脸上更是写满了难以置信！

    至于什么数数那些，都被众人抛之脑后了。

    所有人都呆滞在原地，静静的看着王啸的一举一动！

    就连对王啸十分钦佩和恭敬的超强诅咒女和女鬼脸上也都流露出了一丝诧异！

    “难道大人还有秒数数的超能力？”

    女鬼心中震惊道！

    一双黑白分明的眼睛更是充满了好奇！

    “这么多人，大佬数完了？”

    “不会吧！大佬你可别冲动啊！”

    “难不成密码不是这些顾客的总数？”

    .......

    人群中议论纷纷。

    还有几名玩家大声朝着王啸问道：

    “大佬别着急，我们得数清楚啊！”

    “就是！大佬！”

    “大佬，你真的数了吗？”

    ......

    然而对于这些质疑，王啸并没有做出任何回答，而是依旧淡定的朝着大门走去，连头都没有回一下！

    所有人见状，眼睛更是紧紧黏在王啸身上，内心还有点紧张！

    虽然每个玩家都十分着急想要离开这里，但是没有一个人胆敢靠近那扇大门一步！

    他们深深记得，大门前站着的人数是有限制的，如果违反了会有什么样的惩罚！

    就连超强咒女和女鬼也都没有向之前一样，紧紧跟在王啸身后。

    而是站在不远处看着王啸的一举一动！

    就连他写原本对玩家们十分畏惧的顾客们，此时也都将目光转向了王啸，眼睛中流露出一丝好奇。

    他们不明白，眼前这群奇怪的人类究竟在做什么。

    而且那扇大门怎么是红色的，看起来好恐怖的样子！

    “妈妈，那是通往地狱的大门吗？”

    人群中，一名小女孩仰起脖子看向她身边的女人，好奇道，巴掌大的小脸上更是充满了疑问！

    女人闻言，脸上流露出一丝害怕。并飞速的用手捂住了自己女儿的嘴。

    她害怕女儿的话会激怒眼前地这些人，到时候以她的能力一定护不住自己的女儿！

    她神情无比戒备的看向那些玩家，发现似乎没有人注意到这里。

    女人不禁松了一口气。

    “嘘，不要说话！”

    女人朝着自己的女儿小声道，表情十分严厉。

    那名小女孩还是第一次见到母亲如此严厉的表情，不禁感到有些害怕。

    连忙点了点头，不敢再多说一个字！

    “嘀...嘀...嘀..”

    王啸开始输入密码！

    一时之间，气氛更是紧张到了极点！

    每个人都在心中默默祈祷，王啸所输入的密码一定是最正确的！

    如果连王啸都不对，那估计没有任何希望了！

    “咔嚓”

    一声细微的响动响起。

    虽然声音十分小，但是由于整个十楼没有一个人说话，异常的安静。

    因此这道声音清晰的传到了每个人的耳朵之中。

    就连直播间的观众们都屏住了呼吸，聚精会神的看着眼前的大屏幕。

    虽然大家相信王啸，但是没有亲眼看到心底还是有一丝丝担忧的。

    而且那么多人王啸只是看了一眼就知道了总数量！

    这实在是太不可思议了！

    大家总担心王啸会看错了！

    毕竟他们拿着放大镜在大屏幕上数了半天，都没有数清楚到底活着多少名顾客！

    更何况王啸只是看了一眼！

    万一有特别矮的人隐藏在人群之中，王啸没有看到怎么办！

    所以，大家心中还是有有些担忧的！

    因此，整个直播间十分安静，大屏幕上没有一条弹幕！

    所以，全部的观众都清晰的听到了那道喀嚓声。

    紧接着，“吱呀”一声。

    大屏幕上出现了大门打开的画面！

    那扇猩红色的大门开启了一条小缝。

    虽然只是一条十分窄的小缝，但是依旧让直播间的所有观众们顿时神情不在那么紧张，纷纷放松下来。

    一个个的眼睛中都露出了高兴的情绪。

    大家没想到王啸竟然这么神，只是看一眼就精准的知道了那些顾客的数量！

    这项技能简直是每个会计梦寐以求的技能啊！

    原本空荡荡的大屏幕上更是分分钟就出现了许多条弹幕！

    【啸帅的眼睛不是眼睛，是算盘！】

    【牛逼！我数了好几遍都没数清楚，他居然看了一下就好了！】

    【要我说啸帅这简直就是最强大脑啊！】

    【听过心算，但是没有见过这么牛逼的数数能力！】

    【同样是九年义务教育，人和人之间的差距怎么这么大！】

    ......

