
　　月白长衫，身形修长；

　　容颜俊美，气质温润；

　　步履从容，目不斜视。

　　好一个翩翩美郎君，好一个浊世佳公子！

　　在以往的许多年，国师的二弟子顾师言都不敢这般公开地走在天京城的道路上，那无数疯狂的追逐和赞美会让他举步维艰。

　　但今日，却是人人避而远之。

　　就连那些不明所以，为他容貌所惑的女子想要上前也被身边人拉住，悄悄耳语几句，便面色一变，投去痛失良机的遗憾目光。

　　不过这位天骄榜上的天骄却并未如其余人想象那般失落，反而感觉到了一种轻快和洒脱。

　　他平静地迈步，渐渐接近了宫城边上那座高高的观星楼。

　　......

　　国师府，白衣监正的虚影出现在书房之中，看着对面的荀郁，笑着道：“要找我的话，念几遍我的名字，我自然可以听见，不用让顾师言专门跑一趟的。”

　　荀郁也微微一笑，“监正坐观天下，岂能如此怠慢，该有的礼节必须要有。”

　　监正瘪了瘪嘴，“我怎么觉得你是想让你那得意弟子登一趟观星楼呢？”

　　“这点小心思，就知道瞒不过监正的。”荀郁哈哈一笑。

　　“说吧，能值得你专门找我一趟的，肯定不是啥小事。”

　　荀郁点了点头，站起身来，走到墙边按了按，书房的一面墙壁悄然转动，露出背后一面巨大的天下堪舆图。

　　图上属于大端赵氏的明黄之色范围已经缩小了不少，中神州之外的整个东面和北面，也就是北原州、虎熊州、东闵州三州之地，已经基本被属于义军的青色小旗子占满。

　　之所以用青色，是因为那个男人总是喜欢穿着一身青衫。

　　荀郁看着监正，“监正大人觉得如何？”

　　监正颔首微笑，“形势一片大好，胜利指日可待！”

　　荀郁哭笑不得地看着监正，“说正经的呢！”

　　监正负手看着眼前的图，轻笑一声，“你在担心朝廷？”

　　“是啊！”荀郁叹了口气，看着图上，“你不觉得，朝廷的反应有些不正常吗？”

　　监正轻笑道：“是因为没了国师大人，少了主心骨嘛！”

　　荀郁决定不理会监正的调侃，缓缓踱步，“朝廷虽然在东北三州一溃千里，但实际上说得上损失的只有虎熊州一州。东闵州不用说，那是我们谋划已久之地，而自落剑山之后，灵剑宗就已经死死绑在了陈三更的战车上，也是十宗之中态度最为鲜明的，北原州之陷落应该也早在朝廷计划之中。”

　　“况且北原州地广人稀，赋税稀少，本就是鸡肋，东闵州版图不大，虎熊州民风剽悍，素来不稳，这三州之地，皆有不足，朝廷更是依旧完全拥有着号称【一州可比八州】的中神州，局势还不至于无可挽回。”

　　监正呵呵一笑，“这不是很合理嘛，朝廷还有这么大的优势，所以没有选择放弃，这些日子就正在调兵了嘛，骠骑将军卢象白，车骑将军洪承恩皆领命出征，带着精锐禁军，分别驻扎殇阳关和神愁关，在虎熊州和中神州的边界上与之对峙，为的就是防住义军的铁蹄。”

　　荀郁无语地看着监正，“要不下次我们还是去观星楼聊吧，感觉在我这儿你都不正经说话。”

　　监正叹了口气，终于收敛神色，“你是觉得朝廷表现得太过优异了吧？”

　　荀郁重重点头，“太平之性情我再清楚不过，他是一个只要能看见清楚且可行的路就会坚毅不拔的人，再多的苦也吃得，再大的屈辱也忍得，但问题是，若是不能让他找到可行的应对之策，他就会变得无比消沉，丧失斗志。”

　　“就在东闵州叛乱消息传来、淳化复活又死去的那段时间，他就是那般消沉、猜疑。”

　　“可如今，你看看，三州尽失，人心惶惶，朝廷的运转却破天荒地没有乱，朝会反倒是开得一日比一日久，百官头顶都安排了不少的活计，哪儿像一个大厦将倾的样子？”

　　“更关键的是，户部尚书是我的人，监正可知，他昨日接到了一个什么任务？”

　　监正看着荀郁，“什么？”

　　“让他加派人手，清查青疆州、灵湘州、天益州、云阳州、南庆州这五州赋税，制定合理的赋税改革政策，以适应郡县改制之后的局面。”

　　监正眉头一皱，“他还有这个心思？”

　　荀郁严肃地看着监正，“我在想，莫不是他已经找到了对付陈三更的办法？”

　　监正面色陡然也严肃起来，沉声道：“我想起来了，前些日子我收到了一个消息。洛青衣继任青眉山主，洛灵均确认已经死了。我收到的消息是洛灵均和武正则死于妖祖之手，妖祖吞噬了二人而复活。”

　　荀郁凝重道：“我昨日有暗桩密报，新任绣衣令杨威曾秘密出京，并且一直将这个行程掩盖。”

　　二人瞬间对望，异口同声地道：“妖祖！”

　　......

　　虎熊州，万捷郡的郡城城墙上，一大一小，一高一矮的身影并肩而立，遥望着视线尽头那座模糊的雄关。

　　“闻到了吗？”

　　“闻到什么？”

　　“即将铺满这片土地的血腥。”

　　陈三更扭头看着曹裕，“到时候，你还可以听到他们濒死的惨嚎，看到他们残破的肢体。”

　　曹裕咬着嘴唇，袖中双拳轻握。

　　陈三更又问道；“有没有想过，要不就算了？打仗会死这么多人。好像他们都在为了你的野心陪葬？”

　　曹裕低下了头。

　　“所以，你想过。”陈三更平静道：“那你想出的答案是什么？”

　　曹裕沉默了一阵，抬起头时，目光已经变得坚定，“退缩就白费了，不如让他们的死变得有价值。”

　　陈三更定定地看着这个老成的少年，忽然展颜一笑，“这就对了。”

　　他扭过头，看着两座城池之间这片宽阔得足以让许多人在这儿分出生死的平地，轻声道：“等日后你坐上了那把椅子，一定要记得有多少人，为了反抗不公和不平，抛头颅洒热血，他们挣扎着求活，却又不惜决然赴死，这份残酷要永远刻在你的心头，不被锦衣玉食，酒池肉林所侵蚀。”

　　“你也要记得那些站出来和我们生死相斗的人。他们所求，也不过是想守护他们的生活，他们的妻儿老小，立场不同而已。他们活在你的统治下，不能只是你统治下一个冷冰冰的数字，而该是一个个鲜活的生命，就像你以前在云阳州行乞时那般鲜活，不能被轻易抹杀。”

　　“你还要记得，那座朝堂上如今的君臣，他们在做什么，才导致会有这么多人不惜以死来反抗他们，你若做不好，被反抗的就将是你。”

　　“你最需要记得的，是你在寒冬里每一次醒来时还活着的庆幸，记得你饿得看啥都想吃的感觉，记得当初那个为了半个馊馒头可以杀死一个同伴的孩子。”

　　他将手放在曹裕的肩头，“这样你就可以是个好皇帝了。”

　　曹裕重重地点了点头，“大哥，你放心，我一定不会辜负你的期望。”

　　“你看，这第一句话就不对了！”陈三更笑着道。

　　曹裕也咧嘴一笑，“我一定不会辜负这个天下所有心向安宁生活的黎民百姓的希望！”

　　“这就对喽！”

　　陈三更笑着从方寸物中取出一个长盒子，递过去。

　　曹裕诧异地接过，疑惑道：“这是？”

　　“打开看看。”

　　寒光照玉面，秋水映长天。

　　精美的长剑被曹裕握在手中，左看右看，欣喜不已。

　　“这是木冲向一个炼器大师学了许久之后，亲手打造，托我送给你的，”

　　“木冲.......”小五儿的脑海中，浮现出万妖谷湖心岛上那个一直跟在自己身边，和自己配合无间的豹子头，神色渐渐迷惘。

　　过得一小会儿，他才缓缓回过神来，看着陈三更，“听苏大哥说，我两次都阴差阳错地跟木冲错过，没想到他还这么记得，可惜我都没什么回赠给他。”

　　“这还用你说，你大哥帮你送了些东西了。”陈三更笑着道：“不过今后找时间，还是要去好好感谢一下人家，好兄弟难寻，切莫辜负了，生疏了。”

　　曹裕笑着道：“大哥放心吧，我一定不会的。”

　　“好了，下去准备准备吧，这场正式兵进中神州，朝着皇位发起冲击的战斗，你就穿上你青衣嫂嫂送你的软甲，拿着木冲送你的剑，亲冒矢石，身先士卒，敢不敢？”

　　“有何不敢！”

　　曹裕手持长剑，昂然而立，望着前方。

　　幼虎初成文，气吞已万里！

　　......

　　城中太守府早已被征用，陈三更穿过前厅，和正在商讨军务的众人打了个招呼，走向了后院自己的房间。

　　瞧见陈三更走来，原本在后院休息的云香、鹿润秋和白灵溪都纷纷迎了上来。

　　前些日子举办了一个简短仪式，被陈三更收入房中的鹿润秋和白灵溪都褪去了先前的羞涩和拘谨，一个伺候茶水，一个捏肩捶背，搞得云香无事可做，陈三更哭笑不得。

　　他赶紧让三人都歇着，笑着调侃道：“我说今天怎么你们这么安静，才反应过来是那个闹事儿的不在啊！”

　　云香捂着嘴笑道：“范妹妹才走一日，公子就想她了吗？”

　　“怎么会，我高兴还来不及呢！”陈三更装作毫不在乎地道，然后心里一虚，吓唬道：“你们三个可不许往外说啊！否则家法伺候。”

　　鹿润秋和白灵溪都只咯咯娇笑，云香倒是个大胆的，“公子的家法么......那我们估计得争先恐后往外说啊！”

　　鹿润秋和白灵溪瞬间羞得不行，红着脸和云香闹作一团。

　　陈三更轻声道：“她也不知道得去多久，你们说她师父这好端端，怎么还走火入魔了呢！”

　　白灵溪微微一笑，“这不很正常嘛，我们山里也有啊，最近的不就是山主嘛，功法错乱，经脉逆行。”

　　你们山主还是算了，我都不好意思拆穿.......陈三更心中腹诽一句，叹了口气，“若非此间事务繁多，为了保障大家安全脱不开身，加之又是裴兄这等信得过的人亲自来告知，怎么说我都该陪着她走一趟的。”

　　云香笑着安慰道：“人家裴公子不是说了嘛，姜宗主就是怕耽误你事情，又担心别人来说你不放心，加之苏先生已经返回天京城，才特意让他跑这一趟的。”

　　鹿润秋也附和道：“是啊，听小姐说裴剑冠可是与公子一起经历过生死考验的，不会有事的，公子大可放心。”

　　陈三更摇了摇头，“我当然相信裴兄，只是怕路上出什么事。而且这事儿来得有些太巧了些，就算没什么隐情也挺麻烦。”

　　鹿润秋重新轻轻按上陈三更的肩膀，“这不就是公子常说的人生不如意十之八九嘛。”

　　“也是，哈哈！”

　　陈三更双目微闭，舒坦地靠在椅子上。

　　“陈公子！陈公子！”

　　还没享受几下，一阵焦急的喊声就响了起来，接着才是匆忙的脚步。天籁小说网

　　一个被安排在曹裕身边的亲兵上气不接下气地道：“陈公子，天京城有信使前来。”

　　陈三更面色一凝，“在何处？”

　　“正厅。”

　　话音未落，陈三更的身影已消失在原地。

　　当陈三更的身形一晃，出现在正厅，一个风尘仆仆的信使刚喝下一杯温热的茶，干裂的嘴唇都还没湿润下来。

　　见到陈三更那张外人伪装不出来的脸，信使立刻单膝一跪，从怀中掏出一封密信，双手递上。

　　陈三更检查了一下火漆完好，撕开密信。

　　【朝廷与妖祖似有勾结，当心！】

　　落款：重瞳、荀郁。

　　两个极具分量的名字，让陈三更瞳孔猛缩。

　　......

　　两匹快马急速地穿过北原州和虎熊州的边境，朝西而去。

　　一个白衣剑客顶风开口道：“小师叔，因为此番我们灵剑宗几乎全体出动，师叔祖就在东面的浩连郡城。”

　　另一个身着白衣，面容普通的背剑女子嗯了一声，神色中有几分焦急，她一甩马鞭，座下马儿又加了速，朝着浩连郡的方向疾行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十四章 幼虎初成，气吞万里免费阅读。https://xs.23sk.com 