
帝风。

泰尔斯把这个词咀嚼了一会儿。

堪与“圣殿”对垒的流派风格。

是帝国之风，抑或是皇帝之风？

“现在，您明白了么。”

马略斯轻轻抚上腰间的剑柄，眼神复杂难辨。

“帝风，这自帝国时代传承而来的一脉武艺，对于星辰王国，对于璨星王室，尤其是对您而言，意义何在？”

训练场上人影寥寥，庭院深处寂静无声，唯有身后的石筑主厅巍巍而立，在灰暗天穹下依然如故。

泰尔斯沉思良久，方才开口。

“这么说，‘帝风’不仅代表武艺，更代表历史，意义非凡，相当于璨星王室的家传流派……”

所以这是另一个读史阅世，从而让我“好好学习”的故事……

想到这里，泰尔斯话语一窒。

等等。

璨星王室的家传……

泰尔斯表情微变，一边的马略斯则默不作声。

“镜河的多伊尔……”

王子突然没头没脑地说出这个姓氏。

“昨晚，D.D和拜拉尔的交手……”

泰尔斯看向守望人，在讶异与疑问中发声：

“虽然武器和风格不一，但我有印象，D.D的剑术风格，是否也属于帝风一脉？”

马略斯微微眯眼。

几秒后，守望人点了点头。

“丹尼·多伊尔是华金骑士门下收进的最后一任侍从。而华金骑士逝世前，是璨星王室为自家领地上的私兵，所聘用的剑术总教习，可谓帝风武艺里大师级的人物。”

璨星私兵的剑术教习。

疑问得到确认，泰尔斯眼神一转，随即追问：

“那其他人呢？”

“除了托莱多和D.D之外？哥洛佛？巴斯提亚？还有你？”

泰尔斯定定地盯着马略斯。

守望人淡淡一笑，肯定他的猜测：

“是的。”

“先锋翼里的哥洛佛、摩根、符拉腾、奥斯卡森……”

“护卫翼里的巴斯提亚、法兰祖克、费里、库斯塔……”

“包括我麾下的唐辛和崔法诺夫。”

马略斯的手掌依旧按在剑柄上，似有唏嘘：

“不止如此，您的星湖卫队，确切地说，是整个王室卫队的编制里，绝大部分人都是帝风的习练者。”

绝大部分的王室卫队。

泰尔斯先是略有所悟，随后蹙眉深思。

“至于我，教授过我武艺的老师们，也是帝风的骑士。”

只听守望人缓缓道：

“托璨星私兵的福，就连成编建制不过数十年的王室常备军，也或多或少地受其影响，从军官到士卒都有不少人习练。”

泰尔斯沉默了好一会儿。

他静静思索其中的道理。

马略斯也不催他，只是耐心地等待着王子的反应。

“马略斯。”

几秒后，泰尔斯幽幽开口，有些恍惚：

“你说，在圣殿与帝风之间，人们选择自己的流派时，有什么讲究吗？”

那一刻，马略斯目光微茫。

他轻轻松开自己的剑柄。

“我想，在豪强蜂起，世道变乱的年代，终结之塔所教授的技艺往往会流行一时，开枝散叶，成为世人眼中的显学。”

守望人摆脱掉眼里的迷茫，重新变得淡定：

“而在太平盛世，国泰民安的时候，正统的帝国之风，就成了人们竞相追逐的潮流。”

马略斯看向泰尔斯，淡定如故，唯有话语间的停顿格外不同：

“您，明白吗？”

泰尔斯深吸一口气。

他端正坐姿，肃然面对自己的亲卫队长兼武艺课老师。

“马略斯。”

“你今天的这堂课，究竟想讲什么？”

马略斯嘴边的弧度扩大了一些，但他却耸了耸肩，一副无辜无奈的样子：

“当然是世上的两大代表性流派……”

但泰尔斯打断了他。

“你大可以直白一点，不必这么隐晦小心，”星湖公爵严肃地盯着他：

“我又不搞关键词审查。”

马略斯微微一滞。

他轻轻嗤声。

“那聪慧如您，觉得我想讲什么？”

两人静静对视了一霎。

直到泰尔斯深吸一口气，轻轻闭眼，旋复睁开。

“南岸领，卡拉比扬家族的那个傻大……咳咳，我是说，尊敬的科恩少爷。”

泰尔斯盯着马略斯，口吻肃正：

“据我所知，他是终结之塔的学生。”

“按你的说法，是‘圣殿’的传习者。”

马略斯眉毛一挑，不置可否。

“北境，亚伦德家的米兰达小姐。”

“以及昨晚，西荒，鸦啼镇的安克·拜拉尔。”

“还有涅希，如你所言，他在搬来中央领前，家住刀锋领。”

泰尔斯语气肯定，步步推进：

“对了，还有埃克斯特人。”

泰尔斯想起怀亚对他说起过的事情：

“据我所知，名震一时的‘撼地’卡斯兰·伦巴，年轻时也是从终结之塔里习得技艺的。”

听见这个名字，马略斯微微一动，若有所思。

他抬起头来，悠然回应王子：

“您确实知晓不少，殿下。”

泰尔斯皱起眉头：

“还有昨晚，当你说刺客的武艺源于终结之塔后，你的老冤家——抱歉，我是说副卫队长沃格尔勋爵——第一反应就是：那是外地贵族。”

泰尔斯顿了一下，可马略斯依旧淡定。

“至于帝风……”

泰尔斯感觉自己抓到了那根线条，正越拉越紧，直到靠近关键：

“我的卫队里，D.D和哥洛佛都出身中央领，确切地说，是璨星七侍。”

“而你说了，托莱多是七侍家族的分支后裔。”

“就连你自己，托蒙德·马略斯，也算是七侍的后人。”

马略斯呼吸微滞。

“还有，王室卫队里‘绝大部分’的其他人。”

泰尔斯认真地道：

“圣殿与帝风。”

“他们的习练者如此不同，这是巧合吗？”

可马略斯依旧不接他的话头，反问道：

“您觉得呢？”

泰尔斯眉头一紧，心道这家伙这时候倒惜字如金，绝对是在报复王子之前抢话的仇。

“我猜……”

泰尔斯试着推断道：

“至少在星辰王国，地方贵族们倾向于送子女去终结之塔，习练圣殿武艺？”

“中央的领主们，则更多地遵循帝风传承，以靠近璨星王室的喜好？”

“是这样吗？”

马略斯笑了笑，不置可否。

泰尔斯呼出一口气。

“再深入一点……”

王子皱眉道：

“终结之塔的技艺，流传于王国各地，尤其是源远流长、习惯分治的地方世家。”

“帝风则立足于星辰中央，以永星城为根基，为围绕着王座的骑士们推崇备至。”

泰尔斯眼前一亮。

“圣殿和帝风，武艺流派，我好像明白了。”

泰尔斯不再去管马略斯的反应，自顾自地思考起来：

数千年来，尤其在帝国时代，圣殿与帝风对峙相持，彼此竞争。

但这不是前世武侠小说里，不同流派的门户之别，剑气之争。

“就像终结之力一样，”泰尔斯想起瑞奇在地牢里说过的话，下意识地复述道：

“它们不止是自己，更是战士本身。”

马略斯轻轻蹙眉。

泰尔斯越说越快：

“骑士圣殿发源于古代北地，它的武艺流传于游侠散勇、播撒至世界各地。”

“它们的对手——帝风，则从远古帝国起步，得益于皇权正统、传承于军团骑士，受惠于宫廷中央。”

“从一开始，这两者就在不同的人身上诞生，更在这些人的彼此斗争中发展、状大。”

泰尔斯恍惚地道：

“直到千年过去，它们改头换面，形成在星辰境内，围绕王座内外王权上下的两大主流武艺。”

“圣殿。”

“帝风。”

马略斯紧紧盯着王子。

泰尔斯没有管他。

此刻的他沉浸在思考中：

对，就像瑞奇说起过的：

终结之力与战士本人紧密相关，体现每个人的经历与性格……

武艺流派，则与现实世界息息相牵，映衬每个人的倾向与选择。

泰尔斯出神地道：

“因为它们不仅仅是两大流派，它们的竞争也不仅仅是荣辱之争，名望之争，更是赤裸裸的现实政治。”

“在古时，使用它们的人，纠缠的是帝国中央与地方之分。”

“在当代，二者的习练者所围绕的，是星辰王权与封臣分治之别。”

泰尔斯抬起头来，肯定地望向马略斯：

“这不仅仅是武艺。”

“更是政治与权力，是历史与变迁。”

“这才是两大流派流传至今的真相和意义。”

“也是你真正想告诉我的事情，对么？”

马略斯笑了，笑得很欣慰。

他看着远处因秋冬交错而稀疏荒芜的庭院：

“说实话，我不擅解读政治，也不想误导殿下您……”

泰尔斯摇头打断他：

“胡说，你心里明亮如镜，透彻得很。”

王子不再看向马略斯，他眼神幽幽。

数千年前……

大势滚滚，汇聚成潮。

人族将旺，是以圣殿自光。

上有所好，下必甚焉。

皇权所向，是以帝风遂成。

马略斯看着深思出神的王子，陷入沉默。

泰尔斯瞥向远处，大战过后，正在擦汗喝水的涅希与托莱多——前者似乎还耿耿于怀，后者倒是毫不在意。

他们两人适才的刀剑交击，仿佛再一次响起在他脑中：

铛。

泰尔斯怔住了。

涅希的极速剑光，托莱多的坚韧守御。

那不仅仅是两个人的对决，甚至不仅仅是两大流派的对撞。

在那一战里，他窥见的是千年前的风景：

皇帝与诸侯。

帝国与游侠。

统一与混乱。

铁血与张扬。

而千年过去后的现在……

泰尔斯思绪飘远：

乱世分治，混战难开。

于是终结塔立，桃李遍地。

星辰既复，王权翕张。

自有骑士承继，帝风千古。

地方贵族选择终结之塔，璨星七侍选择靠近帝风。

中央与地方。

集权与分治。

国王与封臣。

泰尔斯怔怔地想着这一切，越发明悟。

这世上没有什么存在，是虚无缥缈、从天而降的空中楼阁。

哪怕是武艺与剑术这样，看上去无辜而独立，仅仅与个人的兴趣选择有关的外物或工具，也不能例外。

圣殿与帝风的出现，与时代息息相关，它们的彼此竞争绝非孤立静止，而是历史与政治、现实与权力共同作用的结果。

它们两者的对立，更是人与人的关系，在武艺传承和现实暴力上的忠实反映。

时代成就了它们。

它们则映出了时代。

武艺如此，人更如此。

想到这里，泰尔斯叹息道：

“看来，灰剑卫说得没错。”

“古来刀剑，难逃其鞘。”

灰剑卫？

听见这句评价前代高手的话语，马略斯一愣，似有不解。

但泰尔斯只是摇摇头。

“对每一种武艺，每一种流派而言，无论曾经多强悍多风光，多厉害多显赫……”

泰尔斯舒出一口气：

“时代的背景与社会的土壤，甚至使用它们的人，就是它们真正难逃的‘鞘’。”

马略斯陷入沉思，微微颔首。

说到这里，泰尔斯突然想起了方才，博纳学士在文法课上的话：

【语言是工具，是结果，却也是主人，是成因，它是反客为主，在变迁中深刻影响使用者的最佳范例……】

泰尔斯下意识一怔。

武艺也好，语言也罢。

它们不仅仅是无知无觉的工具。

相反，它们被使用的人合入自己的剑鞘，打上自己的烙印，赋予了时代与社会的特征，从此浑然一体，难分难解，甚至拥有了……人性。

它们更反客为主，在传承与习练中影响更多的人，继续加强、推进时代的潮流。

【神学，归根结底，是关于人的学问。】

梅根祭祀曾经的话在他脑海里响起。

“就像圣殿与帝风。”

泰尔斯下意识地道：

“它们彼此对立的意义，从古到今，都传承在千千万万的习练者体内，生根发芽，寻机绽放，无论他们是否觉察。”

它们在无数现实与政治的版图里流变不休，纠缠不断。

它们在每一回的兵刃交击中铿锵作响，余音悠扬。

这一秒，泰尔斯想起方才涅希和托莱多对决的情景。

但下一刻，他看到的又是昨夜的宴会厅，是D.D与安克的愤怒交手。

不，不止他们。

马略斯，多伊尔，哥洛佛……

卡斯兰，科恩，米兰达……

“它们活在每一个战士，每一把兵器，每一次战斗里。”

泰尔斯出神地道：

“此起彼伏以相继，竞争千年而未果。”

“直至如今。”

不曾离去，不曾消减，不曾衰微。

只是人们身在其中。

日用而不觉。

日久而不知。

难逃其鞘。

马略斯品味片刻，突然笑了：

“看来，已经不需要我再多说什么了。”

泰尔斯也笑了。

他看了看训练场上的兵器架，又抬起头，看着阴沉压顶的天穹。

在那一刻，他只觉得空气里的一切都笼罩其中。

也许，这就是时代的琴弦吧。

泰尔斯由衷感慨：

是它在历史的每一处细节上，所弹响的音节。

渺小无迹，却阴影无尽。

似有若无，却厚重难当。

“马略斯，你之前说过的那些流派……”

泰尔斯缓缓叹息。

“我回去查过资料。”

马略斯看向星湖公爵，感觉到后者的沉重。

只听泰尔斯慢慢道：

“攻防派，或者说北方派，它起于星辰与埃克斯特在边境的连年冲突。”

“技击派，则传承自帝国时代盛极一时的教会武装，曾经是信仰的神殿保卫者。”

“新潮，它体现在近代的雇佣兵与冒险者。”

“这些武艺，它们都其来有自，对吧。”

泰尔斯定定地望着马略斯：

“就像今天说的，圣殿与帝风。”

马略斯回望了他很久，这才幽幽道：

“战争与混乱，太平与盛世，都能催生出不同的武艺与武者，或五彩斑斓不可思议，或风格正统整齐划一。”

守望人看向远方的天际：

“听说，在东陆异域，离我们越远的地方，武艺就越不一样。”

泰尔斯轻笑一声，有些释然。

“时代的变迁，影响、塑造了一切，”王子感怀道：

“因果相继，前后相连，无人能外，无物得脱。”

至于那些，超越历史，还能顺利发展的科技手段……

超越时代，还能大杀四方的功法秘籍……

泰尔斯叹了口气。

果然，只能在重生和穿越小说里出现吧。

“但无论如何，有一样是永远不变的。”

马略斯站起身来，面貌严肃，口吻生冷。

“所有的武艺，归根结底，都是暴力。”

“所有的暴力，掀开面具，都能杀人。”

守望人深邃地道：

“殿下，小心为上。”

泰尔斯眉头一蹙。

权力源自暴力。

是么？

“为什么？”

泰尔斯垂下眼眸：

“为什么要跟我说这些，还演示教学？”

马略斯吸了一口气，缓缓吐出。

“因为，这就是您今天要上的课。”

他看向闵迪思厅的主体建筑，眼神黯然，未知其想。

“您准备好了吗？”

准备好了吗？

泰尔斯没有马上回答。

他此刻想到的，却是另一件事。

既然武艺风格如此，终结之力也如此，都带着人的烙印，刻着时代的痕迹，映出现实里的权力变迁。

那么……

泰尔斯的眼神锐利起来。

在魔法塔尚未倒塌，在法师们还未灭绝，在那些知识还未被列为禁忌、还是世间至上之学的时代里……

魔法的面貌，又是怎么样的呢？

它又是如何与人们交错重叠，与时代息息相关，与现实彼此纠缠的呢？

正在泰尔斯入神的时候。

“长官，殿下！”

远处，随着脚步声响起的，是护卫官巴斯提亚紧张厚重的嗓音，响彻训练场：

“复兴宫来人！”

在那一刻，泰尔斯和马略斯齐齐一静。

巴斯提亚壮硕的身躯踏上训练场的土地，激起无尽沙尘：

“国王陛下亲令！”

“急召星湖公爵，即刻入宫觐见！”

泰尔斯沉默了好一会儿。

马略斯也纹丝不动。

他们对护卫官的焦急视而不见。

终于，在巴斯提亚忍不住要复述一遍的时候，泰尔斯缓缓地站起身来。

来了。

“是啊，马略斯。”

泰尔斯深吸一口气。

他微微一笑，回答守望人刚才的问题：“热身完毕。”

“我准备好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="54851674"  chaptername="第60章  难逃其鞘">加入书签</a>
</div>
