
    且说羌人兵卒遭遇这般变故，一时半刻间又无威信著重的大人物出来主持大局，当下吵吵嚷嚷乱做一团。他们与马岱军中兵士颇有些熟识的，也不虞汉军会趁机追杀，故而盏茶功夫后，三三两两就欲结伴回转。

    这在此时，马岱骑马跃上一块大石，大声喊道：“羌人兄弟慢走，且听我马岱一言！”

    “喔！是马岱将军！”

    “是副将军啊！”

    “且听听二将军还有何言！”

    马岱自小在马超身边奔走，故认识他的人也不在少数；又兼他弓马娴熟，不少羌人称呼马超为大将军或天将军，而称呼他为副将军，或者二将军。羌人既然没有性命之虞，也不嫌热闹多。当下驻足停顿，一些本已走远的羌人也是慢慢回转。

    马岱待羌人重新聚集了七七八八，遂气沉丹田，朗声道：“诸位都是羌中豪杰，英雄好汉。还记得那年，我等在渭河南畔杀得曹操割须弃袍、仅以身免，那是何等的威风！当年马岱年幼，有幸与诸位豪杰并肩作战，驰骋关中，当真三生有幸！诸位，请受马岱一拜。”说罢，他右手抵胸，用羌人的礼节向四周行了一礼。

    羌人见状也都纷纷回礼。

    马超和曹操的关中大战，至今不过五年。眼前这支羌人大军里，不少人当年俱是追随马超参加过关中大战的。回想起来，那一场大战确实痛快，快意恩仇，可为平生之最。此时经马岱提醒，昔日袍泽手足之情陆续浮现，同仇敌忾之心渐起。羌人纷纷聚拢过来，走远的也慢慢向巨石靠近，皆欲听马岱下文。

    马岱首次独自面对这般状况，原有些手足无措，但他见羌人为自己的话题吸引，不复方才乱糟糟的模样，慢慢有了些底气。转头看不远处的姜维正对着自己含笑点头，心下不由大定。当下收敛心神，正色道：“某家祖上有羌人血脉，也是半个羌人，向来知道羌人重信义、轻生死。你们说，是也不是！”

    “这是自然！”

    “这还用问吗？！”

    “不讲义气，还不如死球算了！”

    事关自身荣耀，羌人纷纷点头应和。”

    马岱扬了扬手，继续道：“方才某家若要强行带走姜维，雅木吉如何能拦得住？不过他既然提出按着规矩办事，要阵前单挑做一了断，此事某家也不好坏了规矩。不过他见一人不得取胜，便派人背后夹击，两人仍不得取胜，竟然暗施冷箭，众位兄弟，你们说此事岂是堂堂参狼羌王所为？某家真羞与他为伍！”

    羌人群中一时沉静下来。雅木吉虽然身死，但余威尚在，对于部族首领的过失，普通羌人是不能说三道四的。然而他们脸上或愤懑、或沉痛的神情，已是将他们的内心暴露无遗。

    马岱此时已是挥洒自如，见状又道：“诸位当中，有不少豪杰昔日是在某家兄长神威天将军账下奔走的，彼此亲厚如同手足兄弟。那时兄弟们有酒同享，有食同分，何其快活！谁料那年天水一别，再也不曾相聚，兄长他至今仍是十分思念大伙儿。

    某家兄长目前忝为大汉左将军，都亭侯，眼下正坐镇沔阳阳平关，距此不过百数十里，一日可至。某家出行前，他特地嘱咐，要某家向诸位代为问好。今日既然重逢，诸位何不随某家前去拜见天将军，也好一解他心中思念之情啊？”

    羌人又哄闹起来，姜维在边上冷眼旁观，三五下功夫就已判清局面。原来不少人已是意动，也有不少人谨慎之人，心中持了怀疑态度，故而尚未形成一致意见。

    他快步走到巨石上，在马岱耳旁低声讲了几句话。

    片刻后，马岱道：“众位兄弟，某家听说，昨夜行进路上，大军已是丢了粮草辎重，这一路折返，只怕要饿肚皮了。

    诸位，某家已派人回关准备酒食，到时等拜会完神威天将军，我等一起痛饮几日可好！若喝得畅快，索性留下来做个亲兄弟；如不舍家中子女财帛，某家也自当奉上盘缠礼物，不致诸位空手而回。”

    他顿了顿，又道：“大汉非是伪魏，我主仁义为本，不兴强拉入伙这一套。今日，某家以神威天将军之名起誓，此次仅为一叙兄弟之义，五日之后，是留是回，诸位自行决定便是。”

    羌人当下面面相觑，前方有酒有肉，去留还可自定，马超在族人中一向德高望重，信誉卓著，如此看来，不去的才是真傻啊。

    方才挑头与汉军士卒打招呼的柯十三，突然跳起来道：“副将军既然这般看中我等卑贱之人，我等还有啥好迟疑的。马将军，俺老柯跟你走了！”

    他是参狼羌中的老军汉了，人缘颇广。此时甫一表态，倒有有大半羌人起身应和，表示愿一同前往。

    马岱见状大喜，当吩咐手下快马加鞭，先行回去禀报，并筹备逐项事宜，又当众委请柯十三为代表，整顿羌人军马。

    柯十三人缘既好，羌人自是轰然应好。有了领头之人，又有马岱做保，羌人这才疑虑尽去，一时又热闹起来。

    一番琐事，颇费了些许功夫。待布置妥当，马岱这才微微放松下来，只觉前胸后背皆已湿透。

    他心下着实感叹良多。

    昨夜兄长马超嘱咐其未来当承托家族之重，他口中应允，内心实则彷徨无措，他一向作为马超之副手出现，平日只需执行具体命令即可，这般独挡一面之事从来也不曾试想，将来也不知该如何应对，只存着走一步看一步的打算。

    而今日之事，却令其有了些许明悟，心中似有一扇大门正缓缓打开。

    若当真运作得当，收得数百精骑，他马岱何尝不能有撑起马家门楣的一天！到时，兄长辛苦了一辈子，当真可以好好将养几日了。

    他目光扫视，寻找那位始作俑者。只见姜维已是趴在河边，将身上鲜血污物粗粗收拾了一番，仿佛方才之事，跟他浑然无关一般。

    马岱心中忽闪过“胜，不妄喜；败，不遑馁；胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军”这句话。

    这是当年在汉中之战时，汉中王刘备用于勉励暴脾气的张飞的句子，他一直记在脑中。今日用在眼前这个少年身上，果然贴切不过。观其气度，确实是一位俊杰。汉中王得他相投，确是福气。

    他念及此处，一夹马肚，飞奔至姜维身旁，翻身下马，抱拳道：“今日若非得姜兄之助，且不说该如何收场，现在反平白受了偌大功劳。此恩此德，请受岱一拜。”言罢，深深鞠了一躬。

    姜维忙托住马岱双手，连称不敢：“将军言重了，此次若非将军星夜驰援，维怕是难以万全。而且此番只是借重将军兄弟二人在羌人心中的地位，计方得售。维不过参赞而已，当不得如此大礼。”

    马岱见他谦逊，丝毫不居功，更是高看一下，顿时起了结交之心，抱拳道：“姜兄，你为人谦虚，某家却不是拎不清之人，此事某家兄长定会上表报奏朝廷，以叙姜兄之功劳。你我俱是凉州人士，日后将军二字，休要再提，某家姓马名岱，姜兄可愿与岱交个朋友么？”

    姜维也忙抱拳回道：“在下姜维，草字伯约，既蒙不弃，就此谢过马兄高看一筹。”

    两人当下叙了年齿，马岱三十有一，姜维一十有八。

    姜维当下抱拳道：“马兄！”

    马岱也是展眼道：“伯约！”

    就此定下彼此称呼。两人相视一笑，算是定下了朋友的关系。

    姜维其实很想问问马岱的表字，后世互联网上流传着一个笑话：马岱字丁琳。指的是三国演义所载，孔明去世后，料定魏延定会谋反，于是一条留下治魏之策。魏延在与军师祭酒杨仪所率大军对决时，大喊了三声“谁敢杀我”，在喊到第三句的时候依旧无人回应，魏延的自信心膨胀到了极点，半点也没有防备。这时诸葛亮预先安排好的魏延副将马岱忽然现身，大喊一声“我敢杀你！”一刀将魏延斩落马下。

    这才有后世好事者，编排出“马岱字丁琳，专治魏延（胃炎）”这一出笑话。不过眼下既然马岱不曾表明，可见此确为子虚乌有之事。

    马超祖上是汉伏波将军马援。传到了超父马腾一代，几乎已是家道中落了。马腾年青时贫穷，无产业，经常从彰山砍伐木材，背到城里去卖，来养活自己。

    而身为马氏旁支的马岱家，情况更是不容乐观。父辈每日为生计发愁，哪里还有心思去考虑子女的表字一类的旁枝末节之事？古代也并非人人有字。

    姜维按下猜测，问道：“马兄，请问维母亲和家人，现在何处？我等相散一日一夜，家母性弱，又不曾出过远门，也不知道担心成何等模样了。”

    马岱回道：“此前路上某家已是遇到老夫人一行人，俱是安然无恙。为免老夫人前后奔波，故而某家请送信的马钧先生作陪，又拨派了五名好手，在黄泥岗处安歇。伯约尽可宽心。”

    这时，有小卒前来禀报军情，大军拨营，自有千万头绪需要主将处理。

    马岱只得告罪一声，正欲回转，忽得拉住身边一名胖大的虬须武将，转身对姜维道：“某家琐事缠身，怕是招呼不全。伯约既然思母心切，不如由老杨护送，先行回转与老夫人汇合罢！”

    又对那叫“老杨”的胖大武将道：“老杨，等接上老夫人，你当引伯约一家先回阳平关好生歇息。”

    “遵命！”“老杨”高声答应。

    姜维感激道：“如此最好，维先行谢过马兄。”
