    在现场的所有侍卫，都抱着一颗能找到第三代真神的希望。

    即便上头说了，第三代真神有可能不存在。

    但存在与不存在，都有百分之五十的概率。

    如果能找到第三代真神的踪迹，天道主宰将有重赏。

    侍卫们不知道那个重赏是什么，不过，既然是天道主宰许诺，想必不会太差。

    是以，所有侍卫都拼了命想将这个功劳得去。

    此刻，一名面白如油的青年侍卫终于在登神台战场的一处火山地带察觉到了一股真神之气。

    虽然这股真神之气非常微弱，但还是被他成功捕捉到了。

    这是他的功劳，他忍不住大声喊了起来。

    其他人都非常震惊。

    有些难以相信。

    这些天他们已经全力寻找，依旧没能找出来。

    甚至监督官还列了几个有可能是第三代真神的黑马。

    最后也都是一无所获。

    现在，却被一个小小的侍卫找到了？

    一群人嫉妒又羡慕的看着那面白如油的侍卫，知道这次这个侍卫要发达了。

    最差都有可能从神兵升职到地煞神将。

    成为神将，是他们这些侍卫的终极梦想。

    如今只能看别人领取功劳了。

    面白如油的侍卫喊叫过后，早已经有人去内厅通知监督官。

    监督官本来还十分无聊的坐在那里喝茶。

    听到这个消息后，整个人都精神了许多。

    看来无休止的监视，还是起到了作用。

    这次真能把第三代真神找出来，除了天道主宰的心病，那他这个监督官也会有更好的发展，说不定还能成为天道主宰的亲信团成员之一。

    想着未来的美好前景，监督官这个老头整理了一下自己的衣服，这才大步走了出来。

    “就是你找到了蛛丝马迹？”

    监督官来到面白如油的侍卫面前，问道。

    “没错，正是属下！”

    面白如油的侍卫激动的连连点头。

    “好，带我过去看看！”

    监督官示意道。

    “请跟我来！”

    侍卫在前面带路，监督官则快步的跟着其身后。

    这副样子，落在了其他侍卫的眼里，再次涌起无数嫉妒。

    “监督官大人，我就是在这个地点发现了一丝真神之力，所以我感确定，那第三代真神就在这里！”

    面白如油的侍卫指着虚影之境上的地点，非常肯定的说道。

    监督官目光扫了一眼，这个地方他有点熟悉，但一时想不起来为什么熟悉。

    他并没有立刻说话，而是转头传了一名负责全区域统筹的人过来问话。

    不一会，身穿白衣的统筹负责人便来到了监督官的面前。

    “你给我查查看，这里是什么地方，我感觉有点熟悉。”

    监督官指着地图上的位置，吩咐。

    “遵命！”

    统筹负责人拿出了一个厚厚的本子，开始翻看起来。

    大约看了一分钟的样子。

    他这才回答，“此地是登神台火焰元素最浓密的地方。

    距离登神台也不足千里。

    是修炼五行火属性天才的滋养之地。”

    “这个我都知道，你能不能查到这片区域有哪些人存在吗？”

    监督官问道。

    他的目的就是想知道这里有谁。

    说不定，那个散发出真神之气的人，他也见过。

    如果是他先前列的那几个黑马级高手，那就说明他并没有浪费时间做无用功。

    “请稍等！”

    统筹负责人拿出了一样神器，对着虚无之境探查起来。

    这片火山之地，因为火元素过于浓厚，神识很能探查进去。

    里面有什么人存在，也无法那么清晰的得知。

    所以需要借助一些特殊的工具来辅助。

    比如说，此刻统筹负责人手里的神器，就能达到这个效果。

    大约探查了十分钟的样子，统筹负责人终于收起了神器，向监督官老头汇报。

    “大人，里面的人基本上弄清楚了。”

    “说吧，到底是些什么人，这些人都有记录吧？”

    监督官拿来一张椅子，坐下，静听对方的汇报。

    “此刻在火山地带的人有大量的强者。

    不过，他们都是小角色，不足关注。

    真正的强者，应该是阳神，他的气息再浓！”

    “什么？阳神？”

    众人闻言，俱是一惊。

    “难道说，那真神之气是阳神发出来的？

    其实阳神就是第三代真神？”

    “不太可能吧？

    当年他退出与主宰的真神之位争抢，还发誓永远不会有成神的野心。

    如果他现在偷偷成神，岂不是违背了对主宰的承诺？”

    “或许他当年是迫于主宰的压力才发誓。

    如果有成神的机会，我想任何人都不会放弃。

    所以，这个真神之气肯定是阳神散发出来的！”

    大厅的侍卫们议论纷纷。

    顿时这严肃的工作场所，就好像变成了菜市场。

    “都给我安静！”

    监督官沉声喝道。

    这带着威势的一喝，令大厅的议论声戛然而止。

    “确定只有阳神这一个大人物吗？”

    监督官询问。

    “还有一个，不过他的事情属于机密，我不便透露。”

    统筹负责人带着不可思议的表情说道。

    “机密？

    还有我不知道的事情？”

    监督官诧异了。

    阳神的事情都能说出来，难道还有比阳神更重要的事情？

    “你悄悄的告诉我，我不会随意泄露出去的。”

    监督官充满了好奇心。

    统筹官为难不已。

    监督官是他的上司，可那位在火山之地的人同样地位不小。

    两边都得罪不起。

    “监督大人，如果您真想知道，我建议您可以直接去询问第三席天罡神将。

    他应该有权力说给您听！”

    最后，统筹负责人将这个麻烦的事情丢给了更厉害的人。

    反正他一个小小的统筹负责人可无法去承担那么大的事情。

    “什么？这个人物还跟第三席天罡神将扯上了关系？”

    监督官表情凝滞。

    他忽然感觉到这里一定有什么是他所不知道的事情发生。

    而且，凭他的地位，连知道的资格都没有。

    “另外，那真神之气应该不是第三代真神的气息，说不定是那位机密人物所散发出来的，还请监督官大人不要再追查了，免得那位机密人物心生不满。”

    统筹负责人小小的提示道。

