    后面的几件藏品，大多价值不高。

    孙正清时不时地跟陈远志讲解拍卖台上古的出处与价值。

    听得陈远志连连竖着大拇指，接连拍下好几件藏品。

    周朝安心里直打鼓，忍不住问道：“秦先生，这幅画真的值三百万？”

    秦志峰淡淡一笑道：“毛胤恒大师这幅画《春江花水图》，属于早期作品，画风比较青涩，顶天了也就卖个三五万。”

    周朝安闻言咳嗽不止。

    他还算是城府深的人，若是其他人说不定早就开始骂娘。

    这不是坑人吗？

    两个小时的时间过去，拍卖会圆满结束。

    照理说周朝安应该高兴才对，不过一想到之前的赌约，他的心情十分复杂。

    陈远志迫不及待地走了过来，拍着大肚腩笑着说道：“周老哥，你怕是不知道这小子干的狗屁倒灶的事情吧？还信他的话！”

    周朝安见他一副小人得志的样子，沉着脸没有说话。

    秦志峰意有所指地看着陈远志：“陈总，看人看物不能看表面，得看更深层的东西！”

    “少跟我扯这些，快点吧，我等着呢！”

    陈远志听到秦志峰言语间竟然有一副说教的语气，气得直摆手。

    “那就麻烦两位移步楼上？”秦志峰提议道。

    陈远志想了想，点了点头。

    19楼董事长办公室。

    秦志峰直接当着众人的面将画卷摊开。

    “劳烦周董，让人准备一些接裱工具以及切割工具!”

    周朝安也算半个古玩业内人，有些激动地说道：“难不成秦先生是怀疑这幅画下面还有画？”

    秦志峰还没有来得及回答，一旁的孙正清却哈哈大笑。

    “如果你是怀疑这幅画下面有画，想接裱的话，我可以很明确地告诉你，你判断错了。”

    “孙老，麻烦你仔细说说，免得他死鸭子嘴硬。”陈远志坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “宣纸纸张特殊，分层制作的，一张普通的宣纸可劈为两三层，甚至好一点的宣纸，可以分成十数层。”

    “因此会出现市面上流传着好几幅画，结果鉴定都是真品的情况，也会有心的藏家，覆盖一层普通话作在其之上，便于收藏。”

    孙正清见众人听得认真，心中大爽，侃侃而言。

    “我猜这位小兄弟是怀疑这幅画下面藏着某幅真迹。”

    陈远志十分配合地问道：“那孙老凭什么说这下面没有其他画作呢？”

    “无他，唯眼熟尔！”

    孙正清说罢，捋了捋胡须。

    秦志峰也不得不承认，孙正清虽然有些装，还是有两把刷子。

    面对着众人的目光，他倒是坦然承认道：“孙老说的的确没错，这幅画的宣纸浑然一体，没有被揭开过，下面不可能有其他画作。”

    陈远志听秦志峰这么说，笑着朝周朝安说道：“周老弟，你不知道，先前我就在想，要是赢了该让你做什么？”

    “我本来想让周老弟学两声狗叫吧，总有点于心不忍，要不学两声猫叫吧。”

    周朝安气得直哆嗦，陈远志是真敢提。

    让他学猫叫！

    传出去老脸怕是都丢尽了。

    “老子还没输了！”周朝安气得忍不住爆了脏话。

    “不会吧，周老弟，难不成想赖账？”陈远志见周朝安失态，脸上更加得意。

    秦志峰上前笑着接话：“陈行长，我是承认这幅画下面没有画作，可是没承认我们输啊，你不会忘了我们赌的是什么？”

    “你说这幅画要是不值三百万就算你输！事实摆在眼前，你这副几万块顶天了，那不就是我赢了吗？”

    周朝安倒没有吭声，他猜测秦志峰应该还有话要说。

    只是他怎么都想不明白，既然不能接裱，那这幅画凭什么值三百万。

    “陈行长，这宣纸下面没东西，不代表着画轴里面没说法啊！你要不让孙老再仔细看看。”

    孙正清听到这番话，本来还背负着的双手，瞬间拿起画作，盯着画轴一丝痕迹也没有放过。

    这一看，他脸色大变，拿着画卷的手法都变得轻柔小心了许多。

    不似先前漫不经心的样子。

    这番举动让一旁的陈远志有些不安，慌忙问道：“孙老，这画轴?”

    孙正清摇着头，叹了一口气。

    “打眼了，打眼了，小兄弟眼光不错。”孙正清将画卷小心地放在桌上。

    迎着几人不解的目光，孙正清解释道：“这对画轴我没看错的话，是象牙材质，市场估值至少一百万，不得不说，小兄弟捡了大漏。”

    此话一出，陈远志还有周朝安都有些惊讶。

    周朝安没想到自家拍卖行那么多鉴定师鉴定过的拍卖品，居然会出现这种问题。

    这画作要是被其他人拍卖到，拿去鉴定。

    无疑对朝安集团的信誉影响极大。

    此刻的他十分庆幸，觉得哪怕这个赌约输了，也不见得是坏事。

    毕竟这幅画，如今属于秦志峰。

    陈远志见孙正清承认了这对画轴的价值，咬咬牙。

    “我们的赌约，是三百万，就算这对画轴值一百万那又如何，你们还是输了。”

    “陈行长不要心急，还有东西呢！”

    “你放屁，除了宣纸，画轴之外，你告诉我还有东西，输不起？”

    秦志峰没有理睬，见切割工具已经准备好。

    拿出一瓶矿泉水，瓶盖上开了小口。

    “周董，等会儿我切割画轴的时候，你用矿泉水瓶对这里滋水。”

    周朝安点点头，接过水瓶。

    只用了两分钟，便在众人的注视下，切开画轴。

    “好了，不用了。”

    拿出白色毛巾，擦拭掉表面上残留的水珠。

    轻轻的伸进两根手指，夹出一张宣纸。

    在众人不可思议的眼神中，缓缓摊开。

    “松下观庐图！莫非这就是失传已久的...”孙正清凑上前惊呼道。

    只在乎输赢的陈远志，赶紧问道：“孙老这画值钱嘛？”

    “这幅画是宋代李政翰大师所作，去年富苏比拍卖过他同时期的一件作品。”孙正清一副不虚此行的表情。

    “拍了多少？”

    陈远志拳头捏得死死的，将他最关心的问题问了出来后，心里默默祈祷。

    “千万不要超过两百万！老天爷！”

