    第45章 你的功法很兴奋（二更）

    张飞被众人看得有点不好意思，瞪大一双铜铃大的眼睛，梗着脖子，毫不示弱。

    看着争先恐后积极请战的众将领，嬴政很满意。

    “好了，朕先说说大明崇祯秘境的消息！”

    嬴政抬手往下压了压。

    众人顿时安静下来。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    情报至关重要。

    他们什么都不知道，就在这里争论，有什么用？

    万一大明崇祯秘境世界武力值很高，即便大秦甲士人人堪比横炼大宗师，也未必能够轻易拿下。

    “大明崇祯秘境世界跟生化秘境龙国历史的明朝有些区别，类似于生化秘境龙国历史的秦朝与朕之大秦！”

    众人闻言，惊喜中更多了几分激动。

    生化秘境龙国历史秦朝跟他们大秦的区别就在于前者没有武功，后者有武功。

    换句话说大明崇祯秘境世界有武功存在。

    “不过根据天帝给的消息，大明崇祯秘境世界武道不强，顶尖强者也就先天左右，即便有宗师也不会多！”

    “这次天帝同样给了三个任务！”

    “第一：镇压或击杀崇祯皇帝！”

    “第二：镇压或击杀江湖高手袁承志！”

    “第三：掌控大明七成以上疆域！”

    “我们不仅要完成任务，还要以最快的速度完成！”

    嬴政令人窒息的威严目光扫过众人：

    “前两个任务难度都不大，特别是崇祯皇帝，就在紫禁城！”

    “因此，重点在后面两个任务！”

    “击杀袁承志不难，在场任何一个人都能做到，但我们现在不知道袁承志的位置！”

    “想要镇压或击杀袁承志，首先需要找到他！”

    “这个任务在场有兴趣的都可以去做，谁先完成任务，功劳便属于谁！”

    嬴政这句话落下，东皇太一、北冥子、鬼谷子、卫庄等诸子百家强者眼睛放光，跃跃欲试！

    这对他们来说，不仅是完成任务得到奖励。

    也是从众人中脱颖而出的机会。

    诸子百家众多高手齐出。

    谁先完成任务，岂不是就压了别人一头？

    “至于最后一个任务……”

    嬴政目光扫过，王翦、王贲、蒙恬、李信、姬无夜、白亦非、李牧、项燕、刘关张、曹操、吕布等将领精神大振。

    一双双灼热期待的目光望向嬴政。

    他们都想领兵攻打大明崇祯秘境世界。

    并且根据嬴政刚才提供的消息，以现在大秦的实力，无论他们谁出马，都是手到擒来。

    这是白捡的功劳！

    “为了最短的时间完成天帝交代的任务，朕决定以紫禁城为中心，兵分多路，同时出击，遍地开花……”

    嬴政大方略落下，众人纷纷开口，各抒己见。

    经过一番争论。

    嬴政有了决定。

    “王翦王贲！”

    嬴政叫道。

    “末将在！”

    两人激动出列。

    “以王翦为帅，领十万百战穿甲军，夺取紫禁城，活捉崇祯，镇守京都！”

    嬴政命令落下，又补充道：

    “尽可能减少伤亡，不得扰民、欺民，大明崇祯秘境子民，很快便是我大秦子民！”

    “违令者，杀无赦！”

    “末将领命！”

    王翦和王贲连忙应道。

    如今大秦总人口不到一亿，对比以前的大秦，似乎很多。

    但想到生化秘境曾经有六七十亿人。

    他们这点人算什么？

    他们都知道大秦现在的人口是真的少。

    真正的地广人稀。

    大秦想要强大。

    人口很重要。

    “吕布、李牧、姬无夜、白亦非！”

    嬴政继续道。

    “末将在！”

    “你四人各自为帅，兵分四路，带领麾下北上，消灭野猪皮，不降者，杀无赦！”

    嬴政声音冷冽，相对于之前的命令，更多了一抹杀意。

    “末将领命！”

    吕布、李牧、姬无夜和白亦非都感到了嬴政的杀意。

    除了吕布，其余三人念头一转，便明白了其中原因。

    生化秘境龙国明末历史。

    扬州十日。

    嘉定三屠。

    “野猪皮……”

    李牧心中杀意涌动，他作为赵国大将军，曾经也是镇守赵国北方边境，常年和匈奴作战。

    对于匈奴的凶残，深有体会。

    野猪皮不是匈奴，但也差不多。

    当杀。

    “刘备、关羽、张飞！”

    “末将在！”

    “你们带领十万……”

    ……

    一个个命令下达，大秦这座恐怖的战争机器飞速运转起来。

    兵马未动。

    粮草先行。

    如今已经成为后勤基地的生化世界各种物资一箱箱装车，通过两界之门，快速运送出来。

    ……

    天庭。

    望着嬴政等人热火朝天的动作，躺在摇椅上晒着太阳、撸着火麒麟的嬴玄满意的点点头。

    悠闲的人生就是如此惬意。

    有打工人干活。

    就是舒服。

    怪不得前世一个个都想当老板。

    然后再配几个能干的漂亮秘书。

    有事秘书干，没事……

    嬴玄心头一热，目光不禁望向了身旁几个美女。

    焱妃端庄大气，雍容华贵。

    月神缥缈神秘，典雅轻灵。

    比比东……

    吸溜！

    都是非常棒的秘书人选啊。

    “叮，你的混沌万道经融合永生世界三千大道排名第一的大命运术！”

    “混沌万道经很兴奋！”

    “它突破啦！”

    “你的混沌万道经晋升五阶！”

    “你的混沌万道经晋升六阶！”

    “……”

    “你的混沌万道经晋升九阶！”

    “卧槽！”

    嬴玄瞪大眼睛，没想到功法挂机卡这么牛逼，不仅能够让功法自己修炼，还能自己融合三千大道。

    永生世界的三千大道比较高深，不像大秦世界诸子百家功法，嬴玄一下就能融合进去。

    本来嬴玄以为还要花费不少时间和精力。

    没想到功法竟然自己融合了。

    他又可以躺平了。

    “这就是命运吗？”

    随着大命运术融入混沌万道经，一股玄之又玄的感觉涌上心头，眼前的天地顿时变了模样。

    他看到一根根命运之线交织，构成一张无处不在，无所不存的大网，笼罩万物万灵。

    不仅生灵有命运，一张桌子，一块石头，一粒灰尘……万事万物都有自己的命运。

    嬴玄将目光聚集在面前放在石桌之上的翡翠酒杯之上，一根肉眼难见的白色丝线从翡翠酒杯上延伸而出，没入那命运交织的大网之中。

    啪嗒。

    嬴玄轻轻勾动手指，拨动酒杯上的命运丝线，将其扯断。

    呼~

    好似一阵清风吹过，翡翠酒杯化作齑粉，随风而散。

    仿佛经历了无穷岁月，风化了一般。

    “这就是命运！”

    嬴玄感受丹田金丹中消失的一缕法力，眼中若有所思。

    果然。

    刚才那一下，也是需要消耗力量的。

    不过命运之力，真是神秘莫测。

    对于嬴玄来说又多了一个杀手锏。

    大命运术，乃是永生世界三千大道总纲，名列第一，无数高手梦寐以求的至高神通，只有永生之门器灵和电母天君练成过。

    能克制其余两千九百九十九大道。

    抓住大命运术就能掌握自己的命运。

    虽然大命运术只是永生世界的命运大道，但随着融入混沌万道经后，威力大涨。

    日后随着嬴玄修为提升，对大命运术感悟增强。

    他领悟掌控贯穿诸天万界的命运大道，也不是不可能。

    “叮，你的混沌万道经融合大因果术！”

    “它很亢奋！”

    “它又突破了！”

    “你的混沌万道经晋升二品！”

    “二品？”

    嬴玄心中一动，随即恍然。

    这个二品指的是混沌万道经的广度和宽度，之前的九阶是长度、高度。

    举个例子。

    九阶功法很强大，能够指引修炼者提升到很高的境界。

    但同为九阶功法，也有强弱之分。

    这个强弱则是它的广度和宽度。

    在同等条件下，修炼九阶一品功法的修炼者必然不是修炼九阶二品功法者的对手。

    这就和一根九米长一厘米粗的铁棒不如九米长两厘米粗的铁棒强，是一个道理。

    “大因果术……”

    嬴玄仔细感受融合后功法的变化和玄奥。

    大因果术是永生世界佛门立教根本，号称“命运不出，惟尊因果”，三千大道第二。

    嬴玄手掌抬起，指尖一缕法力涌动，清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人……

    无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报……

    “命运……因果……”

    嬴玄手中法力散去，喃喃自语：

    “果然玄妙神奇！”

    “叮，你的混沌万道经融合大愿望术！”

    “它很亢奋！”

    “但之前底蕴耗尽，很遗憾没能晋升！”

    “你的混沌万道经发愤图强，拼命融合其他三千道！”

    “……”

    “大愿望术！”

    嬴玄心中一动：“这是永生世界鸿蒙道人的绝学，集四十八种无上愿望神通合一凝练。”

    “镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果，三千大道第三！”

    “要不找个地方练练手？”

    嬴玄修为没有突破，但感受自身强大千百倍的恐怖玄奥力量，内心蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    正所谓。

    心怀利器，杀心自启。

    衣锦不还乡如锦衣夜行。

    “对了，之前飞蓬副本还没有完成！”

    一道灵光闪过，嬴玄眼睛一亮：

    “神界第一神将——飞蓬将军！”

    “愿为镇妖剑寻一敌手？”

    “呵呵！”

    “就你了！！！”

    ……

    （飞蓬：票来！！！）

    (本章完)

