    进击巨人副本的热度。

    在华国之中不断暴涨！

    甚至全球大赛都无法将其压制！

    数不胜数的人，进入副本之中进行体验。

    凡是进入副本之中的人，都会被副本所吸引！

    怪异凶残的巨人们，到底来自何方？

    墙外的世界，到底是什么模样？

    除了好奇这些事。

    很多人极为喜欢利用立体机动装置，进行酣畅淋漓的战斗！

    悬疑地剧情，热血地战斗，进击巨人副本制作精良，它具备成为爆款的一切要素，它绝对当得起神作二字！

    进击巨人副本越是火爆，在脑网络上，抵制东升集团的声音便越大！

    “我早就发现了，进击巨人副本绝对会是神作！”

    “如果进击巨人副本没有退出全球大赛！”

    “那么，进击巨人副本绝对能在全球大赛上大放异彩！”

    “我们华国，已经很多年在全球大赛上颗粒无收！”

    “好不容易出现这样一个神作，结果呢！”

    “结果被东升集团搅黄了！”

    伴随进击巨人副本的火爆。

    东升集团的股价与声誉，尽皆遭受到了重挫！

    而这一切，全都是因为一个高中生，对他们宣战所造成的！

    面对陈铭的宣战，一开始，东升集团完全没有当一回事。

    但现在，他们慌了，他们赶紧着手应对这件事！

    他们发布公告，否认东升集团与进击巨人副本退赛一事有关。

    他们对铭盟发出警告，倘若铭盟继续造谣，他们将会诉诸于法律！

    然而，他们的所作所为，压根没有起到任何作用！

    不过，东升集团好歹也是一个大集团！

    他们怎么可能因为进击巨人副本的冲击，从而元气大伤！

    东升集团旗下经营着若干个副本，每一个副本都拥有着大量粉丝！

    如今，东升集团调动庞大的粉丝群反击！

    在东升集团的授意下，粉丝们疯狂否认进击巨人副本退赛一事，与东升集团有关！

    并且，东升集团的粉丝们发布这样的言论，进击巨人副本之所以退赛，其实是陈铭自导自演的一出戏！

    陈铭之所以这么做，完全是为了炒作，为了博取关注！

    另外，东升集团曾经向陈铭伸出橄榄枝！

    陈铭狮子大开口被东升集团拒绝！

    陈铭记恨东升集团，所以用这种方式报复东升集团！

    伴随东升集团操控粉丝团下场，脑网络上，关于进击巨人副本退赛事件，变得众说纷纭！

    一时间，网友们不知道该相信谁！

    有些人相信东升集团，对陈铭丧失了好感。

    也有人坚定地站在陈铭这边，认为陈铭说的是事实！

    面对陈铭的袭击，东升集团操控粉丝团进行了化解！

    不过，东升集团没有收手！

    进击巨人副本如此火爆，让他们极为眼红！

    他们继续操控粉丝团，向有关部门举报进击巨人副本！

    并且在脑网络上，散布进击巨人副本过于血腥暴力的言论！

    在这样一种攻势之下，进击巨人副本遭受了不少家长们的抵制。

    进击巨人副本存在年龄限制，不满十四周岁的人无法进入副本。

    可是，伴随那些家长们的抵制，进击巨人副本官方，不得不将年龄限制提升到十八周岁!

    这样一种提升，导致进击巨人副本丧失了诸多玩家！

    面对东升集团的反击，进击巨人副本的热度不断降低。

    不过，陈铭并未在意这样一件事。

    从表面上看，东升集团的反击很有效。

    他们混淆视听，成功摆脱了幕后黑手的污名。

    但实际上，进击巨人副本从东升集团旗下，俘获了诸多粉丝！

    陈铭与东升集团之间的战争，可不是打口水战，他想要挖掘东升集团的根基！

    此时此刻，千鹤公司的副本创造师，在陈铭的率领下，快速地在创作一款副本。

    时间不知不觉来到第二天。

    全球副本对决大赛还在继续。

    在这样一场全球狂欢的冲击之下。

    昨天还闹得热火朝天的进击巨人副本事件，已经没有多少人关注了。

    这样一种情况，在东升集团看来是好事。

    没有了那些负面新闻的影响。

    东升集团的股价正在回升。

    此时此刻，东升集团的高层人员松了口气。

    “我就说嘛，区区一个高中生，他还能上天吗！”

    “不过，昨天发生的事，还真是吓了我一跳！”

    “呵呵，都已经过去了！”

    东升集团的高层人员，把陈铭抛去了脑后。

    但柳婉唱眉头紧锁，她很清楚，东升集团能这么快摆脱危机。

    纯粹是因为全球副本对决大赛正在进行，在这场全球狂欢之中，任何事情都难以掀起波澜！

    此时，柳婉唱正在关注进击巨人副本的情况。

    面对全球大赛那种全球狂欢的冲击！

    进击巨人副本居然能保持百万人在线！

    这样一种成绩，着实是让人毛骨悚然！

    倘若没有全球大赛的冲击，进击巨人副本的在线人数，绝对能突破千万！

    虽然陈铭仅是个高中生，但他的实力，绝对不容小觑！

    集团的高层人员，没有把陈铭放在眼里。

    这样一种情况，让柳婉唱很不爽。

    柳婉唱觉得，陈铭肯定还会对东升集团出手。

    就在她思考，如果解决陈铭这个麻烦的时候。

    集团里的工作人员，突然向她汇报了一件事。

    铭盟再一次，向东升集团发出了挑战！

    得知这件事，柳婉唱心里咯噔了下！

    她还真是没想到，陈铭这么快便展开了第二轮进攻！

    连上脑网络，柳婉唱看见了陈铭第二轮进攻的招式！

    铭盟旗下的千鹤公司，推出了一款名叫鬼吹灯的副本！

    千鹤公司直接在脑网络上，以鬼吹灯副本公然挑战东升集团旗下的假面副本！

    见到这样一种情况，柳婉唱顿时明白，陈铭到底是在干什么！

    她并不知道鬼吹灯副本的质量如何，但她看见鬼吹灯副本，与假面副本同样是解谜类副本！

    陈铭直接以鬼吹灯副本挑战假面副本，他分明是想要抢夺假面副本的玩家！

    如果鬼吹灯副本的质量不好，假面副本的玩家们肯定不会被抢走！

    可如果鬼吹灯副本的质量很好，那么，假面副本绝对会很危险！

    意识到这件事，柳婉唱顿时坐不住了……

