 密室内，光耀闪烁，不时有人从中淘汰。

    虽然秦逸尘并不认识，但也不得承认每一批丹师中，都是藏龙卧虎，翘楚天骄亦是不再少数！

    甚至随着成绩的宣布，竟有四人超越了公孙沭阳，使其排在第七位！

    就连居于第二的冯玉郎，都被挤到了第四位！

    更有一人，成绩突破了那仿若是天骄与绝顶天骄分水岭的四百枚！

    听着冯言一道道成绩宣布，秦逸尘不由感慨：“四大界域，还真是高手如云啊……”

    不得不说，这一次丹道天骄会，也是让秦逸尘增长了不少见识。

    正当此时，却听冯言朗声道：“诸位暂且休息，第四批丹师做好准备！”参

    赛者，共有二百二十多位，最后一批肯定凑不满。

    而这第四批，却是诸多丹师最后最为关注的一场！原

    因无他，因为钟清林赫然在其中！公

    孙沭阳拍着钟清林的肩膀，苦笑道：“有清林兄出手，再加上北战界和东战界那几个家伙，我恐怕要被挤出十名往后了。”话

    虽如此，但公孙沭阳对自己的成绩已颇为满意，周围不少人，也是向钟清林投来期盼的目光。

    “终于该钟公子上场了，这可是能和冯家那妖女相比的绝顶天骄！”“

    我估计这第一场比试的魁首，就要在第四场诞生了！”

    “让冯家一出场便震慑四方，也只有钟公子才能与之抗衡了！”尽

    管各大世家弟子都心怀傲气，但也不得不承认，参加此次天骄会之人，钟清林绝对是数一数二的！

    钟清林感受着周围议论，却是岿然不动，只是那目光望向远处的倩影，泛起抹战意。“

    方仪，接下来也该让你看看我的实力了！”

    一炷香燃尽，冯言豁然道：“第四批丹师入场！”

    话音刚落，钟清林豁然起身，先前的平淡如水，瞬间变得如惊涛骇浪，气场席卷全场！

    这等判若两人的变化，就连其身旁的公孙沭阳都是一惊，随即笑道：“清林兄加油，我等着你凯旋而归！”钟

    清林留下抹自信无比的笑意，便是缓缓踏步，步履沉稳，所过之处，同一批丹师，几乎是不由自主的让出位置，不敢直视其锋芒。

    不仅如此，就连先前一直闭眸调息的冯方仪，此时都是睁开美眸，精致如玉雕的俏脸上，也是泛起抹别样神采。身

    为凌驾于众人之上的绝顶天骄，自然只有钟清林这样的存在，才有资格令冯方仪正视！

    见到这幕，不少人都是暗暗感慨。“

    到底是钟公子这样的人中龙凤，才能让冯家妖女正眼相视啊！”

    “就是不知道这两人谁是第一，但不管是谁，我等都只能仰望啊！”钟

    清林的气场尽显无疑，在诸多丹师中赫赫耀眼，而与之相比，秦逸尘却要淡定的多。

    “终于到我了。”秦

    逸尘低喃一声，旋即微微整理了下衣袍，起身，踏步而去，一切都是那般淡然自若，不惊不躁：“让我来见识下这天骄会的测验到底有何难度，万族大陆外的骄子们，究竟有何等风采？”

    他等这一刻，已经许久了！

    而等待这一刻很久的，不只是秦逸尘自己，还有公孙沭阳！见

    到缓缓走去的修长身影，公孙沭阳不禁嗤笑道：“喂，秦丹师，待会可别劳烦冯家的人抬你出来啊！”

    秦逸尘并未理会，向着属于自己的密室走去。

    值得一提的是，钟清林离他很近，但前者却视左右于无物，自顾自的踏入密室当中。

    诸多目光都是翘首以盼，但多数都是落于钟清林身上，秦逸尘亦不理会，径自走入密室。

    “轰隆……”

    密室关闭，秦逸尘上下打量，不禁星眸一亮，暗道冯家的设计还真是有巧夺天工之处！

    最显眼的，自然是那放置玉牌的凹槽，但是四周，以及脚下，却有着道道神秘阵纹，只待激活。

    轻抚墙壁，秦逸尘喃道：“这其中应该有内藏空间玄通的手段。”

    因为若没猜错，精神力之珠应该就是从四面八方袭涌而来。而

    凹槽旁，还写着规矩，很是简单，精神力之珠，要由精神力承接。

    而只要精神力之珠触碰到四周墙壁或是脚下，便算失败，也将会归入墙壁中。

    到达极限时，只要再次向玉牌灌输精神力便可停止，成绩也会瞬间被密室阵法确认。密

    室不小，起码足够秦逸尘施展拳脚，而当他立于密室正中时，却听冯言的声音传来：“所有丹师入场，开始！”玉

    牌放入凹槽，秦逸尘指尖一点，精神力涌去，很快，便见从玉牌位置，道道阵纹仿若潮水般被激活，泛起光耀。“

    这精神力境界根本无法作假…”

    五十间密室的光耀一阵涌动，秦逸尘面露期待的同时，识海却已进入状态，周围的一切，都尽在其掌控！几

    息过后，光耀归于平静，而公孙沭阳望着那不是太过显目，也并不算暗淡的余光，不禁嗤鼻：“啧，没想到那家伙还是圣阶中期！”不

    过那又如何？

    他现在就等着那密室重开的那刻！

    正当此时，秦逸尘却是星眸一凌，原因无他，左侧墙壁的角落，竟有一道流光赫然袭来！在

    这之间，根本毫无征兆，仿若就是从墙壁中突然多出来的，这等让人无法提前预料的设计，除却保证公平以外，也将难度大幅度提升！

    流光笼罩的精神力之珠速度极快，秦逸尘星眸一缩，这才明白流光乃是圣阶中期的精神力加持，俨然是针对自己境界的缘故。但

    看清流光后，秦逸尘却反倒平静下来，甚至在他的视线中，一切都变得无比缓慢。

    “嗡！”一

    道涟漪闪过，那抹袭涌而至的精神力之珠仿若遇到不可阻挡的力量般，赫然止住！随

    即，缓缓飘至秦逸尘身旁。第

    一枚轻描淡写，可秦逸尘依旧略感惊愕。

    “若没猜错，这仅仅第一枚精神力之珠，入神之下怕是都难以承接！”怪

    不得各方丹道天骄淘汰的如此之快，原来门槛都这么高！不

    过想想也是，若是这专门为天骄会准备的精神力之珠能够随意接住，才反倒惹人笑话…… 