    

    第929章 明老

    “明老爷子。”铁大山和银树对老者作揖，向老者问安。

    “好好。”老爷子慈眉善目点点头，盯着银树数息，然后伸手拍拍银树的肩膀，“好孩子，所有的苦难都已经过去，别怕。”

    “嗯，谢谢明老爷子。”被一个陌生的老者安慰，银树鼻子酸酸的，想哭。一路走下来，自己有多不安和害怕，只有自己知道。

    “阿琴，你陪他们四处走走，我年纪大，得回去歇歇。”老爷子站起来时，踉跄一下，似乎腿脚不好，旁边伺候的二名小厮及时上去，一左一右扶着他站起来。

    老爷子这一下踉跄，银树突然觉得他整个人怪怪的，对方是上官轩的义父，银树没敢多想。

    “好，用膳时，我让纯哥儿唤您。”

    “哎。”老者应下，来到苏琴抱的娃娃面前，用手轻握着他的小肉手，“纯哥儿记得来叫爷爷吃膳啊。”

    宝宝也不知道是否听懂，就呀呀回应老者，老者离开，他还蹬着脚儿朝老者离开的方向咿呀叫着。

    “琴姐姐，我能抱抱纯哥儿吗？”看到可爱的娃儿，银树想起记忆里为数不多关于银枝、银雪最小时的印象。

    感觉和记忆里的银枝、银雪好像，都是胖乎乎的，整天咿呀冲人叫。

    “能。他会抓头发，小心些，别让他抓住，不然他死抓着不住……”

    银树和铁大山在上官府呆上大半天，银树姐弟的事情，惹得苏琴落泪不止，回来时，给银树和铁大山备上不少礼品。

    银树平安，乐安郡解除严戒。

    心中了无忧思，白天朱泉、铁大山、银树在谢文川兄妹俩带领下四处逛，买得最多是各种各吃食、零食，有银雪那个小吃货在，多少都能吃完。

    “宅子卖了。”顺利拿到银子谢粮兄弟没有想到卖宅子会卖得如此顺利，“明天早上，我们就启程，下午我出去买点礼品。”

    长念和银树，他们见过，但是龙凤胎，他们没见过，想买份礼品给他们当见面礼。

    “大舅舅，如果你要去买银手镯之类的，不用了。银枝他们有很多，戴不过来。”银树提前给谢粮说明。

    “嗯，大舅舅，他们兄妹俩爱吃，尤爱吃肉，真要给他们买点什么，可以考虑买肉，他们会更高兴。”

    “所以，你们这二天都是买吃的？”谢粮看到放在一边的一大包吃食。

    “嗯。”银树想念姐姐和银枝、银雪他们，恨不得立刻回到他们身边。

    长念三姐弟归来，每天院子里热热闹闹的，铁全贵和秀洪每天都一件事情要做——洗被套、洗衣衫、晒棉被。

    银雪每晚都尿床，有时一夜二三次，尿床加哭，她自己都不知道自己哭，往往被人叫醒，一脸迷茫。

    银枝梦行时不时发作，随着天冷，一不注意，他又坐上小半宿，容易着凉，得风寒。

    后来，干脆让他们兄妹穿着厚衣衫睡——只穿银枝，银雪会问为什么。

    厚衣衫保暖，但银雪一尿床，三个人全湿。

    众人考虑让长念和他们分开睡，这样有利于长念养伤，无奈，二个小的不愿意。

    每天夜里，至于有半时辰在更换被子。

    所以，每天铁全贵都是要洗被套，晒被子，没有太阳，就烧炕烤。

    家里面对这样的兄妹俩，没有人说一个字，尿床也好，梦行也好，什么都没说，尽量像平时一样对待。

    怕他们敏感，心里有压力，情况更严重。

    每天三姐弟一天喝二次药，长念在喝，银枝、银雪安静接受喝药，每每喝完，银枝、银雪都得吃上几根大肉骨头来压口腔里的药味，苦味。

    众人看到兄妹俩每每药后都来一顿肉骨头，既让人发笑，又让人觉得心酸。

    太叔老太君和万老太爷夫爷，每天除陪银枝他们玩，还迷上农家乐。

    每天三个老人家提着小篮子，跟在六奶奶身后在菜地里转悠，摘菜、拔葱，剪豆瓜，人手一把剪刀，咔咔剪个不停。

    和村里的妇人一样，蹲在清澈见底的溪水里洗菜，或者用簸箕捞着虾，虾小，拿回来洗干净，加鸡蛋，面粉，搅着糊，下油锅炸，咸香的虾饼，个个玩得开心。

    还有就是烧鸡、烧兔、烧鸡蛋，银枝、银雪以前玩的，他们加起来二百岁的人玩得不亦乐乎。

    相比燕都，在山中村，就是银枝、银雪地盘，凡是吃的 ，他们都能扎腾出不一样的吃法。

    好不好吃另说。

    “大光叔，好。”银雪坐在瓜棚下，和银枝一起吃着肉骨头，见铁大光赶着牛车进来，抬起沾满肉渍的小脸，扬着灿烂的笑容问好。

    杏儿则在一旁练习绣着帕子。

    白煮的肉骨头加点姜盐汁，渐渐成为兄妹俩的零食，比起酱骨头清爽许多。

    “哎，银雪好。银枝和杏儿在啊，慢点吃，酱汁别沾上眼睛。”二个小家伙把肉骨头当零嘴，铁大光见惯不怪。

    铁大光叮咛着三个小家伙，把牛车卸下，把牛车赶进牛棚，顺便打一桶水提到牛面前，把一旁的青草一并放上。

    这些日子，铁大光那边的孩子上学都是铁大光几个轮流过来赶牛车送把镇上，现在青山尚在家里，没去书堂。

    “银枝、你爹呢？老太君他们呢？”院子静悄悄，除了守门的护卫，偌大院子只有三个娃娃在。

    “村长家，摘玉米。”

    铁大光明白，最近三位老人爱着提着菜篮子摘菜，提到溪边洗，前日，他家的地里的长豆大丰收，让他们过去摘过。

    叮咛三个娃娃小心，见牛草不多，他顺手背上瓜棚下的筐子、弯刀出长念院子。

    “哥哥，姐姐醒了。”银雪看向从屋里奔跑出来的肉包子，起身拍拍手，在杏儿帮忙下把小胖手洗干净，迈着小短腿跑回主屋，跑进房间。

    长念喝药关系，睡得比较多，快赶得上太叔延睡的时间。

    银枝、银雪则正常作息，睡够自然醒来，刚回来时，兄妹俩醒来不叫人也不下坑，双双在坑上玩，直到铁全贵进屋，才发现他们已醒来多时。        

