    却道是韩非屁股下的冰块，已经被他熔出了一个大窟窿。但这依旧不够。韩非还需要更强大的力量，来促使《不灭体》再生能力的激发。

    韩非艰难地咽了一口唾沫。过去小半个时辰，即便有《不灭体》的再生力量，他的精血还是被抽了得有七成……而且，这事儿还没有完。

    “拼了，以我现在的体魄，应该能扛的住那玩意了。”

    随着韩非心念一动，一枚白玉盒子出现在韩非手中，当盒子一开，一枚红色的石头出现。

    周围顿时间，燃起了熊熊火焰，韩非整个人都被烧了进去。

    这枚赤焰火源晶，是当初还在二级渔场的时候，火云洞里得来的。当时，韩非他们五个人以碧海游龙骨镇压，才堪堪拿到了手。

    这会儿，韩非一手抓住这赤焰火源晶。顿时间，《不灭体》修炼陡然加强了一个档次，而韩非体表正在血肉模糊……

    ……

    也不知道过了多久。反正，直到韩非发现，炼化天地里只剩下10块极品灵石的时候，自己体内的精血已经不再消耗了。

    韩非连忙将赤焰火源晶塞进了盒子里。只不过，此刻的赤焰火源晶，火焰强度已经没有一开始那么高了。就像能量守恒一样，无尽的热能，被自己用来催练《不灭体》。火源晶本身的威力，自然就是在渐渐被剥离。

    收起了赤焰火源晶，随着韩非一睁眼。眼中再有红色奇光喷出，足足办过半晌，眼睛才恢复正常。

    而眼前，一柄纯净到极致的幽蓝色大剑，飘在了自己的眼前。

    韩非心念一动，控制着雪之哀伤，随意地劈了一剑。

    “噗！”

    刹那间，韩非体内灵气被抽离的荡然无存，一口老血喷了出来。

    得亏自己有后续的灵气补充。要不然，就这一下，自己就被抽干了。

    韩非当即痉挛，储存灵气在疯狂涌入体内。足足过了数十息，他才疲惫不堪地用手撑起了身体。

    等韩非从坑里爬出来时，惊愕地发现，一道剑痕，从脚下一路劈到冰宫之外。那高达百米的寒冰大门，正躺在地上……

    外面，寒冰路面之上，剑痕痕迹一路砍到了800米之外，辟出了一道寒冰沟壑。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫。

    “这……就是定海异宝的威力？”

    韩非疯狂地吞咽着口水，这特么也太强了吧？

    自己刚刚真的就是随便劈了一下而已啊！结果，直接把人家寒冰宫殿给劈坏了，劈出这么大一条裂缝出来。这等破坏力，让韩非自己都不禁头皮发麻。

    “我滴个乖乖。”

    韩非算是彻底傻眼了。自己一直在使用绣花针，除了打不坏，力量重，能变大之外，其它就没有任何优点可言了。

    而且，绣花针还必须自己用手抓着。想用心念操控？那根本是不可能的事情。

    但是这雪之哀伤，简直强大到了让人匪夷所思的地步！仅仅是这随意一剑，其威力甚至比舍身拳印还要强。

    毕竟，舍身拳印刚才全力爆发之下，也没能轰碎这寒冰巨门。

    但是，雪之哀伤只是轻轻一剑，门就碎了。而且，剑势绵延往外800余米，可见其威力。

    而且，如今的雪之哀伤，里面根本就没有器灵。如果给雪之哀伤中封印一个超强器灵，那后果简直不可想象，恐怕自己会在瞬间就被吸死。

    韩非悚然，连忙收了雪之哀伤。这玩意，自己现在用不起。随便用一下，那就真正到了任人宰割的局面了。

    而且，自己一个中级悬钓者，要是爆发出乎如此惊人的威力。被别人发现了，后果可想而知。

    “咔……咔咔！”

    就在这寒冰宫殿被扫穿的那一刻，整个宫殿下阵基被破。巨大的宫殿布满裂痕，头顶寒冰在碎裂。

    韩非快速冲出寒冰宫殿。

    当然了，死掉的那名半人鱼，也被韩非收进了炼化天地之中。毕竟，这家伙可全身都是宝。一套神兵战衣、一支神兵鱼叉，这得比多少极品灵器还值钱啊？

    片刻后，却见门中，冰块砸落，很快整个宫殿就轰然倒塌。

    在宫殿倒塌的这一刻，周围灵气疯狂涌现。紧跟着，迷雾就渐渐散去。等韩非再能看清周围场景的时候，发现他们依旧处在地宫之中。

    只不过，众人出现的位置，全都是那寒冰平面之上。

    这里的重力，似乎已经消失了。天上的大碑，已经全部掉落了下来，砸的到处都是，雕塑群被砸翻了不少。

    “韩非，你没事吧？”

    唐歌出现在韩非千米之外。只不过，此刻他浑身鲜血淋漓，似乎刚刚发生过什么激烈的战斗。

    除了唐歌，孟归一此刻正将苏红叶护在阵内，两个人半蹲在地上。

    宁冬一手扛着叶香香，一手托着赵甲乙，浑身散发着血腥的煞气。

    陈傲辰肌肉隆起，凶威赫赫，似乎正在跟谁对战呢。突然回到地宫，显得莫名其妙。

    弓月涵衣衫破碎，双臂被鲜血染红，但是脸上依旧清冷。

    另一边，半人鱼那边一个人身体冻成了冰块，正趴在地上，似乎已经死了。

    另外四个当中，三人重伤，浑身是血。只有那身着黄金战衣的少女，此刻傲然而立，以鱼叉指着韩非几人。

    除了韩非他们之外，被夺舍的陈晨，还有一只半人鱼此刻站在一起，正警惕地看着众人。

    宁冬：“韩非，治愈术。”

    韩非几步上前，先给唐歌丢了一道神愈术。然后，又给叶香香、赵甲乙纷纷砸了治愈术。

    韩非错愕：“我们的人，只剩下这么几个了吗？”

    孟归一撤去阵法，走了过来：“我们刚才不知为何，落入了某个超级大阵当中。应当是有人破坏了大阵，我们才会出现的。”

    赵甲乙正在神愈术下，舒展身体，听见这话不由道：“这里就属你阵法最厉害，不是你破的阵么？”

    孟归一看向韩非，似乎在询问。

    韩非淡淡道：“我阵法不如你，你是知道的。不过，破阵不一定代表就懂阵。如果强行破阵，也是有可能的。”

    唐歌沉声道：“刚才开始时，有人冒充咱们自己人，这事你们遇到了吗？”

    此刻，虽然大家都走近了。但众人之间，都保持着一点距离。

    唐歌还率先传音韩非：“咱家值钱的东西，一般都放在哪儿？”

    韩非笑着回应：“房子里面的小崖洞内，你最后给我留的那本炼体战技，叫什么名字？”

    唐歌咧嘴一笑：“玄体术。”

    韩非和唐歌俩人相互确认了关系。不过，其他人可未必，韩非现在是不相信他们的。

    治疗归治疗，灵气补充归灵气补充，但是现在要谈信任？

    抱歉，经历了霜之哀伤的事情，韩非现在唯一信任的人就是唐歌。想来，唐歌也是一样。

    弓月涵：“出去之前，保持距离。”

    赵甲乙当即一笑，忽然道：“大家应该都被冒充过了。别人是不是真的，我不知道！不过，老宁肯定不是。这厮太生猛了！单人干掉了一只半人鱼，还救了我跟叶香香。”

    孟归一：“叶香香受伤如何？”

    宁冬嘴角抖了一下：“他碰上被夺舍的陈晨了，没打过。”

    孟归一沉吟了一下：“我知道大家现在颇有疑虑。但是，有一点大家没有变化，那就是大家现在都是人类所属。那么，那四名半人鱼和被夺舍的陈晨和另一只半人鱼，就是我们的敌人。”

    陈傲辰阴狠着脸道：“我去会会那两个夺舍的老怪物。”

    弓月涵紧跟着道：“算我一个。”

    此刻，大家都在恢复。半人鱼那边是，老怪物那边是，自家这边也是。

    赵甲乙受伤不轻。于是，韩非就肩负起了所有人的灵气供应和伤势恢复。

    赵甲乙瞅了一眼：“我还确定段兄……应该不是段兄，哈哈……反正，就是这位兄弟，你可肯定也没被夺舍。”

    韩非咧嘴笑道：“我要是被夺舍，直接就干翻你们了，何必给你们疗伤？”

    韩非最大的灵气输出，是给唐歌和宁冬俩人。这俩人灵气稍一恢复，相对对视了一眼。忽然，朝着半人鱼那边冲了过去。

    在雪地阵法之中，大家应该没少打。即便是对面那位身着黄金战衣的男性半人鱼，此刻也受伤颇重。

    那女性半人鱼正欲发作，却被那男性半人鱼猛然扣住，扔向远处洞口：“出去，活着回去，将史前遗迹的事情说出去。”

    那女性半人鱼嘶吼了一声，终究还是转身快速离去，这一次算是大败。

    临走的时候，她看了韩非和孟归一一眼。

    这一次吃亏，第一次就是因为韩非。那混蛋给出错误引导，让他们一开始就损失了近10人。

    第二次，她以为是孟归一，布下阵法和剧毒，埋伏在雪地中坑杀他们。

    连续两次，加上寒冰之路，半人鱼死伤过半，所以她记住了这俩人。

    若是她知道，第二次埋伏的提议也是韩非出的。不晓得，她会是怎样的心情？

    当然了，她以后恐怕再也看不见韩非了。因为，韩非用的是段江的脸啊！

    却见那两名重伤的半人鱼天骄，则是疯了一样，冲向唐歌和宁冬。

    而那身着黄金甲衣的男性半人鱼，则完全不顾同伴安危，直接往最中央的祭台冲去。

    苏红叶则看向那女性半人鱼逃走的方向：“我去追那女人。”

    孟归一：“回来，你不是对手。”

    孟归一看了韩非一眼，心说：你不阻拦那女的跑？

    韩非瞅了瞅受伤的几人，仿佛是再说：“你看这伤的伤，残的残，我哪有空去堵人？”

