    第280章大佬的小嗲精53

    墨希淡淡地说道，“无妨，她早晚都要知道的。”

    一丝不苟的白色衬衣多了一些褶皱。

    不同于往日里他一身黑色的冷漠，穿着白色衬衣的他更多了几分干净的气息。

    他往后一靠，半倚在沙发靠垫上，看着面前的作品。

    没错，是作品。

    眼前的人是他按照某个人的影子，一比一完全复刻出来的完美作品。

    他甚至拥有那个人的大部分记忆。

    对面的人目光温润柔和，谁能想到这个人是墨希从“臭水沟”了带出来的，原本骨子里都是偏执阴暗的社会败类呢？

    是他给了这个男人新生，所以他要把一些都奉献给他这个……神明。

    白色的衬衣也没有办法掩盖住墨希骨子里的黑暗。

    他很擅长控制住自己家的情绪。

    黑暗给了足够的安全感。

    饶是如此。

    在这个自己最完美的“作品”前，他还是没有暴露自己全部的情绪。

    在这副惊艳世人的俊美五官里，他那双充满了蛊惑力的眼睛里，都是对接下来事情发展的浓浓兴趣。

    他优雅地喝了一口红酒，对着面前的人蛊惑道，“既然看到了，那你就去看看她吧。”

    屋子里。

    贺桑桑抱着那只粉色的狐狸窝在正对着门口的沙发里，她知道那个人一定会“主动”出现在她的面前，她现在坐的这个位置是最合适观察的。

    只要他一出现在这里，她就可以一眼看到他。

    刚才看到的那个人也没有让她等太久，“叩叩”的敲门声响起，贺桑桑抱紧了怀里的粉色小狐狸，想到自己的三个哥哥，悬着的心多了一些安慰。

    没事的，没事的，哥哥们会找到她的。

    外面的人礼貌地敲了三声门后，房间的门被人从外面推了进来。

    明朗温润的五官和他的人一样很容易让人卸下心房，贺桑桑也不知掉自己多久没有看到苏岸了。

    门口的男人还没有开口，她一眼就看出来了面前的这个人不是苏岸。

    没有任何的理由，就是看到他的第一眼，她就知道这个男人不是她小时候的苏岸哥哥。

    她沉默着，瞪着他开口。

    “桑桑。”

    太像了，不管是这个声音，还是这个声音，和苏岸一模一样。

    贺桑桑目光微微放大，看着门口的男人一副不敢置信的震惊样子，颤颤地开口，“岸、岸哥？”

    男人温柔地望着傻了眼的贺桑桑，点点头，“嗯，是我。”

    小姑娘的眼泪“哗”一下就从白皙的脸上滑落。

    她抬手擦了擦眼睛，眼眶红红的。

    “你……真的岸哥？”

    她软软的声音几度哽塞，“你……真的是……真的是……”

    男人仿佛看穿了她内心的想法，朝着她的方向走近了几步。

    随着他的靠近。

    贺桑桑忐忑的心跟着提了起来。

    抱着粉色小狐狸的手，立马紧张地攥紧了手里的狐狸毛。

    男人似乎怕吓到她，就在她一米远的地方站着。

    从窗户边匆匆一瞥的模糊到现在的清晰五官，贺桑桑宁愿相信眼前的这个人就是苏岸。

    可内心一直有一道声音告诉她：这不是苏岸，真正的苏岸应该在……

    应该在哪里？贺桑桑眼里一阵迷茫。

    她这个从震惊到惊喜，再到彷徨的样子，让眼前的这个“苏岸”，以及监控室里的墨希都以为，她相信了眼前的男人就是苏岸。

    一个心里松了一口气，一个眯起了眼睛总觉得有哪里不对。

    贺桑桑坐起身，没有穿鞋子，也没有穿袜子的白皙小脚，踩着铺满了地毯的地上，柔软舒服。

    关了灯的屋子里，墨希的眼神晦暗不明。

    手里的酒杯已经换成了雪茄，他倚在沙发靠垫上的样子随性慵懒，狭长的冷眸微微眯起，看着面前的屏幕里贺桑桑那双泪意朦胧的眼睛，目光异常地灼热。

    在看到贺桑桑赤足踩在毛绒绒地毯上的模样，脑海里突然浮现了三年前的一幕幕。

    灼热的眸子瞬间转二阴戾。

    贺桑桑目光紧锁在眼前这个“苏岸”的脸上，仿佛是为了确定他是不是真的，纤细白净的手指，隔空一点一点地抚过他的五官。

    “你真的是岸哥。”

    男人没有察觉到她眸底的警惕，温柔地点点头，“桑桑，真的是我。”

    “那艘游轮……”

    她说的是之前在国外沉入海底的那艘世纪游轮，官方对外的结论是无一生还。

    这个“苏岸”给她的解释，那个时候的他，因为有点事情需要处理，根本就没有上游轮。

    原本约定好的合作案子也推到了后一天。

    那次的意外让人猝不及防，所有人都没有想到好好的游轮会突然爆炸。

    贺桑桑心里并不相信眼前这个男人的解释，面上还是松了口气的样子，她开心地点点头，“岸哥，你没事真的太好了！”

    “你不知道，之前冷尧臣以为你死了，他居然想要我给你陪葬。”

    贺桑桑说完这话，“苏岸”的脸色明显变了。

    他紧张地打量着贺桑桑道，“没事吧？他怎么伤害你了？”

    贺桑桑摇了摇头。

    把自己哥哥和男朋友赶来及时的事情和他说了一遍，这次换到“苏岸”松了一口气。

    他目光里只有眼前这个娇美的女孩，她的声音奶敷敷的，和过去一样。

    “苏岸”突然朝着她俯身，吓了贺桑桑一跳。

    怕他看出来自己的忐忑害怕，贺桑桑假装生气地拿着怀里的粉色小狐狸打了他一样。

    “岸哥，你吓我！”

    后者对着她笑得一脸无辜，“这么久不见，你胆子还是这么小。”

    两个人又聊了一会儿。

    贺桑桑才开口望着面前的男人，为难地说道，“岸哥，你和墨希什么关系啊？”

    “苏岸”的解释是他们以前认识，算是有点矫情的朋友。

    这一次自己没有办法在明面上出面，只能拜托墨希把她带过来。

    墨希的人能够避开保镖，毫无征兆地把她带了过来，贺桑桑的心里对墨希又多了几分忌惮。

    对面的“苏岸”还在解释这次把她带过的事情。

    “你身边有太多保镖了。”

    “很抱歉。”

    男人似乎也知道自己突然把她带过来的行为很不好，但是他也没有办法。

    “我这次在国外遇到了一点麻烦的事情。”

    (本章完)

