
　　风雪落在红鸾街的高篷上，所发出的沙沙声响被街道上姑娘的说笑声淹没。

　　春风城里，漂亮的姑娘有很多。

　　如红鸾街里，一片热闹的景象，人头攒动里九成是姑娘家。

　　于是各种风景混合着，不说来采购的男人，即使是一些姑娘都看花了眼。

　　“……”

　　徐阿也坐在路旁的酒楼里，怀里揣着一个暖炉，正端趴在窗台上，一边看楼下的景色，一边吃着碗里的米饭。

　　在徐阿也的身后是一张圆桌，上头罗列了豪华的食物，很可惜的是……徐阿也只是捧着碗，无视了一桌子的好菜。

　　这让一个人吃着菜肴的徐青山很是无奈。

　　他放下筷子，叹息后望着窗口那个将自己包裹的严严实实的姑娘。

　　“姐，你非要带我来着红鸾街，是来看街景的？”徐青山问。

　　“你懂什么。”徐阿也闻言，头也不回的说道：“我听说这儿好看的姑娘最多……而且和店里的做作不一样……今日一见，果然。”

　　徐阿也说话的时候，眼睛闪闪发亮，手肘撑在窗台上，看的起兴，干脆将饭碗往后一扔。

　　“我不吃了。”

　　留下一句话后继续欣赏着红鸾街过往的姑娘，好像是在赏花一般，怎么也移不开视线。

　　徐青山接过自家大姐丢过来的饭碗，呼出一口浊气。旋即自然而然的将她吃剩下的饭菜拨到自己的碗里，吃了一口后，抬头看着前方。

　　只见自家姐姐长发束起，有风吹过她的耳畔，撩动了浅色的缎带。

　　这缎带是杜先生给大姐的。

　　在徐青山的视角中，大姐现在已经被春风城的姑娘改造的差不多了……那“阿也”的自称彻底变成了“我。”

　　以往有伤风化的短袖短裤变成了暗色的长裙，遮住小麦色的肌肤，变得文静了许多。

　　这个女人以往在战场上厮杀，身上的血凝成了痂才能想起来清洗，现在倒好……穿起裙子来了。

　　甚至……这些时日都没有见到她练枪。

　　对于自家姐姐身上的变化，徐青山不知道是好还是坏，不过元山有那么多人，也不需要自己姐姐上阵杀敌，于是在弟弟眼里……姐姐有了女人味总归是一件好事。

　　徐青山无奈的说道：“红鸾街是采购的地儿，可不是姐你这样，当做赏花的去处。”

　　若是放在小说里，他大姐这样的人，想来妥妥的会是一个采花贼。

　　“所以我说你笨。”徐阿也终于回过头，她说道：“你没看见街道两侧多是歇脚的茶馆？有那么多姑娘点了一杯茶，一坐就是一下午，你以为她们是来做什么？还不是与我一样……来看风景的。”

　　徐阿也的话让徐青山微微一怔，经过了提醒，他这才发现来的路上真的有许多人坐在一侧喝茶……那时候只当是姑娘们逛街逛累了坐着歇息一会儿，却不想还有这么一重关系。

　　姑娘家来红鸾街看过往的姑娘家。

　　徐青山不知道应当如何评价这件事情，因为无论什么样的事情出现在春风城的姑娘里都十分的正常，他只是觉得自己姐姐在楼上看小姑娘这件事有很大的槽点。

　　吃了一口碗里有些冷了的菜，徐青山喝了热茶将其顺下去，这才说道：“所以大姐你非要抓着我来红鸾街，就是为了帮你吃剩饭的？”

　　徐阿也收回视线，蹙眉看着徐青山，她没有回应弟弟的问题，反而问道：“你喜欢我那妹妹吧。”

　　“大姐，你的妹妹是我二姐。”徐青山说道。

　　“贫嘴，我说的是杜妹妹。”徐阿也给了徐青山一个白眼。

　　自家姐姐那充满了女性化的模样让徐青山浑身的不自在，他摇头说道：“杜先生是怎么样的人也不用我说，所谓窈窕淑女，君子……”

　　“说人话。”徐阿也不知道从哪儿摸出来一把匕首，指着徐青山的脸。

　　“……”嘴角微微抽动，徐青山心道对于自家姐姐也没有什么好说的，便承认道：“是。”

　　徐阿也点点头。

　　她一点也不意外。

　　“姐，你怎么不生气？”徐青山惊诧的说道。

　　他还以为下一秒匕首就要飞过来了，不想大姐如此的淡定，自己“觊觎”的可是她最喜欢的七姑娘啊。

　　“没有什么好生气的。”徐阿也的视线在街道风格迥异的姑娘上穿梭，同时道：“杜妹妹那般的姑娘，若是你说不喜欢，我倒要怀疑……你是不是与我喜欢姑娘家一样，喜欢男人呢。”

　　徐青山一噎，轻轻咳了几声，差点把口中的食物吐出来。

　　“是什么给了姐你这种错觉。”徐青山心道自己营造的一直是风流模样。

　　“没什么。”徐阿也站起身子，在徐青山惊诧的目光中将他拽到窗前……

　　视野转变后，徐青山微微一怔。

　　只见路边，三三两两的姑娘聚在一起吃茶，玩闹。

　　语笑喧阗，与琳琅满目的商品构成了一副无比和谐的景色。

　　看着街道上面那些结伴而行姑娘的笑脸……听着黄莺一般细碎的声响，徐青山便有些明白她在看什么了。

　　徐阿也捏了捏自家三弟的脸，说道：“你既然不喜欢逛望海店，那除了望海店，就属这里好看的姑娘很多……我带你来是让你挑一个人喜欢，然后把杜妹妹给我忘了。”23sK.com

　　徐阿也说的很认真，她现在觉得杜七如果跟了自己弟弟，当真是暴殄天物。

　　“什么叫挑一个人喜欢。”徐青山十分的无奈，一时间不知道应该说什么。

　　“我不管，反正你不许与我抢。”徐阿也认真的说道。

　　“我的阿姊，我们两个性别都不一样，抢的到一处吗？”徐青山扶额，他扭过头去：“再说了……杜先生也不怎么待见我。”

　　准确的说，据他的观察，杜七除了会接近她的学生、那个叫做白景天的人……身边就没有第二个男性。

　　“这是你没用。”徐阿也有些心烦，抬腿轻轻踢了徐青山一脚，嗔道：“吃你的饭吧。”

　　“……”徐青山长长叹息，随后回到桌前继续消灭桌上的饭菜。

　　徐阿也回头看了一眼，视线继续落在下方的姑娘上。

　　她没有在开玩笑的。

　　对于三弟喜欢杜七这件事，她是真的不太高兴……便来到红鸾街找找乐子。

　　看不到杜七，看一看其他姑娘解解馋也不错。

　　正想着，徐阿也一愣后站起身，樱口微张，目不转睛。

　　好……好漂亮的人。

　　只见楼下有一个拎着大包小包的姑娘走在路上，尽管身上带了许多的东西导致走路都不甚好看，面上还戴着浅薄的面纱，但是……徐阿也一眼就看中了她。

　　她看了这么多姑娘，没有一个人像是楼下的姑娘一般让她心动的。

　　风掀起了一角，姑娘的侧脸一闪而过，于是徐阿也就想要下楼去认识这个姑娘，正巧……她有几分蛮力气，可以帮着那姑娘拎包裹。

　　可徐阿也才转过身，便见到一个老人走了进来，一时间思绪被打乱，脚步一顿。

　　“天师？”徐青山望着眼前的老人，惊喜说道：“您回来了。”

　　“嗯。”天师老人望着一身女儿家衣物的徐阿也，眼里闪过一抹震惊和奇异。

　　徐青山勾起嘴角，心想连天师见了大姐这个模样都……真是有几分好笑。

　　天师老人意识到自己失态后，清了清嗓子，对着徐阿也说道：“大公主，圣女有话……要我代传。”

　　“二姐？”徐青山眨眨眼，十分自觉的放下碗，走出了房间，将这件屋子留给天师和徐阿也。

　　虽然他未来会是元山的王，但是目前来说，他的二姐……那位元山的圣女才是整个元山最尊贵的人。

　　“有必要让他出去吗？”徐阿也眨眨眼。

　　天师老人摇摇头：“三公子不想听，那是他的事。”

　　“也是。”徐阿也点头，旋即问道：“家里怎么样？”

　　“好的不能再好了。”

　　提起这件事，天师老人的充满褶子的老脸蹙起，看得出来他的心情十分的好。

　　此次回山，便发觉元山内一些隐晦的麻烦全部被人解决的干净，包括各方势力对元山内部的渗透，以及一些他们元山不好动手的刺儿……全部都被人拔了去。

　　其中就有来自九华山的无法无天者。

　　可惜，再厉害的人，面对大圣的圣谕也只能灰溜溜的退走。

　　现在的无天大圣简直就是名副其实的元山大神，他的出现和示好帮助元山从九华山那里夺来了许多的话语权。

　　关于这些，天师老人没有与徐阿也说的太过细致，毕竟大公主对于元山的秘密并不了解。

　　她只要知道家里一切安好就行了。

　　“我还是头一次见到天师这般高兴。”徐阿也惊诧道。

　　“托大公主的福。”天师老人笑着。

　　徐阿也摇头：“天师也会说客套话了？”

　　“这可不是客套话。”天师老人心想大圣又是送悟道竹又是送口诀又是帮着清扫障碍……一看就是元山沾了大公主的光。

　　虽然不知道大公主是得了什么机缘，但是不揣测大圣的心思，这也是圣女的神谕。

　　徐阿也不明白眼前的老人在笑什么，不过她还是问道：“妹妹有什么要天师与我说的？”

　　天师老人深吸一口气，压低了声音问道：“公主，大圣这些时日有联系你吗？”

　　“大圣？”徐阿也一愣，下意识的看了一眼桌上的桃子，旋即摇摇头：“离了元山后就没有见过了。”

　　无天大圣是什么人，哪是她想见就能见的。

　　不是天师提起，她都把大圣给忘了。

　　“没见过……也是。”天师老人点点头，他又说道：“大公主，圣女让我提醒你，大圣教你的、可以呼唤祂的口诀可千万要记住，别给忘了。”

　　据圣女所言，无天大圣说了，只要在淮沁之外，随叫随到。

　　当然，这儿的随叫随到只限于徐阿也。

　　所以，这个本来在元山只是一个吉祥物的徐阿也地位突飞猛进，忽然就成了最尊贵的人。

　　“我是小孩子吗？这还能忘的……”徐阿也没好气的说道，她心想二妹也太看不起人了。

　　“那就没有事情了。”天师老脸笑成了一朵菊花，他呵呵的，只觉得未来一片光明，元山千百年来都没有这么好过。

　　“您别笑了，我也有事儿要问您。”徐阿也说道。

　　“大公主请说。”天师老人回了神。

　　“我听三弟说，上次天师走的之前，唤了一个不太正经的女人进了房间，可有此事？”徐阿也说道：“该不是我想的那样吧……天师，虽说我管不到您，但是您也是有家室的人，我得帮着姑姑看着点您。”

　　春风城毕竟是寻花问柳之处，天师看起来老，却也是个男人。

　　老人面上的笑容一凝，他抽了抽嘴角，说道：“何曾有过这种事？”

　　他家的黄脸婆脾气可是大的很，让她知道了这种事，自己这个年都不要想过了。

　　徐阿也指着大门外：“三弟可不会骗我。”

　　“？”天师老人深吸一口气，仔细回想后，忽然一愣。

　　吕少君？

　　徐青山说的……不正经的女人不会是吕少君那个魔门的宗主吧。

　　也只有她了。

　　当初，吕少君来找他帮忙查询古字，而他从吕少君那儿得到了些许九华剑的信息，可以说的是一场愉快的交易。

　　关于吕少君要查的古字，他翻遍了元山的藏书阁，的确是有了一些收获……这次回来就准备给吕少君一个回应。

　　“大公主，这只是一场交易。”天师老人解释道。

　　他兴许从未想过，自己整日里为了元山奔波，最后却要向小辈解释这种事情……无奈中觉得有些好笑。

　　又很欣慰，因为让家里的孩子不过早的接触到元山的压力……正是他们所追求的。

　　“交易？”徐阿也一愣，眼神狐疑的看着面前的老人。

　　按照徐青山说的，那女人完全就是一个狐媚子。

　　老天师和狐媚子，能有什么交易？

　　“嗯。”天师老人丝毫没有注意到自己的话有歧义，他面上闪过一抹悸动，心想绝云仙人留下的石碑想来不一般，若是能亲眼所见就好了。

　　“天师，您可不能对不起我姑姑。”徐阿也提醒面前的老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0674 喜欢好多姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 