    木文旭的脸上露出了一副惨淡的笑容，他伸手管王赞要了一根烟后就说道：“呵呵，这不都是我自己找的么，若是没把家产都给赌没了，我也不至于到这地步啊”

    王赞点头说道：“嗯，你说一下，到底是怎么赌没的呢？”

    木文旭搓了搓脸蛋，表情似乎挺痛苦的，他应该是不太愿意再回忆这段事了，足足憋了半晌后，才缓缓的说道：“就是五年前的时候，我爸爸刚去世然后有一次我喝完酒，接到一个关系不错的朋友的电话，说是在乡下有个很安全的地方能玩几把，而且玩的人还挺多的，都是有身份的人，玩起来没什么问题，我这人吧平时也没什么爱好，就是喜欢玩牌但玩的都不是很大，那时候我爸刚走我也心情都憋闷的，就想着出去放松一下玩玩，于是就跟我那朋友去了”

    “当天喝了很多酒，我也没记着具体位置在哪，一路上跟着导航走的，只记得快到地方的时候，起了很大的雾，然后等到地方的时候，我那哥们就出来接我进了屋，屋子里还有两个人在牌桌上等着，当时是什么状况我也不太记得了，唯一最深的印象就是屋里的人脸色特别的白，然后还有着股刺鼻的味道好像是烧纸的味，反正也不算是什么问题么，我就跟他们玩了一宿，赢了一万块钱就走了，走的时候都不见那两个人有什么表情，就像输钱的不是他们一样，于是我第二天就回家了，过了一天我那个哥们给我打电话，我就又过去打了一宿牌，又赢了两万块，就这个状况一直持续了能有好几天的时间……”

    王赞这时忽然站了起来，然后将旁边的桌子往前推了下，又把自己刚做的椅子放在了东南的方向，随即他指着另外三个方向，说道：“你仔细的回忆下，当时你是不是坐在这里，其余的地方是他们坐的？”

    “我，我记不太清了，但，但好像是这样的”

    “你那个朋友，就是叫你去玩牌的，你以后跟他是不是就没了联系了？”

    木文旭愕然一愣，抬起头说道：“你怎么知道的，对啊，后来我再听到他消息的时候，没想到他居然已经死了，而且那时我都自身难保了，家里的状况一落千丈，生意全都破败了……”

    王赞盯着他的眼睛，一字一顿的说道：“你信么，你当时去玩牌的时候，那三个人包括你的朋友，他们根本就不是人，是他们刻意针对你的，将你给坑了的。”

    木文旭瞬间就懵了，下意识的摇头说道：“你在说什么呢，我根本都听不懂”

    “你说你去了几次对吧？如果我没猜错的话你应该是去了六天，这六次一共是赢了差不多几万，那你事后就没有发现这些钱，有什么不对的地方么？比如说，这些钱在我们的阳间，是花不了的，说白了……就是冥币”

    世间确实有耍钱鬼这种小鬼的，他们没什么大的本事就是能够设下障眼法一类的伎俩，然后来诓骗活人的钱财，但这却不是最主要的。

    毕竟活人的钱财到了阴间这些耍钱鬼们也花不了，他们其实窃取的就是这人身上的财运。

    也就是说，木文旭落在这个局里之后，自己的财运被那几个耍钱鬼给断了，从此以后就家道中落，一天不如一天了，偌大的家业最后只能全都被败光了。

    人最怕的就是鬼惦记，要么是图谋人命要么就是为财，而木文旭明显就是被图财了，碰见了耍钱鬼这种小鬼。

    “先前你迎过来的那些钱，最后你没发现哪里不对？仔细回忆一下”

    这时候，木文旭的脑袋就“唰唰”的直冒冷汗了，他有些惊恐的说道：“那时候赢了的钱大概有三四万左右吧，我赢到手里之后就全都带回到了家里，家中是有个保险箱的，平时放着一些贵重物品还有现金，至于保险箱里有多少钱我压根就是不知道的，我家里人也不是很清楚”

    “你将那些钱放在了保险箱里，后来就没发现其中有冥币？”

    木文旭咽了口唾沫，点了点头，说道：“发现了，但是我，我却没有多想，因为箱子里有多少钱本身也是没数的，我和我爸妈平时都会从里面拿钱的，所以具体有多少钱谁也不太清楚，毕竟数目是经常在变的，那时候我玩了几次往后就没再玩了，保险箱里的钱基本上也就没拿过了，等到最后生意出了问题时，我再打开保险箱想从里面拿钱，还有一些手表和首饰的时候，确实发现了几张冥币”

    王赞就挺疑惑的问道：“不是，你在自己家保险箱里发现了冥币，你就没吓一跳或者是多想？”

    木文旭抓着头发，声音颤抖的说道：“那一阵，我整个人都跟废人一样，看见冥币也没想什么，我就以为是之前给我爸烧纸的时候可能就几张落下了，然后我没注意就顺手给放在了保险箱里，还有最主要的是，本来我也不记得那里放了多少钱啊，少了几万多几万，对我都是根本没有感觉的啊”

    王赞是挺无语的，这木文旭的家里当初得是多有钱啊，几万块钱居然一丁点的印象都没有。

    木文旭忽然激动的坐了起来一把抓住王赞的手，说道：“你跟我说这么多，那是不是说，你能有办法救我？你说过的，我能有这个机会的是不是？”

    “你爸爸以前曾经翻盖过一座庙，在双阳的北山上，这件事你还记得么？”王赞问道。

    木文旭直接就点头说道：“我当然记得了，当时庙盖好了之后我还曾经去过，我爸说让我跟过去沾沾香火气能对我有好处的”

    “捐盖完之后，庙里应该会给你们出具一个捐赠的证明，这东西你还留着呢么？”

    木文旭从床上下来，就朝着家里仅有的一个柜子走去后说道：“有的，有的，这东西以前我见到过，当时我还觉得这个什么证明也不能换钱留着干嘛呢……”

