    “去火神面试？”林雅楠轻声叫道。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么不想去？那我就告诉他们你不去了。”看着林雅楠的样子，叶帝心中顿时一喜，连忙开口说道。

    “去，为什么不去，不过你不是在骗我吧！”林雅楠有些狐疑的问道。

    “骗你有什么用！不要忘了，你之前答应我的。”看着林雅楠的样子，叶帝一阵哀怨，不过想到早上林雅楠答应自己的事情，叶帝又变的开心了起来。

    “那要不要现在就把事情办了呀。”听着叶帝的话，林雅楠做出一副妩媚的表情，舌尖轻舔嘴唇。

    叶帝当场败退，直接坐回了自己的位置上，不再理会一旁笑魇如花的林雅楠。

    “这么多人骂我，我也不奇怪，不过你们就真的认为我没有路人王的实力？喷的太早，小心将来哪一天会被打脸！”坐回椅子上，看着弹幕上的留言，叶帝心中还是有些小小的不爽，开口嘲讽道。

    随后他便不再去观看那些消息，直接开始了自己的游戏，片刻后叶帝便是进入到了游戏之中，虽然说此刻他已经到达黄金分段，但是这个分段在叶帝的眼里却是依旧如同人机一般，没有丝毫的压力。

    报出自己想要的位置，队友查看一番战绩后，自然是毫无悬念的让了出来。

    而直播间里的众人虽然在那里谩骂，但是这个时候却并不耽误他们依旧在这里观看着叶帝的直播，其实叶帝也搞不懂有的人为什么这么贱，一边喷着你，然后还想着一边学习技术，叶帝真的搞不懂他们心里怎么想的。

    因为自家的上单和中单两个位置已经确定了，所以叶帝现在开始主要玩的还是打野、adc还有辅助这三个位置，因为未来如果组建战队的那一天，他肯定会是这三个位置中的一个。

    想到暗夜，叶帝心中也是有些担心，他怕对方会因为火神上对自己的谩骂而不来自己的战队，毕竟暗夜只知道自己是kIng，但是他不知道自己是叶晨的弟弟啊。

    不过对方现在还没有给自己回电话，这倒是让叶帝心里悄悄的松下一口气，如果对方受到这些人的影响真心不想加入自己的战队，应该早早的就给自己回电话了，现在这个情况应该还算好。

    看到叶帝居然破天荒的选择了vn这样的英雄，那些经常关注着叶帝直播间的观众也是一阵新奇，这么长时间貌似他们从来还没见过叶帝玩adc呢，这突然就拿出来一个难度这么高的adc，他们怎么可能不好奇。

    叶帝这么长时间的直播自然也是拥有了一批铁粉，虽然人数不多，但是却是并没有受到之前火神论坛上那些帖子的影响，此刻依旧坚定不移的支持着叶帝。

    看到叶帝拿出vn后，这些粉丝们自然也是一阵兴奋，一个个纷纷在弹幕上刷着消息。

    “666666666666，主播居然还会玩adc，真的没想到啊。”

    “vn这个英雄的操作难度太高了，主播真的能操控的了么？”

    “感觉这一把主播可能要黑了，众所周知下路可是最不容易carry全场的，如果主播是双排还好，但是遇到一个不知根底的辅助，而且很可能会跟不上他节奏的辅助，那就有点难了。”

    “主播的连胜纪录不会就此终结了吧，感觉这一局主播真的是有点托大了。”

    然而这些粉丝的消息刚刚送出来，便是被那群一秒五喷的吃瓜群众给刷没了，弹幕上大部分的消息还是骂着叶帝的。

    很快双方阵容便是确定完毕，最终叶帝这边的阵容是上单慎、打野挖掘机、中路条、下路则是vn和机器人这两个英雄。

    而对面则是选择了上单锐雯、打野皇子、中路小法师、下路则是女警和日女这两个英雄。

    看着对方的下路选人，众人对于叶帝更加的不看好了，一个adnet根本不可能碰到女警的啊。

    很明显对面也是明白这个道理，所以特意选择了女警这个英雄过来net。

    看着对面的女警，叶帝的嘴角倒是勾起一抹笑意，当真以为女警打vn就那么好打？会玩的vn从来不惧怕和任何adnetbsp;   打不过就怂呗，怕什么！

    进入到游戏中，在自家机器人的带领下，叶帝等人飞快的跟着机器人朝着对面的野区走去，只不过当他们五人走过去的时候，对方已经布置好了视野，所以双方倒是没有打成一级团。

    这一局叶帝这边处在蓝色方，帮助自家的挖掘机打过红buff后，叶帝和机器人便是向着下路走去。

    “前期猥琐，有机会就抓女警。”向着线上走去的时候，叶帝打字对着机器人提醒道。

    只要让vn到达六级，在同等装备甚至是装备比对方劣势的情况下，vn也丝毫不惧怕女警。

    等到双方兵线来到线上后，叶帝便是开始了他的猥琐补刀生涯，让直播间观众内心惊叹不已的是，他们现这个vn对距离的把控简直妙到巅毫，对面的女警基本上就没点到过他，就算是点到了vn，那也要被vn这边的兵线消耗掉许多血量，弄的最后还小亏一点。

    等到双方到达四级的时候，叶帝手中的vn仅仅只是被消耗掉了四分之一的血量，不过女警的血量也是同样被打掉了五分之一左右，而且如果有心人观看的话，那么肯定会惊讶的现叶帝手中的vn补刀这个时候居然还压制起了女警。

    而且最关键的是四级的vn已经初步具备着和女警耗血的能力了，Qaae跟女警换血（e技能是可以触一层被动的），基本上是必赚的。

    而在叶帝开启自己的直播的时候，远在上海已经离开皇族战队的暗夜，这个时候也是打开了叶帝的直播间，在家中观看着叶帝的直播。

    现在他已经完全变成了一个自由人的身份，就在今天他和他的经纪人合约也是同样到期，不过这一次暗夜并没有选择续约，一切决定都将由他自己做主。

    看着叶帝突然玩起了adc，虽然这还是黄金局，但是暗夜也是突然间来了兴致，在上单他已经表现出无与伦比的潜力，中单更是将自己血虐，那么在下路呢？

    ps：嗯哼，想知道我要说什么么？我偏不告诉你们我想说什么！

    (本章完)