
步雪七醒来后，两人一起坐在高台之上，静静看着夕阳西下。

可这温馨的画面没有坚持多久，步雪七便一脸严肃地和白雾讨论游戏里发生的事情，白雾同样是一脸严肃，七分开始凝滞起来。

游戏里的变故让两人都意外至极，虽说有小公主作为前车之鉴，但谁能料到下一刻就发生在白雾的身上呢？

白雾想要再次进入游戏，她不能容忍自己不明不白地遭罪，步雪七却不让白雾碰游戏，他当即让机器人管家住房里的所有游戏设备都锁了起来。

在事情没有查清楚之前，步雪七不想让白雾有半分危险，哪怕只是一点点可能。

出现了各种bug后，如今的游戏已经不安全了。

白雾知道步雪七是为了她好，所以只是在口头上抱怨了几句，随后便担忧地问他：“既然游戏不安全，你一个人进入游戏探查真的没问题么？”

他不让白雾进入游戏，决意要一人前往游戏查探，去为白雾清除隐藏的危险，弄清此次变故的原委。白雾本想和他一起去，可他坚决不让她去冒险。她勉强认同他的行为，仍旧忍不出心生担忧。

步雪七淡淡一笑。

“我不会有事，游戏公司那边不是信誓旦旦地保证说游戏的发展一切正常么？”前面半句话他语气平稳，说到后面半句时他略带嘲讽。

白雾出事后的第一时间，步雪七先是试图在游戏里联系白雾，可是再多的消息过去，都如石沉大海。在游戏里找不到她，他立刻下线，用暴力的手段摧毁她锁住的房间门，结果看到了昏迷的她。叫了很长一段时间还没将她叫醒后，他开始慌乱了。他找来机器人管家，找医生，找各种专家，始终没能让她醒来。

他甚至找来了玄学家，他们声称这种情况就像是离魂了。

他心中作出了一个大胆的猜测，白雾的意识被困在了游戏里！

就像困在游戏里的小公主那般！

为了验证这个猜想，他联系上了小公主，好在他在现实中就知道这位小公主，也认识她的父亲，很快他就见到了躺在医院中昏迷不醒的小公主。他请来的医生检查过活，说是小姑娘的症状和白雾的症状一模一样。

知道了这点，步雪七的心中依旧着急，却不像刚开始那般没有头绪。

既然是游戏，想要救治白雾，那就要从游戏入手。只是当初白雾是突然从他身边消失，他不知道白雾到了游戏里的什么地方，是被困在哪里，还是像小公主那般成为了身不由己的NPC。

步雪七找上了游戏公司，将目前所遇到的情况一一反应，可是他的话并没有得到重视，公司的工作人员甚至觉得那些话是天方夜谭。他们坚称，游戏运行这么多年一直没有出现大的bug，哪怕是数据上的小bug也很快就被技术人员给解决。至于将人的意识给困在游戏里，那简直是子虚乌有的事情，虚拟游戏看起来再真实，也不可能是现实世界。

白雾在草原中挣扎时，步雪七正努力和游戏公司的负责人谈判，他想要将游戏公司收购过来，得到最高的主权。同时，他没忘记让自己尽量长时间待在游戏里，因为他知道如果真实他所推测的那样，白雾在游戏里一定会想办法自救，她若是脱困，第一时间要找的人一定是他。

他也没忘了时不时地给白雾发送信息，期盼她能够看到。

当白雾终于回复他的那一刻，谁也想象不到他如何激动，发送信息的时候他的手甚至抖了好几次。他恨不得自己立刻出现在她的面前，将她绑住，让她永远无法逃离。

平时的他淡漠冷情，只是没有他所在意的人或事，可一旦在意，那么便至死不渝。

他在白雾担忧的目光中躺进了营养仓，轻声说道：“我不会有事的。”

随后，进入游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051187"  chaptername="328再入游戏">加入书签</a>
</div>
