    这样子的结果，一时间让太原城的人难以接受。

    张大师在这一次的战斗之中，非但没有直接击杀对手，居然连上风都没有占据？

    这可是张大师啊！

    太原城真正的绝世强者，张大师，从来没有任何人可以打败的张大师。

    但是现在，貌似落入了下风？

    不待众人反应过来，宋储风已经直接对上了张帆。

    他和张帆，乃是真正的宿命之地，这一战他必须赢！

    瞬间，宋储风的身上加持了无数的阵法，那都是之前洛何给他们布下的阵法。

    无双圣级阵！

    聚星天杀阵！

    玄冥天行阵！

    三阵齐开，三道强大的灵光散发出了惊人的波动，一瞬间，宋储风的气势达到了巅峰！

    张帆看着他身上的那些阵法，也是头皮发麻。

    之前他和宋储风三人对战的时候，就已经知道了他们三人修炼的居然全部都是仙法。

    而且，绝对都是无上仙法，极品中的极品。

    并且，他们所使用的武器，居然全部都是圣器！

    这让张帆都是忍不住吐血，他能拥有这些东西，全是因为他的背后有着足够强大的人物支持，再加上他自身的一些奇遇。

    可是眼前的这些人，只不过区区金丹的境界，最好也就是归真境，哪里来的这些东西？

    他们的配置，是从哪里来的？

    可是还不等张帆思考，宋储风的攻击已经再一次过来了。

    趁他病，要他命！

    这是洛何教给宋储风的打架真理。

    这一下，张帆居然没有反应过来，被宋储风给伤到了一下。

    张帆的脸色，瞬间不知道阴沉了多少。

    然后，他跟宋储风再一次对战在了一起，这一次，他直接使出了他掌握的三种仙法，将三种仙法融合在一起，对着宋储风发动了攻势。

    果然，宋储风直接就被震飞了。

    “哈哈，我就说张大师怎么可能会输，这三人必然都要死！”

    “张郎就是张郎，果然如此。”夏瑶看着张帆，一副理所应当的样子。

    在他们的心里，张帆就已经以强大的姿态彻底镇压所有强敌。

    此时，张帆再一次察觉到了不对劲。

    他也渐渐发现了，以往他面对强敌的时候，都是他先被别人给嘲讽，然后自己再爆发直接给对面送走。

    可是今天，反而是对面的人受到了嘲讽。

    莫非，对面也要一套给自己送走？

    张帆强行让自己镇定下来。

    “真是难缠啊，不愧是气运之子啊。”而此时，宋储风体内有着鲜血出来了。

    “大师兄，你没事吧？”孙启天等人赶紧来到了宋储风的身边。

    “这个张帆，修炼了三种仙法，现在他把三种仙法结合在一起，威力自然十分强大。”宋语嫣道。

    “嗯，没错。看来，我们还是得使用师尊的战斗之法，群殴吧！”宋储风道。

    随即，三人的战阵再一次摆开。

    “哼，想要以人数的优势来对付张郎吗？没用的，之前张郎就算是面对三百人，那眉头都是不会皱一下。”

    夏瑶冷笑道。

    张帆听到这话，不知道为什么很想把这个女人给打一顿。

    然后，宋储风三人的身形再一次动了。

    张帆惊讶地发现，不止宋储风的身上有那些恐怖的加持阵法，眼前的这两人身上也有这些阵法。

    这让张帆忍不住想要骂娘，这些阵法就那么不值钱吗？

    可是看到上面的铭刻程度，哪怕是自己都是比不上啊。

    果然，在宋语嫣和孙启天各自出手的时候，张帆果然招架不住了。

    他虽然是气运之子，修炼了三种仙法，全身的配置都是顶尖的。

    可是修为，依然还只是金丹一层，而且之前还被魔界众人给追杀。

    原本，他是想靠着强大的战斗经验来压倒宋储风等人的。

    但是很快，他就想错了。

    他的战斗经验虽然十分丰富，但是根本比不上宋储风等人。

    宋储风等人比洛何送到了战神空间模拟了一万次战斗，他们甚至已经形成了战斗本能。

    所以，张帆最后的优势也荡然无存了。

    更让张帆无语的是，他们三人群殴自己，身上的灵阵貌似还能产生共鸣，再一次增强他们的力量。

    这是洛何之前就已经给加持灵阵升级了一下，当三个灵阵同时存在的时候，就可以产生共鸣，从而爆发更强的力量。

    一切，都在洛何的计算之中。

    一切，都在模拟之中。

    “该死，你们莫不是以为我张帆只有如此手段吗，都给我去死吧！”

    只见张帆突然放弃了和三人的纠缠战斗，而是直接飞入了江上。

    这是他的杀招，也是他为什么要选择在江边战斗的原因。

    “一朝翻海阔，沧浪水吟天！”

    张帆站立在江上，然后催动了自己身上的三大仙法。

    一点蓝光，从他的天灵盖激射而出，然后融入了江水。

    一柄巨大的江水巨剑，就要在张帆的背后缓缓出现。

    众人，都是感受到了张帆这一招的恐怖。

    “哈哈，这是我张郎的绝世杀招，翻海神剑光。这一招，乃是张郎的必杀神招，这些家伙死定了！”

    果然，那道江水神剑，很快就要在张帆的背后成功凝聚了。

    众人都是深以为然地点点头，果然，张大师就是张大师。有着如此恐怖的大杀招，这些人必死无疑。

    “一招翻海阔，翻海神剑！”

    可谁知道，就在张帆准备全力施展的时候，他的背后突然来了一下剑光，直接打断了他的杀招。

    那道剑光，太过璀璨，有着无限的风华。

    “白痴，真以为我们会让你使出杀招吗？”

    一旁，宋语嫣操纵圣剑冷淡道。

    洛何一开始就告诉了他们，气运之子绝对有着一些可以斩杀强敌的底牌，所以他们一定不能让他们施展出属于他们的大杀招。

    因此，一开始宋语嫣就已经在这江水里面布置了一道剑光。

    她的《水月天歌》乃是十分奇诡华丽的剑法，这种手段只是其中之一而已。

    果不其然，张帆身后受到了风华剑光的攻击，背后的江水巨剑瞬间消散。

    而宋储风，果断抓住时机，直接一刀斩出。

    “一招翻海阔，我直接打你一个大跟头！”

