    第141章谁打谁的脸

    卢娇瞳仁微缩。

    不得不说，郑娜和她的朋友，打扮得非常精致，站在宝马Z8面前，瞬间就成了最靓丽的风景线。

    那完美的身材比例，以及她们精心打理过的妆容，比犹遮琵琶半遮面的云山还要诱人。

    当真应了那句，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    前来爬山的男女老少，都忍不住朝她俩看过去。

    男的惊艳，女的嫉妒，老的泛酸，小的羡慕，就像惊起千层浪，流露出各种人生百态。

    就连向瑞都没免俗：“厉害了，就这，明暄哥都不要？我表姐的戏，恐怕要演不下去了。”

    卢娇抚额，她无法否认，郑娜的出场确实强势，梁柠演戏会压力山大。

    自知成为焦点的罗婷婷，十分得意的撩了撩大波浪，回头风情万种的对郑娜道：“可真有意思，全是土包子。”

    郑娜轻哼：“不是正合你心意吗？”

    罗婷婷捂嘴娇笑：“还是你最了解我，咱们是走过去呢，还在这等等看？”

    等谁？

    当然是等张明暄。

    郑娜绕过罗婷婷，直接走到卢娇面前，居高临下的望着她。

    “明暄呢？”

    卢娇淡然，朝售票窗看了一眼。

    郑娜看到排队的张明暄，以及跟在张明暄后面，看似在交淡的少女。

    可惜只是后背，看不清对方长相，但对方高绑的马尾，以及廉价的运动服，让她恶心的笑了。

    “可真有你们的，出来玩连票都买不起，好意思吗？”

    向瑞翻了个白眼：“好意思啊，不是谁都能请我们出来玩的。”

    比如你，再有钱也请不动他和卢娇。

    郑娜瞬间变脸，卢娇忍不住笑，回头朝向瑞竖起大拇指。

    “奈丝！”

    向瑞嘿嘿一笑：“孟子言，人必先自重，而后人重之，我理解的没错吧？”

    “没错，可以给你个满分。”卢娇打哈哈。

    郑娜气的咬牙切齿：“土包子就是土包子，还想用孔孟来提高自己？也不怕孔孟跳出来贻笑大方，质问你们一句，配吗？”

    向瑞学着刘峰两手插兜：“比起浮夸和自重来说，我们还是配当学生的，卢娇你说是吧？”

    卢娇深表赞同：“说的有理。”

    向瑞语速飞快的再接：“我上次还听张爷爷说，这人啊越是缺什么，就越想要什么，而这种虚荣，通常会经过外表来填充内心，空白又荒芜的灵魂，比如暴发户，我之前还不明白，现在通透了。”

    说的时候，向瑞还故意把郑娜从头打量到脚。

    卢娇为了配合，在他目光游移时，故意进行报价。

    “意大利手工小羊皮，私人订制，折合美金八百左右，千禧年香奈儿春季新款，折合美金三千六百左右，九九年新出的Gondolo百达翡丽，折合美金九千左右，唔……那个包也是香奈儿，不过……”

    不过什么她没说。

    向瑞严肃的点头：“通透，真的很通透。”

    郑娜脸涨成了猪肝色，这是她有生以前，头一回被人评头论足，对象还是她认定的土包子，村姑，和乡下泥腿子。

    并且，说的越清楚，她心里就越窝火，之前的高高在上，也仿佛被打成了原形，赤果果的被她说成空有其表，却内心荒芜的暴发户。

    罗婷婷跟过来，恰好听到这一段，脸色一沉，拉开郑娜就道：“知道的还不少嘛！我这辈子最讨厌的就是假清高。”

    说完，罗婷婷从LV的包里掏出一沓崭新的钞票。

    手往空中一扬。

    “我鞋有点脏了，谁能帮我擦擦，我就给他一百。”

    远处围观的人们顿时全看了过来。

    一扫地的大妈挤到前头：“真给吗？”

    罗婷婷洋洋得意，拿下巴看着卢娇道：“真给。”

    大妈立马丢掉扫把，小跑着过来，蹲在地上拿衣袖给罗婷婷擦鞋。

    罗婷婷也没食言，抽出张一百，就给了大妈。

    把资本家的高高在上，诠释的淋漓尽致。

    “假清高有用吗？一百打不动你，只不过是你嫌钱少，但想要钱多，你也不配啊。”

    向瑞怒红了脸，正想破口大骂，卢娇拉着他笑了。

    “大小姐有钱，那另一只鞋不擦吗？”

    大妈也是人精，原本手都伸向另一只鞋了，立马停了下来。

    罗婷婷黑了脸，呵斥大妈：“擦另一只？”

    卢娇抢在大妈前面道：“擦另一只得加价。”

    大妈心想，姑娘这是帮她赚钱呢，不管能不能赚到，她都拿到一百了，当然想更多。

    于是大妈立马笑眯眯的抬头：“那是得加价。”

    罗婷婷傻了眼：“谁告诉你一百擦一只的？”

    卢娇夸张的捂嘴：“天啊，像你这么有身份，有满身名牌的人，擦一只收一百都是羞辱，你竟然还想一百擦两只？我的天呐，难道是假冒的有钱人？装逼吗？”

    愤怒的向瑞立马懂了，换他配合道：“这才叫真的假清高。”

    罗婷婷气的肺疼，抽出二百就给大妈：“给我擦。”

    卢娇啧啧啧：“才二百，真是羞辱了这双ManoloBlahnik，还是纯手工做的呢，20厘米的恨天高啊，售价三百英磅吧？啧啧啧，替它感到惋惜，有如牛嚼牡丹啊，至少也要五百才能体现出它的高贵，以及不凡才对。”

    大妈接了二百也乐了，她不知道英磅不英磅，反正听出贵的感觉。

    “对对对，这么贵的鞋，五百才配得上。”

    罗婷婷感觉自己被耍了，这钱砸下去，一点意思都没有。

    气的一脚踢向大妈。

    大妈猝不及防，被踢了个倒栽葱。

    卢娇变脸，急忙上前扶大妈，向瑞也挡在前头，机灵的大喊：“来人啊，打人了，赶紧报警了。”

    “阿姨没事吧？”

    不等大妈回答，卢娇冷着脸看向罗婷婷：“故意伤人，你知道阿姨多大岁数了吗？你踢到她胸口，是想要人命吗？还是说有钱了不起，就可以随便杀人放火，溅踏我们伟大的劳动人民的尊严了？”

    大妈本想说没事，但卢娇义正言辞的话，骤然让她福由心至，捂着胸口便呻吟了起来。

    郑娜倒抽了口气，脑瓜子嗡嗡的在想，怎么会这样？

    罗婷婷也因为自己冲动，后悔的直咬唇。

    她可不想因为这点烂事，就进一趟派出所，太丢脸了。

    “你给我闭嘴，要不是你，我会……”

    “闭什么嘴？你打伤人还有理了吗？”向瑞怒不可遏。

    一直关注这边的群众百姓赶紧围了过来，对着罗婷婷和郑娜指指点点。

    仇富这种心态，那是经不起考量的，只要一点就会炸。

    “看着人模人样，怎么这么没家教？”

    “该不是家里有人吧，才敢随便打人伤人，也太嚣张了。”

    卢娇站了起来：“你爸爸是谁啊？是不是李刚？”

    罗婷婷感觉前所未有的暴躁，就像落水的凤凰，非常狼狈，见卢娇还敢问她爸爸，想也不想，脱口而道。

    “我爸爸是罗志刚，怎么了？你还想找我爸麻烦吗？”

    谁知道罗志刚是谁啊，就连卢娇也不知道，但她知道罗志刚被他女儿坑死了。

    “原来你爸是罗志刚啊，怪不得养出你这种不把劳动人民放在眼里的煞比。”

    向瑞眯起眼：“我录音了，像这种不把人民放眼里的害群之马必须彻查。”

    吃瓜群众里也有精明的，快速分析后，立马站在卢娇和向瑞这边，跟着讨伐起哄。

    毕竟这人是要讲道理的嘛。

    张明暄和梁柠回来，看到的就是这一幕。

    罗婷婷看到张明暄，眼都红了。

    “张明暄，这就是你交的朋友？”

    张明暄脸黑：“……”

    (本章完)

