    祭拜到一半，雨忽然就大了一些，即便殷音拿了一层塑料薄膜盖在上面，也不是很保险。

    殷音拿着雨伞，眉头皱起，这雨怕是会越下越大，那小土狗怎么办？她现在还没找到它。

    看到不远处不少人家都早早烧了纸钱，准备回去，殷音也不敢再耽误，她耽误的起，那只可怜的小土狗可耽误不起啊，在原主的记忆中，捡到那只想小土狗的时候，情况可不太好。

    殷音又给奶奶上了一炷香，接着将纸钱烧了，就开始寻找小土狗。

    在原主的记忆中，小土狗正是在奶奶坟墓的周围找到的。

    至于是周围的几米，几十米，几百米不知道了。

    这座山很小，也不陡峭，但这毕竟是山啊，草木那么茂密，那么高，现在又下雨了，小土狗又是小小一只，找起来也很困难了。

    可，再困难也得找啊。

    殷音从奶奶坟墓周围开始找，再慢慢扩散范围，她找得很仔细，生怕错过。

    可惜，雨越下越大，到最后几乎是变成倾盆大雨，在天地间形成一道雨帘，视线受阻，殷音即便视力好，也得找得更加仔细才行。

    豆大的雨珠打落下来，本就是泥土的地面显得泥泞了，也变滑了，一个不小心就会摔倒。

    周围是哗啦啦的雨声，几乎将其他声音掩盖住。

    殷音找了整整一个小时，几乎是将周围几百米都找了个遍，都没有找到。

    她不显有些着急了。

    倒不是不耐烦。

    她是有耐心可以继续找的，可小土狗呢，在原主的记忆里，小家伙的情况不太好，也不知道它能在这样的倾盆大雨中撑多久。

    要是她能在原主的记忆中知道具体位置，或者早点来到这个世界就好了，可惜前者她不知道，后者她控制不了、

    殷音想折返回去，看看是不是刚刚有些地方被她遗漏了。

    就在她转身走出还没几步的时候，忽的她听到了声音。

    她顿住了脚步，又再次侧耳听起来，可惜周围都是雨声，什么都听不到。

    难道刚刚听错了吗？

    她分明听到了奶狗的叫唤声，只有一声，几乎完全被雨声掩盖，但殷音的耳力还是可以的。

    殷音没有再听到除了雨声外的任何声音。

    想了想，殷音最终选择相信自己，她以自己为范围，开始寻找。

    “一定要找到啊。”殷音喃喃着。

    这雨这么大，小土狗撑不了多久的。

    她弯腰找得很仔细，有些草茂盛的地方，还会用手扒开，因为某些草有些锋利，她都被割伤流血了。

    所幸伤口不是很好，她继续耐心寻找。

    终于，殷音站定了。

    那是一棵两米多高的树，集体是什么树，殷音没有仔细看，孤零零的一棵树周围是茂盛的杂草。

    殷音弯腰，扒开茂盛还带着不少雨水的杂草，就看到那只蜷缩在草堆里的小东西。

    殷音眼睛一亮，找到了。

    只是下一秒，她眉头又紧紧皱起，只一眼，它就看出小家伙的情况不是很好。

