    上宇宙有三千三百三十三个宇宙。

    其中，九大上宇宙自然是最强的，除却九大上宇宙之外，便是这玄星宇宙了。

    光灵一族虽然经过了百万年有些没落了，被赶出了九大上宇宙之一的灵域宇宙，但是，以他们的实力，还是占据了除却九大上宇宙之外的玄星宇宙。

    “我只知道有一处这样的造化，但却不知这造化被光灵一族放在了哪里，不过可想而知，光灵一族必定是不愿意他人插足的！”

    帝九仙子说道。

    “以仙子如今的实力，光灵一族想要阻止，也不是那么容易的！”

    李墨道。

    “嗯，话虽如此，但光灵一族也存在了极久，有一些底牌与手段的，不可小觑！”

    帝九仙子道。

    两人已经来到了玄星宇宙之中，在这个宇宙，只有一个最强大的势力，那便是光灵一族，百足之虫死而不僵，光灵一族虽然有些没落了，但依旧是极为强大的，控制整个玄星宇宙还是没有任何问题的。

    “光灵一族，为人如何？

    你可了解？”

    李墨问道。

    “不曾深入了解，但，也不用了解，虽然名字叫做光灵一族，但却没有任何光明之事，鸠占鹊巢，占据邪灵一族的宇宙，就如同我们圣山宇宙的那些自诩正道的修士一样，其实与魔宗并无两样，但偏偏喜欢标榜自己是正道，私下偷鸡摸狗的事情也没有少做！”

    帝九仙子淡淡道。

    李墨点头，若是这样的话，邪灵一族便也算是与九山一样的魔宗了，不过，正魔在李墨的眼中没有任何区别。

    只要有人的地方便有正邪，正，不一定就真正，邪，也不一定真邪。

    所以，每个修士都有每个修士的立场与原则，而李墨，他的原则是与他的亲疏远近，当然，也不尽然。

    若是有修士帮助了他，但这修士之后却胡乱大肆屠杀无辜生命，李墨依然是会出手制止，而不是因为帮过自己，便无条件的信任。

    翌日，帝九仙子站了起来，李墨知道，光灵一族便要到了。

    又过一个时辰，终于能够看见前方的光灵一族了，这是在星空之中建造的一片散发着白色光芒的建筑群。

    光灵一族没有在任何星辰上居住，他们所居住的地方，就在星空之中，凭空建立了诸多的高大建筑房舍，每一座大殿，每一个房舍，每一个花园，都是呈现一种圣洁的纯白色。

    远远看去，非常的漂亮，并且这些纯白色圣洁的建筑中，还淡淡的朝着外面散发着光芒。

    绵延万里的建筑群，错落有致，经过了不同的排列，丝毫不会给人一种凌乱感，反而是让人觉得，极为的震撼，有一种错乱之中的整齐感，两种极端的感觉，同时在视线之中呈现。

    这就是光灵一族，让每一个看见的修士，都感觉到极为的震撼。

    宇宙实在是太大了，单个宇宙都极为庞大，更别说无数的宇宙，每个地方，每个种族都有着自己的独特的美。

    这种东西，不关乎利益，不关乎实力。

    李墨喜欢看这些东西，去到每个地方都喜欢看不同的风土人情。

    两人站在庞大的玉簪之上，远远便被光灵一族守护的修士所发现，等玉簪靠近后，立刻便有一行修士飞了过来。

    这些修士的衣衫，也都是白色的，但不是那种简单的白色长衫，反而是白色的盔甲，其上有着道道的金色印花，显得非常的独特。

    李墨朝着庞大的建筑群看去，有不少光灵一族的修士，正在穿梭，每个人的衣衫，也都是这种风格。

    不过其他人平时自然不会穿着盔甲，但是，也不是一般修士的长衫，而是有好几层的样子，都是纯洁的白色，一尘不染，其上有着金色的印花纹迹。

    这一行人，看着玉簪的气势，看着帝九仙子那绝美的容颜，原本有些愤怒的脸色，强压了下来。

    无论从什么角度看，帝九仙子都不像是好惹的，也不是等闲之辈，这种气质，只要任何长眼的修士，一眼便能够看出来了。

    “两位来我光灵一族，做什么？”

    其中一人问道。

    “找光灵一族族长！”

    帝九仙子道。

    “你是何人？

    我光灵一族族长不是谁都可以见的！”

    这人继续问道。

    “帝九！”

    帝九仙子道。

    “帝九仙子？

    圣山宇宙的帝九仙子？”

    这人顿时一惊，再次打量了帝九仙子一眼，怪不得如此的惊艳，即便是注重仪表与长相的光灵一族，都没有如此惊艳的女子，原来是号称圣山宇宙第一仙子的帝九！“帝九仙子果然惊人，气质出尘！”

    “帝九仙子稍等，我这便禀报宗门！”

    这位明显看着是队长的修士，开口说道，然后立刻便化作一道白光离去。

    而其他人，则是依旧站在这里，只不过目光不断的从帝九仙子的身上掠过，口中议论纷纷。

    其中一人，眼眸更是看向了帝九仙子那沣满的前峰，眼眸闪过一道无法言说的光芒，而后又看向了帝九仙子笔直修长的双腿，也不知心中想着什么，嘴角露出了一抹是人都懂的笑容。

    其他光灵一族的修士，也注意到了，而后皆是笑了起来。

    李墨亦是注意到了，他的眉头微微一皱，如此光明正大的盯着，还穿着一身无比圣洁的白色盔甲，真是足够讽刺的，这种人，真是讨厌与恶心。

    可惜，无论是哪里，都有很多这样的人。

    帝九仙子的脸色依旧是平静的，仿佛没有看见，她缓缓的抬起右手，衣衫滑落，露出如玉葱般的手臂，轻轻一扬。

    只见那位发出目光放肆的修士，忽然爆裂了。

    砰的一声！这修士化作了一道血雨，连同身上的盔甲，全部爆裂开来，鲜血洒落在周围十几人的身上，让他们洁白的衣衫，瞬间被血肉所染红。

    所有人都被这一幕吓住了，轻轻扬手，一位修士便成为血雨。

    “你在我光灵一族竟公然杀我光灵一族族人？”

    一人脸上沾染着鲜血，指着帝九仙子怒声道。

    “你再多言一字试试！”

    帝九仙子眼眸骤然，冷漠下来。

    

