    “再来一次。”白羽天看向了赵初雪。

    赵初雪点了点头，开始打坐恢复体力和内气，而白羽天则是赶紧将药材重新整理好，董盛也前来帮忙。

    “陛下，炼丹之术乃邪术，根本没有任何作用。”董盛犹豫了一番，最终还是劝说道。

    在他看来，虽然白羽天很想救那些重伤士兵，但寄托于丹药，未免有些异想天开了。

    炼丹之术是邪术，从前朝便开始流传，从此没有任何人敢宣传丹药。

    就连道宗，也只是在内部偷偷炼制。

    “不，朕还要试一次。”白羽天摇了摇头说道。

    既然道宗拥有炼制成功的记录，那么他们也就有希望。

    董盛见白羽天不听劝，也就没有继续劝下去。

    白羽天等人从早忙到晚，却一直没有成功，至于董盛，早就回到了伤兵处，治疗伤兵。

    白羽天颓废的坐在地上，炼制这个丹药，竟然如此困难。

    难道那些重伤士兵的性命，就没有一点办法了吗。

    他们炼制丹药的药材，现在也只剩下了最后一份。

    今天晚上，沙奴国很有可能会再次发动进攻，白羽天也必须提前做好准备。

    “什么嘛，炼丹多简单，把药材放进去，然后等一会不就行了。”狄可站了出来说道。

    她也看过炼丹纲要，自然知道炼丹之术。

    白羽天摸了摸狄可的脑袋，“没有那么简单。”

    “陛下。”一声急促的声音从门外响起，“陛下，沙奴国又进攻了。”

    “什么，快带朕过去。”白羽天眉头紧皱，这个沙奴国，还真是说来就来。

    白羽天走的匆忙，留下了一地的药材，并没有收拾。

    狄可看着地上的药材，若有所思。

    ……

    前面几轮进攻，沙奴国都很快撤走，几乎没有造成什么伤亡。

    但是却让大周守军神经一直紧绷，不敢有所懈怠，甚至不敢休息。

    但是，敌军的数量占据非常大的优势，轮番进攻，剩下的士兵能够得到充分的休息，拥有极其强悍的生力军。

    对大周守军来说，是毁灭性的打击。

    即便如此，白羽天也没有任何应对的策略，他们不能放松警惕，因为说不定哪一轮的进攻就是沙奴国真正的进攻。

    看来，沙奴国也是想以最少的代价，攻破西盛州城。

    昨晚的代价，他们也承受不起。

    半夜，白羽天等人正在城墙上休息，突然听到城外传来喊杀声。

    他们向下望去，只见如同潮水般的敌军涌了过来。

    “这是他们的总攻。”白羽天沉声说道。

    这次进攻的人数，超过了之前的任何一次，将近八万的沙奴国生力军，趁着夜色，毕竟西盛州城，对西盛州城发起进攻。

    不仅如此，之前撤走的几万沙奴国大军，也等待在后方，随时准备下一轮进攻。

    而这次进攻的大军，以崔狩为主。

    荆凌等人不在，如果崔狩一旦攻上城墙，仅凭尹息，很难拦下崔狩。

    看来，今夜沙奴国是铁了心要拿下西盛州城了。

    白羽天脸色沉重无比，今晚，注定是一个难熬的夜晚。

    沙奴国大军逼近了城墙，喊杀声震天，而大周守军这边，每个人也都打起十二分的精神，准备迎战。

    身后就是他们的皇帝，这让大周守军们每个人都是拼尽全力，士气高涨，没有任何一个人退缩。

    箭矢如同雨点一般落下，落到了沙奴国士兵们的头上，让不少沙奴国士兵负伤身亡。

    不过，对于庞大的沙奴国大军来说，这只是一点损失，沙奴国大军此时已经开始朝城墙攀爬战，朝大周守军杀来。

    敌军数量太多，大周守军在尹息的带领下，不到两万人组成了最强大的防御队伍，在敌军还没有攻上城墙时，就将大部分敌军打落。

    火枪营在郑涛的指挥下，组成了严格有序的队伍，在前面士兵们的掩护下，对沙奴国大军展开迎头痛击。

    一些侥幸爬到城墙上的沙奴国士兵，不是被大周守军杀死，就是被火枪轰死。

    这些火枪的威力还是很大，有时候一次性能够将好几个沙奴国士兵轰死。

    不过，沙奴国大军数量远胜于他们，后续的力量还很强大，随着时间的推移，前面的防线也终于出现了缺口。

    此时，后面的沙奴国大军也开始朝西盛州城冲来，他们的目的不是攻城，而是对城墙上的守军进行骚扰。

    重弩和箭矢疯狂射击，很多站在最前面的大周守军都不幸受伤或者身亡。

    而这些人的死去，无疑让城墙上的防线被撕开了更大的口子，无数沙奴国士兵蜂拥而至。

    “射击！”郑涛一声大喝，无数火枪朝被撕开的口子射去。

    有一队沙奴国士兵冲上了城墙，还不待展开搏杀，就全部被火枪轰死。

    而周围的大周守军也赶紧补上了这个漏洞，继续形成防线。

    “盾牌防守，弓箭手准备……放箭。”

    尹息厉声大喝，身先士卒，率领大周守军们进行防御。

    而他所在的这处城头，也是防守最稳妥的一处。

    甚至，他们还能腾出空来帮助周围的大周守军。

    火枪营，就在他们的身后，杀死各处的沙奴国士兵。

    若是没有火枪营，只怕沙奴国大军也早就攻上了城墙。

    “啊！”

    “可恶！”

    突然，一处城头传来了无数惨叫声，凄厉的惨叫声甚至将喊杀声都盖了过去。

    白羽天等人看了过去，顿时大惊失色。

    在那里，崔狩带着一百多名沙奴国士兵冲了上来，几乎将此处的大周守军屠戮殆尽。

    不仅如此，崔狩撕裂了这道防线，后面还有源源不断的士兵爬了上来。

    就是这一会的时间，已经有二三十个士兵爬了上来。

    “火枪营，对准崔狩。”白羽天连忙命令道。

    崔狩的实力非常恐怖，如果一旦任由崔狩肆虐，整个城墙都将被攻占。

    无数火枪对准了崔狩，崔狩知道这些火枪的厉害，上次的进攻就是因为火枪，让他们吃了大亏，因此不敢小觑。

    众多士兵挡在了崔狩的面前，火枪轰轰响起，前面的沙奴国士兵纵然使用了部落秘术，也无法抵挡火枪的射击，身体炸开血雾。

    不过此时，崔狩也已经冲到了火枪营附近，他一刀斩过，火枪营的阵形顿时被冲乱，几个士兵也被崔狩带走了性命。

