
　　（等下修改）许多人在面对伤痛的时候往往会选择回避，即使能够正视，也不会一遍一遍反复去回味咀嚼，更别说让这个令商氏全族饱受苦难的地方变成一个游乐场所。

　　说是仇恨还差不多。

　　“为了复仇。”潘老师叹了口气，“当时参与这件事的罪魁祸首仅有十人被被枪决，其他人因为绑架、虐待、强奸以及虐童和进行人体实验等罪名被判了死缓或者无期，但最后真正被处以死刑的只有十个人。”

　　“这些人的家人亲属利用人脉活动，等到事情风头过去后不断缩减刑期，一些判的不太重的两三年就出来了。”

　　“当时有个很轰动的新闻，一个强暴商家女性致其产子的犯罪者判刑五年，因为表现良好提前出狱，出狱后报复受害者及其家属，被受害者正当防卫推下了楼造成终身瘫痪。”

　　不用他明说徐获也能猜到，随着那些加害者陆续出狱，他们，和他们的亲属也许还会无休止地纠缠商家后人，即使商家人本身就是受害者，一些商氏后人甚至还和他们有着说不清道不明的血缘关系。

　　人数牵涉太广了，商家人哪怕躲在社会角落里生活也会被人惦记。

　　“商家人不会坐以待毙。”他道。

　　“所以商家人重修了博物城。”潘老师道：“修建这座博物城的人不是那位商医生的后代，而是一个在博物城出生的孩子，他离开博物城已经四岁了，被商医生带到国外求学，顺利成为一名企业家才回来。”

　　“时隔将近二十年，那些受到迫害的商家人疯的疯，自杀的自杀，长大的孩子也多多少少有点心理问题和生理问题，就这一个还算好。不过也是表面上。”

　　“博物城重建后给当地带来了不少经济利润，成功带火了旅游业，让一个市都成了旅游胜地。在旅游胜地，人员混杂，有人失踪实在太正常了，就这样，那名商氏后代几乎杀光了当年那些主要参与者的子侄辈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实也不都是在博物城，有部分以不同方式的失踪了，比如欠了巨额赌债消失的，和老公离婚不成私奔的，事发时不觉得奇怪，过后才被确认。”

　　“确认？”徐获挑眉，“商氏后人自己承认了杀人？”

　　“博物城失踪的人那么多，总有一些家属是认识的，又知道博物城的过去，事情被闹大了。”

　　“不过找不到尸体，这些人奈何不了商氏后人，反而因为寻衅滋事被抓了一些。”

　　“到这儿那名商氏后人基本可以功成身退了，但他没有，而是把受害者死前的视频匿名发给了其家人。”

　　“那些人在死前也饱受折磨，不少都是因为被注射实验药剂力竭而死，他们似乎也知道自己被绑架的原因，死前无一不对曾经犯错的亲人充满怨恨。”

　　“受害者家属不敢公开视频声讨那名商氏后人，警方接到报警后也不能拿他怎么样，没有证据，甚至在很多人失踪的时候，他都有合理的证明。”

　　“没等警方拿出方案，这些视频就在商氏后人的社交账号上发布出来了。”

　　潘老师说到这里顿了顿，“那些受害者声嘶力竭地替自己的父亲或者叔叔忏悔的样子让人把当年商氏事情的始末翻出来了，做出那么惨无人道的事，这些加害者竟然还能好好的成家生子，又屡次迫害商家后人，加上他们当中也有一些出狱后还犯过其他事，后代也有些不成器，在网络发达的时代，没有旁观者原谅他们，甚至连那些惨死的年轻人都没有得到同情。”

　　“一报还一报啊。”

　　“这个商氏后人不会真的笨到自首吧？”萧龄也在旁边听着。

　　“当然不是，他被关押调查，后来查到他的账号被一个黑客黑掉了，地址在一个混乱的小国家，那名商氏后人背后有资本，关了几天就被放了。”

　　“但杀人的就是他吧，”于广南道：“哪怕没有证据，肯定也有很多人想要他的命。”

　　潘老师点头，“这件事的高潮就在这里，那名商氏后人在返家两个月后自杀了。”

　　“漂亮。”徐获不带任何感情地评价道：“他本来是罪人，但被逼死却能换取同情。”

　　“没错，”潘老师感慨，“他死后一些受过他资助的机构和人为他发声，他患有抑郁症，一直在接受治疗，而且还有过自杀经历……这样一个饱受童年经历折磨的人在成长过程中从无间断地为社会捐款，求学时代的兼职费用，工作后的工资，创业得来的丰厚家产，他自己的花用非常少，大部分都捐给了福利院这些地方。”

　　“在博物城事发后他搬了很多次家都会受到死亡威胁，”

　　“漂亮。”徐获不带任何感情地评价道：“他本来是罪人，但被逼死却能换取同情。”

　　“没错，”潘老师感慨，“他死后一些受过他资助的机构和人为他发声，他患有抑郁症，一直在接受治疗，而且还有过自杀经历……这样一个饱受童年经历折磨的人在成长过程中从无间断地为社会捐款，求学时代的兼职费用，工作后的工资，创业得来的丰厚家产，他自己的花用非常少，大部分都捐给了福利院这些地方。”

　　“在博物城事发后他搬了很多次家都会受到死亡威胁，”“漂亮。”徐获不带任何感情地评价道：“他本来是罪人，但被逼死却能换取同情。”

　　“没错，”潘老师感慨，“他死后一些受过他资助的机构和人为他发声，他患有抑郁症，一直在接受治疗，而且还有过自杀经历……这样一个饱受童年经历折磨的人在成长过程中从无间断地为社会捐款，求学时代的兼职费用，工作后的工资，创业得来的丰厚家产，他自己的花用非常少，大部分都捐给了福利院这些地方。”

　　“在博物城事发后他搬了很多次家都会受到死亡威胁，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第757章 特性升级和特殊空间道具免费阅读。https://xs.23sk.com 