    轰隆！

    一声巨响。

    一束死光轰落地面，向着四周震慑开来一道强力流光，将张奕他们全部击飞。

    摔落地面之时，五人头顶血条纷纷猛掉一大截！

    下一刻。

    腐蚀龙皇巨大的身躯轰然坐落在前方，张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的惊天咆哮，夹杂着一股臭气熏天的味道，袭卷而来。

    刑天以长剑驻地，从地上爬起：“不行，这家伙太强了，我们不是它的对手。”

    张奕也不由得微微皱眉。

    根据神级探查术显示：腐蚀龙皇因为身负重伤，现在正处于虚弱状态，战斗力被削弱了50%！

    这种状态下，张奕他们都完全不敌腐蚀龙皇。

    可想而知，这头拥有专属称号的四阶龙皇，如果是正常状态，只怕早就已经将张奕他们秒杀！

    眼下这种情况，没有张奕他们迟疑的机会。

    腐蚀龙皇重新展开双翼腾飞而起，继续向着这边发动进攻！

    五人急忙重新进入作战姿态。

    胖子迅速施法，一道【定身诀】看准时机，恰恰在腐蚀龙皇张嘴准备吐死光攻击的时候，甩出去，正好打断腐蚀龙皇的攻击，并且将它定住！

    但是胖子到现在等级刚132级，差了腐蚀龙皇8个等级。

    等级压制，加上龙皇级别的怪物天生拥有很强的降低控制能力。

    原本拥有5秒钟控制效果的定身诀，仅仅在腐蚀龙皇身上发挥了0.5秒钟的控制！

    趁着这0.5秒钟的机会。

    132级牧师月笙迅速施法，凭借一身牧神套装，绿光洒落全场，一个个100-200万之间的巨额治疗，瞬间将她与周身四个队友，还有张奕的魔兽团血量全部恢复过来！

    而此时，胖子继续用【雷电劫】、【星光灭】、【极冰之术】来连续控制腐蚀龙皇。

    借此机会。

    刑天与一骑绝尘联合龙血骑士，一起冲锋过去。

    张奕与亡灵弩手，在远距离输出。

    但是胖子的控制时长被极大幅度压缩，根本没法做到无缝隙连控腐蚀龙皇。

    这是控制系职业一大头痛问题。

    对战高级BOSS时，玩家的控制技能市场都会被大幅度缩减。

    除非，等胖子完成隐藏职业的转职，成为裁决者。

    裁决者将无视等级与实力压制，完控一切敌人！

    很快，胖子的控制就已经失效。

    这时，脱离控制的腐蚀龙皇，从嘴里喷射死光扫射全场。

    一个个一百多万的伤害快速吞噬着五人的血条。

    下一刻，无数死光从天而降，笼罩全场。

    张奕与魔兽团，还有刑天他们全部被打残！

    月笙的治疗，也完全跟不上五人受到的持续腐蚀伤害。

    张奕立做决断：“先撤，等飓风龙皇来了再打！”

    毫无疑问，这个击杀腐蚀龙皇的任务，只能结合飓风龙皇才能完成。

    话音刚落，五人起身，转身就撤。

    然而还没跑多远。

    噗噗噗噗！

    后方地底赫然一下窜出十几头腐烂尸龙！

    它们一起飞来，彻底阻断了张奕他们的退路。

    身后，腐蚀龙皇也煽动巨大的双翼，追击了过来。

    几人均是心底一沉。

    就在他们以为这次在劫难逃之时。

    吼——

    一声响亮的龙鸣响彻亡龙巢穴。

    紧接着，巢穴之内忽然刮起大风。

    后空中，一头外形呈现绿色的巨龙，飞跃而来！

    张奕心里忍不住长吁：

    飓风龙皇，终于来了！

    哗哗哗哗！

    那些腐烂尸龙尚未靠近张奕他们，便赫然被好几道从地面冲击上来的龙卷风袭卷。

    在龙卷风里高速自转，伴随着一声声嘶鸣，连身上的腐肉都被甩飞。

    转眼，那群尸龙就变成了一群骨龙，散落在地。

    十几只142级的尸龙说秒就秒，而且还是隔着好几百米的距离。

    光明龙族四阶飓风龙皇：风耀，简直恐怖如斯！

    就在这时，后面的腐蚀龙皇追击过来。

    张开血盆大口，正要攻击张奕他们之时。

    哗哗哗哗！

    四道龙卷风从腐蚀龙皇四周形成一个矩阵，将腐蚀龙皇围困其中，为张奕他们，格挡下来自于腐蚀龙皇的死光攻击。

    下一刻，飓风龙皇以超快的速度飞了过来。

    四阶龙皇逼近之时，一股强劲的飓风，差点将陆地上如同蚂蚁般渺小的张奕几人掀飞！

    仇人见面，分外眼红。

    飓风龙皇与腐蚀龙皇，这两个仇家再次会面，彼此对对方，都是充满了杀意。

    曾经，飓风龙皇两个二阶龙皇幼崽，被腐蚀龙皇残忍杀害。

    秉着弑子之仇。

    飓风龙皇刚刚来到，就直接咆哮着飞向被飓风大阵困住的腐蚀龙皇。

    吼吼！

    双方隔着两百米的距离，同时喷射死光。

    一黑一绿。

    两束死光轰击在一起，产生一道强光，瞬间灭杀周边刚刚刷新出来的十几头腐烂尸龙！

    若不是之前亲眼见识过张奕召唤的七阶龙皇的力量。

    这四阶龙皇所展现出来的力量，就足以惊呆陆地上的几人。

    死光交汇，临界点相持不下。

    飓风龙皇与腐蚀龙皇都身负重伤，现在的实力不相上下。

    在死光交汇的同时。

    腐蚀龙皇也终于冲破飓风大阵。

    双方同时以最快的速度，冲向对方。

    轰隆！

    一声巨响。

    它们撞在一起，用利爪插入彼此的体内，抓着对方，在空中近距离肉搏撕咬。

    不一会儿，两只龙皇齐番落地。

    保持不到百米的距离，分了开来。

    腐蚀龙皇咆哮道：“黑暗龙族的领地，岂能由你光明龙族在此猖獗？”

    飓风龙皇满眼仇恨：“弑子之仇，血债血偿！”

    “既然你上门找死，那就准备长眠于亡龙巢穴，与本皇为伴吧！”

    说完。

    腐蚀龙皇一声嘶鸣。

    下一刻。

    噗噗噗噗……

    四面八方，无数腐烂尸龙从地底窜出，然后向着飓风龙皇围攻过去！

    与此同时。

    另一边，正插不上手，有些束手无策的张奕，耳边响起一道系统提示：

    “叮～请协助【飓风龙皇·风耀】对抗【腐蚀龙皇·噬】，击杀腐烂尸龙，不要让它们分散飓风龙皇的精力！”

    “请注意：飓风龙皇一旦死亡，你的任务【火神的遗愿】将直接失败！”

