    杀字碑上的“杀”字有何不同？

    或许连书君亦无法看得出来，只有书王方能够隐约感受不同。但是，又难以说清哪里不同……

    所以。

    在书城地界的七座杀字碑前，可以时常看到书君、书王的身影。

    不过，眼前这座杀字碑，似乎没有书君或书王在观摩，或许有，而他人没有认出来。

    例如封青岩。

    他已经来到杀字碑不久了。

    但是，杀字碑外的书者，并没有留意到他。

    或许他名震天下，但天下却没有几人，见过他的长相吧。即使他的画像十分畅销，但是画像难以画出他的风采，以及神韵……

    而在此时。

    白衣青年等十数名书者，观摩一阵杀字碑后便离去了。

    这名白衣青年，乃是太仁书院的温学温习之，其他十数名书者，自然是太仁书院的学子。

    封青岩听到温学等人的话，亦好奇观摩起来。

    他发现。

    这座杀字碑，的确像是被风雨腐蚀了数千年。但是，字碑上的“杀”字，却如新写不久般……

    它经历了数千年的风雨，似乎不失一缕杀气。

    这的确可怕！

    或许连书圣亦难以做到。

    不过，这杀字有何不同？便连书王，亦无法写出来？

    半个时辰过去了。

    封青岩并没有发现什么，只是感觉杀字碑越来越恐怖而已。

    此时他亦转身离开，去观摩其他字碑，却发现自己无法入神，脑海中总是不时浮现杀字碑。

    他皱了一下眉头，便盘坐下来静心。

    当完全屏蔽脑海中的杀字碑，方去观摩其他字碑。

    时间一天天过去。

    他再次破境，踏入五品书师境。

    此时距离他来到书城地界，不过是第十一日而已。

    那么还剩下十九日……

    这应该足够他踏入书相境。

    但是，在第十三日的时候，他遇到第二座杀字碑了。

    这座杀字碑看起来，与第一座杀字碑一模一样，但的确让他感受到不同的杀气。

    他忍不住观摩起来。

    半个时辰后，他忍不住尝试去写“杀”字，却是写不出来。

    想写，却是无从下笔。

    似乎他所认识的“杀”字，已经被杀字碑上的“杀”字封锁了，只有破解杀字碑的“杀”字，他才能够写出“杀”字。

    这是什么情况？

    封青岩心中惊愕无比。

    当他想强行写出来时，突然发现自己竟然不认识“杀”字了。他努力去回忆，却发现自己所认识的“杀”字，变杂乱无章的笔画。

    他明明记得，刚才太仁书院的学子，便写出“杀”字了。

    为何他写不出来？

    此时他立即转身，离开杀字碑，待内心彻底平静下来，再去观摩其他字碑。

    大概两个时辰后。

    他没有回杀字碑，而是写出一个“杀”字。

    现在没有问题，他能够写出来，还弥漫着一道强烈的杀气……

    片刻后。

    他忍不住回到杀字碑前。

    当他看到字碑上的“杀”后，再次发现自己写不出“杀”字了。

    他想不明白其中的缘由。

    只能当是杀字碑的“杀”字太过恐怖了，封锁他人之“杀”字。

    他没有继续观摩下去。

    毕竟，以他现在的境界，观摩杀字碑似乎有些早了。

    七座杀字碑，不仅名震天下，在书城中亦拥有十分特殊的地位。它们堪比书圣碑，但是，在不少书王和书君的眼中，似乎比书圣碑还要神秘几分。

    它们的来历，实在太过神秘了。

    因为是圣前之物，所连圣人亦难以摸清它们的来历……

    所以杀字碑在书城中，一直都十分神秘。

    而且。

    几乎无人能够参悟透彻。

    不过，却有不少书王或书君，从杀字碑上参透出恐怖的杀气。

    这个“杀”字，凌厉，霸道，无情，充满毁灭气息，可以增加书者笔墨中的杀气。

    眨眼间。

    便是来到书城地界的第二十日。

    但是，封青岩还没有真正踏入书城，一直在书城的外围。

    他认为他不需进入书城，只需在书城地界，便能够踏入书相境，乃至是书君般。

    虽然书城中，耸立着数座书圣碑。

    但是，以他现在的境界，不一定能够参悟到什么。

    不过，在踏入书相境后，总会去看看的，谁知道下次来书城，是何时了？

    或许，不再来了。

    不过最神奇的是，他来书城地界二十日，从九品书士破境到五品书师，却是滴墨未沾。

    倘若此事传出去，必定会引起不小的轰动。

    第二十四日。

    他遇到了第三座杀字碑，但只观摩一阵便离开了。

    他不认为，他能够参透杀字碑上的杀字。

    不知为何。

    他总感觉杀字碑上的“杀”字，并不是什么书法之道。但，若不是书法之道，又是什么？

    若不是书法之道？

    又岂会蕴藏如此恐怖的杀气？

    第二十六日。

    他在一座十丈字碑前再次破境了。

    他，踏入了书相之境，只用了二十六日。而接下来，便是证得书君之位，踏入书君之境。

    欲要证得书君之位，需要有生命气息。

    这时，封青岩并没有立即冲击书君之境，而是盘坐下来慢慢融合、消化、吸收众多字碑的神韵。

    而在书城地界，某一座杀字碑前。

    一名枯瘦的白发老者，此刻正浑身颤抖，在紧紧盯着杀字碑上的“杀”字。

    但是，他的脸上以及瞳孔中，却浮现惊骇之色。

    身子颤抖得越来越厉害。

    但是，他并没有闭上眼睛，亦不敢闭上眼睛。

    倘若闭上眼睛了，他会失去一次破解杀字碑的机会。所以，他拼着眼睛被杀气刺瞎的风险，继续在观摩“杀”字。

    他从“杀”字上，感受到一缕极淡的意志。

    当他感受到这一缕极淡的意志后，眼睛便瞬间被意志迸发的杀气粉碎了。

    他眼睛血肉模糊！

    但是，他神志却十分清醒，带着些疯魔喃道：“这是何意志？为何如此恐怖？这，不是人的意志，这到底是什么意志？为何，给人破天般的威力？”

    那道极淡的意志，在瞬间便粉碎他的眼睛。

    让他根本就没有时间反应。

    “啊——”

    而在此时。

    枯瘦老者才意识到，自己的眼睛粉碎了，化为一团模糊的血肉。

    但他亦知道杀字碑的杀字有何不同了。

    ……

    ……

