    “等一下！”夏志强急忙喊道。他陷入了犹豫中。

    如果儿子和那个组织再有任何的牵扯，以后可能无法善终。

    他就这么一个儿子，他怎么可能坐视儿子陷入危险中？

    “有什么话快说。”夏阳冷声说道，“我没有那么多时间陪你耽误。”

    “我们来进行交易，我可以告诉你关于那个组织的消息，你保护我儿子，可以吗？”夏志强沉声说道。

    “现在你儿子估计已经去了组织那边。”夏阳淡淡地说道，“如果他不来找我的麻烦，我自然懒得找他的麻烦。我可以答应不伤害他的性命。”

    “好。”夏志强点了点头。他觉得夏阳愿意放过他儿子的性命，已经是最好的结果了。

    “那个组织名为天赐，是一个专门猎杀古武者，获取古武者功法的组织。它很强大，我了解到的只是冰山一角。”

    夏阳皱起了眉头：“可黑风他们的实力并不算强大。”

    “你不要以为那能够代表天赐的巅峰战力。”夏志强苦笑着说道，“他们只是天赐的小领导，在天赐里边算是比较差的。”

    “夏家的祖上强大无比，后来，夏家衰败了。辉煌的家族历史并没有办法给我们带来任何好处，反倒是让我们成为了别人觊觎的对象。

    大家都在探秘夏家的传承，他们认定了家族传承就在夏家。

    当年我必须要做出选择，要么和整个夏家一起覆灭，要不就是出卖夏家，让我这一脉能够独活。”

    “我怕死，唯有出卖了家族。后来，他们得到了一些东西，真的放过我了。不过我后续还要为他们做事，继续挖掘夏家的秘密。”

    夏阳沉声说道：“夏家到底隐藏着什么样的秘密？”

    “大秘密不知道，但小的秘密已经解锁了一些。夏家远没有我们了解的那么简单。在很久以前，夏家是武道世家。如果能够解锁更多秘密，天赐组织的实力会更上一层楼。”夏志强瞥了他一眼，感慨着说道，“你的出现已经引起了他们的关注。接下来他们会派出更强大的人过来。”

    “他们以为我传承的夏家功法？”夏阳有些无语地说道，“我很小的时候，夏家就已经被覆灭了。哪来的夏家功法？”

    “不过，他们来就来，他们以为我是吃素的吗？”

    “来了的话，他们估计就回不去了。”

    夏志强禁不住问道：“你到底师承何人？”

    “自然是有厉害的师父。”夏阳淡淡地说道，“现在是我在问你，你老实回答就好了。除却了夏家之外，天赐组织还对其他家族下手？”

    “嗯，武道世家并不只有我们，还有其他的家族。”夏志强点了点头，“我们在这些武道世家不算强大。不要以为你的实力还算可以，但在真正的强者眼里，你只是蝼蚁。”

    “其实我的实力比你想象的要强大。”夏阳淡淡地说道，“天赐组织对我的重视，没有你想的那么夸张。他们就算是让高手来，也会循序渐进。”

    “我的修为还不错，就是缺少磨刀石。他们的到来会让我的实力更强。”

    “等他们真正重视我的时候，我估计有能力剿灭整个组织了。”

    夏志强的神色微变：“你的野心真大。可很快你就会发现，事情远没有你想的那么简单。你要准备好退路。如果事情不可为，那就逃命吧。”

    “不会有这么一天。”夏阳淡淡地说道，“你还知道其他的吗？”

    “这几天，他们在海城还会有一场行动。他们的目标是张家张明远。”夏志强低声说道，“你可以去了解一下。但最好不要动手。”

    “一旦牵扯到其中，让天赐更加在意你。你估计要提前夭折。”

    夏阳笑着说道：“回头再看吧，说不定我能够给你带来意外。”

    他离开了，看着他的背影，夏志强摇了摇头。

    这小子太狂妄了，这可不是好事。

    等他和天赐真正交锋之后，他肯定会知道，他的想法是多么地天真。

    从夏志强的口中，夏阳了解到了一个波澜壮阔的世界。

    武者数量不少，只是活跃在暗中。

    “张家么？”夏阳笑了起来，“我正好可以去会会天赐的武者。”

    苏千雪神色负责地看着夏阳。

    “我知道我长得帅气，但你也不用这样看着我。哎，我那无处安放的魅力。”夏阳似乎有些苦恼。

    “阳哥，我发现你脸皮比以前厚多了。”苏千雪没好气地说道。

    顿了顿，她又感慨不已：“我们怎么问，他都不回答。你一来就让他开口了。那个组织真的有那么强大吗？还有，这个世界上的武者还有不少？”

    “具体我也不知道。”夏阳摇了摇头，“但我们可以从黑风口中了解到更多。”

    “黑风？你觉得他会说出来么？”苏千雪错愕不已，“他是组织的成员啊。”

    “我知道，他会忌惮并且不敢说出消息。但我从夏志强那边已经知道了一些情况，我只要加以引导，他就会自己说出来的。”夏阳笑着说道，“到时候，那家伙会给我们意想不到的惊喜。”

    “带我去黑风那边吧。”

    看着如此有信心的样子，苏千雪觉得没那么容易。

    可她还是老实地将他带过去了。

    夏阳身上带着监听装置，这样方便他们将对话录下来。

    见到有人进来，黑风睁开了眼睛，眼神中迸射出了一道寒芒。

    “别用这样的眼神看着我，怪吓人的。”夏阳淡笑着说道。

    “你来这里干什么？如果你想要从我的口中知道秘密的话，那还是别做梦了。我什么都不会告诉你的。”黑风冷哼了一声。

    “不用说了，我都知道了。”夏阳笑了起来，“被低估了我的情报网络。你是天赐组织的成员，而且在组织里边还是比较弱的存在。”

    听到这话，黑风的眼神一变：“我不知道你在说什么？”

    “否认也没用。”夏阳摇了摇头，“我来这里，只是想要杀了你罢了。”

