    龙格淡淡一笑：“我们既出了海，自然待在城池之中更合适。这些陆妖要造林堆山，难道你还想挖出一片海来吗？既来之，则安之，便宜行事即可。”

    龙战点头道：“好，那孩儿这就遵照父亲的吩咐，去前方的城池寻找匾匠制匾。”

    龙战刚要走，龙格叫住他笑道：“战儿，若那匾匠不肯为你制这两幅匾额，你当如何？”

    龙战眼眸一眯，冷笑道：“那孩儿就杀了他，另寻一个匾匠。”

    龙格摇头道：“战儿，你太冲动了。匾匠不过是一个普通的手艺人，你杀了他又有什么意义。你应该带着他去城主府，当着他的面，将城主府内的一干人等给灭了。城主没了，这匾匠自然就会知道，这座城的主人，将会是我们金龙一族！那时，他便会乖乖替你制匾了。”

    龙战忙道：“孩儿知道了。”

    “去吧！”龙格淡淡一笑。

    龙战也是妖皇修为，神王后期巅峰的战力，拿下一座城，完全可以轻轻松松。

    龙战离开，龙格便盘膝闭目等着消息了。

    忽然，龙格眼眸一睁，淡淡出声道：“萧宗主既然来了，为何不现身？难不成是想在暗中考量老夫的忠诚吗？”

    虚空一裂，萧易现身出来。

    他摸了摸鼻子轻笑道：“龙格大长老厉害啊！我这匿身的本事，就算是沈凉石也未能发现，大长老是如何知道我隐在暗中的？”

    龙格起身，冲着萧易淡笑道：“你虽然没有泄露气息，也隐藏在虚空之后，可你是个大活人。只要是活人，总会有一点动静传出来的。龙族可遨游太虚，聆听虚空之中的动静，乃是本能。除了你萧宗主，也没人敢随意近老夫的身了。”

    萧易恍然，笑道：“原来如此。我倒不是刻意隐藏在虚空的，只不过是从虚空赶路，更为便捷快速一些。这刚到，就被龙格大长老你发现了。”

    龙格淡淡一笑，没有在这个问题上多做纠缠。

    “萧宗主此来，是为了统御我等，一举拿下段神域的吗？”龙格问道。

    萧易连忙笑道：“这就不用我帮忙了吧？龙格大长老不是说过吗，以你们的力量，完全可以轻轻松松拿下段神域，我坐等着收成即可。”

    龙格笑道：“那老夫就放心了。说实话，萧宗主在此指手画脚，老夫反而会放不开手脚。”

    萧易嘴角微微抽搐，翻了翻白眼道：“大长老，你若对人类的成语不够精通，还是不要乱用的好。要不然，你会得罪我的。”

    龙格唇角一扬：“老夫想说的就是指手画脚，并没有用错。”

    萧易笑了笑，豁然朝着龙格走进一步，目光微寒道：“龙格，你这是在挑衅我？之前在龙岛，你还没有挨够揍是吗？”

    龙格不屑道：“怎么，萧宗主这是想要杀了老夫不成？”

    萧易冷笑道：“怎么，你以为我不敢杀了你吗？”

    龙格哈哈大笑道：“老夫以为萧宗主即便敢，也不会在这时候杀了老夫的。你以为这些龙族从龙岛离开，是冲着金龙至尊的面子来的？他们都是因为信任老夫，这才愿意离开的龙岛！你若这时候杀了老夫，这些龙族必会群散而去。到时候，你又如何向金龙至尊交代？”

    “而且，说到底，老夫愿意追随的是金龙至尊，而不是你萧易！你萧易纵然比老夫强大，你也没有资格指使老夫。”

    “我们之间，最好各司其职，各自为金龙至尊做好本分之事！哪怕你是金龙至尊的兄弟，你也不该插手进他所有的事情。”

    萧易面色一沉，冷笑道：“你以为凭借你这几句话，凭借你的一条命，就可以令我和楚大哥之间离心？”

    龙格不屑道：“你可试试看，老夫自知不是你对手，你想杀老夫，只管动手就是。”

    萧易眼中杀气一闪，冷然道：“如今看来，你这老东西会离开龙岛，果真是没安好心了！”

    龙格摇头道：“老夫离开龙岛，不过是看不惯龙山对海母那副唯命是从的谄媚嘴脸罢了。这一点，老夫早就说过。至于你说老夫没安好心，老夫可不承认。老夫只想带领龙族族人，重现于世，光复我龙族威名罢了！老夫可受命于金龙至尊，但绝不会看你萧易的脸色。我龙族之事，也不会允许一个人类来指手画脚。”

    “既然你到了这里，老夫这才与你直白相告，勿要互惹不爽。”

    “当然了，你若喜欢发号施令，可以去那边，那些蠢货倒是很乐意为你卖命的！”

    龙格指了指猿山等人所在的方向。

    萧易冷笑道：“猿山怕是不会喜欢听到有人叫他蠢货的。”

    “猿山族长！”萧易冲着猿山等人所在的方向一喝。

    猿山等人正在围着一张草图划分各自族群所要占取的地域呢，听到数里之外有人喊自己，顿时一愣。

    “是萧易那小子来了。咱们过去看看。”猿山大手一抹，将草图收起，随即带着一群陆妖族长奔赴了过来。

    “哈哈，萧易，你这么快就来了。”猿山大笑喊道，比龙格可是客气多了。

    龙格的脸色有些不善，心里暗道：“这萧易该不会那么没品吧？老夫与他的私下交流之言，难道他要当面捅出去？”

    萧易笑道：“我本想晚点过去找你们的，不过，刚才龙格大长老骂你们是一群替我卖命的蠢货，我觉得龙格大长老欠你们一个解释。毕竟，我不想被任何人冤枉。”

    龙格脸色一黑，这种没品至极的事，萧易竟然真的干得出来……

    猿山等一群族长，脸色也是黑沉了下来。

    “萧易，你这个没人品的混蛋！”龙格怒骂道。

    萧易不屑道：“总好过你背后骂人啊！背后骂人的人，更没资格质疑别人的人品吧？”

    “龙格，你这个老长虫，竟敢在背后骂老夫？你信不信老夫扯断你的龙爪子！”猿山呼哧着怒气，瞪眼吼喝道。他太古神猿一族，可是不输给龙族的存在，这龙格区区一个金龙大长老，竟然敢骂他？

    要不是顾忌楚凌的面子，猿山直接就动手开撕了！

    龙格脸皮一抽，咬牙道：“没错，老夫就是骂你蠢货了，怎么了？难道你不觉得自己很愚蠢吗？听了萧易几句忽悠，便将陆妖万族的命运，交付到了他的手上！你们在无尽海域待了这么多年，我龙族可曾驱使过你们半分？”

    猿山冷笑道：“庇护我们的乃是海母，又不是你龙族，我陆妖万族为何要受你龙族驱使？真是笑话了！别人怕你龙族，我太古神猿一族可不怕你！”

    鹏天也是冷笑道：“一条龙，也就够我吃一顿而已。龙格大长老还是有些实力的，应该够我吃两顿！”

