    审视了一眼周围，陈六合看着苏婉月，声音轻柔的继续道：“一群跳梁小丑，还能拿你男人怎么样呢？他们想玩，我就站出来陪他们玩玩便是了，省的外面疯传我贪生怕死、畏罪潜逃。”

    “六哥，怎么样？行不行？现在这里怎么处理？”龙向东神情凝重的低声说道。

    陈六合轻轻摇了摇头，面不改色的说道：“都不用担心，站在一旁看好戏就是了。”

    “全都把枪收起来，要是出了差池，你们谁都担当不起。”李根生也呵斥了一声。

    尚胜男说道：“都瞪大你们的狗眼看看清楚，站在你们面前的都有什么人，不是我瞧不起你们，随便拎一个出去，你们惹得起吗？一帮不知所谓的蠢蛋！”

    被几人这么一说，周围那些人的脸色都有些挂不住了，他们也是有些骑虎难下，但他们犹豫了一下，最终还是没有把枪放下！

    这次的任务，是必须要完成的，而且陈六合的确是个危险人物，不得有丝毫马虎。

    陈六合不以为然的笑了笑，神情自若，他旁若无物，对苏婉月轻声道：“小妹呢？”

    苏婉月咬了咬嘴唇，道：“小妹在院子里没出来呢。”

    “她说……她说她一点都不担心你的处事能力，再复杂的过程，都改变不了既定的结果，有些事情，看了只会影响心情。”苏婉月说道。

    闻言，陈六合失笑了起来，看了眼沈家庭院的方向，道：“这是小妹的原话吧？”

    苏婉月轻轻点了点头，又道：“虽然小妹的信心能让我心里好受一些，但我还是担心你……这一次，不是儿戏，诸葛家是玩真的，他们不想放过你，也不会轻易放过你。”

    陈六合柔柔一笑，捏了捏苏婉月那有些冰凉的小手道：“你应该跟小妹一样，乖乖待在家里别出来，省的看到一些给自己添堵的场面，小妹说的也没错，再复杂的过程也改变不了既定的结局。”

    苏婉月抿着嘴唇，倔强的摇了摇头，她没有小妹那种智慧，自然没有小妹那种自信和笃定，她只有亲眼看到自己的男人没事，才能彻底安心。

    陈六合无奈一笑，又道：“好吧，那就乖乖待在一边看你男人给你演一场精彩的好戏。”

    就在陈六合跟苏婉月对话的时候，一旁的尚胜男等人看到对方还没有放下枪的意思，更加恼火了。

    尚胜男厉声说道：“不听劝告是吧？你们是真的想把这件事情闹大吗？闹大了，对你们没有好处。”

    不等那些所谓“特别部门”的人开口说话，陈六合就笑着说道：“胜男，跟一帮跳梁小丑有什么好置气的？不让他们握着枪，他们都没勇气出现在我的面前，还缉拿我，简直贻笑大方。”

    陈六合目光轻蔑的环视了一圈，又道：“枪是不会杀人的，敢杀人的是握枪的人，就他们？”

    看着尚胜男，陈六合不屑的指了指周围那群人，嗤笑道：“借他们一百个胆子，他们也不敢扣动一下扳机，响不了的枪，也是吓不住人的。”

    蔑视，这是赤果果的蔑视，陈六合的话语，无疑让得周围那些人火冒三丈，一个个面色火辣。

    “陈六合，别说那些没用的废话，你现在唯一能做的，就是乖乖的束手就擒，老老实实的跟我们走，不然的话，别怪我们对你不客气，真吃了苦头，你脸上挂不住。”其中一名中年男子对陈六合当头呵斥。

    陈六合看了他一眼，淡淡道：“你们是哪个部分的？”

    “我们是哪个部分的，这些不需要你来关系，你等下到了地方自然就会知道了。”

    中年男子脸色沉冷的说道：“你现在只需要知道，我们带有批文，有缉拿你的权利，并且，我们来的时候已经得到了铁令，但凡你敢反抗，我们可以酌情开枪，如果你不想有危险的话，还是乖乖配合吧。”

    闻言，陈六合嗤笑不已，道：“抓我？那可不是一件容易的事情啊，我不管诸葛家这次动用了多大的资源，有多大的能耐，这一次，他们的如意算盘注定了是会打空。”

    “废话少说，跟我们走吧。”中年男子怒声说道。

    “走不了，现在还不是时候，等等再说。”陈六合气定神闲的说道，这个阵仗对他来说，一点威慑力都没有，他的泰然，让周围的人都觉得有些惊奇。

    “现在可不是由你说了算。”中年男子冷哼了一声，挥挥手，道：“上去几个人，把陈六合给我拿下！”

    命令一下，登时就有四五个人大步走了过去，在这么多把手枪的威慑下，他们不相信陈六合还敢反抗。

    慕容青峰等人自然不会眼睁睁的看着陈六合被带走，他们上前一步，挡住了对方，慕容青峰道：“你们想干什么？这里可是沈家老宅的门外，从这座宅子建成以来，还没有人敢在这门口抓人的！你们确定你们要这么做吗？后果你们承担的起吗？”

    他这句话说的倒是没错，沈老虽然死了，但沈家在很多人心目中的分量还是在的。

    这一下，这帮“特殊部门”的人有些犯难了，纷纷转头看着刚才说话的那名中年男子，很显然，他是这次的负责人，他是这里的头。

    中年男子眼神闪烁了几下，旋即咬了咬牙关：“陈六合是重要犯人，这是我们的任务，谁都不能阻扰，把陈六合给我拿下，阻扰者，一律就地正法！”

    “好大的狗胆，有本事你动动！”吴长阳几人都怒了，扬声喝道。

    登时间，胡同内的气氛变得紧张了起来。

    就在此时，陈六合轻笑的摇了摇头，他上前一步，拍了拍吴长阳和慕容青峰的肩膀，说道：“何必跟他们一般见识？他们是诸葛家派出来的狗，要是一点底气都没有，那也奇了怪了。”

    陈六合不急不缓的说道：“青峰，长阳，这件事情你们不用管了，以免让你们落下了什么让别人诟病的把柄，退开。让我自己跟他们耍耍，放心，他们是不可能让我吃亏的。”

    ---

    今天五章，补偿一章，还差三章补偿。

