    时光荏苒，岁月变迁，两百多年的时间，好似弹指一瞬！

    七星大陆在这这段时间里，可谓日新月异，已然发生了不小的改变。

    如今整个大陆位面内，宇宙本源之力弥漫在天地间，规则之力的转变，众人修炼道路的枷锁也完全打开，大陆上越来越多的强者诞生，就连大陆上的一草一木，也皆受到了天地恩泽，变得繁茂昌盛。

    甚至七星大陆的空间面积，也在不断增长扩大，整个世界孕育着一股煌煌恢宏的气蕴。

    而“天庭”虽然仍旧极少在大陆走动，但天庭七部，特别是天庭总部“九重天”所在的天地，却自带一股气盖天下的无上威势。

    远远仰望，修为达到一定境界的武者，甚至可见九重天上异象分呈，瑞彩千条！

    天机府府主王云川于百年前，曾拜访九重天，远观此景时，不由感慨叹曰。

    “七星大陆十成气运，天地占一成，此间万物生灵占一成，而天庭独占八成，凭此气运，天庭可与七星大陆同辉永恒，万古不灭！”

    此言一出，天下皆惊，但即便如此，七星大陆上各方势力却并没有任何一方，为此而心生不满或是怀有妒忌。

    因为在世人眼中，如今的天庭早已经渐渐的，脱离了普通的修炼宗门的范畴，隐隐成为了七星大陆的一种信仰和象征。

    不同于对七星神殿的恐惧和忌惮，对于不遗余力庇护七星大陆，试图带领众人打破天地囚笼的“天庭”，在大陆修炼界每个人的心中，天庭已经渐渐成为了七星大陆的保护神！

    ……

    在七星大陆不断朝着一个更强盛的方向发展之时，远在这方天地之外，七星神殿所在高等位面的东面边陲。

    一条通往神殿位面之外的通道，被羌神族称为“域外通道”，而通道外就是赫赫有名的“星空战场”。

    来往这条通的，多是神殿派出的战斗人员，也有大量身着不同服饰，同样流淌着羌神族血脉的战士聚集成群，少则十几人，多则千百，甚至有上万人的队伍。

    这些人来这里的目的，无一例外，便是在星空战场中猎杀星空巨兽，夺取神源。

    虽然神源珍贵无比，但这些虚空巨兽也绝不是那么好对付的，它们常年生存在茫茫星空之中，依靠吞噬宇宙本源之力，亦或是吞噬位面星辰为生，模样千奇百怪，各种强悍天赋神通，数不胜数。

    稍有不慎，“猎物”与“狩猎者”之间的身份就会发生转变，上万人的队伍，全军覆灭在星空战场，也是屡见不鲜。

    星空战场也分为三个区域，外围区域大抵都是些智慧不高，修为在圣级以下的星空巨兽，中部区域则都是达到了圣级以上，甚至是虚神境的星空巨兽。

    而内部区域，则几乎都是达到了虚神境的巨兽活动的区域，其中甚至还有真神境星空巨兽出没。

    而达到真神境的星空巨兽，又称为“星空兽王”，皆有吞没星辰的恐怖实力，天赋神通也是极为强横。

    寻常的狩猎队伍，根本不敢踏足这种区域，唯有由神殿神将统领的正规军队，敢在这种地方狩猎。

    此刻，在靠近星空战场内部区域的某片星空，星河流淌，群星闪烁，看起来显得幽深静谧，充满了壮阔的美感。

    这片星空中，一枚紫色星辰最为闪耀，宛如群星中的“王者”！

    而此刻，在这枚紫色星辰四方，隐匿于虚空暗处中，一道道金色身影，却悄然遁行其间，朝着这枚紫色星辰包围而来。

    众人在虚空暗处，形成了一个包围圈，又极有默契的开始缓缓收拢包围，逐渐靠近那枚紫色星辰。

    直到距离那枚星辰只有千里之遥时，那星辰突然极速且不规律闪动几下，众人立刻止住了身形。

    待到星辰渐渐恢复了正常的模样，紫光开始规律的闪动，一切归于平静之际。

    “嗖……！”

    一道破空声毫无征兆的，从千里之外的星空某处响起，一条金色锁链洞穿虚空，直接朝着这颗紫色星辰激射而去！

    下一瞬，在紫色星辰的四面八方，上百条金色锁链，同时洞穿虚空，直接朝着紫色星辰激射而来！

    金色锁链的速度快如闪电，千里之遥，几乎是瞬息而至，从四面八方，顿时将那颗紫色星辰缠绕起来！

    下一刻，数十道身穿金甲的羌神族神使，从虚空中现身，每人手中都握住两根粗大的金色锁链。

    在锁链成功缠绕住紫色星辰的一瞬， 众神使现立刻施展遁法，各自围绕那颗星辰，身形交错旋转起来，手中的锁链，便随之交缠，宛如将绳索打结，彼此间的配合极为默契。

    然而，就在众人展开行动的下一刻，那被锁链困缚的紫色星辰，突然剧烈的闪动起来，同时星辰猛烈震荡，仿佛有一尊庞然大物即将苏醒。

    “吼……！”

    随着一声低沉如闷雷的吼叫声，响彻星空，一股声浪如狂风席卷，令千里之外的众神将都是目眩神摇，身形一阵摇晃，手中金色锁链，也发出剧烈的铮鸣。

    下一刻，那原本浑圆一体的紫色星辰，竟是突然挣动起来，身形一张，化作一只通体遍布紫金色鳞甲，身如蜥蜴，头如巨龙，背上还生长着一双巨大的紫金羽翼的庞然大物。

    这头巨兽方才只是身躯盘曲起来，悬浮在星空休息，竟然如同一颗星辰般巨大，足可见这头巨兽的体积何其惊人。

    此刻，巨兽的四肢，以及两只羽翼，连同那条长尾，都被金色锁链困缚住。；

    而那些金色锁链，随着四面的神使极速遁行，快速的交缠打结，也已经将其身躯牢牢捆缚。

    巨兽惊醒的瞬间，一双闪烁着碧绿光泽的巨大眼眸，冷冷的一扫四面的金色身影，眼中的幽冷之色，转瞬间化作了人性般的暴虐！

    “吼……！”

    狂吼一声，巨兽周身紫光大盛，身躯一抖，竟是猛然挣扎起来！

    而它这一挣扎不要紧，产生的力量，却是令那附着强大神力的上百条金色锁链，瞬间如同翻涌的海浪，猛烈波荡起来。

    巨力透过锁链迅速传入这些金甲神使手中，这些实力均在虚神境中期以上，近八十位金甲神使，竟是如同巨浪中的浮萍一般，被锁链直接甩得上下翻飞，难以自已。

    锁链铮然作响，隐隐有直接被挣脱的迹象，这群金甲神使之中，一名为首的男子，厉声喝道！

    “放神雷！”

    众人显然不是第一次遇到这种情况，所有人都是死死的抓住锁链的另一头，听到命令后，众人一齐触发锁链之中蕴含的雷电之力。

    “轰轰轰……！”

    刹那之间，上百条金色锁链之上，迸发出剧烈的雷电光芒，如同上百条雷电巨龙，顺着金色锁链，便轰击在那巨兽身上的紫金鳞甲之上，爆发出阵阵惊天巨响！

    “吼……！”

    巨兽发出一声似是愤怒，又似痛苦的嘶吼，身躯剧烈的颤抖，越发疯狂的甩动起来。

    同时一道紫光自其头顶绽放，以巨兽为中心，方圆数十万里的空间，直接被紫光笼罩，庞大神圣威压发散，却是真神境强者才能拥有的神域！

    对此，众金甲神使似乎是早有预料，并不惊慌，持续激发神雷的同时，自他们身后，虚空一阵扭曲， 数十头形状各异，裹挟着金光的巨兽身影，突然浮现。

    这些巨兽有的形如飞龙、有的宛如盘山巨蟒……形貌各不相同，身上却都烙印着天璇神殿独有的印记，正是天璇神殿培养的圣兽。

    这些圣兽直接扑到巨兽身上，没有遭受雷电轰击的部位，疯狂撕咬轰击，试图配合神雷，将这头真神境的星空兽王直接猎杀。

    眼看着在神雷密集轰击下，巨兽全身颤抖，似乎陷入了麻痹状态，锁链迅速缠绕捆缚间，数十尊圣兽一拥而上，几乎将那头巨兽淹没其中。

    巨兽的气息越来越弱，挣扎的幅度也渐渐无力，俨然已经成为了瓮中之鳖。

    为首的那名金甲神使见状，脸上凝重的神情，也终于消退，转而露了一抹兴奋之色。

    一旁，这只狩猎队伍的副队长见状，用讨好的语气对其说道。

    “队长，这头“紫翼星空龙”可是真神境初期的星空巨兽，神源能量巨大，且精纯无比，足可抵得上击杀数百只虚神境巨兽了。

    还是队长您的眼光毒辣，咱们跟着那群万人狩猎队，利用他们将这头巨兽的力量消耗了大半，咱们才能够制得住它。

    等摩镇大人从核心区域返回，得知我们成功斩杀此兽，一定会大为欣喜，重重嘉奖队长您的。”

    闻言，队长脸上也忍不住露出一抹得意之色。

    这些年来，他们跟随摩镇大人，进入星空战场猎杀星空巨兽，虽然大部分神源都被摩镇大人收走，送回神殿，但摩镇大人总会分出“两成”神源，赏赐给他们。

    虽然只是两成，但相较于以往，跟随其他几位神将前往星空战场，对方总是一毛不拔，甚至还压榨他们自己的神源相比。

    摩镇大人已经是极为大方，因此，众人也是越发卖力的猎杀星空巨兽。

    瞥了眼那一脸谄媚之色的队员，队长笑道。

    “你小子，少给我整天说这些奉承话，好好替摩镇大人办事，等将来我若有机缘跨入真神境，这队长之位，我自会在摩镇大人面前替你多说几句。”

    闻听此言，副队长眼中顿时闪过一抹炽热之色，狩猎队有两位副队长，自己能得到队长的支持，将来无疑可以稳稳的坐上这个位置，想到这些，他又是一连串恭维，表忠心的讨好话。

    队长却不耐烦的挥了挥手，示意对方打住，又朝着星空战场更深处看了一眼道。

    “你有没有发觉一件事情？”

    “啊……？

    队长，什么事呀？”

    “你有没有发觉，摩镇大人……好像变得有些不一样了？”

    闻言，副队长又是一怔，似是回忆了一阵后说道。

    “听您这么一说，好像是变得有些不一样了，我记得摩镇大人以前对咱们……”

    说到这里，那副队长压低声音道。

    “对咱们好像苛刻得很，每次前往星空战场，也从不给我们分取一丝神源，如今这两百多年来，摩镇大人可是分了不少好处给咱们！”

    闻言，队长点了点头，眉头却是微微皱起。

    “不仅如此，我觉得摩镇大人身上最大的不同，似乎是他的气质，以前摩镇大人给我的压迫感虽然强烈，却远没有如今这般慑人。

    我总觉得，摩镇大人好像比以前强大了很多！”

    闻言，副队长深以为然的点头赞同道。

    “队长，我也有这种感觉，想来定是摩镇大人又取得了突破吧。

    不然，这些年来，他怎么会一个人多次独自前往星空战场核心区域，且每次都是安然无恙的返回呢？”

    队长目光微微一亮道。

    “说的不错，以前天璇神殿中，敢独自前往星空战场核心区域的，也唯有极曜大人、韦英大人，和几位神王亲卫而已。

    如今摩镇大人也有了这个能力，看来大人的实力，已是今非昔比，我等可要好好抱住这尊大腿！”

    副队长闻言，也是连连点头称是。

    就在两人放松交谈之际，怎料，变故突生！

    “吼吼……！”

    原本已经被金色锁链和圣兽淹没的星空巨兽，突然发出一声震天狂吼，一道血红的光芒弥漫星空，带着一股狂暴而血腥的恐怖气息……

