    胖子一听到这句话，直接就乐了说道：“老兄呀，你这好歹还有点良心呀，还知道说谢谢，但是有你这一声谢谢呀，我就知足了。”

    尹志高走了之后，我对着胖子和洛樱说道：“你们说这个尹志高他之后将何去何从呀？”

    胖子想了想，说道：“反正他现在是没有身份证，是一个黑户，不仅天师府通缉这个人，而且天师府依靠自己的世俗实力也在通缉这个尹志高，所以这也是为什么我们在深上老林里面看到尹志高的原因，这也是他没有办法的办法。”

    我想了想，说道：“我有一个想法，要不然我们先收留他一段时间，等他的伤完全好了之后我们在让他走，而且我们都有共同的敌人，那就是天师府，敌人的敌人就是朋友。”

    胖子和洛樱都表示没有问题。

    我深吸了一口气，来到了尹志高的屋子前面，敲敲门，说道：“尹志高，你在里面吗，我有一些事情给你说。”

    过了一会儿，房间门打开了，脸上还是一脸警惕的看着我，但是其中的警惕之意却比之前少了许多。

    我直接开门见山说道：“我想邀请你去我的家里暂住一段时间，等你的伤全部好了之后再离开，并且我们也可以一起商量如何找这个天师府报仇，因为我们的朋友李大奔也在天师府的操作之下给害死了，所以说我和这个天师府也有天大的仇恨。”

    尹志高怔怔的看着我，许久之后，说道：“你进来吧，我们细谈。”

    我随之心中一喜走进了房间里面，坐在沙发上面，问道：“那你的意思是同意了。”

    你知道还是那一副冷淡的样子，惜字如金的说道：“可以。”

    我笑着说道：“你有手机吗？我们加一个联系方式，以后我们就是朋友了。”

    我清晰的看到尹志高的身体颤抖了一下，但是很快就平静了下来，对着我摇摇头说道：“因为一些事情，所以我现在没有手机。”

    “这样子呀，要不然你先用一用李大奔的手机。”

    李大奔在身上，有两个手机，一个是公用的，一个是私人的手机。

    他的两个手机现在都在我们的手里面，公用的那个手机里面并没有什么太多的重要的东西，暂时可以借给尹志高用。

    至于那个私人的手机，我们必须是要保管好，这个是我的兄弟留给我们最珍贵的东西了，上面有我们的非常多的宝贵经历。

    说完之后，我把李大奔的手机递给了尹志高，接着拍了拍尹志高的肩膀，说道：“好好休息，我们就先走了，明天我们就出发去我们的那个城市。”

    “宁远，这一次就当我欠你一个人情。”

    我淡淡一笑，说道：“不，你已经帮助我们两次了，何来欠我们人情一说，再说了，我们都是朋友了，更没有这欠不欠人情这一个说法了，好好休息吧！”

    说完我就离开了尹志高的房间，回到了自己的房间里面。

    胖子和洛樱连忙围了过来问道：“尹志高答应了没有？”

    我点点头，给了他们一个OK的手势。

    没想到一向对尹志高印象不太好的胖子，脸上也露出来了笑容说道：“说实话，我也不想看到尹志高这个人落到天师府的手里，没有其他的意思，我就是讨厌天师府这群道貌岸然的样子。”

    第二天，我们一大早就起床了，因为不能暴露尹志高的身份，所以我们这一次就得全程依靠汽车来赶路了。

    吃完早饭，我们一行四人便登上了回家的旅途。

    一路上，本来一向惜字如金的尹志高在胖子的嘟嘟嘟之下，也罕见的开口说话了。

    “尹志高，你已经被天师府追了多久了？说出来让胖爷听听，到时候胖爷给你报仇。”

    “三年。”

    “不是你这三年都是怎么过来的？”

    “逃，往山里面逃，往偏僻的地方逃。”

    胖子给尹志高伸出一个大拇指说道：“可以，哥们非常牛逼，能够在天师府这么大一个势力的手下逃这么长时间，是个人物。”

    “天师府算什么东西，一群道貌岸然的伪君子罢了，打着正义的旗号，干着不是人的事情。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“说实话，我之前听别人都说你是一个心狠手辣，滥杀无辜的人，但是这一次我看到了天师府的真面目之后，我才发现你也原来没有那么差呀。”

    我不禁打趣道胖子：“你这是在夸人家还是在骂人家啊。”

    胖子尴尬一笑，说道：“不好意思兄弟，我这人就是这么一个直性子，多多担待，我刚才确实是在夸你，没有丝毫损你的意思。”

    尹志高点点头。

    反正胖子是一路上对尹志高问东问西，尹志高倒也没有不回答胖子的话，还是稍微的回答一二。

    其中我也暗暗知道了一些事情的隐情，却本确实是尹志高喜欢了一个天师府的女弟子，但是这个女弟子却被一位天师的儿子给糟蹋了，而且这个人无恶不作，对宗门里面其他的女弟子也多有调戏。

    最重要的是，这个人竟然还和邪道之人有一些联系，这个天师的儿子让邪道之人为自己服务，干一些不好的勾当，而这个天师的儿子则是给这些邪道之人提供保护。

    最后，尹志高在调查一个儿童失踪案子的时候，发现了竟然是这个天师的儿子干的事情，尹志高在忍无可忍的之下才把这个天师的儿子给杀了。

    而那个天师在保护自己的孩子，也为了自己的利益，才把事情说成尹志高好和自己的儿子因为一个女弟子才痛下杀手的。

    接着，为了杀人灭口，天师府便对尹志高进行了无边无际的追杀。

    其实尹志高之前也是一个阳光的大孩子，但是在经过这些人性的丑恶的时候，才变成这个样子的，深深居住于深山之中，但是还是愿意帮助村民解决一些问题。

    虽然有的人卑微如尘土，但是却不扭曲如蛆虫，但是往往有的人尊贵的不得了，但是心却黑的不像样子。

    我曾见到过凌晨三点一个环卫工人抱着一个钱包苦苦等待失主。

    我也曾见过累的满头大汗的工地工人笑着给自己的儿子转生活费。

    我也曾见过快递小哥在暴雨中穿梭城市的大街小巷。

    我曾见到过高速收费员受到委屈却擦擦眼泪面带微笑继续迎接下一位车主。

    我也曾见到过一个消防员才救完火之后连吃11的包子。

    他们都是平凡人，但是他们却又不平凡，他们可以卑微如尘土，但是会扭曲如蛆虫，天空有日月星辰照亮这世间的一切，有人可以亮如星辰，虽然明暗不定，但是他们一刹那散发出来的光芒，却足矣照亮永世。

    而有的人却为了一些所谓的权力，内心肮脏无比！！！

