    第79章 碾压玉天恒

    “不过，你现在突破四十级了吗？我现在可是魂宗。”

    听到苏城的话，玉天恒直接武魂附体，黄黄紫紫四个魂环直接出现在他身上。

    果然，这家伙也突破道魂宗级别了，按照原著，现在这家伙最多应该只有39级才对，原本以为只是气势变了，没想到实力也变强了吗。

    伴随着玉天恒武魂附体，唐三的视线也死死的放在了玉天恒身上，天下第一兽武魂，蓝电霸王龙！

    看到玉天恒武魂附体，唐三此时内心的震撼不知道有多深，只能说不愧是天斗皇家高级魂师学院，苏城轻轻的拍了拍叶泠泠后背：“好了好了，泠泠姐，我要去接受玉天恒的欢迎仪式了。”

    “嗯。”

    叶泠泠退开一些，点了点头，随后揉了揉眼睛，就走到了一边，她脸上的黑纱并没有遮住眼睛，所以大家可以看到现在叶泠泠的眼睛还有些红红的。

    苏城来到场地之中，同样是第一时间武魂附体，紫紫紫黑四个魂环出现在苏城身上。

    看着苏城的魂环配置，玉天恒一时之间，以为自己眼花了，不单单是玉天恒，秦明等人，现在也是差不多的状态，这怎么可能，这样的配置，太夸张了一些。这根本就不是人类的配置！

    “你好像很惊讶。”

    苏城淡淡说道。

    “这一年半，我的提升，可是比你想象之中，要大得多！来吧！玉天恒，让你先出手！”

    听到苏城的挑衅，玉天恒自然无法忍耐，随后，他的整条右臂，突然布满了龙鳞，变成了可怕的龙爪。

    这就是传说中的龙化吗，今天总算是见识到了，唐三在内心想到。

    随后，玉天恒身上的第三魂技瞬间亮起，无数的雷电充斥着玉天恒的全身。

    紧接着，他在用出了自己的第一魂技，雷霆龙爪，巨大的龙爪朝着苏城的方向打了过来，看到这一幕，唐三吞了口口水，这招的威力异常可怕，如果是在不使用暗器的情况下，现在的自己，绝对不是这家伙的对手。

    不过在苏城的眼中，玉天恒的动作满是破绽，因为服下了忘川秋水露的原因，苏城的视力大幅度提升，加上本身的魂力差距，现在的玉天恒在他的眼中，就像是慢动作一样，根本就不可能打赢他。

    第一魂技亮起，苏城瞬间蛇化，同时，速度和力量也都获得了一定的提升，在提升到千年魂技之后，现在他的身体，还增加了冲击吸收的功效。

    轻易的躲开对方的攻击后，苏城一掌打在玉天恒的腹部。

    看似平平无奇的攻击，被击中的玉天恒却好像受到了什么重击一样，脸上的表情非常夸张。

    ‘好重的攻击，就像是肚子被开了一个洞一样。虽然不是第一次感叹了，但是这家伙，真的是敏攻系魂师吗！’

    强忍着腹部的疼痛，玉天恒瞬间用出了自己的第二魂技，雷霆万钧，骇人的雷电疯狂划过，即便是苏城，也没有办法完全闪过这么密集的雷电，一道蓝色的雷电化过苏城的身体，给他带来了剧烈的麻痹感。

    不过瞬间，苏城就恢复了正常状态，不愧是蓝电霸王龙家族的雷电，威力果然强大。

    紧接着，玉天恒没有一丝一毫的松懈，瞬间用出了自己的大招，第四魂技，蓝电神龙疾！真个人化身一道巨大的雷电，疯狂的朝着苏城冲了过去。

    御风看到这一幕，在下面不断地呐喊助威：“上啊！打死他！加油！！！”

    听到御风的呐喊声，石磨石墨两兄弟额头上出现一地冷汗，不愧是你，御风，上面那两位大佬，怎么看也不是他们惹得起的啊，你居然敢像看地下黑拳一样加油，真是不怕死。

    奥斯罗也是连忙捂住御风的嘴巴：“闭嘴！你想被队长教育吗！”

    “唔唔唔~揍...唔...他！”

    伴随着巨大的雷电朝着苏城冲来，苏城却迟迟没有动作。

    在两人的几乎快要碰到的时候，苏城的右腿才猛然抬起，疾风迅雷斩！

    几乎是在零距离的范围内发动的这一招，苏城的右腿重重的撞击在了对方的身上，两股雷电碰撞，现在就是看谁的威力更大了。

    不过想象中的势均力敌并没有出现，苏城以压倒性的力量直接一腿将玉天恒踹飞了。

    在这之后，玉天恒就再也没有爬起来。

    御风立刻跑过去，戳了戳玉天恒的尸...身体，发现玉天恒一动不动。

    “队长！你好像出手太重了！天恒哥晕过去了！泠泠，快来救救天恒哥啊！”

    听到御风的话，叶泠泠视若无睹。

    直接来到苏城身边：“苏城，你没事吧，我看刚刚雷电好像擦到你了。”

    “我没事，我很快就可以恢复了。”

    “那可不行，万一留下什么后遗症怎么办，我还是要治疗一下！”

    说完，叶泠泠直接用九心海棠，开始给苏城疗伤。

    御风：“泠泠！你在干嘛啊！泠泠！天恒哥要死掉了！”

    “噗通!”玉天恒好不容易恢复一丝力气，在好不容易撑起来一点后，感受到腹部的痛觉，立刻又摔倒下去。

    “啊，死掉了，泠泠，不用过来了，天恒哥好像没救了。”

    ....

    最终，叶泠泠还是及时的治好了玉天恒，苏城并没有下重手，只是攻击有点痛而已，就算真的不治疗也没什么，叶泠泠也知道苏城怎么可能对自己人下死手。

    夜晚，大家又聚了一下，互相认识了一番，包括秦明在内，这次总算是把所有人都弄熟了。

    几天后。

    天斗大斗魂场门口。

    “老师，这里是什么地方？”

    听到唐三的回答，玉小刚认真的解答道：“这里是天斗大斗魂场，你们现在的实力，已经到了一个临界点了，在继续单纯的修炼的话，进步就有些太慢了，是时候进行实战测试了。”

    说道一半，一个带着毒蛇面具的人朝他们走了过来。

    虽然带着面具，但是唐三和小舞他们，还是第一眼就认出了苏城。

    “城...”

    话还没说出来，小舞就被苏城捂住嘴巴，随后，苏城拿出几个面具，递给他们，道：“跟我来。”

    (本章完)

