    “哼，你什么意思？！”

    宋四冷哼了一声，更加傲然的开口道：“难道你瞧不起我大哥吗？我可告诉你宰相门前七品官。我大哥苏川奇可是镇南王身边的大红人。你敢得罪我就是得罪了我大哥，就是得罪了镇南王知道吗？”

    “爷，好汉不吃眼前亏……”

    “宋四爷，可没有说谎。他的身后可是有苏府这座大靠山，可不是我们这种平头百姓可以得罪，所以这块铜轴你就让给他吧！”

    张毅一见这形势，怕林不凡吃亏，立马谄媚的向林不凡开口道：“要不你看我这摊上还有不少的东西，只要爷你不嫌弃我免费送你几件，现在你就不要和宋四爷争了。”

    “不行……”

    林不凡义正言辞的回道：“行规就是行规……谁来了也不能破，做生意要是没有了规矩，那大家还怎么做下去？！”

    “唉呀！这事……”

    张毅张了张嘴，却是没办法往下说，因为这一行确实有这一行的规矩，而且林不凡也说的没错，要是大家都不守规矩，以后这买卖还怎么做？！

    “宋四，你还不放手这是要坏祖宗的规矩吗？！”

    林不凡目视着宋四道：“要是这样我可就要废了你这条手臂了。”

    “你敢？！”

    宋四气炸了！！

    他是什么身份？！

    他可是在汉平城中鼎鼎大名的宋四爷，在淘宝这一行可是很有名望的，现在这无名之辈竟然敢找他的茬真是活得不耐烦了。

    “好，好的很……”

    宋四内心一阵冷笑，抬头狰狞地看着林不凡开口道：“看来我老虎不发威。你就不知道闯了多大的祸？”

    “宋四爷，你千万别生气？！眼前这位老板他不认识，以你的身份可千万不要和他计较啊！”

    张毅一见宋四动了真怒，立马拉了一下林不凡，然后挤满一脸谄笑望着宋四道：“他不懂事……我带他向你赔礼道歉。”

    “爷，你快说句软话……千万不能得罪宋四爷啊！”

    张毅见状真的急了，现在他拼命的在帮林不凡，因为他真的不想林不凡吃亏，毕竟是由他的卖买做起来的，所以他可不希望林不凡与宋四真闹出什么事了？

    毕竟开门做生意和气生财！！

    事情一旦闹大了！！

    到时候他也会被牵连进去，说不定还会被宋四收拾，所以他不希望林不凡吃亏也不想惹事。

    可是宋四当然不会轻易饶过他们。

    毕竟他自是身份所以绝对不会放过林不凡，因此他斜眉一挑死死地盯着林不凡姿态无比张狂的开口道：“狗东西，现在我可以给你一个机会，只要你将这铜轴给我，然后再跪在地上给我磕三个小头，叫我一声宋四爷……今天这个事情我可以不再追究你，要不然我一定让你好看。”

    “是吗？！”

    林不凡眸光淡淡的落向宋四杀气凛然的开口道：“那我要是不，是不是你就要打我了？”

    “打你……”

    宋四轻蔑的瞥了眼林不凡，然后抬起手作势对着林不凡的脸给了几下道：“小子，你想的也太简单了。我可不是仅仅的要打你。我要你死……”

    “哇！”

    四周一众围观反应过来的看客，见宋四竟然想用巴掌拍林不凡的脸，一个个全都吓得心脏差点蹦出了嗓子眼。

    宋四死定了！！

    四周一众围观的人，一双双眼睛望着作死的宋四，全都无比笃定宋四绝对死定了，因为他的胆子也实在是太大了，竟然敢如此对林不凡无礼那还能有活路啊？！

    “要杀我？！”

    林不凡内心的戾气彻底炸开了道：“看来你是真觉得自己很厉害了动不动就敢杀人了，既然这样那我也无需对你不客气了。你竟然想杀我……那还是我先杀了你吧！”

    “你……”

    宋四一听这话，简直是被逗笑了，眼前这蝼蚁知道自己在说什么吗？

    他可是苏川奇的结义兄弟。

    在这汉平城中谁敢动他？！

    眼前这区区蝼蚁竟然坦然自若的说出这样的话，看来他是要真的见识见识视一下自己的厉害了。

    “杀……”

    宋四内中落定，立马就从衣袖中，抽出了一把短刀，然后对着林不凡的脖子就是一刀捅过来了，“小子……去死吧！”

    “住手！！”

    宋四刚要杀林不凡，突然就听到一声怒吼响彻而起，然后手掌一轻一股疼痛感立马就传遍了全身。

    “啊……”

    宋四反应之后一声痛苦的惨叫，庞大的身躯轰然的就扑倒在了地上，然后眼睁睁的就看到自已断掉的手婉鲜血喷涌而出。

    疼痛感一下就席卷了全身，随后一只巨大的脚一下就踩在了自己的脸。

    “苏川奇，这人是你二弟？！”

    宋四剧烈的疼痛中，只见林不凡用脚踩住自己的脸，然后瘪了瘪嘴望着自已走过来的大哥苏川奇开口道：“他得罪了我……你说我该怎么将他斩杀。”

    “大哥，救我……”

    见状的宋四立马异常激动的向苏川奇喊道：“这狗杂种他伤了我。你可一定不能放过他……”

    “闭嘴！”

    苏川奇狠狠的瞪了眼宋四喝斥道：“丢人的东西……”

    “大哥，我……”

    宋四见到这一幕，一双眼睛望着苏川奇直接就傻了。

    因为他不明白为什么会这样。

    一直以来他可是对自已这大哥忠心耿耿，而且为他做了很多见不得光的事情。

    现在自己落难！！

    自己这大哥不止没有帮自己，竟然还当着这么多人训斥自己。

    “大哥，你忘记我们兄弟的情谊了……”

    宋四目眦尽裂的望着苏川奇异常激动的叫喊道：“眼前这小子伤我至此。你不出手将其斩杀，为何还要这样训斥于我？”

    “斩杀？！”

    苏川奇不由得冷笑不语，现在就是傻子都知道林不凡身后有仙帝撑腰，而且这个人很有可能就是白衣帝尊，眼前就凭他苏川奇那敢得罪林不凡除非他不想活了。

    “苏川奇，你不说话……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“那我可是要杀了……”

    “狗东西，你还不快向林峰主赔礼道歉……”

    苏川奇见状立马怒视着宋四道：“难道你真的想死吗？”

    “林，林峰主？！他是什么峰主……”

    宋四望着苏川奇一愣，完全反应不过来道：“大哥，你是不是搞错了？！”

    “蠢货，没有搞错……”

    苏川奇气得破口大骂道：“在你眼前的这一位就是天剑宗飘渺峰峰主林不凡。我们苏云裳小姐的师傅……”

    “啊？！”

    宋四惊呼了一声，只觉得两眼发黑脖子一扭，竟然直接被吓得昏死过去了。

    “丢人的东西……”

    苏川奇皱了皱眉道：“来人……给我将这不成气候的东西拖下去……别让他给死了。”

    “是，大总管……”

    苏川奇身后跟过来的几个人，立马走了过来将地上己经昏死过去的宋四就像拖死狗一样拖走了。

    “林不凡，接着……”

    苏川奇看都没有看一眼被拖走的宋四，反而是从怀中掏出一份请帖，直接毫不客气的扔给林不凡道：“几日之后我们苏府将会为我们小姐设宴到时候你也来参加吧！”

    “嗯！”

    林不凡将请帖捏在手里道：“到时一定参加……”

    “哇！”

    过了一会张毅这边见苏川奇带着人散了，忍不住就拍了拍胸口开口道：“刚才可是吓死我了。我真怕苏川奇会为难你。还好你的身份尊贵，要不然苏川奇肯定不会就这么轻易算。”

    林不凡摇了摇头，没有搭理张毅，将铜轴捏在手里，然后将请帖收好，挪步就往听雨楼那边走过去了。

    听雨楼依然冷清！！

    没有几个顾客上门！！

    不过刚才这事到没有引起听雨楼里的几个女人注意，当然了这时候王汐被楚翎带过去买菜，至于云若依两姐妹很有可能在内堂。

    所以没有过来管这事。

    当然了！！

    以她们的修为或许懒得搭理，毕竟他们都是仙王九重天，肯定不会像寻常百姓一样，遇到这样的事情全都围上了。

