    第155章 -季中杯！

    和娃娃和长毛都加了微信，陈歌也是非常的开心。

    前世他便一直想着加入电竞行业，可是年纪大了，选手当不了，解说又应聘不上。

    没有想到重生之后反而有了这个机会。

    看到长毛的时候，陈歌也是愣了愣。

    长毛哥，那可是太熟悉了。

    前世S10全球总决赛，三星对阵G2的时候，长毛哥可是和管大校上演了一波悲欢不相同的戏码。

    解说起来极度的富有激情。

    可惜后来因为口嗨被重罚，在他来的时候已经很久没有看到长毛解说比赛了。

    不过，陈歌并不打算提醒长毛。

    做人最忌讳的就是交浅言深。

    有些事情，还是不说的好。

    ......

    “交出来！”

    另一旁，Rita盯着小明，目光炯炯。

    “啥，啥啊......”

    小明后退两步，满脸惊恐。

    突然拉着他到这没人的地方，见面第一句话就是交出来。

    我拿你啥了啊！

    Rita翻了翻白眼，纤纤玉指又戳了戳小明的脑袋。

    “小屁孩你想什么呢？我说陈歌的微信。”

    “啊？？”

    小明人都傻了，你想要微信你当面说不就好了，非得揪着他耳朵走出来要。

    “啊什么啊？？别说你没有！”

    Rita脸色羞红，但是还是装作一副很凶的样子。

    “微信我也没拿手机啊，等我回去再给你好吧？”

    小明有些诧异地看了看Rita，最终在Rita杀人般的目光注视下，还是没有忍住。

    “不是，你不会喜欢我们家小陈把？？”

    小明咽了咽口水。

    陈歌虽然不是17岁的小年轻，但是也要比Rita小不少啊！

    “怎么了？？不行么？？我96年他98年，又问题啊！”

    Rita白了一眼，作势又要去揪小明的耳朵。

    “别别别，没问题没问题，我雨姐永远18！”

    小明赶忙赌咒发誓，一脸坚毅的说道。

    “这还差不多，还有一件事问你。

    那个，陈歌到底是不是R神？？”

    Rita轻咬嘴唇，最终还是问了出来。

    看着小明的脸色，Rita不由得又生气了起来。

    这一脸诧异的表情是什么意思？？？

    “不是吧，R神不是被封了么，为了表白你开脚本也是够可以的。”

    小明有些唏嘘，陈歌的实力他是知道的，绝对不可能开脚本。

    他本身的操作，就是一个人形脚本好么。

    “你还骗我是不是？那个R神战绩前后根本不一样，傻子都知道是换人玩了。”

    Rita挥了挥拳头，瞪了小明一眼。

    “啊？这我还真不知道。”

    小明也是很委屈，他天天打比赛训练赛忙都忙不过来，谁还有心情去关心一个路人王啊！

    “真不知道？？”

    Rita有些狐疑，小明她是知道的，不会骗她。

    而且看小明这个表现，很明显是才知道了这个事情。

    “我是真不知道，这个R神，就这么消失了？”

    小明也是很懵，打到国服第一人就没了，也没有听说什么别的消息，难不成和俱乐部和解了？

    “不知道。”

    Rita有些烦躁，之前R神冲分的时候，那些人没少烦她。

    什么塔子姐塔子哥，各种凑CP，让她烦不胜烦。

    可是真当她去加R神好友的时候，又迟迟通过不了。

    也不知道到底是怎么想的。

    “可能嫌国服太菜，打韩服去了吧。”

    Rita嘟囔着，而一旁沉思的小明却抬起了头。

    “你说什么？”

    小明问了一句，刚才他都没听清楚Rita说了什么话。

    “没什么，记得回去给我发微信，下次请你吃饭！”

    Rita撇了撇嘴，摇了摇手机，然而便转身离去。

    小明看着Rita一蹦一跳的背影，不由得笑着摇了摇头，Rita这样，很显然是心情不错啊。

    “该走了，教练等你呢。”

    耳边突然有一道声音响起，小明不由得浑身一抖。

    转过身去，赫然是陈歌在他背后看着Rita的背影。

    “卧槽，你知不知道人吓人吓死人啊！”

    小明不停地拍着胸，一脸的后怕。

    “哪有那么多事，你们说啥呢这么久。”

    说着，陈歌直接拉着小明跑了出去。

    耽搁了这么久，他都要饿死了。

    职业选手必须要在现场的观众离开之后才能走，不然很容易造成一些不必要的麻烦。

    “她找你要微信啊！”

    小明也是只感觉迎面一阵风吹来，他眼睛都有点睁不开了。

    “慢点慢点！”

    “啥？？”

    陈歌又问道。

    不要低估一个体质被系统改造过的人，在极度饥饿的时候爆发出的潜力。

    而小明，这时候早已经说不话来了。

    好不容易停下来，看着眼前的RNG众人，小明一屁股做到了车上。

    “我去，累死我了，你是载人飞船么？？？隔这上天呢？”

    看着小明一脸疲惫，满头大汗的样子，RNG众人都是面面相觑。

    这汗水，说是运动量小他们都不带信的，也不知道是谁这么强。

    “回家！好饿！”

    小虎说完，便一头扎进了车里，坐在椅子上一动都不想动。

    “我也不行了。”

    Betty也是很难受，说话都有些有气无力的。

    “你刚才说啥呢？”

    陈歌做到了小明身边，手里拿着两个特仑苏。

    战队的车上是有着牛奶常备的，不过像今天这样这么饿，还是第一次。

    “我说，她喜欢你。”

    小明瞪了他一眼，没好气地说道。

    “谁？？？？”

    “卧槽，是谁横刀夺爱？是谁！！！”

    “谁喜欢小陈？？”

    就连Mata都转过了头，一脸的好奇。

    看着刚才还像一条脱水的鱼瘫坐在车里的小虎，陈歌不由得翻了翻白眼。

    RNG众人生动的展示了一波，什么叫做“说这个我可不困了”。

    ......

    等到回到了基地，RNG众人又是开排的开排，复盘的复盘。

    反倒是把煮饭的阿姨弄得愣在了原地。

    “小李，刚才不是说都快饿傻了么？怎么回来了都没有吃东西啊！”

    李名骁不由得擦了擦汗，有些尴尬地陪笑道：“王姨，这......你知道的，这个饿的劲过去了，也就不饿了......”

    “得，等你们什么时候饿了，提前说，我提前热一热好了。”

    ......

    而这时，Rita还在等着小明的消息。

    一回到家中就换上了粉色的睡衣，一双小兔拖鞋不知道甩到了哪里。

    “冯雨啊冯雨，你说你怎么这么丢人呢......”

    一头扎在了枕头之间，Rita不用看都知道，现在自己的脸色绝对是一片红。

    这是她从小到大最勇敢的一次。

    可惜，就算是这种时候，他都没有鼓起勇气亲口找陈歌要微信。

    然而，一直到晚上十点，小明都没有说话。

    Rita更是不知道看了多少次手机，每次看都是一脸的失望。

    “史森明！让我再见到你你就死定了！”

    “啊啊啊！！！！”

    “不行！我要主动加他！”

    ......

    空荡的房间里，时不时传来Rita暴躁的声音。

    而这时候，小明和陈歌还在吃着饭。

    “还是王姨的饭好吃，谁点外卖谁沙兵。”

    小明腮帮子鼓鼓的，像一只仓鼠一样说着话，嘴边还有着两粒大米。

    而王姨则是一脸姨母笑的看着小明。

    RNG这些孩子里，他最喜欢的就是小明了。

    又懂事又可爱。

    虽然陈歌很帅，但是对于一个长辈来说，还是小明要受欢迎一些。

    “我觉得，你好像忘了点什么事情。”

    陈歌白了小明一眼，没好气地说道。

    一上车小明就放了一个炸弹，整得RNG众人茶饭不思，内心八卦之火熊熊燃烧。

    结果一回俱乐部，反而像是一个没事人一样，直接去找教练复盘去了。

    这谁能忍？

    “额......”

    小明陡然瞪大了眼睛，眼神之中满是惶恐。

    耳朵根现在还在隐隐做痛，一瞬间，整个人都不好了。

    “这样，你加她微信吧，我就不说话了。”

    小明尴尬一笑，直接将Rita的微信发给了陈歌。

    “也行。”

    陈歌倒是不在意，谁主动都一样不是么？

    对方打野抓他，和他去野区找对面打野的结果是一样的。

    反正对面打野都是个死......

    “小陈，吃完饭来复盘！”

    Mata的声音响起，这已经是RNG的保留节目了。

    有一次Mata非要先复盘，结果等到了晚上快十二点他们都没有吃上饭。

    而这样的结果，就是RNG以后改成了先吃饭再复盘。

    复盘的工作持续了一个小时，当Mata意犹未尽的合上笔记本的时候，RNG众人眼睛都要睁不开了。

    自然，另一边等了近半个晚上的Rita小雨桑也就能如愿。

    ......

    4月26日，是IG和TES的比赛。

    本来陈歌还以为能够再次目睹王朝陨落，结果让他没有想到的是，在一比二落后的时候，Theshy再次站了出来，几乎是以一己之力，连续Carry了两场比赛！

    三比二击败TES，强势挺进决赛！

    而这，让陈歌又是一阵心惊。

    因为IG这个队伍，就属于那种神经刀，强起来谁都能赢，弱起来谁也能输！

    而前世的IG，在这个时候是进入了一段低谷期的。

    春季赛季后赛，季中杯，夏季赛常规赛初期，IG一度连跪。

    光是季后赛的两场BO5，再加上季中杯的小组赛，IG就打出了0-9的战绩。

    而这个时候的IG，很显然没有那么离谱。

    4月27日，京东迎战RNG！

    面对前世春季赛的冠军，RNG还是败下阵来。

    虽然陈歌的表现依旧发挥亮眼，但是还是没有能够顶住京东的野辅无限针对。

    一比三，RNG输给了京东。

    而这，还没有结束。

    在4月29日，还有着RNG和TES的季军赛。

    “阔惜阔惜，我还想和他打比赛的。”

    Theshy不住地摇头，早知道RNG会输给京东，他就不那么Carry的去击败TES了。

    这下倒好了，TES和RNG打，他们和京东打。

    这算是个什么事？

    “没办法，他的队友太弱了。”

    Rookie耸了耸肩，这样顶级的新人在LPL已经不多见了。

    而在RNG的话，完全就是浪费时间。

    现在的RNG，已经没有了当初了统治力。

    顶级的选手一个接一个全部退役。

    就连最后的Uzi都离开了。

    剩下的小虎和小明，实力也是不如当初。

    而偏偏这时候，这个新人的亮眼发挥，让RNG进入了季后赛，硬生生打进了前四的位置。

    “以后再见吧，等他们再强一点，不然打起来也没感觉。”

    宁王也是笑了笑，这次正面击败卡萨，他还是很开心的。

    阿水加入TES，现在已经证明是一个错误。

    而最大的受益者，便是苏小洛。

    再也没有人能够说什么谢谢苏小洛的话，因为IG已经用自己的实力证明了一切。

    季军赛，同样没有什么悬念。

    虽然RNG训练赛赢过TES，但是正式比赛的时候，小虎和Betty全部都被TES中下所压制。

    而369的抗压，也是做得相当的好。

    虽然每次都杰斯0-2开局，但是后续总能发挥出应有的作用。

    三比一，又是三比一，RNG败给了TES，拿下了殿军。

    最后的决赛，在5月2日举行。

    IG和京东，这两个去年春决的参与者，如今再次站上了决赛的舞台。

    双方鏖战五局，最终还是IG更甚一筹。

    剑魔，杰斯，凯南！

    三场MVP让Theshy拿下了季后赛的FMVP，而这，也是IG第二次拿下LPL联赛的冠军！

    IG，第一！

    JDG，第二！

    TES，第三！

    RNG，第四！

    这就是LPL参加季中杯的四支队伍。

    陈歌不知道是不是自己的出现影响到了Theshy，总之今年的Theshy非但没有在阿水走后变得快乐起来，反而更加的追求胜利。

    下路的弱势，需要他去打出更大的优势，需要他用长手弥补队内持续伤害的不足。

    而现在的Theshy，很明显已经在这之间找到了一个平衡点。

    说是世界第一上单，丝毫都不为过。

    而LCK的前四战队，分别是T1，Gen.G，GRX，DWG！

    光是阵容，就已经吓到了很多人。

    中单之神Faker领衔，九冠王朝，电竞豪门，就像是一座大山一样，死死的压制住了LPL。

    然而，小组赛的结果谁都没有想到。

    DWG开局战绩不好，逼得T1不得不在对抗DWG的时候故意输掉送分。

    然而，他们面对的京东和TES，又岂是弱队？

    T1送了一分，结果就是LPL两支战队出线。

    而另一组，RNG和IG，也是死死压制住了GRX和三星。

    整个由T1组织领导的季中杯，直接成了一个笑话！

    LCK的四支队伍，一个进淘汰赛的都没有！

    (本章完)

