    ……

    “怎么可能！！！”

    变化成曾易模样的邪祟，看到沉寂的曾易苏醒过来，被惊得瞪大了双眼，满眼不可思议，不可置信。

    他想不通，为什么喝下了那一杯酒的曾易，为什么会醒过来？

    他应该迷失了自我，永远的沉沦在精神世界中，直至消亡才对！

    “呵~”

    曾易睁开了眼睛，目光瞥了一眼这个化成自己模样的邪祟，嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    手很快速的抓住了横放在膝盖上的武魂，岚切。

    刀刃入手，那股亲和如水，就像是自己另一支手臂，另一个灵魂般的感觉，又一次回到了自己的手中。

    好久不见了，老伙计。

    那一刹那间，曾易心中暗叹一声，与此同时，岚切很斩而出。

    唰！

    顷刻间，无形的剑气倾泻而出，带着河水，形成了一道巨大了水月牙状的弧形剑气。

    锋锐之意充斥着周围空间，这弥漫在空间中的这股强横的剑意，让气温都下降了几分。

    冷冽之意，从灵魂深处传来，让人不禁毛孔悚然，不寒而栗。

    感受到攻击袭来，邪祟的反应很快，立刻停止了对峙，身体向后退去。

    这只是一个试探性的攻击，并不能对他造成什么威胁。

    他在凌空中翻跃几圈，最后双脚稳稳的落在了波澜涌动的河面之上。

    哗哗哗~

    掀起的河水，化作大雨，倾盆而落。

    曾易站在河面之上，一手持着刀刃，眸光凝视着对面的黑影。

    结合了之前的记忆，曾易也能瞬间理清楚现在的情况。

    如果自己没有猜错的话，这个化成自己模样的人，就是莫逍与自己所说过的，代表不祥与灾厄的邪祟了。

    几年前，莫家姐弟的父亲，也是因为邪祟，而丢掉了性命。

    这一次，没有想到，自己竟然会被邪祟给盯上了。

    是因为自己的心灵出现了间隙，信念崩塌，开始自我怀疑，而引来了邪祟？

    又或者说，是自己身体中，隐藏着的这股庞大的怨念，负面能力，引得邪祟的窥视？

    两种情况，曾易更相信的，是第二种。

    自己身体中的那股庞大的怨念，那股不受自己控制的邪恶能量，对于这些神出鬼没，代表着不祥和灾厄的邪祟来说，简直是最滋补的补品。

    所以，被邪祟给盯上，这倒不算什么奇怪之事吧。

    又或者说，这算一件好事！

    要不是因为这个邪祟盯上了自己，自己或许还要沉寂许久，无法清醒过来。

    更何况，邪祟把自己身体中的这股庞大的怨念给数尽吸收，倒是帮了自己一个大忙了。

    以后，自己再也不会被这股负面能量所困扰，再也不会因此而丧失了理智，肆意的破坏。

    说起来，还得谢谢这个邪祟呢。

    但是......

    曾易不禁眯起了眼睛，眼眸中闪烁着冷冽的杀意。

    对方竟然能够说出自己的真实名字，甚至想要杀掉自己，代取自己的存在。

    那么，这就表明，对方在吸收自己身体的负面能量的时候，还窥视了自己的记忆。

    至于对方知道了多少，曾易不清楚。

    但是，有一个一直藏在心底深处的秘密，曾易永远不会让第二个人知道。

    当然，系统不算人。

    那就是，自己其实是另一个世界的灵魂重生，这个秘密，一定要保守住。

    所以，这个邪祟，必须要死！

    只要死人，才能够守住自己的嘴巴。

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能啊！”

    邪祟嘴里不断重复念叨着这句话，怎么想也想不通，为什么喝下了那杯迷魂酒后，他能够清醒过来。

    怨念和疑惑在不断的累积，最后，一声震怒彻响山林，恐怖的气浪，以邪祟的中心，掀起了强悍的能量风暴。

    邪祟那宛如地狱幽鬼一般，眼眶中跳动着猩红血色火焰的眼眸，冷冷的盯着对面站着的曾易。

    顿时，眼眸不禁收缩。

    他看见，那人的脖子上，带着一个吊坠，那个吊坠，正在闪烁着光芒。

    吊坠散发出的那股能量，让他感觉到很不舒服。

    那是，剑神宫的剑符！

    “该死！为什么又是那群人，又坏我的好事！真是该死啊！！！”

    邪祟愤怒的大喊，手中的血刃奋力挥舞，一记巨大的血芒飞驰而出，向着曾易攻击而去。

    视野中，这血刃越来越大，曾易无言，弯腰，眸光凝视着前方，岚切拔刀斩出。

    咔~

    顷刻间，风起云涌，银色的光刃斩出，瞬闪即逝！

    只见，那血刃被轻易的分成两半，分别斩落在两侧的河床之上。

    黑影袭来，进入眼帘的，那是一张和自己一模一样的面孔，只是，那愤怒扭曲的面容，宛如恶魔一般。

    曾易看着邪祟冲来，深吸了一口气，眼眸中闪起一抹银色的光芒。

    顷刻间，化作了银色的闪电，冲袭而去。

    两人冲撞到一起，刀刃相交，恐怖的力量，使得河面都被划开了一道深深的沟壑。

    顷刻之间，剑气纵横，似乎要把这片空间搅碎。

    狂风在呼啸，掀起的河水化为大雨倾盆而落，残花落叶漫天飞舞，空间中，黑色的影子和另一道银色的身影在不断的交错，闪烁，碰撞。

    不过一个眨眼间，就相互交手，过了十多招。

    恐怖的力量笼罩着这片山林，使得大地开始承受不住，崩碎，河床上，不断出现一道道深深的裂痕。

    “为什么会有剑神宫的剑符？为什么你会醒过来？为什么你还有着如此力量？”邪祟不间断的攻击着曾易，狰狞的面容上，嘴里在不停的质问着。

    为什么？

    剑神宫的剑符？

    曾易挡住了来自邪祟的每一道斩击，不禁想起了这件事。

    挂在脖子上的这串吊坠，是辰木剑圣给自己的。

    剑圣说，这个能够庇护自己，免除灾厄。

    当时，自己还不以为然，没有太在意。现在看来，倒是这个护符救了自己一命。

    因为它，自己才没有迷失自我。

    要是这样的话，那在精神世界中，自己看到的那座宫殿，那石剑下的身影，那个人，也是因为这一道剑符所致？

    曾易现在倒是想明白了，想要搞清楚那究竟是怎么回事，看来自己，很有必要前往东离圣地，剑神宫一趟啊。

    不过再次之前，先要解决这个冒牌货！

    那一瞬间，血色的刀刃已经出现在上方，凝聚着充满毁灭性质的能量，化成巨大的刀刃斩下。

    踏前斩！

    这时，曾易释放了自己的第一魂技，身形宛如清风，幽灵一般，穿过了邪祟，来到了其后方。

    血刃斩在地面上，那一刻，山摇地动，似乎大地都被分成了两半，一道宛如深渊般的沟壑，显现在大地之上。

    “为什么你还能有着如此多的力量？你应该失去了一切，被我斩杀才对啊！”

    邪祟不敢相信这一切，自己吸收了对方身体上的所有怨念，得到了庞大了能量，就连自己的实力，都飙升到了封号斗罗境界，甚至足以对抗剑圣的存在。

    可是，苏醒过来的曾易，自己却奈何不了对方。

    他想不通，为什么这个人还能有着这么多的魂力。

    “为什么？你不过是吸收了我身体中的这个邪恶怨念而已，即使你窥视了我的记忆，化成了我的样子，使用着我的剑术，但就这样，你以为你真的能够变成我了吗？真是可笑！”

    曾易神情淡漠的凝视着不甘，疑惑的邪祟，平淡说道：“从始至终，你对我来说，不过只是一个赝品吧了。”

    ......

