一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章剑道

    叶小川急忙睁开眼睛，伸手将脖子上的古玉掏了出来，奇道：“前辈，你是说这块黑玉？这玉质也算不错，估计能卖个百十两银子。其他的，也没看出这玩意有什么过人之处呀？”

    司徒风没有说话，他虽然沉睡了六千年，但此刻残魂居住在叶小川的灵魂之海，叶小川十五年的记忆，他其实都能大致预览的。

    当今天下，正道大昌，邪魔避退，自古正邪不两立，正道与魔道千古恩怨，纵然在自己沉睡了六千年之后依旧没有解开，这叶小川从小在这苍云门长大，自诩正道侠士，以斩妖除魔、匡扶正义为目标。

    那枚黑晶石，据他所知乃是鬼道异宝血魂精，几千年后被那个小狐妖称之为长生决，此物对正道来说绝对乃是邪恶至极的法宝，如果他现在告诉叶小川那枚黑晶石的来历，只怕对他有害无益。

    念及与此，司徒风也就没有告诉它这血魂精的来历，似他这种道行修为的绝世高手，心中自然早已经没有了正魔善邪之分。

    法宝是没有善恶的，人心才分善恶。

    当有一天叶小川也达到他这种心境，到时纵然得知自己的血魂精法宝乃是鬼道异宝，恐怕也不会弃之如敝屐。

    叶小川狐疑的询问司徒风前辈关于这枚黑晶石的来历，可司徒风都没有过多言语。

    见司徒风不愿意多说，叶小川也是聪明之人，也就不好继续询问，毕竟眼前还有一个大坎摆在他的面前。

    那就是后天的对手，云乞幽。

    司徒风说道：“你想击败云乞幽，以你现在的道行几乎是不可能的，你身上的那件黑晶石异宝我劝你不到生死危机的时候，不要拿出来。”

    叶小川道：“这么说，后天我是必败无疑了？”

    司徒风道：“是的。”

    叶小川道：“前辈，连您老人家都没法子？”

    司徒风淡淡的道：“我自然是有的法子的，但是时间太短，区区两天时间，你的修为难以有大的进展，如果你想输的不那么丢人，你可以在这最后的两天时间里，参研剑道，和云乞幽远攻，比拼真法，你是打不过她的。比拼北斗诛神，你也不是她的对手，唯一可以奢望一下的，就是剑道。”

    叶小川修为不高，对剑道、天道的理解还不算深厚，他抓了抓脑袋，满心疑惑，道：“我听师父说过，剑道有三层，手中有剑，心中无剑。手中无剑，心中有剑。手中无剑，心中亦无剑。他老人家修炼几百年，才勉强达到第二场手中无剑、心中有剑的地步，我两天时间怎么可能在剑道一脉上有所造诣？”

    司徒风缓缓的道：“不错，对于剑的参悟，外人是无法有太大的帮助，主要是自己本身对剑与自然法则的领悟程度，你现在在剑道一脉的造诣上，只勉强进入第一层初期境界。剑乃百兵之王也，论起攻击力，普天之下，不论是你敬仰的正道，还是厌恶的魔道，在战力上都远远无法与剑道相提并论。什么阴阳乾坤道、太极玄清道、幽冥鬼道、轮回佛道、人魂魔道，在剑道面前都是狗屁。”

    司徒风的话慷慨激昂，说到最后竟然有一种睥睨天下，不将天下万道放在眼中的豪迈气势。

    叶小川听到司徒风将这世间最厉害的几种道法都贬的一文不值，尤其是其中还有自己多年来苦修的阴阳乾坤道，心中大为不满。

    可转念一想，这阴阳乾坤道本就是司徒风前辈六千年前留下来的，要说世间有谁能对这天下万道如此不放在眼中，那九尾天狐妖小夫算得上一位，此刻在自己脑海中大放厥词的司徒风应该也能算上一位。

    叶小川想到这里，怒气与不忿的情绪也就淡了下去，他道：“前辈，为什么我在后山摩崖石壁上所学的典籍记录的，并没有关于剑道修炼方法的记载？”

    司徒风淡淡的道：“我早就和你说过，那石壁上记载的，不过只是我的小术而已，既然你想学，我可以教你，但你这一生能领悟到什么程度，就看你自己的造化。俗话说世间三千大道、三万六千小道，皆在天道之中。天道如宇宙星河，而剑道只是星河中的一粒星辰，但却是攻击力最强的一颗星辰，剑道有很多种……”

    叶小川听到这里，忍不住道：“啊？剑道还有很多种？我以为就三层。”

    司徒风略带鄙夷的道：“无知。剑道，说白就就是以剑催动的天道神通，自然是跳不出五行阴阳的，你们苍云门就是一个剑道门派，修炼什么类型的剑道，一般都是与剑的属性有关系，比如你击败的那位顾盼儿，所修的就是赤火剑意，你那位云乞幽师姐，所修的是玄金剑意，你所修的就是疾风剑意。”

    “疾风剑意？啥意思？”

    “无锋剑，本就是风属性的神兵，你所修的自然便是疾风剑意，不然我当年的无形剑神的名号，你以为是怎么得来的？”

    “啊？”

    叶小川又是大吃一惊，道：“什么？无锋剑是疾风属性？我以为玄金属性！怪不得我的出招会这么快，原来都是风的加速呀！”

    叶小川自从得到了无锋剑之后，一直陷入了一个盲区，天下法宝皆在五行阴阳之中，无外乎是金、木、水、火、土、风、雷等几个属性，他的无锋剑明显不是火、水、木、土等几个属性法宝，他一直以为无锋是金系法宝。

    其实不然，无锋并非是他所想的金系法宝，而是不折不扣的风系神兵，就算在上古时期，风系法宝中，能与无锋相媲美的也绝无仅有，乃人间不世出的风系神兵。

    叶小川近战如此厉害，其一是因为他所修的无形幻影步法，但还有一个很重要的因素，那就是出招速度非常快，是风系法宝的速度加成。

    忽然，叶小川大失所望，道：“完了，完了呀！风系属性的法宝，一点攻击力都没有呀，远远比不上火性与金性，估计连水系法宝都比不上呀！我这辈子算是完了！”