    等到吴用卢俊义长寿和小蝶慢悠悠走上山，赤发鬼和李铁牛已经被抬走治伤去了。宋钟也一个人回了忠义堂。

    等到他们四个人赶到忠义堂时看见宋钟正一个人坐在那里生闷气。

    “两位兄弟走的够慢的。你们两个是想看我的笑话吗？“宋钟没好气的问道。

    吴用只是淡淡的笑笑答道：“现在山上的人越来越多了，人心各异。在山上除了喝酒赌钱还能干什么？下山厮杀，上山混吃等死。长此以往山寨前景堪忧，哥哥要早做决断！”

    “让我好好想想。”宋钟手抚额头答道。

    吴用招呼人给长寿小蝶安排住处。

    是夜，宋钟和吴用彻夜密谈。半夜三更时又把在山上静修不理事物的公孙道长和卢俊义找去四个人整整商议了一夜。

    天快亮时，小喽啰敲长寿住处的房门。

    “小师傅醒一醒，我家寨主有急事相请。”小喽啰说道。

    “不许去！即使是官军打上山了，咱们也不怕！”

    小蝶睡的正香被吵醒后很生气拉着长寿怒道。

    长寿甩开她的手说：“这个时候找我一定有重要的事情。你忘了咱们为什么到水泊梁山来了？”

    他随后披上衣服就走出房门。

    “找你还能有什么原因？装神弄鬼呗！”小蝶翻了个身打着哈欠说道。

    长寿一走进忠义堂就被一个身穿短褐袍背着绳纹古铜剑的道人吸引。

    那个道人也马上站起来辑首道：“贫道公孙胜，久闻小师傅大名。”

    “我也是早就听说你的大名，只是到了今天才见面。”长寿回礼答道。

    “兄弟快坐。这么早把你找来实在是不好意思。正有重要事情想拜托小兄弟。”宋钟笑着说道。

    长寿没有说话等着宋钟的下文。

    “水泊梁山这么多兄弟能聚在一起就是缘分！现在人心惶惶不知所往。早上我就把众家兄弟聚在忠义堂商议，在忠义堂前搭高台设罗天大醮做法七日请求上天降下谕旨指引我梁山众好汉的未来。”宋钟说道。

    “宋大哥的意思是想请小师傅来主持这个罗天大醮。小兄弟觉得怎么样？”吴用笑着问道。

    “我怎么行！我年纪轻轻法力低浅，你们还是另请高明吧。再说眼前不是就有公孙道长吗？”长寿推脱道。

    “公孙道长早就是梁山一员。他来主持不合适。俗话说外来的和尚好念经嘛。再说兄弟你的名声在外，就是山上的这些兄弟也早有耳闻。那一次在江州你单人踏小舟拦住我们，很多兄弟都是亲眼看到的。你就不要推辞了！”宋钟说道。

    “小兄弟忘了自己到这里干什么来了？还是你来主持的好。”吴用摇着羽扇说道。

    长寿觉得一股阴风扑面而来。

    “那，那好吧。既然这样我就勉为其难。”长寿答道。

    接下来的时间宋钟吴用和公孙胜压低声音向长寿面授机宜。这是他们一晚上商量出来的结果。只有卢俊义坐在一边脸上带着无可无不可的笑容。

    长寿回到住处时小蝶已经梳洗完毕了。她盯着长寿看半天说道：“鬼鬼祟祟！一看就知道不是好人！”

    长寿打着哈欠说道：“我发现你总是料事如神。以后我就叫你一声仙姑好了。”

    早上，宋钟下令水泊梁山的所有兄弟都在忠义堂聚合。

    宋钟坐在主位。吴用卢俊义公孙胜等人坐在他的左右。众位兄弟分坐在忠义堂的左右两侧。

    偌大的忠义堂黑压压的坐满了人。

    长寿和小蝶坐在宋钟侧后方的角落里。

    看着挤满了人却鸦雀无声的忠义堂，小蝶小声的说道：“有一点像我爷爷开朝会。”

    李铁牛忍着背痛坐在侧面。他的眼睛盯在长寿身上。这个小子怎么又跑到这里来了？第一次遇见这小子他被大雨浇成落汤鸡。第二次遇见这小子他被一群无赖打。第三次遇见这小子是在江面上他们被官军追赶。反正遇见这小子就没有好事。

    不知道这一次又会触什么霉头。

    坐在李铁牛旁边的是个身高三尺贼眉鼠眼的家伙。他坐在椅子上两条腿够不着地面来回悠荡着。

    他盯着小蝶看一会又盯着长寿看一会。在清风山做寨主的时候他下山抢人结果小蝶骑着长寿的老驴跑了。

    没想到现在这小子和这丫头居然混成了一对！

    看着人都到齐了，宋钟豁然起身。所有人的目光都集中在他的身上。

    “自从胡盖胡大哥死后，众位兄弟推我为山寨之主。几次下山虽然也有磕磕绊绊但是最后总能保得众位兄弟周全。这是苍天庇佑我们！”说到这里宋钟威严的扫视忠义堂里的众人。每一个人都感到了他目光中的无形压力。整个大厅中连一声咳嗽都没有。

    “为了感谢上天神明保佑，我准备在忠义堂前搭三层高台设下罗天大醮。一是希望上天保佑我们兄弟平安。二是希望上天示下，给大家指出一条明路。三是希望胡盖胡大哥的在天之灵能早归西天极乐。”宋钟接着说道。

    “众位兄弟还有什么说的没有？”宋钟最后问道。

    等其他兄弟反应过来刚想说话的时候，那个短腿虎三寸丁一下子蹦到椅子上用尖细的嗓音大声喊道：“刀山火海都听哥哥的！”

    上百双眼睛一齐恶狠狠的盯着那个最先出头的家伙。

    吴用摇着扇子笑着说：“我水泊梁山兄弟万众一心！这一次斋醮宋大哥请来了天下闻名的长寿小法师！由他主持斋醮，我梁山一定兴旺发达！”

    李铁牛和小蝶居然不约而同的小声嘀咕道：“装神弄鬼！”

    宋钟显得很高兴。

    “采买香烛素食一应器皿的事情就交给朱贤弟好了。不怕花银子，越快越好。”宋钟说道。

    梁山酒家的老板朱掌柜站起身抱拳领命。

    “塔三层高台的事就交给吴用兄弟了。所有在梁山的兄弟都归你调遣！”宋钟接着说道。

    吴用躬身领命。

    宋钟转过身握着长寿的手殷切的说道：“兄弟，拜托了！请天命下界就看你的了。”

    