    想来想去，周逸摇了摇头：“我想不明白了。”

    “不能光想咱们认识的，也有可能是陌生人，怕咱们查出来之后牵连到他，所以才隐身！”凌风说道。

    “嗯，也有这个可能！”

    周逸点点头，笑了笑说道：“你的思路还是很清晰的嘛，我以为你脑子已经乱了呢？”

    “我不能乱，否则就失了分寸，于事无补！”凌风沉声说道。

    注意到他眼中的锋芒，周逸叹了口气，上前搂住凌风的腰，把头靠在他的胸口，柔声说道：“好了，放松一点。”

    温软的身体在怀中，凌风心中的杀意果然减少了许多，被女孩的温柔给化解掉了。

    两人拥抱许久，凌风还是忍不住问道：“咱们就没有任何反制措施了吗？眼看着老王和兰姐把辛苦赚来的家业交给洛千阳他们？”

    周逸沉默了一下：“现在来看，除非找到墨兰她们两个在哪里，否则无法可解。”

    凌风：“......”

    看了眼时间，现在才是上午的十点钟，凌风咬咬牙：“不行，就算没有可能，我也想办法创造一种可能！”

    说完松开了周逸，转身走到墙角。

    之后他轻轻一跃，人就到了墙外的大树上！

    周逸紧跟着也跳了上来，疑惑的问道：“你想做什么？”

    “出去看看！”

    凌风跳下树，直接到了外面的公路上。

    这里是一条只有四米宽的普通公路，并不是主干道，属于郊区的乡间小路。

    站在路旁，凌风左右看了看，随后问道：“你说，昨晚那个人来这里，肯定是开了车的吧？”

    “这里这么偏僻，走路来显然不现实。”周逸点点头。

    “好，咱们往前走走，说不定路上有摄像头呢！”

    凌风说了一句，迈步就往前走。

    周逸听了，觉得这个主意很不错，于是也马上跟了过去。

    往前走了几米，前面就都是农田了，两侧并没有什么建筑，凌风往前看了看，发现数百米之内都看不到房子，想找监控更是几乎不可能！

    所以他的心就往下一沉！

    但心中的执拗让他并不想放弃，还是往前走着，希望能有奇迹发生！

    周逸在他身后跟着，悄悄伸出了手，握住了他的手。

    凌风愣了一下，回头看了她一眼。

    “听我的，放松点，别着急！”

    周逸灿然一笑。

    凌风心头涌过一阵暖意，于是点点头：“好！”

    平静了心绪，两人放慢了脚步，就像是一对情侣在乡间散步一样。

    走了没多远，身后忽然传来汽车引擎的声音，凌风回头看了眼，发现是一辆银灰色的小轿车。

    那辆车靠近之后，居然放慢了速度，在两人身旁停了下来。

    凌风正不解其意，车门打开，一个憨头憨脑的年轻人探头出来问道：“大哥，我想问下，你们刚才在路上看到一副车牌没有？”

    “车牌？”

    凌风一愣，随后摇摇头：“没看到啊。”

    “哦，谢谢啊，真是怪了，好好的公路也没坑坑洼洼的，怎么就丢了呢？”

    年轻人挠挠头，尴尬的像是自言自语，实际上是在解释自己停车的原因。

    “大半夜的闹鬼了？”

    嘀咕了一句，那年轻人上了车准备离开。

    而凌风心头一动，立刻挡在了车前，大声说道：“等一下！”

    司机吓了一跳，探头出来：“怎么了？”

    “你车牌是昨天晚上丢的？”凌风问道。

    年轻人点点头：“对啊，昨晚。”

    “你是什么时候经过这里的？”凌风眯起了眼睛。

    “我也忘了，好像是十二点多吧？”年轻人挠挠头，露出回忆之色，随后问道：“你问这个干吗？”

    “太好了！”

    凌风一听，赶紧来到车门旁边，一伸手就把门给拉开了！

    “哎，你干嘛？”

    年轻人被吓坏了，感觉对方手劲儿特别大，自己根本挣扎不得，就被拽了出去！

    “小伙子别紧张，我们是想问你点事情！”周逸赶紧上前说道。

    毕竟是个漂亮姑娘，长的人畜无害，加上她一副如花朵般的笑脸，那年轻人才松了口气：“吓我一跳，你们想问啥啊？”

    周逸推了凌风一把：“你太激动了，还是我来吧！”

    说完看着那年轻人：“那边不远的庄园你知道吧？”

    “听说过，是个有钱人买下来的，怎么了？”

    周逸的心悬了起来：“我们就是那里的人，昨晚你经过这里的时候，有没有在路边看到一辆车？”

    “这个......”

    年轻人挠挠头，忽然有些紧张的问道：“你们，不是警察吧？”

    “不是，那庄园就是我们家的，昨晚进了贼，丢了些东西，我们也是在找线索，跟你找车牌是一样的！”周逸笑道。

    “哦，有钱人家的确是容易被贼盯上的。”

    年轻人笑了笑，随后小声道：“不是警察就好，我昨晚喝了点酒，这才走小道回家的，不过路边停没停车我倒是给忘了！”

    “呃......”

    周逸无语了！

    刚浮起来的希望，结果瞬间又落空了！

    正失望时，那年轻人却说道：“不过别担心，我虽然忘了，可车上的记录仪没忘啊！”

    “靠，你怎么不早说！”

    周逸听了，顿时爆了一句粗口，瞪了那年轻人一眼，快步上了副驾驶！

    “呃......”

    年轻人被吓了一跳，无助的看了凌风一眼。

    凌风则是苦笑：“这下知道女人暴躁起来，是有多可怕了吧？”

    “比你可怕！”年轻人点点头。

    凌风没再理他，直接上了驾驶位，看到周逸正在调去记录仪上的录像呢。

    很快，她就搜索到了一堆视频，看时间是从晚上十一点半到凌晨一点半之间的。

    “差不多，应该能录到！”

    周逸转头看了凌风一眼，目光中充满了希望之色！

    凌风点点头，转头看看外面那个有些无措的年轻人：“你这记录仪我们买了，多少钱？”

    “这，这个不值钱，几百块而已......”

    凌风一摸兜，结果发现自己没带钱，转头看看周逸，发现她也摇了摇头。

    无奈之下，凌风只好说道：“小伙子上车，跟我去庄园吧，你这车我都买了得了！”

