    第425章 天源火晶

    “我已经是个男子汉了，不能光被一个女孩子打屁股，这样多没有出息。”李雷虎仰着头说道。

    “那你怎么这么闷闷不乐的。”中年屠夫问道。

    “我报仇了，我已经能打过那个小木头了，只是打过之后，我感受不到报仇的快乐。”李雷虎说道，脑海中还在回想着那林墨婉捂着脸痛哭泪奔的画面。

    “厉害啊，儿子，你怎么报仇的。”中年屠夫高兴的说道，由衷的为自己儿子高兴。

    “她打我屁股，我当然是打她屁股。”

    李雷虎说着一手做了一手撩1裙子的动作，一手模拟打屁股的姿势。

    看到自己儿子的动作，中年屠夫原本高兴的表情，慢慢愣住了。

    “我打完之后，那木头就捂着脸哭着跑出了擂台，就跟我欺负她似的。”

    “台下那些观战的弟子也都用不善的眼光看着我，尤其是那些女孩子。”

    “爹，你说我做得对吗。”李雷虎郁闷说道。

    “额.......”中年屠夫想告诉自己儿子这样做不对，但是一想到自己儿子也被这样打屁股，一时间涉及到了自己的认知盲区，不知道怎么劝自己儿子。

    这时候，一位中年屠夫的妻子走了出来，手里拿着一堆礼品以及补品。

    “刚好你爹也来了，咱们一起去那个小姑娘家。”中年屠夫的妻子眼中有着异样的神采，全身散发着一种莫名其妙的喜气。

    “娘，我不去，我没有做错。”李雷虎争辩道。

    一只大手直接扣在了李雷虎的肩膀上。

    “听你娘的。”中年屠夫说着，他明白了妻子的意思。

    就这样夫妻两人带着垂头丧气的李雷虎来到了林墨婉家。

    林墨婉的爹一见李雷虎，差点动起手来，要不是读了半辈子的圣贤书不允许这么干，现场早已经混乱起来。

    “进来吧。”林墨婉他爹一身学究长袍，一身书生气。

    “哈哈，我们这次来主要是带着雷虎过来道歉的。”

    “以前都是被打，我没想到这个臭小子能打过贵千金。”中年屠夫陪笑说道，一身豪爽的气概让人心生好感。

    经过这几年在游戏中的锻炼，原本一身莽夫气质的中年屠夫现在成了一位杀伐果断，性格豪爽的战将。

    听到中年屠夫的话，林墨婉爹铁青的脸色慢慢缓了下来，想了一下再次之前自己闺女每次都把眼前孩子屁股打得皮开肉绽，也有点不好意思。

    “以前不知道，要是早一点知道的话，我肯定会训斥小女一顿。”林墨婉爹有些惭愧的说道。

    “没事没事，俺家的臭小子皮厚经得起打。”

    “贵千金在哪里，让臭小子亲自去道歉。”中年屠夫说着拍了一下李雷虎。

    “小女在后院，去吧。”林墨婉爹说道。

    “去吧，好好跟人家道歉。”中年屠夫对着李雷虎示意道。

    “好，”李雷虎不情不愿地说道，起身向着后院走去。

    两家人又开始聊起了游戏中的事情，刚好林墨婉爹在游戏中也是为天傀师，双方关系瞬间近了起来。

    此时李雷虎来到后院，看到正在练习法术的林墨婉。

    一身淡绿长裙，点缀着林墨婉那精致的脸庞，虽未二八，但身段已初显秀丽。

    但这幅美景显然一点都不影响李雷虎。

    “你怎么来了！”林墨婉停下练习法术，看着李雷虎生气地说道。

    “我.........你........对......”李雷虎磕磕巴巴半天说不出一句完整的话，主要是想起自己被打屁股的悲惨经历。

    “那次本来是想让你一次，不打你屁股的，没想到你竟然这样对我。”

    “以后我不会留手的。”林墨婉哼道。

    这一句话，瞬间点燃了李雷虎的好胜心，对着林墨婉大喊道：“你算了吧，你已经打不过我了，以后你休想再打我屁股！。”

    “下次比赛的时候你就知道我有没有让你。”

    别下次了，你这后院宽敞，咱们现在比一比如何。”李雷虎不屑道。

    “好。”

    后院地上冒出无数木藤向着李雷虎缠绕而去，李雷虎的灵刀也出现在手中，数道雷刃围绕着李雷虎旋绕。

    此时正客厅聊得正酣之时，只听后院‘轰隆’一声雷响。

    众人色变。

    此时，徐凡闲得无聊，对着葡萄问道：“最近有没有什么有趣的事情。”

    徐凡随后便看到了这一幕，乐的徐凡哈哈大笑。

    “小孩子都是这么的不解风情。”徐凡笑着说道。

    此时，一号分身来到徐凡身边，说道：“本体，那轨道炮和配套的镇妖星已经炼制好了。”

    “好了吗，最近好无聊，正好去妖界那边看看。”徐凡说道。

    “我把那轨道炮和镇妖星改造了一下，你到时候可以试试。”一号分身笑着说道。

    “多了什么，不会是连发吧。”徐凡惊喜道。

    “我已经把数据传给葡萄了，你去问他就行。”

    一号分身递给徐凡一空间戒指后便离开。

    “自己升起来就行了，还避嫌。”徐凡对着一号分身的背影翻了个白眼。

    随后放出镇妖星与轨道炮。

    “葡萄，接管权限，升空，就把这一座轨道炮弄到妖界去吧，顺便试试他的威力。”

    “对了，一号说的新功能是什么。”徐凡好奇地说道。

    “主人，你看这里就知道了。”

    葡萄说着用灵力凝聚成一大手，然后指向一个地方。

    “卧槽，我的天源火晶！！！”徐凡惊道。

    “这东西老大都没舍得给，你竟然给我练了！”

    “我还行等能炼制仙器的时候，给那些准备飞升仙界的徒弟们用的。”徐凡看着镇妖星上镶嵌的那火红的天源火晶说道。

    这是徐扫荡三族的时候发现的仙器级别灵矿，其价值仅次于他日日把玩的时光晶球。

    “本体，不要着急吗，这东西用出去才算是有价值。”徐凡耳边传来一号分身的轻笑声。

    “急你奶奶个腿。”徐凡怒道。

    过了一会，徐凡平息了一下怒气，挥手让葡萄控制镇妖星带着轨道炮向着天空飞去。

    “一号分身，你绝对是故意。”徐凡咬着牙说道，随后就把那些仙器级别的灵矿封存起来，没有自己的允许，任何人都不能动用。

    (本章完)

