    希尔星的问题，显然不是就这样能够消停的，但是夜枭也没有再多管的可能。

    九艘战舰，除了夜月落被他送回了学院继续读书，他把能带走的全带走了。

    孤寂星空，数百艘战舰组成的队伍向着临海十三行驶，迟伟琦也没有着急，所以这段路程又是两三天。

    ……

    暗星，夜枭看着面前堪比一艘三百米战舰的庞大巨兽一阵无言。

    “王，你的意识体变得虚弱了。”利爪暗红的两颗巨大眼眸注视着夜枭，感应到了许多东西。

    “虚弱了吗？”夜枭看了看自己的双手，没什么感觉，但想来就是上次消耗了狰之底蕴的代价吧。

    “你已经十三阶了？”夜枭摸了摸利爪骨感的双翼忍不住惊叹。

    “十三阶巅峰，很快我就能够突破成为成熟体了。”低着头，利爪让夜枭来到自己的头上，随后庞大的身躯遮蔽出巨大的阴影，利爪向着头顶的数万米高空直冲而去。

    空气，越来越稀薄，温度，也越来越寒冷。

    暗星的天空，也就是大气层，足有百万米之高，然而利爪仅仅只是飞行了半个小时，夜枭就已经能够触摸那世界的边缘，那属于真空的领域。

    看着外面的黑暗，一人一兽安静了下来。

    星空黑暗，也阻隔了他们的出现。

    “我现在的力量，如果触碰真空，也只能坚持几个呼吸，而且那样我护不住王。”

    “只有成为成熟图，成为探索者之后，我才能深入这片黑暗，我能感觉到，暗星所在，只是初生的摇篮，这片黑暗星空，才是我们‘狰’生存的舞台。”

    利爪看着前方，猛地发出恐怖的咆哮，音浪传递千米，却在触碰真空的刹那消弭不见。

    双目中露出渴望，利爪恨不得立刻突破成为探索者，去一睹星空的美妙。

    “我已经……很饿了。”利爪再次咆哮，露出还未突破的不甘。

    暗星虽然庞大，但是混沌本源的造化也无法令这个星球在短时间内出现太多庞大的生命。

    而偏偏利爪此刻的体魄，每一顿所需要消耗的食物都是一个可怕的数字，而为了保证另外三个小家伙不至于营养不良，它已经很久没有完整的进食过了。

    它很饿，如果不能在一定的时间内突破进入深空寻找食物，它真的会饿死的，哪怕到时候饥不择食也没有用。

    这将会是狰之一族巨兽成长路上的第一道险阻，能否度过，全看每一头狰自己的造化。

    夭折，并不是不会再这颗暗星之上发生。

    “希望下一次我再来的时候，我们已经能够触摸深空。”站在利爪的头上，夜枭伸出了手突破利爪的保护立场，感受着外面的冰寒喃喃道。

    他也很期待暗星之外的情况很久了。

    ……

    临海十三，夜枭已经不那么容易认识了。

    庞大的星环区域，已经消失了，被银河议会舰队以可怕的火力在短短一天之内全部清理完毕，所有的陨石全部化作尘埃，只留下了空旷的星空。

    而那庞大舰队的上万艘战舰，则环绕在了整颗星球的四周，堵死了所有方向的退路，全部的源力炮时刻充能准备应对可能出现的虫兽或者是星空巨兽。

    “星空巨兽铁龙树花，自有议会的舰队对付，而你们这些人的任务，则是协助舰队清理虫兽。”

    迟伟琦看向夜枭应子道和缪勒三人，“银河议会统战之下，任何银河内部的人都不得互相攻击，否则不需要军事法庭，舰队会让一切不从都消失在这黑暗之中。”

    “无论是明面上的，还是暗地里的，有些时候，议会做事并不需要证据。”

    夜枭凛然，如此严苛的条例，想来其他方面也差不多，难怪希尔星始终没有舰队归来。

    “临海十三之上，虫兽具体有多少，舰队也无法给出一个准确的数字，同样的，如今已经清理了几成虫兽，也是一个未知数，所以你们最好不要遇到突然增加的虫兽大军，否则死伤的不会是一个小数。”

    “整个临海十三的高空，都已经被我们舰队所掌控，无论是虫兽还是星空巨兽，都不可能突破这层防御，如果你们面临不可抵挡的敌人，可以选择升空，但切记升空之后不得有任何行动，等待舰队的检测才能离开。”

    “除了这些之外，没有任何规则，你们如何清理虫兽，是你们自己的事，毕竟这里面的收获，也是你们自己打下来的就属于你们自己。”

    以利驱之，永远是最好的选择。

    很多特殊的虫兽，也是能够用来制作基因药剂的，而且格外好用和强大。

    一行舰队降低了速度，开始靠近某一艘长达万米的战舰。

    “狸风舰队先锋九队队指挥官迟伟琦参上。”战舰连接了那艘战舰的通讯，随后便是一道声音落下，认可了了包括迟伟琦身后数百艘战舰的同行许可。

    无形之中，身后来自希尔星的所有战舰都被打上了记号，这些东西能够保证他们在这片包围整颗星球的圈中安全行动，否则一旦被锁定，消失的速度不会超过一秒时限。

    “狸风舰队，就是这支银河议会舰队的名称，而对面战舰上的人，则是狸风舰队一主两副总指挥之下的七位指挥官之一，同时，他也是一位星主，修为位于行星境最后一步——临光者。”

    夜枭身旁，冬宪宗的身影悄无声息地出现，针对性的和他解释着。

    眼神微眯，在之前战舰上的时候，夜枭就发现了冬宪宗和那个迟伟琦的关系不那么简单，恐怕这个冬家家主已经从对方口中知道很多东西了。

    就比如夜枭很是怀疑，冬宪宗之前回到希尔星，就是迟伟琦的帮助，而为什么会回去？

    恐怕还是和自己有关系，毕竟在冬宪宗回去之后冬家与自己的关系有了很可观的缓和，不仅是帮他占领了那些矿产，还明显的站在了他这一边。

    而原因，怕不是就是因为知道了这位舰队之中的存在所掌控的权力。

    三人之下的七位指挥之一，这个地位代表队可不只是在这支舰队里，更是在整个议会的军事体系之中。

