    早晨，七点。

    林风早早起床，吃了早餐之后，便来到步正房间。

    “风哥。”

    见林风到来，云凯和董小妹还有岳明明三人喊道。

    俞桥和以前一样，点了点头，就算是打了个招呼。

    虽然昨天见识了林风的能力，表现得有些献媚，风哥风哥叫的很欢快，不过向来骄傲，认为自己是天选之子的俞桥显然不甘心当人小弟。

    并且这个小弟还小他两岁。

    他可是注定成为顶级刺客，未来皇者的男人，谁有资格当他的大哥。

    其他三个替补，见林风到来，其中一个点了点头，另外两个直接无视。

    作为替补，他们倒是想和林风客套客套，拉近关系，但对他们，林风虽然表面客气，但却不怎么搭理。

    不只是林风，云凯他们也一样。

    作为主力的五人，每天聚集在一起，形成一个小集体，将他们排斥在外。

    就连基本的战术配合都很少，屈指可数。

    这让他们愤怒且无奈。

    他们三人，都是大四毕业生。

    和林风四人根本没有接触过，唯一熟悉的便是俞桥。

    俞桥，以前也是战队的主力，那时在战队就极为嚣张，连队长和副队长都也不放在眼里，更何况替补的他们，现在正是俞桥得意的时候，不接触也罢，省的自取其辱。

    虽然憋屈，好在，该有的资源不会少，三人只能强忍着。

    林风也感觉得到替补的不满。

    不接触，故意忽视，并不是骄傲，只是因为有些秘密不能让三个替补知道。

    原本就没有接触过，也就没有什么默契可言。

    之后也是各奔东西，也没有接触的可能。

    并且，在林风看来，替补应该没有出场的机会，大概了解魂技和战斗风格就好了。

    “都来了，那就开始研究战术吧。”

    见人到齐，教练拨动着手中的平板电脑，并连接光幕，播放一些视频和文字资料。

    两个小时后，战术研究结束。

    战术研究很简单，也就是根据调查的资料，分析其他战队主力所拥有的魂技，根据妖灵和魂技，就可以猜测出其余战队几种战术可能。

    这之前已经分析过不止一次了。

    这次只是赛前加深队员们的记忆。

    九大精英联校倒是不用太在意，只要不轻视对手，不会有什么意外出现。

    九大联校和三大英雄学院之间，有着不小的差距，九大联校争夺的也不是前三的名次。

    往届或许有争夺第三的可能，但这一届，已经不敢有这种奢望。

    能得到第四，便是胜利。

    作为三大英雄学院，红云战队主要的对手就是魔星战队和长城战队。

    其中，长城战队是关键。

    昨夜，叶秋凭借着新吸收的钻石魂技，暗夜迷雾，挑战成功，取代高强成为了主力。

    如今长城战队的主力阵容：叶秋，詹天宇，杨凝冰，陈兴，郑亚妮。

    五个主力，除了郑亚妮外，竟然四个炼化地榜妖灵。

    全国高校荣耀联赛，平均一届也就五六个炼化地榜妖灵的天才。

    但这一届，炼化地榜妖灵的超级天才仿佛不值钱一般，竟然出现了十二个。

    整整超了两倍之多。

    十二人，长城战队就占据了三分之一。

    并且这四人的职业：狂战士，战斗法师，雷法，火法，都是近战攻击力和输出爆炸的职业。

    唯一没有炼化地榜妖灵的郑亚妮是治疗师，炼化的是八品的冰雪月莲，作为治疗系妖灵，冰雪月莲的等级也很高。

    并且根据已知的资料，郑亚妮吸收的五个魂技，竟然没有一个攻击魂技，都是辅助魂技。

    这样的魂技组合，显然很不合理，治疗师战斗力本来就弱，连一个攻击魂技和防御魂技都没有，如果没有队友，单独一人遇到攻击，结局可想而知。

    董小妹同为治疗师，走的也是水系法师路线，吸收了四个魂技，两攻击，一防御，一辅助。

    很少有治疗师会如郑亚妮这样吸收魂技，这显然是牺牲自己，专门配合雷系法师。

    也正是因此，杨凝冰和郑亚妮的组合，牵制力和杀伤力会远比队友可怕的多。

    以前林风，云凯和董雨南三人是公认的顶级配合，如今加上俞桥和岳明明，一个刺客，一个召唤师，配置更为豪华。

    但和长城战队比，还是弱了很多。

    长城战队的配置，豪华得没有人性。

    这配置，别说是大学战队了，即便是荣耀职业联盟也找不出来一个来。

    这配置完全是国家队的标准。

    虽然妖灵的等级不代表战斗力，配置不能决定一切，但长城战队五人，不仅配置高，实力也是公认的强，这就让人无奈了。

    红云战队，林风三人才刚上大三，岳明明大四，俞桥刚毕业，和其他战队相比，平均年龄小了两岁。

    同为天才，两年的差距不是那么容易弥补的。

    虽然林风实力很强，号称六品无敌，但战队的战斗考验的是配合，不是个体的实力。

    因此获得冠军的希望很渺茫。

    “该说了都说了，保存战斗力，赢了魔星，亚军到手就好，长城配置太豪华了。”

    教练说完战术，最后提醒了一句，语气有些可惜。

    今年红云战队整体实力很强，如果是往届，完全可以得到冠军。

    但谁叫长城战队太变态，四个地榜妖灵，他们也就云凯一个，完全不能比。

    其余战队，有的更是一个都没有。

    你让其余战队怎么打？

    “哈哈！”

    见到教练这么说，董小妹和岳明明忍不住笑了。

    “你们笑什么？”

    教练眉头微皱，看着两人，有些疑惑道。

    面对这样强劲的对手，你们还笑得出！

    心这么大吗？

    还是已经接受得不到冠军的事实？

    听到笑声，坐在一旁沙发上步正也有些疑惑。

    一向严肃的云凯此时嘴角也勾勒出一丝笑意，他们不约而同看了林风一眼。

    长城战队的配置能这么变态，完全就是林风造成的啊！

    杨凝冰原本是红云第一雷法，战队的队长，只是被林风踢了出去，才去了长城战队。

    叶秋原本并没有加入战队，只看到林风和云凯成为主力，这才和教练争取，成为了替补。

    也是因为林风帮助，吸收了钻石魂技，实力大增，这才从替补变换成了主力。

    归根到底，林风才是导致这一切的罪魁祸首。

    “真是让人讨厌！”

    见到董小妹几个仿佛心照不宣的笑容，三个替补一脸迷茫，对视了一眼，眼神隐晦闪过一丝厌烦。

    又是这种让人讨厌的孤立感。

    “奇奇怪怪的。”

    教练见众人神秘兮兮的，嘀咕了一声，也没有在意。

    队员不紧张，这是好事。

    研究完战术，也就没有其余的事情了。

    众人也没有在房间停留，出了房门，三个替补默契走人，没有凑上前找不自在。

    “哈哈！”

    见到三个替补离去，俞桥忍不住笑了笑。

    他能理解替补的难受。

    想当初，他也是被杨凝冰等人排斥在外。

    全国高校复赛下午三点正式开始，林风小队并没有出去玩的打算，也出不去。

    此时酒店外，已经被热情的粉丝们包围了。

    初步估计，起码有上万人。

    并且还源源不断有粉丝加入。

    今天的上京非常热闹，如同过年。

    昨天新秀挑战赛的精彩，创造了收视纪录，同时也让粉丝们对于今天复赛更为期待。

    特别是这一届，群星璀璨，被誉为三十年天赋最为卓越的一届。

    不只是粉丝，就连荣耀联盟都为止期待。

    不久后，这些天之骄子们，其中一部分也将进入职业联盟，成为让粉丝尖叫的明星。

    不只是上京基地市的居民，其余基地市以及附近卫星城的人，通过异次元空间门也来到了上京。

    能穿过异次元空间门的人，实力都很强。

    这些人中，有一多半是对比赛感兴趣，其余的强者是专门参加三天后的’天启‘拍卖会。

    这场名为天启的拍卖会宣传的时间不长，从传出消息到确认时间和地点，也就短短三四天。

    但在武者圈，已经人尽皆知，引起很大的轰动。

    拍卖会，谁都能举办，但要吸引人参加，宣传和规模都很重要。

    一场拍卖会，有时候单单宣传就得耗费一年半载。

    其他精力和开销，更是无法计算，为了拍卖品能吸引人，还得好言相劝拥有宝贝的人来参加拍卖。

    但这场拍卖会公布仅三天，就人尽皆知，也没有特意搜集宝贝，就有人自动找上门，究其原因只有一个，那便是压轴拍品很珍贵。

    该场拍卖会的压轴拍品是一枚有三立方大小的空间戒指。

    无疑，这枚空间戒指是林风斩杀海味获得的。

    空间戒指，这是神武大陆特有的灵器，即便是皇者也没法制作。

    这样的宝贝极为罕见和珍贵，随便一枚，一立方空间，都价值数百亿。

    能获得空间戒指的人，都是顶级势力，顶级强者，这样的强者根本不缺钱，再加上空间戒指确实使用，因此很少有人会拿出来贩卖。

    因为有空间戒指作为招牌，这场拍卖会吸引了很多财团和势力的关注，也有很多人借此机会，主动拿着收藏已久的宝贝来拍卖。

    全国高校荣耀联赛复赛的举办，价值千亿的悬赏，各种因素，让这场拍卖会的影响力和规模远超想象。

    众多强者汇聚，也让上京的警备力量很有压力，大量警察出动维持秩序，实力强大的守护者也随时待命。

    原本的三级警戒再次提高了一级。

    高达四级。

    这种等级的警戒很少出现，有时候几年都不会出现一次。

    此时上京汇聚了全国，甚至是全世界的目光，在这个节骨眼上可不能出事……

    虽然已经提高到四级警戒，但所有人都没有发现，靠近城东位置的一处废弃的厂房，淡淡的荧光闪烁，空间如同水幕般扭曲，一只手突然凭空出现在半空，之后是身子和腿……

    该身影穿着漆黑的运动服，带着连体帽。

    “终于成功进来了。”

    神秘人看不清样貌，他先是小心谨慎看了看四周，见到自己所在之处很安全，他的嘴角闪过一丝得意，最后忍不住得意大笑。

    笑声略显刺耳。

    接着他从口袋里掏出手机，查看了一会，最后找到一个头像，说了一句，点击发送。

    这话，并非汉语，是极为标准异族语。

    意思并不复杂，六个字：“游戏，正式开始！”

    这句话，林风曾在玉玺空间门也说过。

