    第374章为什么不穿衣服就跑来了？

    江沅发现，自从阿衍哥哥来过之后，休息时间往志愿者服务站跑的人明显变多了。

    都在明里暗里地打听阿衍哥哥的消息。

    只可惜服务站的人也不清楚。

    好在自己让阿衍哥哥别再来了，不然这得多出多少情敌啊！

    因着徐嘉衍和教授去S市参加一个人工智能研讨会，这两天中午江沅只能和管彤她们一起吃饭。

    找位置的时候，旁边突然有个人影撞了过来。江沅因为前面后面都有人根本没办法避开，眼睁睁地看着对方手里的饭盆打翻在自己的身上，胸口瞬间沾上了一大片红色的汤汁。

    女生看了她一眼，然后夸张地叫出声道：“啊呀，不好意思，我不是故意的。”对方虽然嘴上说着抱歉，眉眼却是高高扬着，丝毫没有觉得自己做错的意思。

    江沅认出对方，正是那天议论她和瑾言的女生。

    这就不难猜出对方好端端地为什么会突然撞过来了。

    还真是拙劣的手段。

    女生说完之后，见江沅没开口，便打算离开。

    “你站住。”

    陈恬气呼呼地叫住了对方，“你把别人衣服弄脏了，一句不好意思就完了？”

    说什么不是故意的，她看对方分明就是有意的才对。

    女生不痛不痒地说道：“我都说了不是故意的。要不你现在把衣服脱下来，我带回去帮你洗干净总行了吧！”

    想让她洗也没什么，前提是，她敢在大庭广众之下脱衣服。

    女生微微扬着下巴，挑衅地看着江沅的方向。

    “不用了！”江沅冷冷道。

    她没必要也没心情配合对方拙劣的演出。

    “那我是不是可以走了？”女生脸上挂着一丝得意的表情。转身的时候，还不忘冲着江沅露出一抹得逞的微笑。

    “什么人啊这是。”可把陈恬气得不行。

    管彤则是看着江沅胸口的污渍，拿出湿纸巾递给她道：“赶紧擦一擦吧，也不知道能不能擦得掉，实在不行回宿舍洗一下吧！”

    因着这一出，江沅连吃饭的心情都没有了，随意吃了两口之后，便回了宿舍。

    擦是不可能擦干净的，只能脱下来洗。

    可中午只有两个小时的休息时间，军训服又比较厚，不像是普通的T恤衬衫，两个小时也不知道能不能晒干。

    也不知道是不是老天故意跟她作对，偏偏今天还是阴天没太阳。

    本来对军训的她们来说是好事，只不过这会却变成了坏事。

    果然等到下午的时候衣服还是湿的，根本没法穿。

    “现在怎么办？你要穿湿的去吗？”宿舍几只担忧地看着她。

    “没事！”

    江沅看着半干的衣服放弃了穿着去操场的打算，天气好也就罢了，稍微晒一晒也就干了，这种天穿着，她怕不是得靠自己的身体捂干。

    想想都难受。

    江沅最终穿了一件自己的外套去了操场。

    结果教官一看到她，便大声质问道：“为什么不穿衣服就跑来了？”

    江沅：……

    “噗嗤——”

    周围的队伍里明显传出一阵哄笑声。其中笑的最得意的就是之前弄脏江沅衣服的女生。

    (本章完)

