    万兽山，苍松叠翠，仙气飘飘，有仙鹤飞翔于云雾之中，有神鹿徜徉于小径之间，远处灵田片片，灵芝闪烁五彩霞光，朱果吞吐着宝气，到处灵光闪闪，山间亭台楼阁之间，有神仙出没。

    “晚辈狄仁杰奉陛下之命，拜见真人，特送亲手所制竹笛一支。”

    狄仁杰一身紫袍，双手捧着竹笛，面色淡然。

    “难得，居然是南海紫竹所制，而且还是二代紫竹。陛下有心了。”

    御兽真人将竹笛招入手中，仔细打量了一番，连连点头，二代紫竹本身就不好寻觅，珞珈山对此很重视，稍加炼制，就是一件后天法宝，而且还是杨广亲手炼制，更有意义了。

    “说吧！陛下让你来见贫道，恐怕是有事相求吧！”御兽真人想到了前不久的毒龙寺之战，杨广当着自己面，亲手击杀毒龙的情况，心中有些不悦。

    “陛下即将征讨北俱芦洲，只是麾下骑兵缺少，准备抓一些奇珍异兽，取代战马，只是我大隋上下，底蕴浅薄，不能识别世间妖兽，传闻御兽宗有百寿图谱，故而想求之。”狄仁杰不敢怠慢，面带笑容。

    “百兽图谱自然是有的，我御兽宗门下，只要入门，都会刻录百兽图谱，这只是小事而已。哪里需要皇帝陛下亲手制作的竹笛？”

    御兽真人哈哈大笑，他没想到杨广用二代南海紫竹亲手制作了一支竹笛，居然是来换取毫无用处的百兽图谱，这玩意莫说是在御兽宗，就是在三界都是不值钱的。

    他正待让人随便取出一份万兽图谱来，忽然想到了什么，右手点出，一块空白的玉简落入手中，神识化成刀剑，在玉简中篆刻着万寿图谱。

    “皇帝陛下亲手制作竹笛，贫道也不好占他的便宜，亲手篆刻万兽图谱一份。”片刻之后，御兽真人就见手中的万兽图谱递给狄仁杰说道。

    “谢掌教真人。”狄仁杰双手接过，心中叹了口气，总算是完成任务了。

    “回去告诉陛下，下次若是再征讨哪个宗门，提前说一声，有些事情是可以商量的。”御兽真人想到了那个死去的毒龙，一个上等的护山灵兽，就这样被杀了。

    “是，晚辈这就回去转告陛下。”狄仁杰不敢怠慢，赶紧退了下去。

    “送客。”御兽真人点点头，让手下的童子将狄仁杰送了出去。

    长安城，杨广看着手中的玉简，神识流转，没入其中，就见一个个文字没入识海之中。

    “蜚其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死；”

    “朱厌其状如猿，而白首赤足；”

    ……

    一个个妖兽的模样和介绍顿时出现在脑海之中，虽然号称是万兽，但实际上何止有万兽之多，密密麻麻，无穷无尽，若不是神识传承，杨广想要得到这些知识，是何等的困难，可是现在却显得十分的轻松。

    “叮！你阅读了御兽真人《万兽图谱》，获得大傀儡术”。

    杨广听着耳中传来的声音顿时哈哈大笑。

    御兽宗的根本是什么，就是傀儡术，杨广早就打听清楚了，所以才会耗费时间，不惜将二代南海紫竹用了一截竹枝，打造了一支竹笛送到御兽真人面前，好借机得到御兽真人的手稿。

    他这是在赌，赌御兽真人会亲手镌刻万兽图谱，这样获得傀儡术的几率就会增加许多，事实证明，他是赌对了，自己获得了御兽真人亲手篆刻的万兽图谱，御兽宗传承的大傀儡术，就这样轻松落入手中。

    大傀儡术原本是用在妖兽身上的，大傀儡术控制这些妖兽，磨灭他们的神识，从而为自己所用，这是一个惨无人道的事情。当然比较修行界那些魔道手段来说，并不什么。

    杨广这么做，也是没有办法的事情。

    破法箭上需要篆刻神纹，这并不算什么，杨广一个人很快就能成功，可是在新式破法箭上篆刻符箓，就不是杨广一个人能做的了。

    如何在保证完成任务的情况下，还能防止破法箭的机密泄露，这才是当下应该做的，这个时候，傀儡术就能起到很大的作用了。

    “去内卫大牢，也该让那些畜生们付出代价的时候，还真的为成为炼气士，就能高高在上，就能草菅人命？真是笑话。”

    杨广站起身来，面色阴沉，双目中闪烁着愤怒之色。

    普及巫、仙两种修行法门，快速提高大隋王朝的战斗力，这是杨广最近两年干的事情，虽然都是极为普通的修行法门，可在民间，也的确有人练气成功。

    只是德不配位，这些人拥有强大的力量之后，就认为自己高高在上，祸害百姓者不计其数，可惜的是，他们遇见看了内卫，麒麟、朱雀等五大内卫监察天下，这些人或是炼气士，或是修巫，神通法力远超常人，或是被杀，或是被抓，人数很多，都被看押在内卫大牢之中。

    内卫大牢阴暗，位于地下九层，精钢打造，墙壁上篆刻了神纹，这些都是杨广亲手篆刻的，用来看押这些罪犯。

    “杨广，快放了我，我乃点苍高徒。”杨广刚刚进入监牢，耳边就传来一个愤怒的声音，却是一个年轻人被铁链穿在琵琶骨上，铁链上神纹交织，让他根本挣脱不得。

    “何钦石，侥幸练气，不知道报效朝廷，效忠君王，却祸乱百姓，乱杀无辜。”杨广看着他身边的介绍，右手点出，就见一道道血色神纹交织在一起，化成一个符箓，在何钦石惊骇的目光中，符箓直接没入何钦石元神之中。

    何钦石面色一变，正待咒骂，忽然面色一僵，就见他双目无神，静静的看着杨广，就好像是在看一个普通人一样。

    “你是谁？”杨广见状询问道。

    “我是谁？我是谁？”何钦石双目迷糊，好像是在努力回忆一样，可就是如此，也没有想起任何东西。

    “从此之后，你就是一号，一心炼制破法箭。”杨广心中一喜，口中念念有词。

    何钦石顿时察觉到自己的脑海之中，多了两篇经文，一篇是修行秘录，另外一篇却是炼制破法箭的方法。

    “是。一号拜见陛下。”何钦石赶紧说道。

