    第９８５章  吞灵教主，分一杯羹   

    “诸位，我们一起发毒誓，今日之事绝不泄露任何一个字，告诉任何一个人，连见过领袖的事情，都绝不能提起，否则天诛地灭！”

    

    沈邀月看向众人，大声说道。

    

    在谢峰离开南域之后，她实际上就是天剑党的领袖，而且她的能力和处事都羸得了信任。

    

    天剑党所有人，对于沈邀月，也是十分信服。

    

    接下来，众人就是一起发誓！   

    谢峰也没有阻止，不是不信任，而是这件事必须要保密，否则他自己都会有危险！   

    “好了诸位，这一次我是秘密来到这里，现在必须离开了，以免被人发现。”

    

    谢峰环视众人说道：“一定要切记切记，不可以露出任何蛛丝马迹！”

    

    说完，谢峰身形一闪，就直接消息不见了。

    

    本来谢峰还想用大迦宝丹，为天剑党这些核心成员，提升天赋和修为。

    

    但没有时间了，为了化解南域这一次危机，接下来他必须要加快速度！   

    回到黑冰魔教的别院，谢峰找到了云连天。

    

    “什么？

    公子要见吞灵教主？”

    

    听到谢峰的要求，云连天大吃一惊，“之前公子打断吞灵少主的手臂，吞灵教主已经得知，而且十分愤怒。

    但是为了接下来的大计，他才没有来找公子的麻烦，公子这么做，岂不是自己送上门？”

    

    “吞灵少主的手臂，不是已经治好了吗？

    而且现在更和我称兄道弟，以我马首是瞻，吞灵教主找我麻烦干什么？”

    

    谢峰笑道：“而且，我准备和吞灵教主合作，在这一次阴谋中谋取好处，而且不是只喝汤，必须要吃肉才行！”

    

    “以公子的实力，自然有资格和吞灵教主作用，但这一次主脑的可不只是吞灵教主而已。

    如果公子在以前加入，肯定没有问题，但现在不只吞灵教主不会同意，其它几个主脑的势力，必然也要反对。”

    

    黑冰教主说道：“现在大事将成，公子的这一块肉，就必须从其它各家嘴里分出来才行，但吃到嘴里的，他们怎么可能吐出来？”

    

    “没有关系，因为这一块肉和他们没有关系。”

    

    谢峰说道：“你带我去见吞灵教主就是。”

    

    黑冰教主见劝说无效，只能同意。

    

    ……   

    两个小时之后，谢峰便是在一座别院里面，见到了吞灵教主。

    

    不过，是以黑冰魔教弟子的身份，进入到别院中的，而且进行了简单的乔装打扮。

    

    “云连天，你还敢来见本教主，谢无神伤了我儿子杨肃，你居然和此人走得很近，这是怎么回事，必须解释清楚。”

    

    吞灵教主说道。

    

    这位魔门巨擎，容貌十分的年轻，甚至和吞灵少主杨肃相差无几，看起来大约二十来岁，武神境四重的修为。

    

    不过，吞灵教主的气质，和吞灵少主完全不同，身躯高大，比例完美，整个人没有半点邪门魔道的气质，反而有一种书卷的气质。

    

    如同博览群书的大儒一般。

    

    但是，吞灵教主说话之间，充满着霸道的味道，和真正的大儒没有半点关系。

    

    “杨教主，无神公子虽然打伤了吞灵少主，但也是不打不相识，不但现在已经医好吞灵少主，两个人还结为兄弟，并没有仇怨。”

    

    黑冰教主说道：“杨教主又何必计较这点小事！”

    

    虽然吞灵教主的修为实力十分惊人，但云连天毕竟也是一教之主，不会轻易未弱。

    

    “限你一天之内，将谢无神此子带到本教主面前，否则后果自负！”

    

    吞灵教主冷然说道。

    

    黑冰教主面色一变，心中暗暗叫糟，没想到吞灵教主根本不听解释。

    

    更麻烦的是，谢峰就在一旁，万一吞灵教主发现，那就必死无疑了。

    

    “哈哈，不必麻烦云教主了，我就是谢无神。”

    

    这时，谢峰突然笑了起来，揭去脸上的伪装，露出谢无神的面目来。

    

    “你是谢无神？”

    

    吞灵教主的眼神，瞬间变得凌厉无比，目光一动，好像千百万的利刃刺出。

    

    黑冰教主都是吓了一大跳，暗暗叫糟。

    

    虽然谢峰的手段强大无比，让他无法抵抗，但吞灵教主的实力，最少比他强大数倍！   

    所以在黑冰教主看来，一旦吞灵教主起了杀心，谢峰肯定是必死无疑。

    

    “是的，我就是。”

    

    谢峰笑道：“见过杨教主。”

    

    “看来你自知逃不过去，所以自行前来请罪，想要化解本教主的怒火，倒也是一个聪明人。”

    

    吞灵教主冷冷看着谢峰说道：“不过，你还是太天真了。

    我儿杨肃为下一任教主的人选，以后乃是一教之尊的人物，绝对不能有损声名，所以你必须要死！看在你还有自知之明，有什么遗言说出来吧，本教主会尽力为你实现，然后你的尸体将会被挂在天木魔教教门上面，示众一月！”

    

    吞灵教主的声音，极度阴冷，不带一点人气！   

    黑冰教主脸色苍白，没想到吞灵教主的杀心这么重。

    

    如果早知道的话，他绝对不会将谢峰带过来。

    

    “杨教主说笑了，我可不是来自抽罗网的，更不是送死。

    而是为了和杨教主合作而来。”

    

    谢峰微笑说道：“南域之地，我也想分一杯羹。”

    

    “分一杯羹？”

    

    吞灵教主的脸色瞬间变得阴森无比，目光看向了黑冰教主，“云连天，你居然敢泄露消息！本教主要你死无葬身之地！”

    

    一刹那间，吞灵教主的气势将谢峰和黑冰教主完全笼罩住，如同牢笼一般。

    

    各域魔门要联手吞并南域，乃是绝秘，绝对不能泄露！   

    谢峰居然知道了这个秘密，肯定是要杀死！   

    只是他不知道黑冰教主是否泄露给了别人，谢峰有没有将消息告诉其它人，所以他才没有立即出手。

    

    不过，他已经牢牢困住两人，谢峰和黑冰教主，在恐怖的气势威下之下，已经无法动弹。

    

    接下来只要进行审问，撬开他们的口就可以了。

    

    “杨教主，并非有意泄露，公子是我的主子。

    所以他自然有资格知道黑冰魔教的动向！”

    

    黑冰教主面色苍白艰难的说道。

    

    “你的主子？”

    

    吞灵教主有些不可思议，北域魔门势力，怎么会认一个南域的天才为主？

    

    这简直是无法想像的事情！   

    

    

