    “果然……比萨姆的排名还要高。

    他的「虚空印记」对于任何命运空间的参与者都是相当致命的。

    不过，对于我而言还算好。

    整体的威胁性并没有萨姆的大，完成女尸给予的任务还是有着超五成的概率。”

    就在韩东结合院长给予的信息，用于梳理并制定计划时。

    左手背突然传来一阵灼烧感。

    “这是！”

    第一次。

    韩东第一次在置身于命运空间里，接收到黄印传来的感应……讲道理，神秘黄袍人属于现实世界里的异魔，而且命运空间是绝对排斥异魔的。

    “这就是旧王的强度吗？”

    这样的存在不惜跨越空间位面找上自己，必然有什么特别的事情。

    韩东不敢怠慢、读懂黄印感知的意思时立即以渡鸦者法杖轻轻点地。

    黑沙散布出去，将当前房间完全隔离……毕竟已与女尸所签订临时合约，对方也不会来窥探韩东的秘密。

    滋滋滋！

    韩东开启一道冷藏尸柜，找出身体还算完整，仅脖颈被完全割裂的尸体。

    立即将手背贴附在尸体的额头。

    黄印也随之附在额头表面。

    一时间。

    一号停尸房里弥散起浓郁的白色雾气，随着好几根白色触须的窜动，尸体原本破碎的喉咙，立即完成缝合。

    呼……哈！

    随着尸体的一阵呼吸，将大量的白色雾气吸入到它的体内。

    眼皮上翻时，露出完全白化的眼瞳……整体覆盖着一层淡淡的黄色光泽，尸体已被黄袍者的意识完全入侵。

    同一时刻。

    存在于便携式监狱里的妮可.小爪蜷缩于角落，用八根章鱼触须将身体包裹住，瑟瑟发抖……

    她作为【眷属】出生于命运空间，本身并不认识黄袍者。

    不过，妮可却能直观感受到一种跨位面的巨大层次差距，本能让她无比畏惧。

    “嘶……竟然在这里面藏着这样一位与犹格接触过的高品质眷属。

    杀死他，你以及你体内存放的眷属都能获得极大的好处。”

    “这……很难啊。”韩东的五官皱在一起，表示事情很难办。

    真实命运中里居民的强度，通过图鉴信息就能完全体现出来。

    哪怕是排名在十开外的存在，都具备着致死特性。

    单拿NO.14的迈克尔.麦尔斯来说……三刀即秒杀、月光瞬移、月光下无限制的恶魔复生。

    想要杀掉【十魔】，且不说需要韩东与队友们动用全部的底牌，而且还需占据天时地利的条件因素。

    任何一个判断性失误、任何一个意外情况都将导致小队成员的重伤或者死亡。

    尸体张开嘴巴，一根白色的舌头在空中摇曳。

    空灵的声音回荡在房间里。

    “犹格的手段固然不好对付。

    不过，这只是一位虚空接触者而已……我会在暗中帮忙，依靠我的黄印以及你本身具备的狂血属性，配合上你携带的眷属。

    只要达成条件，就能杀死他。

    当然，你若选择避战，我也不会勉强。”

    韩东试着询问：“大人是不是又需要更换作者了？这样在命运空间里帮我，对你的消耗很大吧？”

    “不……有什么作者的问题，我都会与那只乌鸦直接沟通。

    我帮你，只因为你在猩红庄园里的表现极佳，目前你身怀小型地契与移动地契，可是我挥下不错的使者。

    你的成长，对我而言也是很有用的。”

    “谢谢。”

    “在能够达成条件的情况下，主动面对这位虚空接触者，凭你的本事应该能做到……至于印记的问题，我会处理的。

    同时我也会为你额外增加一些【幸运值】，方便你更快深入这家医院。”

    “幸运值？”

    在韩东抛出问题时，白雾散尽。

    尸体立即回到停尸柜里，没有任何堕落腐化的迹象……没人知道有一位旧王的意识在刚刚降临了一段时间。

    而所谓的幸运值增加，也没有让韩东感觉到任何实质的变化。

    交涉结束时，韩东满脸苦笑。

    每当这种关头，感觉这位神秘黄袍者总会跳出来给韩东增大难度……上一次的猩红庄园也是一样，韩东等人本是打算参加了【红宴】就此离开。

    因领主的身份，猩红伯爵也会不为难韩东。

    结果，黄袍者也是借着梦境突然跳出来，要求韩东发动地契战争……虽然结果是很好的，甚至让韩东因此而达成前无古人的【成熟体-异魔】破种，但过程却是极其艰难的，任何一个环节失误都将导致走上绝路。

    当前也是一样。

    原本韩东只是来完成主线任务的，根本无需与这位恐怖的院长正面开战。

    难度又被黄袍者给提高了。

    “希望别坑我……如果黄袍者真能处理好「虚空印记」的问题，的确是有机会获胜的。

    不过还有一个前置条件，需要找到并破坏藏在中心医院里的九处神龛，摧毁内部所供奉的虚空之神雕塑。

    只好再与女尸谈一谈了。”

    韩东推开一号停尸房的大门时，载着女尸的推车刚好横在门口，似乎有着什么要事。

    但女尸本体由没法开口说话，肢体也没法移动……只有通过推车不断来回摩擦来表达自己的急迫心情。

    伸手触碰其手指时。

    跟着就是女尸的一连串质问：“刚刚你是不是动了我的尸体？你最好将你使用尸体的目的、过程详细阐述出来……我只允许你使用房间，这里的尸体是德瑞镇的公共财产。”

    韩东经过一连串的解释才好不容易解决好乱动尸体的问题，同时再抛出理查德院长的神龛问题。

    “神龛，你打算做什么？”

    “必要时刻，可破坏神龛来削弱院长的能力……只有遇到特定的紧急情况，我才会采取去破坏神龛。”

    韩东对于自己想要击杀院长的想法予以隐瞒。

    毕竟，就算韩东说出来，女尸只会当他是个傻子……外来者绝不可能干得过【十魔】，女尸也会否定韩东的危险想法。

    “行，我会找出九处神龛的确切位置，但需要一定的时间……你差不多可以出发了，紧急时刻也可以将你的保镖叫出来。

    麦尔斯的个人实力并不弱于部分十魔。”

    “嗯……”

    道别前，韩东再次伸手牵扯女尸嘴里的细线，从中抽出了沾粘着胃液的医院地图。

    当然，韩东本身也对女尸的排名好奇了起来。

