    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴走出医院，就直接往机场，买了最近的一张机票回家。

    顾叙既然联系了顾家，那就一定会回去。

    他不回去，也有人会亲自去请。

    在和她闹翻后，顾叙没有再留在小镇的理由。

    毕竟，脑子坏了是大事。

    年亦然已经在抽调各处的流动资金，现在，就等顾叙这个神助攻了。

    “叮铃铃。”电话响起。

    顾父冰冷的声音传了过来。

    “明天早上，回别墅一趟。”

    不等楚蕴回答。

    “啪”的一声。

    楚蕴看着被挂断的电话，这可是便宜公公第一次对她这么不客气。

    大概知道她对顾叙做的事，生气了吧。

    呵呵。

    果然，自己的亲儿子，要打要整，也只能是自己来。

    媳妇想要骑在儿子头上，那是找死。

    ......

    顾家别墅，

    楚蕴到的时候，顾叙正牵着白晓的手，一脸倔强的和顾父对峙，

    “爸，不管你同不同意，晓晓都是我唯一认定的妻子。”

    顾父一脸愤怒，“我绝对不允许你们在一起，顾家没有这种来历不明的儿媳妇。”

    白晓脸色苍白，不敢看顾父。

    她知道自己可能不会受到阿叙家人的欢迎，

    但是被人说来历不明，还是很难过。

    小心翼翼的往顾叙身边靠了靠。

    顾叙看出她的不安，捏了捏她的手，示意放心。

    两人的小动作怎么逃得过顾父的眼睛，目光一冷。

    看到走进来的楚蕴，又冷哼一声。

    “你过来。”

    “自己的男人都管不住，你还能干什么？”

    楚蕴笑了，“爸爸，您都管不好自己儿子，我哪里能管得住他。”

    “你....你反了你。”

    顾父勃然大怒，“这就是你对长辈说话的方式，这就是年家的教养？”

    楚蕴还是笑，“我年家的教养，又不是用来求出轨老公回家的。”

    顾父：......

    都怀疑儿媳妇换了一个人了。

    以前不说和他杠，就是一句反驳的话也不会说。

    本来以为她对儿子做的事，是为了逼他回来。

    想着如果她认错态度好，这事也就算了。

    没想到，连自己都敢怼。

    “年雨桐，你吃错药了？”

    顾父都要气死了。

    大清早的，本来儿子回来了很开心，结果带个女人回来。

    儿媳妇还要翻天。

    一拍桌子。

    对楚蕴冷声道，“自己的男人都管不好的话，你也不配做我顾家儿媳妇。”

    楚蕴，“哦。”

    摊手，“抱歉，他不听我的。”

    顾父气的不行，“你...你也要气死我是不是？”

    顾叙开口了，“爸，你看她都这样了，我不要这样的妻子。”

    “我要和她离婚。”

    顾父大吼，“你敢！”

    就算年雨桐再怎么不好，也比来历不明的女人好。

    估计是被儿子刺激狠的，过阵子就好了。

    毕竟这么多年，顾家儿媳妇，她一直做的很好。

    而且，老爷子最近已经开始在孙子辈里挑选继承人了。

    年雨桐的能力老爷子一直很满意。

    如果这个时候离婚，以老爷子对年雨桐的满意程度......

    继承人的位置，很不稳。

    顾叙坚持，“我一定要离婚。和她这种恶毒的女人，我一分钟都过不下去。”

    但不管顾叙怎么说，顾父只有两个字，不准。

    对着可怜兮兮的白晓，指着鼻子就骂。

    “就这样的女人，要长相没长相，要家世没家世，要能力没能力，你是顾家未来的继承人，就这样的女人，当我顾家的当家主母，我丢不起这人。”

    “你娶了他，我们整个顾家都会成为笑柄。”

    “这种贪图富贵的女人你也要，你脑子进水了吗？”

    ......

    白晓被骂的狗血淋头，泪水在眼睛里不停打转。

    没过一会，就呜呜的哭了出来。

    “阿叙，不要吵了，你们都不要吵了，我......我知道自己配不上你。”

    动不动就哭哭啼啼，顾父更看不上，“知道配不上还不滚。”

    白晓，“......”

    捂着脸就要跑。

    被顾叙一把抱住。

    顾叙也恼了，在自己老爹这里行不通，直接就过来拉楚蕴。

    楚蕴一侧身，躲开咸猪手，“干什么？”

    对上楚蕴嫌弃的眼神。

    顾叙有些楞。

    难道说，年雨桐真的不喜欢他了？

    他昏迷整整五年，对方对他感情淡了也说的过去。

    不知道怎么的，心里就有点不舒服。

    但是也有些轻松。

    如果年雨桐放下了，那正好。

    顾叙怒吼，“跟我去民政局，离婚。”

    这个位面虽然大多数婚姻都要父母同意。

    但那只是习俗。

    法律上，结婚离婚，只要夫妻双方自愿，也是可以的。

    只不过向来少有人敢这么做。

    原剧情里年雨桐没有离掉。

    是因为顾家用年家作为威胁。

    楚蕴淡淡的道，“离婚，不可能的。”

    顾叙冷笑，“呵，不是说不稀罕我吗？现在就离婚啊。”

    他就知道这女人说的话，没一句是真的。

    嘴上说着不稀罕，还不是霸着顾少奶奶的身份不放。

    顾父倒是微微松了一口气。

    看儿媳刚才那样子，还以为巴不得分分钟离婚呢。

    虽然他现在对这个媳妇的观感不怎么好了，但是，再怎么，也比儿子怀里那个菟丝花好。

    “你敢离婚，老子打断你的腿。”

    “爸，如果你不同意，我就带着晓晓回小镇，我们在那里生活也是一样。”

    “你......”顾父这下是真的气狠了。

    直接冲楚蕴和白晓道，“你们两个，出去。”

    楚蕴耸耸肩，无所谓。

    走就走。

    白晓却瑟缩在顾叙怀里，呐呐的，话都说不出来。

    顾父这种商场纵横了几十年的人，又是一个集团掌舵人。

    气势，根本不是她能承受的。

    顾叙抱着白晓，不满的道，“爸，有什么话，你直接说就是，晓晓不是外人。”

    顾父：.......

    楚蕴直接出门了。

    不管顾父和顾叙要淡什么，都没她啥事。

    今天，只是过来确认一下，顾叙是不是要一怒为红颜。

    事实证明，顾叙和剧情里一样，是要一条道走到黑的。

    楚蕴走出门的时候，正好碰到顾恒之。

    “嫂子好。”

    楚蕴，“小叔子好。”

    顾恒之眯着眼，“没想到我还能在顾家看到你。”

    楚蕴，“所以呢？”

    顾恒之笑了笑，目光深沉，“当然是很开心。”

    之前还以为宋雨桐是因为放弃找大哥才愿意把股份卖给他。

    但是，从他得到的消息看，大哥还活着的事，而宋雨桐是第一个知道的。

    这就有点耐人寻味了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

