    “你们先等着，我去拿皇家礼炮。”

    说着话，颜洛妃又走了出去。

    包厢之中只剩下了叶云舒和萧阳两个人。

    气氛，突然变的有些微妙了起来。

    萧阳的脚趾头在地板上都能抠出个三室两厅来了。

    叶云舒此刻恨不得冲过去，把萧阳掐死，这个没心没肺的家伙。

    一出门就十天半个月的，一点消息都没有。

    可是回来之后，竟然不回公司报道，和颜洛妃在这里打情骂俏。

    她的确同情颜洛妃的遭遇，可是那也不代表可以无偿的将老公捐献出来，抚慰她那受伤的心灵啊。

    “云舒，没想到你在这里……”

    “你闭嘴。”叶云舒幽怨的嚷了一声。

    “好，我闭嘴。”萧阳老老实实的闭上了嘴巴，大气都不敢出了。

    这时候，包厢门打开了。

    明明颜洛妃看出了气氛有些微妙，可是她依然装作毫不知情的样子，将皇家礼炮给拿了出来。

    打开之后，给萧阳和叶云舒全都倒满了，自己又拿出个高脚杯来，给自己也倒满。

    萧阳看着桌子上的三个酒杯，心里有苦难言。

    只要是男人，就没有不想三妻四妾的，而他身边也向来不缺极品漂亮女人。

    可是，他却缺乏将这些女人聚在一起的能力。

    单独见面还好，只要女人和女人见面了，那就是一场没有硝烟的战争啊。

    “萧阳，我听灵儿那丫头说你出国了，执行什么任务来着，还挺危险的，你没受伤吧。”颜洛妃落落大方的说道。

    这种关心的话，本应该是叶云舒问出来的，可是颜洛妃却喧宾夺主，这让叶云舒有些不快。

    叶云舒的确有女总裁的霸道范，但是在成熟妩媚的颜洛妃跟前，还是稍显生涩。

    萧阳干咳了两声，笑道：

    “这次也是有惊无险，一想到家里还有美娇妻等着我，我肯定不能让自己受伤不是。”

    萧阳有意无意的提了一句叶云舒，目的就是想缓和一下紧张的气氛。

    颜洛妃听到这话，眉宇之上浮现出一丝阴霾，幽怨的瞥了萧阳一眼。

    谁不知道你有个美娇妻啊，你在这里点谁呢？

    说的好像她颜洛妃是什么浪荡女人，想抢别人的男人似的。

    “呦，那倒是啊，云舒又能顾家又能开拓事业，当然是一个好老婆了。”

    萧阳一脑袋黑线，尼玛，这女人怎么这个语气啊，就不会来个就坡下驴嘛。

    他觉得颜洛妃绝对是故意给他找事，不然以颜洛妃的聪明，不可能说出这种话来的。

    果不其然，叶云舒柳眉微微一簇，听颜洛妃的话，似乎有点吃醋的意思啊。

    其实，说萧阳和颜洛妃之间没有一点暧昧，连她自己都不相信。

    不知道为什么，叶云舒突然生出了一股嫉妒之意。

    她看了看颜洛妃，又看了看萧阳，见两人的表情都有些不太自然，就更加坚信了自己的想法。

    从小到大，叶云舒都是十分要强的女人，更是众人之中，最出类拔萃的那一个。

    而感情方面，她又怎么会将自己的男人拱手相让呢。

    叶云舒突然目光一闪，嘴角噙着一丝微笑。

    “颜姐，我家萧阳年纪小，性子比较野，所以在外面有时候不知道轻重。”

    “颜姐是过来人，可要帮我看着萧阳一点，如果他敢在外面拈花惹草，你一定要告诉我呢。”

    说着话，就举起了酒杯，说道：“来，咱们一起喝一杯吧，庆祝萧阳安全归来。”

    颜洛妃微微诧异，没想到叶云舒竟然能说出这么一番话来。

    看来，叶云舒温柔的外表下，也是藏着锋芒的。

    她莞尔一笑，也举起了酒杯，扬起雪白的颈项，优雅的将红酒喝了下去。

    萧阳看了看叶云舒，她酒量其实并不好，可是没想到叶云舒也将酒喝了个一干二净。

    萧阳看着两个女人，突然发现自己好像没什么发言权，一点存在感都没有啊。

    只能拿起酒杯，慢慢的把酒喝掉。

    上万一瓶的皇家礼炮，萧阳喝的一点滋味都没有。

    不知道回去会不会被老婆执行家法啊。

    “云舒，不管怎么说，我都要谢谢你，话说咱们在一个桌子上吃饭的机会还真不多，来，我再敬你一杯。”

    颜洛妃说罢，就将酒再次喝光了。

    叶云舒不想喝也不得不喝，颜洛妃可是一个劝酒的高手，如果不喝的话，岂不是落了下风。

    “萧阳，你还愣着干什么，陪云舒喝一杯啊，我可是这里的东道主哦，不能不给我面子。”

    颜洛妃站了起来，又给萧阳倒满了一杯，那旗袍包裹着的翘臀，在他面前晃来晃去的，可是他却连看都不敢看一眼。

    三个人，就这么你一杯我一杯，一共干掉了三瓶皇家礼炮。

    而且，席间可不只是喝酒，而是恰到好处的喝酒。

    颜洛妃总是能找到一个喝酒的好时机，让萧阳和叶云舒心甘情愿的一饮而尽。

    这个本事不得不佩服。

    这一点，叶云舒就完全比不上了，毕竟两个女人的类型完全不一样。

    叶云舒属于技术型女总裁，而颜洛妃则属于交际型的女总裁。

    由于颜洛妃在一旁煽风点火，一直在激将叶云舒。

    就在这时，叶云舒似乎下定了什么决心似的，给自己倒了一杯酒，一口气喝了个干净。

    然后用纸巾擦了擦嘴角，站了起来。

    她径直来到了萧阳的面前，紧接着，就在萧阳和颜洛妃诧异的目光之中。

    叶云舒低下头，诱人的红唇，便和萧阳的嘴巴贴合在了一起。

    酒桌上，你是女王，但是这个男人，可是我的老公！

    叶云舒要宣示主权！

    萧阳做梦都想不到，叶云舒竟然会做出这种大胆的事情。

    换做以前，都是他占叶云舒的便宜，死乞白赖的求接吻，求抱抱。

    而叶云舒主动强吻这种事，可是很少发生的。

    尼玛，这是怎么了，难道他这阵子犯桃花？

    怎么总有女人强吻自己呢。

    萧阳傻傻的看着叶云舒。

    那红润的娇唇和自己贴合的天衣无缝，身体都变的僵硬了起来。

