    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我啊？我叫王诗阳，对你们这个灵兽之王的加冕典礼有些好奇，所以过来看看热闹，应该没关系吧？”王诗阳倒也不在意狼奇有些恶劣的态度，咧嘴露出一个大大的笑脸。

    　　

    　　林逸微微眯了下眼睛，在没有战斗的情况下，他一般可以看出比自己高一个大等级的人的具体实力，但这个叫王诗阳的年轻人，身上却连一丝气息都没有泄露，完全和普通人没有区别。

    　　

    　　可惜这里不是城市中的大马路，普通人走进来早就被吞的连骨头渣子都不剩一点，哪里还会如此轻松写意的站在一整队灵兽高手面前装逼？

    　　

    　　“走开！南岛不欢迎不速之客，趁现在赶紧回去，否则你就永远回不去了！”狼奇狞笑着举起了手掌，不管这个叫王诗阳的家伙有什么目的，既然后援足够强大，那就先教训一下他再说吧！

    　　

    　　“喂喂喂，你这是想干嘛？君子动口不动手，你要是动手，信不信我一巴掌呼死你？”王诗阳微微往后小跳了一步，伸出手指指着狼奇咋咋呼呼的叫着，那样子看上去就和一个小孩打架打不过别人，所以用言语威胁对方一模一样。

    　　

    　　一旁的林逸忍不住翻了个白眼，虽然看不出王诗阳的具体实力和深浅，但是神识感应中，林逸差不多可以肯定，这家伙的实际年龄，绝对不是表面表现出来的那么年轻，现在这么装模作样的扮嫩，不是性格如此，就一定是憋着坏想要阴狼奇一下。

    　　

    　　“既然你那么厉害，那就来看看，究竟谁一巴掌扇死谁吧！”狼奇哈哈大笑着挥动起自己的手掌，王诗阳的举动令他错误的认为对方实力远远不如他，所以才会有这种下意识的示弱举动。

    　　

    　　“君子动口不动手，你要动手就动手，了不起先下手为强，后下手遭殃！”王诗阳嘻嘻一笑，嘴里不停念叨着，也挥动了一下自己的巴掌。

    　　

    　　别看王诗阳动作慢悠悠的样子，实际上他的手掌速度比狼奇快了一倍不止，后发先至，就那样轻轻巧巧的扇在狼奇脸上。

    　　

    　　清脆的巴掌声之后，又跟着响起了一声清脆的爆裂声，狼奇脸上还带着错愕，眼神中也是充满了难以置信以及不甘，但他的脑袋却已经在巴掌过后，直接化为了漫天血雨！

    　　

    　　林逸双目圆睁，瞳孔急剧收缩，浑身汗毛都竖了起来，这个家伙真的好厉害！最关键的是，林逸依然没能在他出手的同时看出他的实力！

    　　

    　　那一巴掌，仿佛只是王诗阳随手拍走一只苍蝇一般，压根没有用什么力气的样子，他身上的气息没有丝毫波动，即便是林逸自己，在不使用勾魂手的情况下，想要如此云淡风轻，不带一丝烟火气的解决狼奇，也无法做到。

    　　

    　　“大胆！竟敢在我们灵兽一族的地方杀害我们的人！找死！”队伍中的三个辟地期高手心中也是有些惊讶，他们刚才连救狼奇的念头都没有升起，那家伙就被一巴掌爆头了，可见这个叫王诗阳的实力相当恐怖。

    　　

    　　所以他们不用招呼，立刻就默契的同时出手攻击王诗阳，准备一举击杀对手，只要不是裂海期，他们相信自己的这一击，绝对是会成功的。

    　　

    　　“握草！真是不要脸，居然以众凌寡！还好本少有所防备！”王诗阳脸上依然带着微笑，口中大呼小叫，神色间却丝毫没有慌张的情绪。

    　　

    　　面对三大辟地期高手的联手一击，他却不闪不避，就那样挺胸等着攻击降临。

    　　

    　　三大辟地期高手心中有些不妥的感觉，只是攻击已经发出，开弓没有回头箭，现在想要收回也做不到了。

    　　

    　　轰然巨响声中，三大高手的联手一击全部落在王诗阳胸前，然而在他身前半尺左右的位置，浮现出一层透明的防御光罩，上面急速闪过无数涟漪，显然是在化解联手一击的威力。

    　　

    　　“握了个草！还挺厉害的，差点把本少爷的防御都打穿了！你们几个太危险，这是必须要死的！”王诗阳终于收起了嬉皮笑脸式的样子，瞬间从原地消失。

    　　

    　　林逸眼皮一跳，在这一瞬间，他的神识中彻底失去了王诗阳的踪迹，正常情况下，速度再快也不可能出现这样的局面，比如青龙出手，林逸即便无法捕捉对方的动作，神识中始终会有一丝痕迹留下，但王诗阳不是，那是真真正正的彻底消失。

    　　

    　　“瞬移？”下一个瞬间，林逸的神识再次发现王诗阳，他已经出现在最强的那个辟地大圆满灵兽身后，一道金光从他掌中飞射而出，直接没入了那灵兽的背后要害，随即这无限接近裂海期的灵兽整个身体开始出现弯弯曲曲的裂痕，一道道金色光芒由内而外的透出，刹那间就化为一地碎屑，被风一吹，就此消散无踪。

    　　

    　　另外两个辟地期的灵兽高手来不及惊骇，王诗阳的攻击就紧跟着落到了他们的身上，呼吸之间，三大高手就被他一个人轻松干掉，没有留下丝毫痕迹，这种恐怖的攻击力，顿时对剩下的灵兽们产生了极大的震慑。

    　　

    　　连辟地大圆满都能瞬杀，他们这些最强不过开山期的灵兽，岂非顶不上对方吹一口气的？没有人会选择自寻死路，所以剩下的灵兽们全都呆立在原地，一个个噤若寒蝉，不敢有丝毫动弹。

    　　

    　　在剩下的这些灵兽眼中，能够瞬杀辟地大圆满的存在，绝对是裂海期的超级强者，可林逸不这么认为，他总感觉这个王诗阳有些古怪，再怎么厉害的高手，动起手来也不该一点气息波动都没有，比如青龙，林逸虽然看不透青龙具体的实力等级，但行动间的气息总会有迹可循，不像王诗阳那样如同鬼魅一般。

    　　

    　　“老大，这个家伙好厉害啊！你说他和青龙那老家伙比起来，谁更厉害一些？”蓝古扎凑到林逸边上小声说着话，这货不关心自己等人是否会有危险，反而对谁更厉害一些的问题极为有兴趣，毕竟都是些可能成为打架对手的人嘛！

