
　　黄金古锏悬浮在昆宙大圣的身前，无量神光闪烁，威势看上去比方才黄金王掌握时还要强盛几分，非常骇人。

　　“看来这所谓的黄金族是活得不耐烦了，待杀了你之后，我定要让他们付出代价。”

　　郭玉眼神微微眯了起来，昆宙大圣一个外人能把黄金古锏御使到如斯地步，显然是被黄金族的人传授了他们的禁忌秘术。

　　“嘿嘿，想要口出狂言，还是等你活下来再说吧！”昆宙大圣冷声笑了笑，转眸看向伴有古皇兵的炎麒二人，说道：“两位，不如我们一起出手如何，我不相信这小子还会有刚才那样的表现。”

　　“这……”炎麒大圣二人面露犹豫。

　　“几位道兄，不可啊，再打下去对我们双方都没有好处啊！”浑拓大圣站在远处劝道。

　　“哼，这位叫昆宙的废物，既然你一心想要找死，那本座今日就成全你。”

　　郭玉冷喝一声，位于头顶的四件极道帝兵瞬间光芒大盛，神光照亮了整个域外战场。

　　“死！”

　　他迈起脚步向前缓缓踏出，行字秘、组字秘、皆字秘、前字秘、兵字秘以及斗字秘，六种恐怖秘术被同时运转起来，一如先前那般伸出手指轻轻点出。

　　“怎么可能，那人明明告诉我你已经无法……”

　　昆宙大圣惊骇欲绝，根本无力抵抗郭玉的恐怖攻击，话都没说完他的身体就湮灭在无尽神光之中，化作劫灰消失于天地之间。

　　“咳咳……”

　　再次击杀了一名古族大圣，但郭玉脸上却没有得手后的喜悦，面色变得愈发难看，嘴角更是溢出一缕殷红的血液，鬓角的青丝也渐渐变成了灰白之色，整个人一下子又老了许多。

　　“那人……”他低声重复了一遍昆宙大圣临死之前所说的话，顿时明白其应该是受人指使的，而幕后那人，最大的可能就是来自东荒的禁区。

　　“算了，暂时也管不了那么多了，还是把眼前这事解决吧！”

　　郭玉眸中闪过一丝锐芒，身形一个闪动，来到了数十万里外的一处无名星域，然后御使混沌青莲缠住了被震飞到这里的黄金锏。

　　“咣当”一声，他将黄金古锏沉在了龙纹黑金鼎之中，用混沌青莲镇在其上，御使兵字秘将这件凶名赫赫的古皇兵彻底镇压下来。

　　做完这些，他又脚踩虚空，连踏数步，忽然来到了北斗东荒北域的上空，接着御使仙泪绿金塔，低声喝道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

　　“轰隆隆……”

　　刹那间，整个北域上空风起云涌，漫天黑云汇聚，惊雷之声连绵不绝，几乎让北斗大陆的所有生灵都变了脸色。

　　“落！”

　　紧接着，随着他一声清啸，混沌神雷、五行神雷、阴阳神雷等各种传说中的雷霆先后从天空降下，朝北域一处散发着神秘仙光的地域落下。

　　“啊……”惨叫声此起彼伏，无数太古生物被神雷击成了飞灰，短短片刻，这处神秘地域就完全变成了焦黑之色，成为一片充满毁灭气息的绝地。

　　“天啊，那是黄金族的驻地，一个传承久远的无上皇族就这么被人给灭了！”

　　“这是什么秘术，居然能引动那些传说中的雷劫之力，这种攻击手段实在太可怕了！”

　　瑶池净土外，人人骇然，特别是太古各族，此刻他们的脸上布满了恐惧之色，一些胆子小的，甚至因此而吓得生生毙命了。

　　“咳咳……效果还算不错！”

　　天空之上，郭玉轻轻抚着发疼的胸口，满意地点了点头。

　　他动用的自然是修习最久的神剑御雷真诀，这门剑术随着他修为眼界的增长，已经蜕变到了不可思议的程度，涉及到了最本源的雷道法则，威力深不可测。

　　“怎么样，你们古族是否还要和我拼下去？”

　　轻轻擦掉嘴角的一丝血渍，郭玉飞身跃起，又重新回到了域外战场，面色淡然地盯着浑拓三位古族大圣。

　　“唉，小友，你这是何必，昆宙和黄金族虽然偏激了一点，但如此做法对你又有什么好处呢？”

　　浑拓大圣无奈地越来越头，看着郭玉，神情复杂地说道：“看得出来，经过多次强行出手，你已经受了不可逆的道伤，再也没有了证道的可能，着实是……”

　　“呵呵……损人不利己是吧，我这人性格就是如此，受不得别人的凌辱欺压。”

　　郭玉面色平静地说道：“至于能不能证道，对我来说从来都不是最重要的，有些事更加值得我去珍惜，哪怕赔上性命也在所不惜。”

　　说着，他转眸看向另一边的炎麒大圣二人，沉声说道：“你们考虑的如何，是否决定要和我人族和谈，如果还是一心要与我们为敌，那就尽管出手，我们双方今天彻底分个高下。”

　　“你也太过狂妄了吧，我承认你的确是个无比可怕的对手，可以你现在的状况又能出手几次，我们古族强者无数，你杀得完吗？”原始湖大圣脸色青一块紫一块，无比难看，不甘地冷声哼了一句。

　　“呵呵，我确实伤势不轻，继续对战下去必定会身死，可即便如此，我也有信心拉着你们一半以上的人为我陪葬。”

　　郭玉目光直视他的眼睛，漠然说道：“如果你们二人想让自己的族群步上黄金族的后尘，那大可以出手试试，赌一赌我到底还有没有能力做到？”

　　“你……”原始湖大圣一愣，随即看着郭玉低声骂道：“真是个十足的疯子！”

　　“事到如今，继续战下去对双方确实都没有什么好处，我们可以答应与你们人族和谈，说吧，你有什么要求？”火麟洞炎麒大圣把麒麟杖收进体内，郑重问道。

　　“好，你倒是一个难得的明白人。”郭玉微微颔首，看着他平静说道：“我只有一个要求，那就是从今日起我们双方的圣人以上强者皆不能向对方族群出手，一切事物都交给各自的小辈去处理。”

　　“这不可能，你这个条件太过份了，我们古族祖王无数，总要给他们一些进步磨练的机会吧。”

　　炎麒大圣沉吟说道：“我们最多只能承诺圣人王境界以上的强者不会再插手，只有这样，其他各族才都能接受。”

　　“这已经是底线了，不管你们古族怎么想都必须接受，以后若是有祖王敢对我人族出手，不管因为什么原因，我都会亲自出手灭其全族，保证说到做到。”

　　郭玉面无表情地说道：“你们这些祖王修道多年，都是从尸山骨海中爬过来的，再进行所谓的生死战来突破也无大用了，还是安心呆在各自驻地静待成仙路开启吧，我想这才是真正的大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十四章大局抵定免费阅读。https://xs.23sk.com 