    第1561章：灵台宝山葬神兵   

    “唳！”

    

    尖锐的嘶叫声中，凶灵被气色琉璃炎点燃，而后消失在天地之间。

    

    这次凶灵没有再复活，并且留下一团纯净的本源之力。

    

    卓云仙心念一动，直接将那本源之力纳入体内。

    

    本源之力入体，渐渐融入卓云仙的四肢百骸，令他力量有了一丝提升。

    

    遗憾的是，一只凶灵残留的本源之力十分稀少，根本不够道境修行之用，更无法给仙根世界带来蜕变。

    

    事实上，仙根世界虽然是雏形，可是万道归一需要的本源之力是寻常道境强者的十倍百倍不止。

    

    好在这只是开始，卓云仙收拾心绪继续前行。

    

    幻星河界虽是一界之地，可这里的空间并不算大，甚至不如魂武大陆一域之地。

    

    ……   

    三天之后，卓云仙来到一座荒山脚下，据太上长老讲述，此处名曰“灵台宝山”，是的幻星河界的另一个机缘。

    

    古老传说中，灵台宝山并非普通的山岳，而是埋藏古神兵的墓冢。

    

    道境战死，神兵有灵。

    

    荒古道主为了祭奠战死的道境强者，便将他们的兵器埋藏于灵台宝山之下，等待着有缘人将其唤醒。

    

    道境强则神兵强，道境弱则神兵弱。

    

    虽然大家不知道什么原因，灵台宝山没有随荒古大地的破碎而毁灭，但是古往今来，能够得到上古神兵认可的强者少之又少。

    

    沉吟片刻，卓云仙跨步而上，欲试宝山锋芒。

    

    “滋！”

    

    大道无形，将卓云仙阻隔在外。

    

    这是灵台宝山的特性，亦是万千道境强者残留的意志。

    

    想要登山，就必须获得道境意志的认可。

    简单来说便是显露实力，没有势力凭什么登山？

    

    卓云仙显然早有准备，脚下生根，寸步不让……在他身后，是一个世界的虚影，万道归一，奥妙无穷。

    

    在世界之力的加持下，卓云仙一步一步登山宝山，没有丝毫阻滞。

    

    ……   

    在卓云仙离开没多久，宗龙等人一起赶来。

    

    他们有说有笑，看上去颇为轻松。

    

    “没想到那些凶灵如此诡异，普通手段根本无法将其斩杀。”

    

    “不过还好，众人合力，倒也轻松磨灭。”

    

    “这还只是开始，后面的凶灵会越来越多，也越来越强。”

    

    “对了，不知道卓云仙现在如何了？”

    

    “应该还在外围吧，毕竟独自前行太过危险，而且斩杀凶灵的效率也非常之低。”

    

    “先前我等诚心相邀，那卓云仙却一口回绝，太孤傲了。”

    

    “此人自讨苦吃，怪不得别人。”

    

    ……   

    众人对卓云仙存有偏见，自然不会说什么好话。

    

    只可惜，他们并不知道卓云仙早就来了，而且已经先一步上山。

    

    随即，宗龙缓缓开口道：“诸位，前面就是灵台宝山，乃是考验意志和实力的地方，不如咱们比一比，看看谁能第一个爬上山顶如何？”

    

    “比就比，怕你不成！”

    

    “没错，你宗龙虽然是星辰榜第一人，但灵台宝山又不止考验实力。”

    

    周围之人纷纷点头附和，包括性子冷淡的玉双涵亦如此。

    

    他们都是四海八荒的绝世天骄，论心性意志不弱于人，所以他们都想证明自己，而灵台宝山给了他们一个正名的机会。

    

    一番闹腾后，众人登山，各展其能。

    

    宗龙天神神力，肉身极强，而且走得是以力证道，故而一马当先走在前面。

    

    当然，其他人也不差，仅仅跟随其后，没有谁掉队。

    

    特别是雷荒域的道境种子雷万里，周身雷霆罡气缭绕，几乎万法不侵，仅仅落后宗龙半个身子。

    

    排在第三的是虚子彦，乃虚荒域的道境种子。

    

    尽管虚子彦在星辰榜上排名第十，但他修炼的是虚幻大道，精神意志尤为出众，若非此道战力平平，他的排名定能更高一些。

    

    接着玉双涵和兮若排在第四，绝对是女修中的佼佼者。

    

    再往后，分别是大荒域的蛮囚、极荒域的剑痴、地荒域的褚晨、赤荒域的赤眉、黑海的琴缨。

    

    而走在队伍最后的，反而是星辰榜上第二人，魔荒域的千瞳。

    

    魔荒域是一处十分特殊的地方，修行环境十分恶劣，只能靠着吞噬他人精气血肉修行，故而称之为魔域。

    

    千瞳虽然实力不弱，手段酷烈，但是心性意志方面却有些薄弱，因此受到灵台宝山的眼压制非常强烈。

    

    百步左右，众人行动如常。

    

    千步之后，众人渐渐变得迟缓。

    

    上了万步，宗龙等人更加艰难，甚至寸步难行。

    

    他们高估了自己的实力，也低估了灵台圣山的玄妙。

    

    “不行了，登不上去了，就在这里停下吧。”

    

    “我也不行了，越往上走，压力越多，此处便是极限了，再往前，恐怕又性命之忧。”

    

    “既然上不去了，那就在这里开始吧。”

    

    众人摇头叹息，而后心神沉浸，以意志沟通灵台宝山中的兵器。

    

    ……   

    “咻！”

    

    “嗡嗡嗡——”   

    一根黑色的铁杵拔地而起，落在宗龙面前，引来周围艳羡的目光。

    

    “下品古神兵打神杵，还算不错，哈哈哈！”

    

    宗龙挥动了几下黑色铁杵，心情格外舒畅。

    

    万炼神兵之上是帝兵，帝兵之上则是古神兵。

    

    由此可见宗龙的运气确实不错，要知道强如太上长老那样的伪道者，也不过三件帝兵，且没有资格拥有古神兵。

    

    因为，只有真正的道境强者才能发挥出古神兵的真正威能。

    

    在天外天，古神兵还有着另外一种成为——道器，可以承载大道规则之力的兵器。

    

    “咻！”

    

    一柄大刀从天而降，落在蛮囚面前。

    

    “极品帝兵凶魄刀，好刀好刀。”

    

    蛮囚拔刀挥舞了几下，满意的点了点头。

    虽然不如宗龙的古神兵，却也非常附和他大开大合的性格。

    

    紧接着，一件件神兵被唤醒，众人各有收获，最差都是下品帝兵。

    

    除了前面几位，其他人都算不上太满意，只能说聊胜于无，毕竟以他们的身份地位，不缺帝兵。

    

    然而就在众人打算离开之际，地面突然震颤，一道道锋芒冲天而起，朝着山顶汇聚。

    

    “什么情况！？”

    

    “快看，山顶上好像有人！”

    

    “难道是卓云仙！？

    他比我们先到一步，而且登上了山顶！？”

    

    “这……这怎么可能！？”

    

    众人目瞪口呆，愣在当场。

    

    成千上万的神兵被唤醒，朝着卓云仙飞去。

    

    如此场景，简直匪夷所思，这是要任君挑选的意思吗？

    

    大家都是入道者，你凭什么这样强大！？

    

    ……   

    

    

