    黑重楼闻言一惊，青龙可是放出过话的，华北华南两地武者不可踏入对方真武界，现在找上林凡，难道是要动杀心了？

    青龙可不是说话不算数的人，三十年前，青龙刚立下这个规定的时候，许多宗师都不服，随意踏入，结果都被青龙斩杀。这之后，就再也没有武者敢公然挑衅青龙定下的这条规定。

    林凡闻言，双眼微眯。“哦？什么事？”

    对于这人是青龙，林凡也有些讶异，但也仅仅是讶异罢了，他并不惧怕青龙！

    “黑家主，你先离开一下吧，我跟林青玄有话要说。”青龙淡淡道。

    “好，你们慢慢谈。”黑重楼应声，朝远处退去。同时还带着奔到半路的黑家众人，大退出去。

    青龙发话了要避一避，要是不小心听到了，可是会惹来大祸的。

    黑家众人退去之后，青龙淡淡道：“林青玄，我不会杀你。”

    林凡轻咦：“哦？这是为什么，我不也踏入华北了吗？”

    “因为你是少府将！”青龙语气一凌，“九阳门本就是官方所设在真武界中的门派，我身为九阳门第一战将，当然也是炎国的中府将，都是将级，都是为官方效力，我不可能杀你。”

    “哦。”林凡恍然，神情上却并不怎么在意。

    “不过，我虽不杀你，你却很危险。”青龙话锋一转：“你已经被盯上了。洪啸林就是其中之一，哥丹威也是其中之一。”

    “哦？他们是同门？”林凡略微惊讶。这两人可都是武者眼中巅峰强者一般的存在，竟然还有人驾驭的了？

    “这原本是机密，不过你身为少府将，也可以知道。他们所属同一组织——星门！星门强者如云，在世界各地都有宗师，特别是中亚这块，占据着不少势力，甚至炎国还潜伏着他们的宗师！”

    “星门一直遏制着中亚各地真武界的发展，不允许有绝世天才产生，以免威胁他们的组织。除非是星门内部自己人，否则都会被扼杀在摇篮。”

    “三十年前，我炎国的宗师，天之骄子，沐灵风，也是妖孽般的天资，却是被哥丹威突然杀入，生生灭杀。我原本正欲出手，却被他先逃回了缅国。你如此天资，更在沐灵风之上，星门找上你是必然，下一次就会是更强的武者！”

    青龙缓缓说道。

    说完，还看了看林凡的神情，却见林凡神情平淡，似乎不以为意。

    “星门……呵呵，我倒是对他们产生一些兴趣了。”林凡轻笑说道。

    “林青玄，你不要不以为意！星门之强大，远超你想象，甚至据说，星门中有着传说中的神境强者！你只有依托炎国官方，彻底加入炎国武队，有官方的庇佑，你才能摆脱星门的追杀。”青龙劝诫道。

    林凡虽然身为少府将，却并没有完全加入炎国官方，而且他的身份也并没有公开。只要林凡公布了身份，星门要打林凡的主意，也得掂量掂量了。毕竟面对的就不是林凡一个人，而是超级大国炎国！

    一个武者再强，也是无法与武队抗衡的，也因此，武者才只能隐于地下世界，国家一般都是被官方掌控。

    对青龙的劝诫，林凡却是丝毫不在意。“星门，他们若是还赶来，我就继续杀。便是神境，又能如何，我照样杀之！”

    青龙冷笑：“呵呵，林青玄，你真是狂妄。我言尽于此，你什么时候想通了，就来燕京九阳门找我。”

    林凡在他眼中是少年得志，骄纵轻狂，此刻是劝不进去，不过他相信林凡到时一定会想清楚，来找他的。

    说罢，青龙转身离去，轻点几下地面，留下了几道虚影，便消失在了众人视野中。

    林凡双眼微眯，看着青龙远去的方向。“星门……呵呵，下一次，可能是我找上你们了。”

    在远处一直远远观看着林凡与青龙的黑家众人，看到这一幕，都是有些发愣。

    “恩？青龙走了？怎么回事？我还以为要发生一场大战了呢，青龙怎么突然走了？”

    “难道青龙还怕林青玄吗？这怎么可能！即使林青玄能击杀哥丹威，也不足以直接把青龙吓走吧？”

    “我猜应该是青龙给了林凡一些警告，让他赶紧回华南区，然后才走的。要是再不回去，估计就会大战了的。”

    “诶，有点遗憾啊，两人竟然没打起来，还以为能看一出经常的决斗了！”

    “有什么好遗憾的，这不是杀了哥丹威了吗！知足吧你！”

    众黑家族人纷纷议论道。

    黑家家主黑重楼脸色一沉说道：“好了，不要议论了，今日的事都不要宣扬出去，免的招惹不必要的麻烦。”

    “是。”众黑家族人应声。

    ……

    然而，这一天实在太过重大，还是被传了出去。炎国真武界立时炸锅了。

    “什么？哥丹威竟然死了！缅国的神话，都被林青玄给杀了！”

    “据说是三十年前的黑家亲眼所见，黑家家主黑重楼和青龙都在现场，原本是想围攻哥丹威的，但结果却被林青玄直接击杀了，两人都没机会出手！”

    “林青玄太强了！已经超越三十年前的青龙了吧？就是不知道现在青龙强还是林青玄强！”

    “这一次青龙没有动手啊，据说是警告了一番林青玄，林青玄也已经回华南去了。哎，到底谁强，也只能猜测了，不过这个举动来看，应该是青龙更强吧，否则林青玄也不会乖乖会华南的。”

    “那倒不一定，林青玄向来狂妄，我看可能只是他回华南有事。”

    “青龙为什么不动手？难道是青龙害怕林青玄？！”

    真武界中众武者纷纷议论道。

    林凡也确实如他们所言，那一战之后，就回了华南了。此行华北要做的事都已经做完了，他打算回去华南炼化这些得来的药材，这么多的灵草灵株足够他炼制不少真正的灵丹了。

    有这些灵丹在，即使地球灵气稀薄，林凡也能修为再上。

    “待我突破到了盈虚中期，神境，我也杀得！”