    那些想要冲出结界的镇魔司之人，此刻皆被一股恐怖的寒意逼退，一个个身体僵硬，看眼就要冰封一般。

    感应到这一幕，王天行也顾不上去关注那建筑顶部的妖王了，身形急速倒退，瞬间落在了众多镇魔司之人前方。

    他面前那颗青色的珠子急速的转动了起来，发出了阵阵的嗡鸣声，疯狂的吸收着四周的寒意。

    与此同时，他那已经变肌肉鼓涨的手臂，朝着前方门户狠狠的轰了过去，令前方被寒意冰封的门户裂开了一道细微的缝隙。

    “给我开！”

    一击没有轰开之前的门户，王天行脸上露出了几分疯狂之意，再次抬起了手臂，全力朝着前方轰出。

    “轰……”

    那被冰封的结界之上，再次浮现出了数道裂痕，似有轰开的机会。

    看到王天行仿佛要撤退，刘风不由的低吼了起来：“处长，我们整个四处在这里，未必怕了一头妖王吧？哪怕我们无法拿下这头妖王，也不至于如此……”

    刚刚才被鸠不凡嘲讽了一番，若是这么逃了，他岂不是很丢脸？

    “闭嘴！”

    “那家伙是冰狼妖王，半步妖仙，哪怕是我，也不是他的对手！”

    “再不走，整个四处恐怕就要折在这里了！”

    “等我轰开门户，你们立即带着他们退出去结阵，同时呼叫支援，我在这里挡住他片刻！”

    王天行满是严肃的呵断了刘风的话，手臂疯狂的起落，眼看就要将前方冰封的结界轰出一道门户了。

    而刘风和林允对视了一眼，又下意识的朝着鸠不凡看了过去。

    与他们相比，鸠不凡就仿佛没事的人一般，只是冷冷的盯住那栋建筑顶部的光头大汉。

    这令二人的目光之中，皆是浮现出了丝丝的不甘之意。

    而王天行似乎也察觉到了鸠不凡处事不惊的样子，急切的呼喊道：“道友，这妖王不可力敌，速速随我们一起冲出去！”

    “走？”

    “你们以为本王方才之言只是说说而已吗？”

    “镇魔司也好，人族高手也罢，在这里的所有人，都要死！”

    没等鸠不凡回应，前方那栋建筑之上的光头大汉便再次发出了阵阵阴冷的吼声。

    而后，他的手臂猛地抬起，化作一道巨大的利爪，朝着王天行一众镇魔司之人直接虚抓了过去。

    瞬间，半空之中凶煞之气凝聚，演化巨大兽爪虚影，瞬间落在了王天行等人的上方。

    “九箭逐日！”

    “清风斩妖！”

    “……”

    感受到这恐怖的一幕，林允和刘风大惊，同时施展了攻击。

    一个连续射出了九道黑色箭矢，融合在了一起，凝聚出了一道黑金色的箭矢，与那巨大兽爪狠狠的轰在了一起。

    另外一个手中剑气震动，青色剑芒瞬间暴涨，也朝着那巨大兽爪轰去。

    只可惜，二人的实力，终究不及那光头大汉，手段虽然华丽，底气却不足。

    瞬间，那黑金色的箭矢便轰然破碎，青色剑芒也直接溃散。

    “砰！”

    “砰！”

    狂暴的冲击力，令林允和刘风的身形直接倒飞了出去，宝物脱手而出，轰在了那被冰封起来的结界之上，被恐怖的寒意压制。

    至于他们二人，则是被急速转身的王天行接了下来。

    即便如此，他们二人也受到了重创，纷纷喷出了一口污血，脸色变得煞白。

    “结御妖大阵！”

    “既然出不去，那就跟这家伙拼了！”

    “就算是妖王，想要动我镇魔司四处的人，也没有那么容易！”

    此刻的王天行，脸上已充满了战意。

    他心中明白，既然没有办法逃出去，那么只能在这里背水一战了。

    听到这话，镇魔司之人纷纷移动身形，每个人脖颈之间都浮现出了一块淡金色的令牌，将他们的气息连接在了一起，在他们四周支撑起了一道淡金色的屏障，将那些恐怖的寒意和凶煞之意抵挡在了外边。

    “哼！”

    “连本王一击都挡不住，你们有什么资格跟本王拼？”

    “不过，在解决你们这些蝼蚁之前，本王倒是要看看，这个敢屠戮本王麾下的小子有什么本事！”

    那光头大汉并没有再次朝着王天行一行出手，而是看向了鸠不凡。

    “道友，速速退到我们这里来！”

    “用阵法抵御，或许还有生机！”

    “万万不可逞强啊！”

    “……”

    王天行一愣，急忙朝着鸠不凡呼喊了起来。

    虽然他也能感受到鸠不凡很强，但心中却不觉的鸠不凡能够硬撼半步仙境的妖王。

    若是对方与他们联手，他们今日或许还真有可能在这头妖王的攻击之下全身而退。

    “退？”

    “我说了，我是来杀妖的！”

    鸠不凡一愣，这王天行是难道看不出来，他一直在等眼前这个家伙出现吗？

    若不是怕对方暗中藏了什么阵法，偷偷逃掉了，他何须等到现在？

    “道友此言倒是有我几分年轻时候的气势啊！”

    “也罢！”

    “既然道友有如此有底气，今日我老王便与道友联手，会一会这半步仙境的妖王，就算死在妖王手中，也值了！”

    王天行仿佛被鸠不凡之言激出了几分血腥，身形一震，猛地上前踏出了一步。

    不过这个时候，刘风的目光之中闪动着丝丝阴狠的神色，朝着王天行低语了起来：“处长，别管那小子了，他既然想死，让他拖住那妖王片刻也好，我和林允需要恢复一下，这里所有人还要靠处长呢！”

    “处长，刘风之言……”

    而林允也抿了抿嘴角，仿佛也不希望王天行上前。

    “这……”

    听到这话，王天行身形不由的一顿。

    然而此时，那光头大汉周身的气息也猛地飙升了起来，狂暴的寒意疯狂的朝着鸠不凡席卷而去。

    “狂妄！”

    “小子，你以为你杀了本王麾下，就可以与本王抗衡了吗？”

    “你可知道，你们这些人类与本王的差距？”

    “本王……”

    其身形一晃，便已经出现在了鸠不凡的上方，悬浮在了半空之中。

    与此同时，其手臂一挥，兽爪虚影再现。

    这一次，比方才更加凶煞，更加恐怖，令整个结界都跟着颤动了起来，仿佛要将一切都毁灭一般。

    “妖王？你也配称王？”

    “谁给你的勇气称妖王？梁静茹吗？”

    “若是昔日你妖族那几个大妖，还能凑合称个妖王，但你这么个杂交的妖族后裔，和畜生有什么区别？”

    鸠不凡轻轻挥动了一下手中的暗红色长棍，将那狂暴的寒意驱散。

    而后，他猛地看向了上方那光头大汉，双目之中浮现出了丝丝暗红色的光芒。

