    一众帝阙族的子嗣之中，有人摩拳擦掌，便不免有人低头讪然，因为他们心中，确实有这般想法，觉得有父帝罩着，镇压金乌又是大羿残灵爆发，换做他们，未必不能做到。

    帝阙帝君回眸：“天策，两位叔父，天行为问天关大将军是我定下的，待我闭关后，若有人作乱忤逆，煽动军心者，无论是谁，斩立决！”

    最后三字，阳刚威武，神音滚滚，令得帝阙宫内无数强者谁敢不从？

    秦逸尘却是低头不语，他着实没想到，帝阙帝君竟然这么看重他。

    甚至在闭关前，不惜下出斩立决，也要给他扬威，让他坐稳问天关大将军的位置。

    秦逸尘只感觉肩上沉甸甸的，帝阙帝君说的没错，对于帝阙族，他似乎的确是个外人。

    但秦逸尘想起了涂山妙璇的那句话。

    “帝阙帝君是真把你当自己的良婿了，将来若咱们成事，万不可负了帝阙族……”神威昂扬，算是给眼前一众子女来了一次杀威棒后，帝阙帝君不禁悠悠叹道：“真龙虽已覆灭，但明阳帝的圣传心学却传承万古，问世间何事最难？

    心之浩然，万物皆允！”

    说罢，帝阙帝君又到秦逸尘身后的白观星，不禁一笑：“差点忘了，天行身边，还有一位白泽族的小友相助。”

    “白泽族，曾经的十大神族，通万族晓万理，你若辅佐天行，必然是如虎添翼，战无不胜。”

    “你是叫白观星吧？

    本君问你，可愿全心全意辅佐天行？”

    白观星一怔，随即抬头怒喝：“风天行以刀意威胁我生命，算何本事！想让我真心辅佐，除非……除非帝君你真能善待人族！”

    帝阙帝君仰头大笑：“好胆！那本君就告诉你，将来本君成天帝，定会让人族封疆裂土，昂首挺胸于天地间，再不受欺压！”

    “小子，你也可以告诉你的族长以及族中强者，若你族觉得我阙御天比天帝强，将来天王之位你白泽族是其一！荣登本君座上西席！”

    帝阙帝君豪气云天，不拘一格，虽不过道化境，却难掩明君气宇！白观星的眼睛转了转，突然咧嘴笑道：“谁当天帝不是当，你给的出好处，帮你帝阙宫又如何？”

    白观星咧嘴一笑，他当然要帮忙，但帮的的是先生，而不是帝阙帝君。

    “帝争不是玩笑，帝君还是先成了帝，再言天帝吧。”

    帝阙帝君颔首，最终，满是青睐和期许的望向那修长身影，慈蔼一笑，饱含鼓励。

    “天行，将令赐你，想要覆灭吾族的漫天神魔也就在问天关外等你，莫要辜负了为父的一片心意……”秦逸尘踏前几步，单膝跪地，帝阙帝君抬掌，一尊令牌飘出。

    这是帝阙宫曾经未曾有过的令牌。

    令牌正面乃是气势磅礴的问天二字，背面乃是风字！这令牌，代表着秦逸尘乃是帝阙二祖之下，统御问天关万千雄狮，率领三军逐鹿帝争的权柄！“末将风天行，领命！”

    “好，诸君，放手一搏吧！浩瀚帝天界，我帝阙族当立！”

    帝阙宫内杀气腾腾，战意昂扬。

    而帝阙帝君则是化作一道神光，飞入帝阙族的圣山。

    秦逸尘手拄金屠，将令在手，帝阙帝君走了，该是他独当一面的时候，他将面对各方帝族掀起的狂风暴雨，他也将在这狂风暴雨中披荆斩棘。

    他等这一天，已经很久了。

    动员三军，辎重资源……帝阙族的强大底蕴运转起来时，令秦逸尘都不禁惊讶帝族的强大。

    “文山兄，诸位兄弟姐妹，你们去召集各自亲信，该道别的道别，该鼓舞士气的鼓舞士气，不得延误征程！”

    阙文山一众拱拳过后，相继离去。

    而秦逸尘则是留在帝阙宫内，以前他的地位不到，而如今，天策君王拿出了帝天界的各方势力，以及兵力雄关图来一同议事。

    “天行你看，镇魔关便不必多说，天弑神帅需常年坐镇，抵御外敌。”

    “而御天关则是与乌金族相互拱卫，守卫两族族地的边陲。”

    “而你要去的问天关，面朝天河，若是建成，则能与鲲鹏族的天鹏关相互拱卫，一方敌袭，另一方可迅速驰援！”

    天策君王指着神光凝聚的地图：“天行，你看出来没有？

    问天关的选址，可谓是直接隔断了那些明显忠于天庭的种族，向天庭驰援的必经之路。”

    秦逸尘也注意到了，如未央族，神象族，以及威神族，居于帝天界各方，想要去天庭勤王，就必然要路过问天关。

    一位两位的强者或许能够依仗实力绕路，但是千万大军却避不开。

    “而且，问天关面朝天河，天河乃是天庭水师雄踞，必将来犯。”

    秦逸尘深吸口气：“所以，我们兴建问天关，必然会被天庭水师和那些忠于天帝的种族夹击。”

    天策君王颔首，却又道：“但问天关若能雄踞不倒，就是隔断了天帝的一大半帮手，若能攻破天庭水师，将来大军尽起，从天河直捣黄龙，一路杀入凌霄殿，便要顺畅无比。”

    秦逸尘重重颔首，算是明白了，问天关选的位置很险峻，属于风险和收益都极高的雄关。

    帝阙二祖则道：“镇魔关的兵力无法抽调，御天关虽然战事不多，但毕竟是吾族的一道防线，可以常年无战，却不能失了人镇守。”

    秦逸尘表示理解，御天关战事不多，那是因为有帝阙帝君对外宣称的五千万大军镇守，所以才战事不多，一旦调走，战事就多起来了……“所以第一批赶赴问天关的将士，多是从帝阙族以及乌金族抽调，再辅以另外两关的将军率领亲信。”

    说到此，天策君王望了眼同样有资格议事的姜不庸：“当然，人族的五十万大军，也是一支雄狮。”

    姜不庸笑了笑没说话，而秦逸尘则是揉着下巴：“所以此次父帝能给召集多少大军？”

    “吾族和乌金族，各一千万。”

    “也就是两千万咯？”

    秦逸尘剑眉一挑，苦笑摇头。

    两千万大军，听起来很威风，也确实挺威风，但在天帝之争这种必然会杀的帝天界血流成河的浩劫面前，还真算不上什么。

    

