    正午时分，肃王仪仗行过衔龙大街，商客、番邦、住户，皆是站在街道两旁行礼。

    车架抵达王府之后，肃王便让过来迎接的官吏乡绅散去了，带着许不令和红鸾湘儿来到了王府书房，连饭都没吃一口，显然被许不令的胆大包天惊呆了。

    堂堂藩王之子，跑去京城当质子，本该如履薄冰谨言慎行。

    结果倒好，摆了皇帝一道，还把太后给拐了回来，这算啥？

    若是让远在京城的宋暨知道……

    那可爽死本王了！

    肃王许悠沉稳严肃，盯着正襟危坐的儿子，又看向旁边低着头脸色涨红的太后娘娘，手指轻敲书桌，尽量保持藩王气度不笑出声。

    几十年前，许悠确实把宋暨当兄弟，只是经过铁鹰猎鹿和许不令的事儿，这份情义早就断了。

    君主不仁，休怪本王不义。

    肃王许悠没收到许不令的计划之前，是真准备带兵屠了长安一了百了。

    直到许不令第二次送信布局，才打消了鱼死网破的念头。

    如今把太后拐回来，也没什么君君臣臣的忌讳，只是觉得有些不合适。

    就算和对方有仇，提刀砍了即可，把太后拐回来，感觉有点下作……

    不过拐都拐回来了，太后也被一把火烧了，总不能再送回去，而且这事儿肯定不能真让朝廷知道……

    许不令面对肃王审视的目光，酝酿片刻：

    “嗯……在长安，多亏了太后想方设法给我解毒，太后幽居深宫十年生活凄苦，我离开长安之时，便顺手接了过来，还望父王勿怪。”

    肃王许悠轻轻蹙眉：“你的毒，是太后给解的？”

    许不令认真点头：“没错，若非太后，我没法安然无恙离开长安。”

    陆夫人见萧湘儿有些无地自容，插话道：“确实如此，湘儿是自愿离京，还望王爷给一个容身之所。”

    许悠能说什么，人都接过来了，当下轻轻抬手：

    “罢了，此事只当无人知晓，太后……萧二小姐便在肃州住下，隐姓埋名，以后跟着令儿，切不可透漏身份，不然萧家估计有大麻烦。”

    萧湘儿抿着嘴，本想解释一下解毒的事儿，证明自己出于大义，才不是喜欢许不令才跟过来。只是还没开口，就被陆夫人拉了下，只得闭上了嘴。

    屋子里沉默了片刻，肃王许悠感觉以前的宝贝儿子确实长大了，都看不穿了，当下也不知该说些什么。

    陆夫人酝酿了下，倒是开口道：

    “王爷，令儿马上及冠，世子妃还没定下……湘儿出身名门，总不能就这么住下，要不……要不给令儿选个世子妃，到时候一起接进门，盖着盖头，想来也没人注意……”

    许悠点了点头：“早就和幕僚在商量此事，王妃不光是娶个媳妇，西凉十二州好多事都得亲力亲为，能当王妃的女子本就少，还得门当户对。五大姓中年龄合适又和本王交好的几乎没有，江湖世家因为铁鹰猎鹿的关系，也不合适……”

    陆夫人已经为这个头疼了许久，当下转向许不令：

    “令儿，你也不小了，心中可有世子妃的人选。恰好肃王也在，我和湘儿也能参谋，若是合适就定下来了。”

    许不令眨了眨眼睛，坐直了几分：

    “人选倒是有一个……”

    陆夫人眸子微微一眯，不过马上又反应过来，侧身靠近了几分，柔声道：

    “谁呀？”

    萧湘儿表情有些古怪，不过她的身份注定当不成王妃，只是侧耳聆听。

    许悠看着爱子，眸子里显出几分欣慰：“有人选直说即可，这大玥上下，只要本王开口，没有哪个姑娘是娶不回来的，不嫁抢也给你抢回来。”

    许不令瞄了瞄旁边的宝宝，毕竟把萧大小姐给办了，若是装作没发生太过分，当下也只能硬着头皮：

    “在京城之时，曾和淮南萧氏的大小姐萧绮相谈甚欢……”

    啪——

    两道拍桌子的声音同时响起。

    萧湘儿霎时间杏眸圆瞪：“许不令！你……你找死！”说着便站起身来，要跑过去拼命。

    陆夫人本来满眼错愕，瞧见萧湘儿气急败坏，心里反而平衡了些——反正都有一个了，再来一个其实也就那样……

    许不令就知道宝宝会发火，无奈抬手：“湘儿，你别生气……”

    “呸—”

    萧湘儿都快气哭了，也顾不得肃王在场，恼火道：“你……你吃着碗里瞧着锅里，我姐姐坐镇淮南萧家，怎么可能嫁给你？你做梦！我不同意这门亲事……”

    陆夫人也是蹙着眉：“对呀，萧大小姐的性格人尽皆知，怎么可能同意……”

    连肃王许悠也表情古怪，靠在椅子上，看了看萧湘儿，缓声道：

    “萧绮才貌双绝，当王妃倒是名正言顺，不过……唉算了，父王老了，你自己看着办……”

    许悠知道女人发起疯来多恐怖，叹了口气，站起身一副事不关己的模样走了出去，还把门给关上了。

    肃王一走，萧湘儿本就克制不住，现在直接发火了，跑到许不令跟前，小拳头一顿乱捶：

    “许不令，你什么意思？你把本宫当什么？你今天不给我个解释，我……我……”

    说着就要去撞墙。

    许不令无可奈何，抬手抱住萧湘儿，和颜悦色：

    “宝宝，我也是为了你好……”

    “我呸！”

    为我好？萧湘儿脸都气红了，挣扎不开，“嗷~”的就是一口咬在许不令手上。

    陆夫人也有些恼火，站在跟前也不拉着，还抬手在许不令肩膀上拍了下：

    “令儿，你莫要欺人太甚，湘儿为了你，连命都不要了，你还惦记人家姐姐，你……你……唉……”

    许不令安抚着发疯的宝宝，认真道：

    “萧大小姐身份合适，而且和湘儿长的一模一样，嫁到肃州之后，湘儿就不用躲躲藏藏了，姐妹俩一起当王妃，外人又看不出来……”

    “……”

    萧湘儿正咬着许不令的胳膊，闻言一愣，松开嘴抬起头来，好像有点意动，不过马上就反应过来，蹙眉冷声道：

    “你做梦！姐姐若是嫁过来，发现我在这里，非得打死我！你……你诚心逼死我是不是？”

    说到这里，萧湘儿不由委屈起来，她舍身救许不令，本就背着极大压力，现在活不能好好活，死又不太想死，总觉得对不起萧家败坏了门风。

    结果倒好，许不令不疼她，还想把她姐姐娶回来来个姐妹共侍一夫，若是姐姐真过来，她还活不活了？

    陆夫人也是轻轻蹙眉：“令儿，你太异想天开了，萧绮傲的很，又身负重任，不可能答应。”

    许不令想了想：“只是商量，还没定下，萧大小姐又不一定答应……”

    萧湘儿蹙着柳眉：“商量也不行！我姐才不会嫁给你。”

    许不令微微摊开手：“试一下嘛，万一你姐答应，你以后就能光明正大到处跑，只要不同时露面，谁知道谁是谁。”

    萧湘儿瞪着一双杏眸：“就是不行！”

    许不令叹了口气：“过些日子准备条船下江南，不管成不成，你至少能回家看看，有陆姨和我在场，想来萧家也不会为难你。”

    “……”

    听到这个，萧湘儿倒是心中一动——总不能一辈子躲躲藏藏，这件事总得去面对，回萧家一趟，姐姐要是不怪她，她活着也舒心些，若是怪她，在萧家以死谢罪也理所当然，可……

    “还是不行，你怎么能去萧家提亲，万一姐姐失心疯答应了，我还怎么活？”

    陆夫人从来不觉得萧湘儿的做法对不起谁，不过并不知道萧绮怎么想。萧湘儿成天觉得对不起萧家也不对，能把话讲清楚解开心结是最好的，有她在中间说好话，应该不会出岔子。

    念及此处，陆夫人柔声道：“要不咱们陪着湘儿去江南一趟？提亲的事儿到时候再说？”

    许不令点了点头：“行，听陆姨安排。”

    萧湘儿听到这里，才稍微消了火气，想了想，又抬手在许不令胸口打了下：

    “带我去赔罪就行了，怎么能想着娶我姐姐？你……你就没安好心！怎么不见你把红鸾娶了！”

    陆夫人一个趔趄，当即面红耳赤在萧湘儿胳膊上拍了下：

    “萧湘儿，你胡说八道什么？”

    “你还说我？你看看你带出来的人，不知恩图报也罢，还……”

    叽叽喳喳，吵来吵去……

    许不令有点理亏，无可奈何之下，憋了口气，脸色发青，撑着额头：

    “呃~好晕……”

    陆夫人吓了一跳，急忙收声，抬手扶着许不令：“怎么了？又毒发了？”

    许不令满脸难受，一副痛不欲生的模样：

    “我没事，不用担心……”

    萧湘儿也连忙闭了嘴，退开两步抱着胸口，想转身逃跑。

    结果自然被陆夫人拽了回来，焦急推搡：

    “你跑什么，快解毒呀！”

    萧湘儿气的直跺脚，看了看半死不活的许不令，咬牙说了一句：“服了你们俩了，我上辈子造的什么孽，才会遇上你们……”

    许不令也没办法，清醒的时候谈不拢，也只能晕乎乎的时候和宝宝谈了……

