    第230章 夜袭之战

    月黑杀人夜，杀人放火天。

    傅玉书带领着全副武装的魂师队伍悄悄的接近到了巴拉克王国军队大营之外，扭头看向玲珑，“敌人的防备状况如何？”

    作为拥有着蓝银领域的蓝银皇，轻轻感知了一下，玲珑就已然掌握了巴拉克王国军队的状况，向傅玉书汇报道, “他们正在喝酒庆祝着什么。”

    看来得到了消息之后，巴拉克王国的将领已经是自己先膨胀起来了，傅玉书分析道。

    天要使人灭亡，必先使其疯狂，喝吧，这就是你们今生的最后一顿了。

    傅玉书当即下令道, “全军进攻！”

    诸葛神弩装备, 近千名魂师顿时开始一边冲击向巴拉克王国阵营，一边抛射弩箭。

    由于得到了消息是两天之后进攻，此时巴拉克王国的守备极其松懈，外围的军士瞬间遭受到了射杀。

    军营大门被打开，千名魂师顿时如潮水一般攻入到了巴拉克王国军营之内，换上了一波弩箭，再次开始屠戮模式。

    魂师的身体素质本就要超越普通的士兵，在诸葛神弩的加持下，傅玉书带领的这支军队如同进入到了羊群的恶狼一般，一边倒的碾压。

    几分钟之后，直到火光冲天，巴拉克王国将领这才发现了异常，大将军袁书摇摇晃晃的站起身，大声的吼道，“这是怎么一回事？！”

    等了将近一分钟的时间，一个身中两三根弩箭的士兵摇摇晃晃的走入，强撑着自己最后一口气喊道, “敌袭, 敌袭……”

    话音落下，摇晃的身影也是随之跌倒在地。

    看到这一状况，在场的十几个将军顿时就醒了大半，袁书也来不及去探究敌袭的原因，急忙对众位将军下令道，“撤退，迅速的撤退。”

    兵败如山倒，不知道敌军的数量以及战斗力，继续在这淤泥般的环境中战斗下去，恐怕只会葬送全军。

    现在唯有迅速的撤退向巴拉克王国的都城，拿到新式的武器，这样才能反败为胜。

    “主人，有一小股的军队突破了大军的封锁，正在以极快的速度撤离军营，大约有一万人左右。”玲珑顿时发现了这一状况，将信息禀报向了傅玉书。

    傅玉书想了想道，“不用去管他们，全力的围杀巴拉克王国的军队，这里的九万大军, 我们要全力的吃下。”

    玲珑点了点头，白皙的玉手瞬间结印, 蓝金色的光芒闪烁，整个大营周围顿时被坚实的藤木壁垒所围绕。

    紧接着，一团团有些臃肿的植物团在这壁垒上蠕动，坠落到了地面上，化为了一个个蓝金色的植物战士，冲入到了战团之中。

    饭都要一口一口的吃，这灭国战斗自然也不能着急。

    逃走的那些人必然是巴拉克王国军队最为坚实的力量，他带的这些魂师杀普通的士兵还可以，打魂帝级别以上的魂师，就没有优势了。

    大战持续了一整夜，直到清晨降临，战火这才得到了熄灭。

    【叮，巴拉克王国军队实力大损，获得反派点10000，昆德拉主角光环-250，唐三、戈龙等主角光环受不同程度影响共-250，宿主反派光环+500。】

    “算算时间的话，我的闪灵枪似乎马上要到了。”督战一夜，傅玉书看着刚刚升起的朝阳兴奋的想道。

    奔逃了一夜的袁书正好迎上了运送军备的昆德拉、唐三等人，心里咯噔一下，大感不妙，看着一旁半死不好的戈龙，心里顿时有了一个主意。

    都是这个老狗让自己疏于防备，这才导致了打败，现在只能是让这个老狗背锅了，袁书阴狠的想道。

    唐三牵着一匹骏马缓缓从军阵之中走出，马背上的昆德拉看着袁书疑惑的问道，“大将军，你不在前线驻军，这是要往哪里去？”

    袁书勉强一笑，并没有急着回答昆德拉的问题，而是准备先试探一下昆德拉的口风。

    “陛下，您怎么亲临战场了？这战场上危机四伏，可不是您待得地方啊。”

    昆德拉哈哈哈一笑，“小三子，你给袁书大将军说吧。”

    唐三颇为欣喜的从腰间魂导器上摸了一下，顺手取出了一个诸葛神弩，得意洋洋的说道，“大将军，这是我唐门研制的诸葛神弩，射杀魂宗不在话下，而且还不需要消耗魂力。

    如果装配在大军之上，必然能够成倍的发挥军队的战斗力。”

    亮银色的武器在阳光的照耀下，熠熠生辉。

    眼尖的一些士兵百夫长看到唐三手中的武器，下意识的喊道，“大将军小心，这东西会射出冷箭。”

    “嗯？”袁书急忙后退了数步，远离开小三子，疑惑的将那开口喊话的士兵着急到了身前，“这是怎么一回事？”

    昆德拉也是神色不悦的看向了走到袁书面前浑身血污的士兵，“快给我说，你是怎么知道的？？？”

    这可是军事机密，除了他带领的这支魂师队伍之外，整个巴拉克王国可是没有第二个人知道才对。

    那百夫长在血战围剿之中能够活下来，心性十分惊人，即便是面对大将军，面对国王，也是丝毫不惧，淡然的说道，

    “陛下，大将军，这东西我昨夜见过，正是敌军使用的武器，我一百个兄弟，有八十多个都是被这武器射死的。”

    “什么？这怎么可能？我这诸葛神弩乃是绝世秘密，这天斗帝国的人怎么会制造！”唐三怒不可遏的质问道。

    他可是拼了一条命这才从唐门盗取了玄天宝录，知道了唐门的诸多秘密，这些愚蠢的斗罗人怎么会知道设计神奇的暗器！！！

    看着唐三手中的武器，昆德拉这时也是隐约想起了天斗小皇帝所统帅的皇室魂师似乎使用的武器跟这个样子差不多。

    这唐三难道是天斗帝国安排过来的奸细？昆德拉瞬间猜测了起来。

    不过，这唐三日夜的监督工匠打造这诸葛神弩，也不像是奸细该干的事情啊？

    细想了一下，昆德拉又压下了自己的揣测，心头因为得到诸葛神弩的兴奋顿时减少了大半，扭头看向了袁书。

    (本章完)

