    “厉害。”

    “半个小时就完成了手术，这是手术成功的关键。”

    “事实上从开刀到结束只用了9分钟，这才是手术成功的关键。”

    看到马里哈只用9分钟就完成了开颅手术，一众看客倒吸了一口凉气。

    尼玛，看过快刀手也没看过如此快刀手的。

    而且，这还是在他人眼里无比复杂的开颅手术。

    “看来这一次西医要赢了。”

    “肯定的，西医在手术方面简直无敌，中西拍马也赶不上。”

    “没办法，西医系统发展了这么久，中医虽然传承了几千年，但却完全仅凭经验，并不系统。而且很多一些理论并不完善，甚至很多一些医术没有传下来。”

    当然，这倒不是大家希望马里哈手术失败。

    毕竟是一条人命。

    可是，这般摧枯拉朽的手术速度却让一众对于中医抱有无数希望的看客慢慢的醒了过来。

    中医虽然也很独到，但是，对于大型重型手术，只能依靠西医。

    “谢谢医生。”

    “不客气，这是我的本能。”

    “不管怎么说，今天您救了我父亲的命，谢谢你。”

    “好好照顾你父亲吧，虽然手术成功，但未来还需要一段恢复期。”

    “放心吧医生，下次一定24小时全方位照顾父亲。”

    病人家属无比感激的握着马里哈的手。

    甚至，还来了一个很中国式的将红包塞到了马里哈的手中。

    做为医德不错的马里哈自然拒绝。

    一翻推辞，不少人对于马里哈生起不少好感。

    “恭喜马里哈医生。”

    主持人王召这时恭喜马里哈说道。

    “谢谢。”

    马里哈与主持人拥抱：“说实话，刚才情况非常的危险。”

    “我们知道，脑溢血这样的病患抢救时间是按分计。您能在9分钟的时间完成手术，简直是一个奇迹。”

    “也许上帝保佑。”

    马里哈再次谦虚说道。

    不过，谦虚并不是马里哈的个性，装了这么久的逼，他终于看向了莫白：“莫医生，我的任务已经完成，下面就看你的了。”

    “莫白先生，看了马里哈医生的手术，您有何感想。”

    主持人这时也问起了莫白。

    “还行吧。”

    莫白很勉强的说道。

    不管怎么说，虽然他一直无视马里哈。

    但不得不说，马里哈刚才确实表现的还不错，至少手术很成功。

    “还行？”

    马里哈冷笑：“这么看来，在治疗脑溢血方面你们中医也是强项。”

    “看来马里哈医生的记性不错。”

    莫白笑道。

    “是嘛，没想你们中医这么多强项。”

    马里哈讽刺说道：“一会我倒想看看你们的强项。”

    “没问题，一会你看好了。”

    “别吹牛逼，你要知道脑溢血的危险。若是没把握，最好让开。一但你耽误了最佳的手术时间，你就等于害了一条人命。”

    “确实是的。”

    莫白也是点头：“就像你一样，手术不精，哪怕不害人命，但对方也很难恢复。”

    “你说什么。”

    马里哈愤怒了。

    “怎么，我说的不对，你敢保证这位患者能够完全恢复如初？”

    “当然不可能。”

    “那不就是了。”

    “你……”

    马里哈怒骂道：“你还有没有一点医学常识。脑溢血一但发作，能保住性命已经万幸了，你还想恢复到原来样子。”

    “我再次强调一遍，不要拿你们西医的常识来看待别人。”

    莫白一句话将马里哈呛倒。

    很想再说点什么，但是一时之间却不知道说什么？

    不管怎么说，之前莫白的确颠覆了西医的一系列常识。

    他有资格说这句话。

    “好，很好，急救中心电话响起来了，你做好准备吧。”

    急救中心快速派出120急救车，15分钟便将病患给带了过来。

    不得不说，这个速度已经无比之快了。

    可是，当看到病患的情况之下，一些专业人士却是内心一凉。

    “我的天，完全中风。”

    “没有一点神智，没有任何感觉。”

    “他脑中的出血量绝对大于40毫升。”

    “看这样子，何止40毫升，最少50毫升。”

    “片子出来了，67毫升。”

    一般来说，脑溢血在脑中出血量在25毫升以内一般并没有特别大的危险。

    可是，一但出血量超过25毫升，那就特别危险了。

    若是出血量达到50毫升，哪怕手术成功，也有可能成为植物人。

    至于出血量达到60毫升以上，医生已经不想手术了。

    此时看到这位患者竟然出血量达到67毫升，有一些专业人士直接宣布了莫白出局。

    别说是中医了，哪怕就是西医，对于这一位病患也没有办法。

    事实上确实如此。

    站在一边的马里哈亦是倒吸一口凉气。

    这样的患者，他几乎没有任何把握。

    “情况挺严重的。”

    皱了皱眉头。

    莫白也没有想到送过来的病患竟然这么严重。

    “对了，马里哈医生，要不你来。”

    突然很是恶搞的莫白对马里哈说道。

    “别……”

    听到莫白声音，马里哈下意识的退到一边。

    他真后悔刚才说的那句话。

    这样的病患叫他来，这不是叫他去送死吗？

    “哈哈，马里哈医生，你这动作简直太可爱了。”

    刚才莫白只不过是恶搞，他哪里会想到让马里哈来。

    小小的调侃了他一句，莫白便一步当先。

    “闪开。”

    “我来。”

    不再多说。

    时间就是生命，情况危急。

    “看来得使出杀手锏了。”

    说着，莫白从怀里拿出了99枚银针。

    “银针。”

    “我去，大白亮银针了。”

    之前莫白治疗各类疾病，大都靠的是各种神奇的药方。

    只是中医的厉害可不仅仅只有药方，他还有针灸。

    所谓的针灸便是通过银针刺穴，治疗人体疾病。

    莫白的银针一亮相，一下子便让人眼前一亮。

    “不知道这个针灸能不能治好脑溢血。”

    “算了吧，治不好。”

    “我靠，你就这么不相信中医。”

    “不是我不相信，问题是我就是一位中医。”

    “啊……你是中医还不相信？”

    “就是因为我是中医，我才知道针灸的局限。”

    某市区一处中医馆，一位60多岁的老者盯着镜头里莫白的银针。

    他就是刚才说是中医的那位。

    他也很想与普通大众一样，期待着莫白能够活死人肉白骨。

    但越是知道针灸，他越是明白针灸并没有外界当中传说中的那么玄幻。

    他只不过是一种刺激人体潜能对抗疾病的一种方式。

    特别是对于一些慢性病，针灸确实有效。

    可是对于像这种脑溢血，针灸根本没有任何用处。

    可就在他不断摇头的时候，镜头里面的莫白突然轻喝一声：“暴雨梨花”。

    随即，手中99枚银针如漫天落下的梨花，瞬间刺入患者脑部。