    眼见着陆成鸣头也不回的走了，林小慧赶紧快跑着过去拉人，结果却被陆成鸣毫不怜惜的一把推倒在地，摔倒的时侯额头撞在一旁的花坛，顿时鼓起一块红肿来。

    一旁的陆洋看见两人争吵，立时吓的哇哇大哭起来。

    “别再碍事，否则别怪我对你不客气。”陆成鸣眼中的冰冷让林小慧感觉到害怕，突然就想到之前他掐住自己脖子时那种窒息的感觉。

    直到看着陆成鸣走远林小慧才从地上爬起来，红着眼睛对着陆成鸣的背影喊道：“陆成鸣你混蛋！你个王八蛋，丢下我一个人，以后我怎么过啊！”

    终于再也承受不住，林小慧放声大哭起来。

    “妈妈，呜呜，妈妈不哭，洋洋呼呼。”陆洋抽噎着过来，伸出小手去给林小慧擦眼泪。

    看着面前的孩子，要不是他所有的事情都不会发生，陆成鸣也不会在得知真相后抛弃她！

    “都是因为你，你给我滚远点！”林小慧厌烦的抬头，毫不客气的一把将陆洋推了个跟头。

    “哇——”陆洋小小的脑袋里根本不明白妈妈为什么要推他，他只知道妈妈生气的样子他好害怕，而且因为摔倒他的屁股和腿也好疼，顿时委屈的大哭起来。

    “哭，一天到晚就知道哭，我怎么这么倒霉抱了你这么个丧门星进门，你给我憋回去！”

    陆洋被林小慧的吼声吓住了，一下子将所有的哭声咽了回去，可眼泪还是止不住大颗大颗的掉下来，小小的肩膀一抖一抖的，心里害怕的不行，抽噎着就是不敢再哭出声。

    陆成鸣离开之后径直去了跟赵红约好的站点。

    “成鸣。”赵红等在站牌底下一直看不见人心里十分忐忑，现在看见人终于出现，一直提着的心总算放下许多。

    “已经买票了吧？”

    陆成鸣点头：“今天晚上八点的火车，咱们先坐两天的车去看看大海，你不是一直说想去嘛，等看完了之后再去我姑家那头。”

    听见能去看大海，赵红眼中露出欣喜，略带几分甜蜜的说：“都听你的。”

    很快公交车过来，两人一起上了车。

    金坤正跟几个兄弟在赵亮家喝酒，自从对赵红失望之后，他最近很少回家，刚抓起一瓶白酒准备再启一瓶，突然看见一个手下带着个高高壮壮的男的进来。

    “坤哥，这小子说有急事找你。”回话的小弟不自觉揉了揉手腕，这大块头下手可真黑，不带着过来差点没把他手腕掰折了。

    “我嫂子让我过来给你带句话。”王大柱也不废话：“让你赶紧回家看看，你媳妇跟别人跑了。”

    后一句是王大柱自己加上去的，心里对这什么坤哥多少有些瞧不上，这心也够大的，媳妇都跟别人跑了还在这跟人喝酒。

    王大柱话音刚落，屋子里原本还吵吵嚷嚷敬酒的几个人仿佛被按了消音键一般，一时针落可闻。

    金坤看着王大柱时一张脸更是阴沉的可怕。

    “放你妈的屁，我们嫂子好好的开着店呢。”赵亮起身，抄起酒瓶子砸在桌子上，一声脆响后用半截的酒瓶子对着王大柱：“我看你小子是活腻歪了上这儿来找死。”

    说人家媳妇跟人跑了这不是在骂人吗？尤其当着这么多兄弟的面，让坤哥怎么下的了台。

    “信不信由你们，反正我话是带到了。”真刀真枪都见过，拿个破酒瓶子就想吓唬人，在他眼里可不够看。

    “你嫂子是？”金坤心里隐约有些猜测，但还是想确认一遍。

    “我嫂子陈丽姝。”王大柱说着皱眉：“你还是抓点紧吧，我回来的时候看她跟那姓陆的已经坐车去火车站了，好家伙，整整收拾了两大包东西呢，就在东直路那个站点，俩人……”

    王大柱说着突然看见金坤几乎充血的眼睛，很识趣的闭嘴了。

    ……

    外面的天一点一点暗了下去，候车室里的乘客有的甚至因为等待的时间太长而打起了盹。

    赵红靠在陆成鸣的肩头也慢慢睡了过去。

    “同志们，开往xx的列车就要进站了，请乘坐xxx的乘客做好准备，同志们……”

    听着广播里的声音，早已经等的不耐烦的乘客纷纷起身，有扛包的，有抱孩子的，都开始朝着检票口走去。

    赵红也从陆成鸣的肩膀上坐起来，后者弯身拿起脚边的行李。

    “我这次找人开的证明买的卧铺，等上了车睡卧铺比较舒服。”

    陆成鸣说一句，两人也开始朝着检票口的方向走去。

    只要上了火车，他就能重新开始新的生活，手上有钱，甚至他都可以不用找工作，可以先买个房子，还能开店，赵红才开多长时间就赚了好几千。

    眼见前面再有几个人就到他们检票了，陆成鸣的内心甚至有些激动起来。

    赵红跟他的想法差不多，和喜欢的人在一起，去哪儿她都高兴。

    “你们两个这是要去哪儿啊？”

    冰冷的声音从背后响起，两人顿时吓的三魂没了七魄，赵红强忍住几乎冲破喉咙的尖叫慢慢转身，果然金坤正目光阴沉的站在她身后的不远处。

    “金，金坤。”刚一开口，她就有些说不下去了。

    眼看这么多人，而且前头不远处就是乘警，陆成鸣的胆子倒是相对大些，看着金坤说：“赵红不喜欢你，勉强也没有用，我要带她走。”

    “今天你们谁都走不了。”耳边突然响起另一道声音，陆成鸣只觉得腰上一重，侧头看去，只见一个中等身材的男子紧紧站在他旁边，目光下落，候车室的灯光照下来，折射出一道寒光。

    赵红看见赵亮的动作几乎要吓哭了，转头央求金坤：“金坤，求求你你就当我们走吧。”

    “我不想重复第二遍。”金坤颌边的肌肉动了下，朝着赵亮和另外两个手下看了一眼，赵红和陆成鸣立马被三人圈上。

    如果此刻不跟着走，后果是什么已经显而易见，看着近在咫尺的售票口，即便再不甘愿，陆成鸣和赵红还是不得不跟着金坤一起出了候车室。

