
　　“嗨，秦总，又见面了。”

　　夏天龇着小白牙，非常热情的打招呼，远远地便伸出双手，想要与秦岭握手。

　　见你妹！

　　秦岭的嘴角微微一抽，这家伙的脸皮太过厚实了吧。

　　简直无耻至极。

　　不过了为了计划，她决定忍辱负重，虚与委蛇。

　　当下，那张妩媚的脸蛋展颜一笑，眨了眨眼睛，“夏部长，今天下午要麻烦你了。”

　　没错。

　　夏天现在是安保部部长……虽然只是光棍司令。

　　“好好好，没说的，没说的。”

　　夏天似被秦岭的笑容惊呆了，流露出一副猪哥的模样，两只眼睛贼光发亮。

　　秦岭暗骂一声混蛋，但脸上却表现出了一丝羞涩，轻轻咬着红唇，嗔怪道，“你看什么？”

　　妈地，这小妞可真能装。

　　夏天呵呵一笑，憨憨道，“没看什么，我就是觉得你的腿特别长，特别好看，摸着比柳总的要舒服一些。”

　　说着，看向旁边有些发呆的柳清清，以一种无辜的语气说道，“柳总，我建议你以后洗澡之后，在腿上用大宝呕爱死弟蜜液，尤其在膝盖上多用点……”

　　下流！

　　无耻！

　　猥琐！

　　这个该死的混蛋！

　　当这句话说出，秦岭和柳清清心中已经把夏天诅咒了千百遍，用尽所有已知的恶毒词汇。

　　无他，因为这两句话，恰好触及到秦岭和柳清清的敏感神经处。

　　前一句话，暗示与秦岭曾经的一夜之情，那夜的秦岭极为疯狂，腿功特好。

　　后一句话，则是昨天柳清清浴室摔倒，爬出出去的一幕。

　　这家伙简直太混蛋了，就该下地狱！

　　夏天依旧一副人畜无害的模样，笑呵呵的看着。

　　现在他更加确定，这两小妞肯定心中有鬼。

　　否则的话，此刻她们早就抓狂暴怒了。

　　其实他并没有恶意，就是闲着没事调戏调戏美女，有利于身心健康，心情舒畅。

　　“走吧，我们去燕川吃饭。”

　　柳清清竭力压制着愤怒，吐出一句话，当先迈步。

　　她现在连一秒钟都不想去看夏天那张猥琐的脸。

　　反倒是秦岭，不愧是美女蛇，脸色绯红极其羞涩的瞟了一眼夏天，然后快速收回。

　　那勾魂夺魄的眼神让任何一个男人都会迸发荷尔蒙。

　　该死的臭流氓，等着吧，老娘一定不会放过你，一定！

　　夏天却是一惊。

　　妈地，这女人越来越不对劲了啊。

　　同时也生出了些许好奇，更多的是期待。

　　他倒要看看对方有什么目的。

　　很快，三人加快了脚步。

　　只不过，就在三人走至街口，准备过马路时，只见街道对面，十几个小混混摇头晃脑毫无顾虑的穿行而来。

　　这些人都是半敞着衣服，露出里面的纹身，再配合上奇形怪状的发型，生怕别人不知道他们是黑社会一样。

　　他们的目光，全都投向前面站着的柳清清和秦岭身上。

　　至于后面跟着走来的夏天，看都未看一眼，完全无视。

　　“卧槽，这俩小妞真特码漂亮，极品啊。”

　　最前面是一个人高马大的壮汉，一条胳膊上纹着蝎子，一条胳膊上纹着一个蜈蚣，看起来异常狰狞。

　　柳清清和秦岭同时皱起了黛眉，甚至有些愣神。

　　说实话，她们从来没有遇到过这种情形。

　　她们一个是百花集团的董事长，一个是总裁，虽然不会和黑道社团接触，但那些地下势力的大佬们，谁不知道她们的身份。

　　通常都会约束手下小弟，何曾被人在街上当面调戏过。

　　即便不知道，可只要不是瞎子，就能看出她们的身份不简单。

　　但凡存心思的人都要掂量一下，自己够不够资格，能不能承受后果。

　　虽然惊讶，两人的表情却如出一辙，没有丝毫畏惧和害怕。

　　反倒是后面走来的夏天，脸上流露出些许兴致。

　　他想的更多，考虑的更深。

　　在他看来，眼前这种情形，无外乎两种目的。

　　第一，这些小混混是秦岭和柳清清找来的，想要对付自己，或者想要让自己出丑。

　　第二，他们根本就是冲着自己来的。

　　前一种被他很快否定。

　　毕竟，他昨天一个人打翻三十个保安，柳清清和秦岭虽然没在现场，却也知道自己的战斗力。

　　而且以她们的身份，不会做这么无聊的事情。

　　那么就剩下第二种情形了。

　　夏天的想法和她们一样。

　　不管是那些小混混也好，大混混也罢，他们混社会又不是为了称王称霸。

　　说白了，就是为了钱，为了生存，为了混口饭吃。

　　像柳清清和秦岭这样的气质和气场的女人，那些小混混除非傻逼才敢在街上调戏。

　　继续逆推。

　　既然对方是冲自己来的，那么指使他们的又会是谁？

　　李青山！

　　夏天的脑海中瞬间浮现三个字。

　　想到这里，夏天的眼睛微微眯缝起来，一双眼睛随意的打量四周。

　　而这时，十几个小混混一边调侃，一边从对面走至近前。

　　“哇靠，这两个都是超级极品啊。”

　　“极品才够味儿。”

　　带头壮汉的脸上充斥着不怀好意的笑，“两位大美女，你们要去吃饭吗，一起吧，哥几个正好也饿了，今天你们的一切小费，我都包了，怎么样？”

　　“让开”

　　秦岭脸色一变，气场辐射，根本不惧。

　　而柳清清的脸蛋也是布满寒霜，“让开，再不让开我就要报警了。”

　　“报警？”

　　壮汉等人像是听到了笑话一样，顿时肆无忌惮的大笑起来。

　　笑声中，一个相貌猥琐的家伙忽然看向两位美女身后的夏天，说道，“老大，这两个美女还带着护花使者呢？”

　　闻言，全都望来，然后人群瞬间炸开锅，“狗屁的护花使者，你没看到他一副怂样吗？”

　　“软蛋，怂货。”

　　“哈哈哈。”

　　壮汉面呈得意，大手一挥，“兄弟们，先把这个怂货打发掉，然后请两位美女陪我们喝酒。”

　　“好。”

　　小混混齐齐相应，然后面带讥诮走向夏天。

　　反观夏天，微扬着脑袋，叹息一声，这才唏嘘感慨看向壮汉，摇摇头，“你们的演技太差了，必须差评！”

　　顿了顿，又道，“说吧，谁让你们来的。”

　　话音刚落。

　　前走着小混混门身形一滞，然后下意识看向前面的壮汉。

　　都有些不明白，还没动手呢，对方怎么就看出来了。

　　壮汉也是心头一跳，赶紧大喝道，“小子，虽然不知道你在说什么，但你现在装逼，兄弟们，给我打断他的三条腿。”

　　“对，装逼遭雷劈。”

　　“干他！”

　　随行的十几个混混根本没有废话，快速向着夏天冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第43章 必须差评免费阅读。https://xs.23sk.com 