    在和阿普约定后，阿普就匆忙离开了，罗兹也返回了宾馆。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他回来时才现x和山治早就将物资购买好，甚至已经运回了船上。

    “你们回来的可真早啊，不知道克洛那边怎么样了。”罗兹坐在椅子上拿起水杯大口灌着。

    “船长，我们回来的时候有个人给了我们一封信，说是一个叫克洛的人让他给我们的。”山治从兜里掏出了信，“我们还没拆开，等你回来一起看。”

    “信？”罗兹放下水杯接过了信，将其打开，“克洛那家伙在搞什么鬼。”

    【船长，我们三人决定潜伏在一个海贼团中开始我们的计划，计划内容不多赘述，总而言之我们接下来会控制这个海贼团随后开始招纳船员和征集物资。明天的角斗场比赛就不参加了，等我们这边处理好后就会主动联系你，相信绝对不会让你等太久，以上。】

    罗兹看完信后将信交给了山治和x看，三人看完后罗兹道：“码头那边鱼龙混杂，就连我都不敢随意冒险，克洛真是越玩越胆大，虽然很危险，不过这样才是男人嘛……”

    “有克洛和阿金那家伙，我想应该不会有什么问题的。”山治说道。

    x笑道：“可泰顿怎么办？”

    “倒是忘了这茬，克洛应该会看好这小子的。”罗兹一想到泰顿这个随时随地莫名其妙就爆炸的炸弹又有些担忧起来。

    其实本来对自己充满了自信的克洛在被泰顿执意要求加入后，同样为自己和阿金捏了把汗……

    “叮咚。”门铃声响起。

    罗兹耸耸肩走上前去打开了门，来人是查理迦。

    “嗯？怎么就你们三个，其他人呢？”查理迦见人少了一半，连忙问道。

    “他们啊，有些情况，不能参加比赛了。”罗兹道。

    查理迦无奈的点点头道：“这些都是你们说了算，那么现在定下来了吗，你们三个参赛？”

    “艾布纳·罗兹、山治、波文·x。”罗兹报出了名字。

    查理迦记了下来道：“除了登记还有另外一件事。”

    “只要不是关于住宾馆费用的问题，你尽管提。”罗兹开了个玩笑。

    “那倒不是。”查理迦笑了笑，“我们需要对你们的实力进行登记，进行一个等级划分。”

    “这有何意义？”罗兹问道。

    查理迦压低声音说道：“这东西在比赛押赌注时很重要，你懂得。”

    “那相应的，我们把情报都泄露出去了能有什么好处吗？”罗兹可不愿意，哪怕是将自己实力说虚了点也终归是信息被泄露出去了，这总得要点报酬。

    “你们要的对手情报全部打八折怎么样？”查理迦道。

    “这个一会儿再说，先登记吧。”罗兹道。

    查理迦看出了罗兹的想法，不过就是想先说出实力，然而再定要求，然而这样实际上自己才是占据了主动，所以就应了下来：“被悬赏了吗？”

    “悬赏？啧啧啧，应该被通缉了，但还没见到悬赏单。”罗兹道。

    查理迦倒是不怎么在意：“通缉单想要布到整个伟大航路需要一段时间，很正常。那测试一下你们的道力值吧。道力可以反映一个人的战斗力的值数，这科技一直是海军专有，我们研的道力值测试器精确度并不是很高，但也足够了。”查理迦从手提箱里拿出了一个类似手表的东西，看起来可以套在手上，而上面也可以显示数值。

    罗兹先戴了上去，现这个像手表的东西在一戴上去后就开始收缩挤压，罗兹刻意的放松了身体，甚至故意收缩手臂，使得那手表缩得更紧了。

    “好了。”查理迦从罗兹的手臂上摘下了手表，看了一下上面的指数说道：“五百，很不错嘛。”

    接着，山治开始了测试，在不经意见罗兹向山治、x使了一个眼色。

    “三百，下一个。”

    “三百二。”

    查理迦又开始记录三人的道力值。

    “这玩意儿不错啊，真想买一个。”罗兹指着查理迦手中的手表说道。

    查理迦恰好记录完了，将笔和测试道力值的仪器收好说道：“这玩意儿，尽管不太精确但依旧造价昂贵，在黑市上也很难买到的。”

    “是吗，那可真是太让人失望了。”罗兹笑了笑样子看起来根本毫不在意，“我们的评级是多少？”

    “罗兹a级，山治、x是B级的。”查理迦道。

    “这情报能卖多少钱啊。”罗兹问。

    查理迦意味深长的看了罗兹一眼道：“a级可以卖出一百万的价钱，B级的差些，五十万。”

    “除了a级还有更高的吗？”罗兹又问道。

    “有啊。”查理迦侃侃而谈道，“还有s级的，s级的情报可以买到两百万。”

    “那……这样吧，我们的酬劳就是给我们一个s级的情报，我们加起来的情报钱也足够换一个s级的了吧？”罗兹笑道。

    查理迦对罗兹这个要求并不是很抵触，于是道：“可以，阿普，道力值一千五，体术凡。”

    听到这个消息后罗兹满脸黑线，原本还期望能获得一个s级情报呢，要是阿普的话，他上午和阿普交手的时候就已经很清楚阿普的实力了啊，这说了跟没说一样。

    “这是两百万贝里，再说一个s级的情报。”罗兹把带来的钱都拿了出来。

    查理迦见到罗兹这副模样淡然一笑又说出了一个s级的情报：“岸防炮达克尔，两千五百道力。”

    “啧啧啧。”罗兹忍不住咂嘴惊叹，身后的山治和x也传来惊异之色。

    “莫非是怕了？不必担心，这游戏可是有漏洞的，只要你们联合起来，不是没有可能合力干掉那种怪物啊。”查理迦见到罗兹似乎是有点怂了便安慰道，“那我先告辞。”

    “喔，再见。”罗兹摆了摆手。

    查理迦打开了门：“明天早上我会派人来接你们前往角斗场的。”

    “好的。”

    待查理迦关上门离去后，山治忍不住开口了：“有一个两千五百道力值的家伙啊，还不确定是不是比赛里最强的家伙。”

    “嘛，就算五千又能怎么样？这个世界一个人单打独斗是混不下去的，只有联合起来才能走到终点，再说，谁告诉你我的道力值比他低了？”罗兹冷笑道。