    其实这五个弟子，身上准备了一些干粮和干果。他们计划先蹲守和搜寻一周的时间，虽然带的食物并不多，但是这里可以捕杀一些猛兽烤着吃，又香、又补、又解馋;皮毛、骨骼还可以带回去换银子。

    　　另外三个弟子来的时候，心里都挺美“这齐师哥和曲师哥，虽然人狂点，但人家那出身和实力在那摆着，换谁谁不狂啊？这次来要是遇上些稍大些的猛兽，跟着两位实力强大的核心弟子，5个人一顿围攻。只要不禁地凶兽，基本是手到擒来。不管人抓不抓的到，这趟肯定是又享口福，又赚银子，这是美差啊！”

    　　可这一路，一头猛兽也没看见，这5个人也是纳了闷。不过既然到地方了，就先守着吧。饿了先整点干粮嚼嚼，干正事要紧。兴许昨晚中秋夜，这些猛兽也搞了个狂欢派对，搞得太累了还没出来活动。

    　　这边太史言满心的失望，满嘴的抱怨。杨锦成心中奇怪，不过也不明白因何而此，听太史言嘟嘟囔囔的说个没完，就跟太史言瞎扯起来。

    　　“二表哥，你是怎么变异的？”杨锦成好奇的问道。

    　　“还能咋变异？让丧尸咬的呗！”太史言理所当然的回答道

    　　“啊？那……那得多疼啊，我还琢磨着：你一个普通人，都能变的这么强大。要是有什么特殊方法，我也去尝试一番呢！丧尸怎么咬的你？一口就把你咬变异了吗？”杨锦成还不死心。

    　　“一口？哼哼！这么跟你说吧！多少口我是没法数，反正当时，我脚上和小腿上的肉都被啃光了，就剩下骨头了。”太史言煞有介事的介绍着自己变异的经验

    　　“哎呦，我娘亲哎！你为何不跑啊！就让丧尸啃你的脚啊！这么说，那你现在的腿脚，是重生出来的？”杨锦成听得胆战心惊，紧张的看着太史言的腿。

    　　“跑？你被一堆丧尸按地上一顿啃，你跑一个我看看。废话，当然是后长出来的，难道还是假肢啊！你见过谁带着假肢，还行动这么麻利的残疾人吗？”太史言说着话，为了证明自己不是带着义肢，脱了鞋解开绑腿，把裤腿拉到膝盖给杨锦成看。

    　　杨锦成出于好奇，就真蹲过去，仔细看了看太史言的小腿和脚。“咦！你这腿脚竟如此白嫩，这血肉重生后，难道都跟婴儿的皮肉一样吗？”杨锦成看得过瘾，不由得伸手又摸了摸太史言的腿。

    　　“嗯咳！表弟啊，看归看，不要乱摸啊！本腿只供观赏，摸我要收钱的！”太史言闲着无聊，也开起了玩笑。

    　　杨锦成急忙收手讪笑道：“抱歉啊！二表哥，那你身上是不是也这么光洁细嫩，你脱了衣服，让我也一齐观赏一下呗？”

    　　“滚蛋！我可是已婚人士，取向正常，你别对我有什么非分之想！”太史言急忙把裤子放下，然后系好绑腿，穿上了鞋，又紧了紧上衣。

    　　“哎？二表哥，你是不是靠这双美腿，吸引的二嫂？”杨锦成一双黑色的眼睛，在黑夜中向干表哥寻找着泡美女的经验。

    　　“啥？你见过哪个小青年儿，一见美女就掀裤子亮腿脚的吗？那还不得让人当神经病或是流氓啊？我跟你表嫂好上，主要是靠内涵懂吗？也是后来我毁容恢复后，你表嫂看我长的英俊，才……才收了我！”太史言撇着嘴，梗着脖子，又想起当初那，让他心神皆醉的情景，不由得志得意满。

    　　杨锦成也撇了撇嘴，一脸不服气的表情，心说：“我怎么没看出你哪英俊，何处有内涵了？”不过他又问道：“表哥，你当初见二表嫂，真的是被毁容了吗？还是在她面前毁的？”杨锦成实在无法想象，会所什么情况能造成那种情形。

    　　“当然了，你还以为我忽悠你啊！我当时是被一个死老头子骗了，他为了抢我媳妇的宝贝，骗我说：是去救她，结果提前给我下了毒。那毒药还挺牛掰，还带延时发作的功能。结果我刚到我媳妇面前，就毒发了，结果脸皮和头皮都烂了。要不说，我媳妇是天底下最有眼光的女孩，她就没嫌我那时候样子难看。还抱着我跑了一路呢！”太史言又陷入到美好的回忆中，一脸的陶醉。

    　　可杨锦成听了这话，心中感觉蹊跷，总觉得不对，他不由的问道：“二表哥，那死老头子，给你下的什么毒？”

    　　“呵！那我哪儿知道去？人家要给你下毒，还能事先告诉你毒药叫啥名，然后再让你吃下去，然后你就吃下去了。那不成两傻小子了吗？”其实那个时候，范征武说出了毒药的名字，只是太史言当时疼痛的头晕目眩，压根也没听进去。

    　　杨锦成又问道：“表哥，那个给你下毒的死老头子，叫什么名字，多大年纪你总知道吧！”

    　　“我只记得他姓范，名字不知道，看着也就四、五十岁那样吧？不过他也是练武的显年轻，估计，怎么都得有个五、六十了。”太史言一边回忆一边说道。其实直至现在，他心中对范征武也没多大仇恨。他只是生气，这死老头子当初抢了宁碧珊的宝贝。不过话说回来了，他不抢宁碧珊的宝贝，自己也没机会不是？

    　　可杨锦成听了此话心中一动，他知道那人是谁了，就是小范范的爷爷，当初古悬门的逆徒范征武。可他刚要开口告知，却听太史言说道：“他们动了！”

