    ....

    回应他的，只有床榻上传来的轻缓呼吸声，在夜晚安静的屋内起伏。

    “恩！？”

    见宋植睡的如此香沉，男子的脸色再度冷了三分，挥动衣袖迈起脚就准备往里走。

    黎梦见状赶紧挡在了他的身前，轻声细语道：“孟执事，我来叫醒他就好。”

    这位面上带疤，面容冷峻的男子便是孟鹤，也是负责接引宋植的玄披执事。

    孟鹤被黎梦拦下倒也没有发作，而是闷声道：

    “叫醒后让他出来，我在门口等着。”

    说完他瞥了眼床榻上的宋植，转身便走出了屋子，站到了屋檐下。

    黎梦瞟了眼门外的背影，心里稍微松了一口气，这孟执事果真如传闻中那般行事雷厉风行，前脚刚回司，后脚就往这里赶。

    幸亏自己听到消息就来了，否则师弟这模样...

    想到这，黎梦赶紧凑到了宋植的床前，轻轻摇晃道：“师弟，师弟起来了师弟，师弟！”

    宋植被摇的眉头微皱，突然一把握住了黎梦的手，将之攥的紧紧的，嘴里咕嚷道：

    “不要吵我啊...我还要睡...还要...喝，嗝。”

    “哎呀，宋植你，你干什么！”

    黎梦俏脸一红，一边斥责一边赶忙伸手想去掰扯。

    结果另一只手刚搭上去，她却再也舍不得放开了，黎梦吞了一口唾沫暗自心惊。

    噫！！！

    师弟的手也太滑腻了吧......用羊脂琼玉来形容也不过如此了。

    摩擦摩擦，在光滑的手背上摩擦，黎梦的眼神也渐渐变了味道，甚至情不自禁拿脸去贴。

    “师弟快点松开我...”黎梦嘴上说着，语气却细弱蚊吟，恨不得宋植永远不要松开手。

    “师弟不要...”

    “唔，好软的掌心，恩~”

    这一刻黎梦双手紧握着宋植的手，嘴角含笑沉浸在脸庞的冰凉润滑中，浑然忘记了自己正在干嘛。

    “不行，一定要带小师弟去那个地方...”

    在门口等了好一会的孟鹤，有些不耐的回头望去，只见黎梦闭着眼睛跪伏在床侧，满脸的姨母笑。

    于是他轻轻走进屋，站在黎梦边上默不作声，威严的脸上写满了疑惑。

    “黎梦，你在做什么。”

    黎梦听到这声熟悉的声音突然惊醒，抬头看到近在咫尺的孟鹤，她立马站了起来低头遮掩自己红扑扑的脸颊。

    “咳咳，宋植！醒醒宋植！”

    黎梦的声音顿时加大了几个分贝，她的手也微微施力，将宋植的手腕轻轻翻转过来。

    手上的刺痛加上耳边大声的叱喝，宋植终于缓缓打开了眼睛，睡眼朦胧的看向床边的二人。

    “师...师姐？”

    接着，他看到了师姐身边一脸严肃的男子，这男人面孔消瘦颧骨突出，一道可怕的伤疤刻在他的左颊，显得尤为可怖。

    “孟执事！？”宋植看到男人身后的玄色披风，酒劲瞬间散了大半。

    这两天他一直在等着孟鹤回来，所以看到男人的第一眼就确定眼前这位就是那位孟执事。

    孟鹤也上下打量起宋植，此刻的宋植没有戴面饰...

    明暗交替的雾光下...柔顺的长发随意披散在肩，宋植绝美的脸庞配上醉后的那一抹酡红，整个人妩媚中带有一丝娇憨。

    饶是被同僚戏称为石头人的孟鹤，那颗磐石般的心也忍不住一颤，提醒了他他还是个正常男人。

    “宋植？”孟鹤表情倒没有太大变化，问道。

    宋植从床上站了起来，老老实实的站在孟鹤的身前点了点头。

    男人嘴巴微撇，脑袋里在怀疑情报的准确性，他的一只手下意识的摸向了脸，却不小心碰到了那块新疤，顿时疼的他倒吸冷气。

    “孟执事受伤了吗？”

    宋植看到孟鹤伤势不轻关切的问道，开始翻找泉直谷带出来的药品准备套近乎。

    孟鹤抬手拒绝了宋植递来的跌打膏，他从宋植的声音和语气中确定了，眼前这孩子是女人没错，情报有误。

    于是他沉声道：

    “战备状态饮酒需要提前报备，违令者除俸一月以示惩戒，饮酒不可喝醉失态，违令者罚俸三月且抄妖狩司律经十遍，宋植你可知罪。”

    宋植听懵了，这没人跟我说过啊。

    “念在你初入我司，又是女儿身，我这次便当没看见，罚俸之罪便给你免了，抄两边律经明日交与我。”

    宋植闻言张着嘴，手臂微微抬起想解释又不敢解释。

    妖狩司律经他还没读过，但是这律经就刻在妖狩司进门处的石碑上，那石碑可是被密密麻麻写满了。

    这要是十遍...还能有时间去宗主那练剑吗。

    黎梦也扯了扯宋植的衣角，使了个眼色示意不要多嘴。

    孟鹤似乎收脸上的伤口影响，眉头皱的更深了，见宋植没有反驳便继续说道：

    “这段日子你就随黎梦好好熟悉一下妖狩司，最多在京城待在冬至就要再次出发，不要成为队伍的累赘。”

    说完，他也不管宋植有没有意见直接转身大步离去，那玄色披风鼓动间淡淡的血腥味残余在空气中。

    宋植低头扶额，简直欲哭无泪。

    就今天喝了点酒，竟然就被这么巧捉住了，抄律经...

    这一天，宋植又会想起了被语文老师支配的恐惧。

    黎梦看到孟鹤走远，赶忙凑到宋植的身边，语气反而兴奋起来：

    “不得了啊师弟，这可是孟执事第一次对人网开一面。”

    宋植偏头望去疑惑的问道：“还不是因为孟执事把我当成了女子，这以后怎么解释...”

    “不不。”黎梦打断了他的话。

    “孟执事以不讲情面出名，断然不会因为男女有别对某人宽限，大家都说他的这里有些问题。”黎梦说完，伸出一根手指点了点脑袋。

    宋植回想起孟鹤脸上那道血疤，再加上黎梦现在的话，顿时也觉得孟鹤有些怪异。

    “我刚才看孟执事好像伤的挺重，那样都没事吗...”

    “怎么会没事。”黎梦摇了摇头，“他的伤是高阶妖物所为一时半会好不了的，所以才需要静养月余，否则以他的性格，恨不得现在就带着我们离京了。”

    宋植顿时了然，这孟执事遭受如此重的伤能忍住不处理，而是第一时间来找自己，虽说负责任吧，但是总感觉不像个正常人的行事风格。

    “师弟，那师姐就先走了，你也早点休息。”

    宋植见黎梦就准备走，赶紧伸出一只手拉住黎梦的手臂。

    “师姐莫急，夜色如此寂寥，师弟还有些事情想向师姐请教...”

    黎梦听到宋植主动挽留自己，顿时受宠若惊，两只手背在身后故作扭捏道：“那个师弟...这样不太好吧...咱们孤男寡女共处一室。”

    “师姐莫要多虑，师弟是正经师弟。”

    黎梦将头偏过去，她的眼咕噜一转，舌头忍不住沾湿了朱唇，心里暗道：

    可是师姐不是正经师姐啊...

    就这样，宋植将大师姐一路引到了案几旁，自然地点起了台边红烛。

    点点烛光下黎梦显得分外娇羞，而宋植则是一屁股坐在了她的身旁，将手伸进了怀中，掏出了两根毛笔，对着黎梦礼貌的呵呵一笑。

    ...

    很快，小小的木屋内，奋笔疾书的声音沙沙声断断续续的响起....

