    居然是他！

    通过因果线偷听的上川悠仁既感到震惊，又不那么意外。

    因为战国之时的主流天帝信仰就是太一天帝，而政哥不仅想要成为天下之主，同样想要成为天上之主，自然就和太一天帝有着直接冲突。

    他派人寻仙访道现在看来不仅仅是为了追求长生之法，同时也是为了找寻盟友。

    而最终的结果就是东王公战死，秦始皇在成为白银之时被放逐虚空，太一天帝不知所踪。

    听到牵扯进秦始皇这位千古一帝后，黑田江美想要继续追问下去，说不定这就是主神让自己前来的目的。

    这个时候芦屋道满呵呵一笑，“剩下的事情就不是你能够知晓了，既然我已经将蓬莱岛当初的情况大体告诉你了，现在该轮到你选择了，是被困死在这里，还是和我联手脱困？”

    “前辈有离开的方法？”黑田江美谨慎地问询道，想要了解更多的信息。

    “想要离开这里，一共有两种方法，第一就是闯过外面的‘星罗棋局’，但是就算我全盛之时，想要闯过已经接近核心的星罗棋局也是没有丝毫可能，更何况你们。”

    芦屋道满看上去没有丝毫隐瞒，但是话里话外都将黑田江美逼向他的一方。

    “另外一个方法，就是通过眼前的地宫，得到里面的徐福三宝，离开这里。”

    徐福三宝？

    听到徐福的名字，黑田江美的呼吸急促了起来，再次认真环顾眼前破败的宫宇，在芦屋道满旁边看到了一个向下的通道，这大概就是进入地宫的方法。

    “获得徐福三宝可是有什么难事？”

    “自然。”芦屋道满骷髅般的头颅轻点，“当初徐福奉命前来蓬莱岛联盟，但是却‘恰逢’太一天帝抱日沐浴东海，整个蓬莱岛毁于一旦，徐福也生死难料，于是在这里留下了传承虚境，里面有着徐福三宝，分别是当初始皇帝赐予的指南车，太乙书和万福船。”

    “指南车可以辨识时空经纬，即使是蓬莱岛这种隐匿于时空长河之外的地点都能够精准定位。”

    “太乙书包罗万象，乃是仙道正法，其中妙术不可胜数，得之成仙作祖易如反掌。”

    “万福船乃是徐福邀游星空宇宙的秘宝，同时也是一件气运重宝，妙用无穷。”

    “虽然我当初有幸找到徐福传承，并且进入这里，但是在传承面前却功亏一篑。”芦屋道满叹息着说道。

    “是因为实力限制？”黑田江美大概明白了芦屋道满功亏一篑的意思，大多数传承虚境都有着实力限制，这样一方面是防止自己的传承落入仇敌之手，另外一方面是保证传承者的实力不会太强，可以传承自己的道路，而不是无法改弦更张。

    而芦屋道满看上去就是后者，已经成为白银的他被徐福传承拒之门外，因此困死在这里。

    “嗯。”芦屋道满应了一声，“我会帮助你们取得徐福三宝，但是事后这三宝归我，我另外有补偿给你们，你们不会有异议吧？”

    徐福三宝近在眼前，黑田江美一点不动心当然是假的，但是她知道自己在芦屋道满面前想要搞小花招无异于找死。

    唯一的机会是自己得到徐福三宝的同时，轮回任务完成，主神以无上伟力将自己带走，而想要完成主神任务，就需要‘探索芦屋道满隐藏的秘密’，这才是关键。

    反过来说，眼前的芦屋道满还有着更深的事情隐瞒着自己，恐怕自己就算是全心全意帮他，都不会有好结果······

    黑田江美似乎是犹豫了一会儿，然后坚决地说道。

    “我没有问题。”

    麻山和镇山剑豪连出生于传承虚境，连徐福是谁都不知道，更加不会有异议。

    芦屋道满伸出已经干枯如同白骨的手指，时空凝固感出现，黑田江美眼睁睁地看到这根手指跨越时空的距离，点在自己的眉心上。

    片刻之后，她眼神中的惊恐才消退，她理解错了一点，虽然眼前的芦屋道满看上去油尽灯枯，但是想要杀死他们仍然轻而易举。

    “放心，刚刚只不过是传给你们一些知识。”芦屋道满淡然地解释道，“如果不学会九字祝密和我的修验道，以你们现在的实力可没有办法闯过我脚下的地宫。”

    这个时候，大量的知识在三人脑海中爆发，黑田江美整理后明白，这是完整的九字祝密修行法和修验道之法，而且以她的见识看来，这些法门没有任何问题，每一篇都精妙异常，仅仅只是这两篇法门就已经收获巨大了。

    随后她升起另外一个疑问，“我们能够短时间学会吗？”

    虽然有芦屋道满这位宗师在眼前指导，但是黑田江美可不认为自己能够在食物消耗尽之前学会九字祝密和修验道。

    “我虽然不能够进入徐福设立的传承虚境，但是这么多年坐守，也不是没有一点收获，既然是传承虚境，徐福当然会考虑传承者的生存问题，加上我从旁帮助，你们在里面自然会获得食物。”

    “现在我先指导你们修行九字祝密，每学会一个印诀，结合你们自身的特点，都会形成一个秘术，学会得越多，你们在传承虚境中活下来的概率也就越大。”

    说完，芦屋道满没有丝毫浪费时间，口中一个个微言大义吐出，在废墟宫殿之中结成种种异象，演化出不同的九字祝密。

    虽然不知道芦屋道满隐藏着什么东西，但是这种学习的机会黑田江美可不会放过。

    她本身的资质不错，又有着之前芦屋道满的‘灵犀一指’帮助，头顶的云气风雷之力聚集，演化出一颗古老的蛇头，蛇目冰冷，俾睨四方。

    在黑田江美三人沉浸在微言大义的时候，芦屋道满也在认真地观察着黑田江美，“原来是蛇岐八家的后裔。”

    但是他不知道的是，蛇头的核心处隐藏着一枚太极珠，不断旋转着吸收芦屋道满讲解的微言大义，太极本来就混元一体，隐藏在黑田江美的神魂之中，即使芦屋道满也没有办法察觉。

    一周后，在芦屋道满的帮助下，黑田江美耗尽身上的食物储备之时，已经完整的掌握了‘临’，‘兵’，‘斗’，‘者’，‘皆’，‘阵’，‘列’，‘前’八字，并且演化出来了八种不同的秘术。

    尽管还只是初步掌握，但是芦屋道满也忍不住连连点头，“看来你比我想象中要有天赋得多。”

    那是当然，上川悠仁在一旁吐槽道，不仅仅芦屋道满在帮助黑田江美掌握九字祝密，同时也在通过某种秘法，直接嫁接他关于九字祝密的理解给黑田江美。

    如果这个时候黑田江美都还不能够掌握的话，要么就是芦屋道满的秘术有问题，要么就是黑田江美实在是愚不可及。

    “最后的‘行’字秘关于时空奥义，即使我已经掌握了，但是想要帮你掌握也困难重重，但是你如果通过了徐福设下的传承虚境考验，得到里面的太乙书，有极大的机会借助太乙书掌握‘行’字诀，那个时候我也会收你为徒。”

    听到徐福的承诺，黑田江美神色激动地跪拜道，“老师。”

    徐福摆了摆手，“想要拜师的话，就先通过徐福传承，帮我取得徐福三宝，不然我们都要困死在这里。”

    黑田江美认真地起身，和麻山，镇山剑豪两人先后走进了芦屋道满旁边的地宫入口。

    进入了地宫入口后，眼前豁然开朗，黄沙遍地的天地下，一尊尊栩栩如生的陶俑伫立，芦屋道满的声音在黑田江美耳边响起，“传承的设置很简单，不断地战胜陶俑，每战胜一尊陶俑，就会获得相应的奖励，直到最后取得徐福三宝的资格，我已经侵蚀了这里一部分的规则，将战斗难度降低，奖励放大。”

    三个月后，黑田江美战胜了最后一尊陶俑，一座五色土垒砌成的祭坛出现在黄沙之中，祭坛之上摆放着三件秘宝，一辆青铜铸造的马车，一卷金色的书卷，一艘巴掌大的八桅船，每一件都散发出强大的气息。

    芦屋道满的声音在黑田江美耳边变得急切起来，“将这三件秘宝收起来，带出地宫交给我，我们就可以离开这里了。”

    黑田江美神色挣扎，忍不住抓向这三件秘宝，这个时候她怀中的符箓绽放出银白色的光辉，如同日月降临，一颗颗不同色彩的星辰升起，顿时眼前的虚境破碎，露出了原本的样子，仍然是之前衰败的宫宇。

    “唉，你我无仇，将眼前的女孩交给我，你已经得到了徐福三宝了。”芦屋道满叹息着说道。

    作为成功修行了九字秘的天才，上川悠仁通过简单的因果线偷听的方法当然瞒不过他，他也一直知道上川悠仁的存在。

    所谓的‘徐福传承’自然是他创造的，本质上就是他自己凝聚的世界雏形，目的就是为了帮助黑田江美更好的‘继承’自己的九字祝密和验修道，好完成李代桃僵之术，离开这座蓬莱岛。

    上川悠仁的身影出现在黑田江美身边，仅仅只是一道符箓的话，确实可以挡下芦屋道满一次出手，但是要真正保住黑田江美，就必须要他亲自出手。

    “我可不认为我们没仇。”上川悠仁看向芦屋道满说道，如果不是自己实力突飞猛进，恐怕如今站在黑田江美这个位置上的就是他这位真正的‘芦屋道满传人’了。

    他把玩着手中的徐福三宝，虽然传承虚境是假的，但是这三件东西是真的，不然可不可能引诱自己出来，只不过这三件东西上面的手脚可不小，随时都会被其主人收回。

    看到上川悠仁出现，麻山神色激动道，“大人······”

    芦屋道满认真地看了一眼上川悠仁，‘行’字秘发动，即使无法洞穿上川悠仁的命运，但是他也察觉到了两者相连的原因，“原来你才是那个传人。”

    黑田江美震惊地看着眼前这一幕，上川悠仁这位大人物得到了芦屋道满传承她是知道的，同时也猜测到了麻山背后可能有另外的轮回者。

    只是没有想到上川悠仁就是这位轮回者。

    “你是怎么破开时空屏障的？”芦屋道满好奇地询问道，从黑田江美身上，他已经知道了现在的时间点并没有真正迎来千年之变。

    也就是蓬莱岛此时还游离于独立的时空之中，即使上川悠仁现在看起来强大无比，但是以他的见识仍然可以判断出上川悠仁不是白银，甚至连三灾都还没有度过。

    那么对方破开时空屏障的方法就价值巨大了，甚至自己可以真正和对方完成交易。

    “你猜。”上川悠仁神色悠然地说道。

    “还是之前的交换条件，将那个少女给我，我给你看太乙书。”芦屋道满沉声说道。

    “太乙书？”上川悠仁不置可否，或许之前他会对这本大名鼎鼎的秘典心怀贪念，但是现在已经半只脚拜入了上清派，又有着【弥勒佛说未来星宿劫经】，【灵宝度人经】和【地藏度人经】，这本太乙书对于他而言并不是必不可少的神功典籍。

    更何况自己凭本身得到的三件宝物，为什么要还回去？

    “相比于太乙书，我更加好奇的是你的身份。”上川悠仁看向眼前气息越发深重的芦屋道满，“你究竟是怎样找到蓬莱岛的线索的，你是徐福，还是徐福的传人？”

    “这不关你的事，你最大的错误就是太自信了。”芦屋道满阴笑着说道，“我原本以为你看穿之后，很难再用徐福三宝将你骗进来，没想到你居然自投罗网，你以为执掌了我留下的门户就可以自由进出了？如果蓬莱岛是这样简单的地方，我又怎么会被困在这里这么多年。”

    随着他话音落下，无数衰败的气息从四面八方蜂拥而至，在半空中显现断角的麒麟，折翼的凤凰，无头的仙尸种种奇特的异象。

    甚至一轮暗日从远处升起，暗日之中，闭眼的三足金乌挥动着羽翼，时光长河产生粼粼波光，衰败腐朽的气息形成锁链，从时空的上下游同时捆向上川悠仁。

