    太阴星的变故自然也瞒不住天庭众人，不过相对于圣位这条色香味浓的骨腿，月夜道人的目的只算是一碗清淡乏味的例汤。

    眼前的紫色玉牒，得之立地成圣，远远不是当年鸿钧赐下的鸿蒙紫气所能比拟。

    这种诱惑连已经成圣的元始、通天都无法拒绝，更别说被太一几乎斩断九成九证道混元之路的黎山老母等人。

    之前被冥河、三清等人摆了一道，让太一自爆太阳星的因果九成算到黎山老母、斗姆元君、盘王等人身上。

    人死灯灭，身死道消的三位伪混元大罗金仙自然不用去承担着庞大的因果之力。

    幸存下来的黎山老母、斗姆元君、盘王等七人一个都跑不掉。

    本来证道困难的他们更是雪上加霜，像镇元子那般以还清天地因果，收取自身印记的证道之路已经被堵死。

    除非有逆天的机缘和海量的功德，但是自从将实力突破混元境后，黎山老母等人不时地感应到洪荒天地的排斥和丝丝压制。

    这种情况别说他们，就是太清、冥河等人都无法避免。

    洪荒天地只是一个普普通通的大千世界，他的存在、演变就是为将来晋升无量世界打基础。

    因此，它并不需要任何高等战力如混元大罗金仙及以上修士的存在。天地圣人也仅是为了洪荒天地能安稳演变而设立的。

    不是每个拥有混元境实力的修士都和镇元子、紫墨、清风这些开挂异类一样。

    混沌灵根从级别上与混沌灵宝、混沌至宝一般无二。每次洪荒天地多一件混沌灵宝或者混沌灵根都能增加一分底蕴。

    而且混沌灵根从不依赖洪荒天地生存，它们从混沌中吸取的混沌元气和感悟的法则最后还反馈给洪荒，因此，存在于洪荒中的混沌灵根都无时无刻地增长着自身的气运。

    让黎山老母等人如坐针毡的是，自从毁灭太阳星的因果降临到身上时，它们甚至感受到洪荒天地对他们有种淡淡的厌恶。

    以力证道，这种九死一生的证道方式不到绝境，他们是不会考虑的。

    那眼前这紫色玉牒立马成为他们生命中的最重要一根救命稻草，对此他们志在必得！

    不再像之前还没进入天庭时那种抱着得之我幸，失之我命的想法态度。

    心有决定的他们不动声色地加入冥河、三清等人的包围圈中，连生死大仇的太一也暂时放下，晾到一边去。

    “既然所有人都到齐了，那游戏也正式开始！”通天面露微笑地朝冥河、太一等人说道。

    “不知通天圣人有何方法决定这圣位的归属？你当知道，这紫色玉牒可是在天庭内形成，应该属于我妖族所有！”太一这位得力捧哏适时地插口道。

    冥河、烛龙、元凤以及黎山老母等人闻言也饶有兴致地看向通天圣人，不过远处一直观战的后土看向冥河等人时却露出一副复杂的表情。

    “这天庭在千年内汇聚的煞气还正当惊人啊！”通天无头无脑地感慨一句，脸上还情不自禁地露出跃跃欲试的表情。

    冥河、太一等人闻言脸色大变，闻弦知雅意，经通天这一提醒，他们立马明白三清这是要将他们一网打尽的节奏啊。

    现在天庭内只有这十五位实力达到混元境的修士，元始、通天和后土三位圣人，太一、冥河、太清、烛龙、元凤以及黎山老母、盘王等十二位伪混元大罗金仙。

    而实力最强悍的并非是刚刚将自身法力提升至混元境中期的太一。而是手持先天至宝的元始、通天两人。

    最要命的是通天手中还持有洪荒第一杀阵，非四圣不可破的诛仙剑阵。

    在汇集数万亿亿修士身死后产生血煞之气的天庭内布下诛仙剑阵，洪荒中除了鸿钧和镇元子，没人敢拍着胸口说能破除此阵。

    不等冥河等人有所动作，天庭内空间瞬间产生异样，所有空间节点全部变得杂乱无章，空间挪移彻底封死。

    与此同时，天庭四极之地凭空出现四把形状不一的巨剑虚影，正是诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑和绝仙剑。

    自龙汉大劫后，诛仙剑阵已经是第二次出现在洪荒之中，还是由三位混元境实力的修士亲自布置，外加开天三宝助阵，将这第一杀阵的威力发挥到了极致。

    残留的太阳真火和大日金焰，下一刻全部消失得无影无踪，取而代之的是红黑参杂的血煞之气，明亮的天庭也如洪荒大陆一般进入黑暗年代。

    “后土圣人若无其他事情，可先行离开！”通天飘忽不定的声音传遍整个杀阵空间。

    后土闻言，没做任何思考便点头答应。常年与阴煞之气打交道、且贵为圣人，对天地间那不可思议的亲密度，后土在通天布下诛仙剑阵时就感应到杀阵的存在。

    不知此战过后，场上的十一位伪混元大罗金仙还剩下几人。

    后土一脸可惜地扫了眼冥河等人，接着任由阵内的煞气裹住自身，被传送到天庭外。不过她并没有离开回到幽冥界，留在外面透过大阵继续观看战场的变化。

    冥河感应这无处不在的血煞之气，心中懊恼不已，居然在自己最擅长的领域被通天阴了一把。

    但是脸上却面不动色、语气平静地朝空无一人的前方说道：“通天，想将我等十一人一网打尽，小心崩掉你的牙齿。”

    然而，回应冥河的是一道灰蒙蒙的混沌剑气。

    正是元始以洪荒第一攻击利器盘古幡激发的混沌剑气，在诛仙剑阵的加持上，力量倍增。

    一个血影闪现，冥河借弥漫四周的血煞之气施展的血煞遁，堪堪躲过元始的致命一击。

    不在有任何言语，战斗就是蒙头苦干！

    干翻敌人，而自己还站着就是胜利者。

    一时间，混沌钟的响声、太极图的阴阳剑气、盘古幡的混沌剑气，诛仙剑阵的无穷毁灭之气全往冥河、太一等十一人身上招呼。

    这还是其次，更让众人疲于应对的是四大至宝和三清的变幻多端的法则神通，以至于众人根本无法寻找大阵的破绽之处。

    一人布阵或许四位同等力量的大能可以破掉诛仙剑阵。

    但现在已经是圣人的通天，在实力上完全碾压太一、冥河之外的其余九人。

    另外阵内还有太清和元始两人持着先天至宝在一旁协助。

    可以说，此刻的诛仙剑阵达到了自出世以来最巅峰的威力。当年罗睺布置的与现在相比，简直就是小巫见大巫。

    大阵内，冥河、烛龙和元凤一组，祭出极品先天灵宝，相互照应，才勉强抵挡住元始的攻击。

    而太一却一脸从容，以强悍的肉身抵御这毁灭之气和太清的阴阳之气。每次到紧要关头，总是能险之又险避开身体要害，真有点不可思议。

    而通天持着混沌钟和操控着诛仙剑阵的大部分力量杀向黎山老母等七人。

    “轰~”三道巨响不分先后，几乎同时响起。

    率先被斩杀的是黎山老母一方的三位伪混元大罗金仙。剩余的黎山老母、斗姆星君、九头龙元馗和擅长蛊道的盘王，也面色苍白，伤痕累累。

    这四人此时不得不布下四象阵法进行防御，不过这种垂死挣扎的方式在通天猛烈的攻击下也撑不了多久。

    由此可见，仅是通天一人，布下的诛仙剑阵就能将七位伪混元大罗金仙彻底留下，天道之下第一杀阵果然名不虚传！

    黎山老母那边岌岌可危的情况让冥河、烛龙和元凤三人心有余而力不足，

    至于太一，不上去帮助通天干掉这四位与自己结下死不罢休的生死大仇的敌人算不错了，还想自己上去营救，做梦去吧。

    “轰”一声，太一又被太极图击退数丈，趁此空隙再次看向冥河、黎山老母两边战斗，发现两处战场都处于僵持状态。

    嗯，应该说冥河的三才和黎山老母的四象大阵都在被动挨打，没有丝毫反抗之力，或许下一刻就被太清、通天攻破他们的乌龟壳。

    “混蛋，苍槐，你这是找死！”通天怒不可及地大喊一声。

    太一心中一动，明白鲲鹏、苍槐等人已经开始动手了，立马开始反击，拖住三清，为他们争取时间。

