    次日周一。

    孙轶民再度找依依帮忙，请她捎话给风魔羽，让他亲自跟墨澜做个交代。

    依依一口应承并很快办妥，告知孙轶民，风魔羽愿意在今晚上游戏和墨澜对话。

    今日加班到较晚，回到家发现柳荣华不在。

    回到房间上游戏，看到了墨澜的留言：“哥，他昨晚上线了。”

    “他怎么说的？”孙急问。

    “他说他不可能和我在一起，希望我把孩子处理掉。他会给我一点经济补偿。”墨澜的回答在孙轶民意料之中。

    “嗯，你想开点。这种渣男不值得你。”孙轶民安慰道。

    “哥，我觉得无法生活下去了，我的天已经塌了下来。”墨澜的话语带着悲哀绝望。

    “有哥在，天塌不下来。”孙轶民安慰道，“时间会治愈一切的。”

    “我也不知道自己能不能坚持到走出来的那一天。”

    “能的。你还年轻，将来的日子长着呢。”

    “就算我能忘了他，我也咽不下这口气。”墨澜道，“他把我伤的体无完肤一走了之，简直毫无道德底线，我不明白为什么他要如此玩弄我？”

    “你放心，我一定让风魔羽为他所作所为付出代价。为你讨回公道！”孙信誓旦旦道。

    “你怎么帮我？你又找不到他！”墨澜不以为然道。

    “我会想办法的。找到他应该并不难。”孙道。

    “那你要怎么教训他？你可别冲动，闹出人命了就不好了。”墨澜略微担忧道。

    “放心，我是有分寸的人，只想教训一下他。”

    墨澜沉默，不置可否。

    孙又问：“他还说了什么别的么？”

    “他说完该说的，就准备下线。但我追问了他一句：到底有没有喜欢过我。”

    “他怎么说。”孙问。

    “他说，都已经过去了，没必要纠结这些。然后也没等我回复。就下线了。”

    “对！都过去了，妹妹不需要纠结这一点。”孙道，“他这种人，即便说有喜欢过你，你也不一定会相信，对吧？”

    “嗯。我现在知道了，他根本就没喜欢过我。”墨澜道，“他之前对我好，只不过是为了把我骗到手的手段而已。我太傻了，还以为找到了真爱。现在想来，如他这种高富帅，怎么可能看上我这种灰姑娘呢？我真是自作多情！”

    墨澜一席话，带着满满的自卑与凄切，令孙轶民心中很不是滋味。

    他安慰道：“妹妹不需要妄自菲薄。女孩子的美不一定体现于外在。相信将来会有一个欣赏你的男人，真心真意疼爱你。”

    “谢谢哥安慰。我知道我长得不漂亮，吸引不了他是我的错，所以我被伤害，更多是怪自己。”墨澜一句话，似是绝望，又像释然。

    这样的过于平静的语调像是哀莫大于心死，这令孙孙有点担心起来。

    他想了想，关切问道：“那你……以后……怎么办？”

    孙轶民话语中有所暗示。墨澜心领神会，回答道：“你是说我肚子里的孩子吧？我会找个时间让小蕙陪我去医院处理的。”

    墨澜的回答表明她放弃了对渣男的幻想，并决定与他撇清关系，保住自己的前程，这令孙轶民略微放心一些。

    然而这并不能消解孙轶民心中的仇恨与愤怒。

    当他想到墨澜怀了他的孩子，却被无情抛弃，还得自己找闺蜜陪伴去医院处理的凄惨情形，愤怒的火焰，在他身体里熊熊燃烧起来。

    此刻他咬牙切齿用拳头捶下桌面，自言自语：“老子总有一天要让你这垃圾男付出代价！”

    此时墨澜开口道：“哥，我可能也要退游了。”

    “为什么？”孙轶民惊问。

    “我在这游戏也混不下去了。毕竟我做了不道德的事情。再说了，这也是我的伤心地，我不想待下去。”

    “暂时别退游。”孙轶民劝道，“风魔羽已经在这游戏消失了，但你还有这么一大帮好友在呢。跟我们在一起，可以帮你调节心情，度过低谷。再说了，在这个游戏里，我可能还需要你帮忙呢？”

    “我能帮你什么？”墨澜问。

    “如果可以的话，尽量以后协调一些我们帮会和森罗堂的关系。”孙轶民这样说，是因为他记得墨澜以前曾经承诺过这一点。

    “嗯，那我想办法吧。”墨澜道。

    此时孙轶民看到屏幕右下方闪现的系统提示信息：“你的好友【依依墟里烟】上线了。”

    依依发来了消息，询问墨澜的事情，孙轶民如实复述了一遍。

    依依感叹：“果真是垃圾男人，衣冠禽兽！看来我的选择是对的。”

    “嗯。”

    依依又道：“从现在开始，我要把风魔羽所有的联系方式全部拉黑了，包括手机，QQ，游戏好友。我已经租好了房子，从公司宿舍搬到新的出租房屋。以后让他再也找不到我。没有了这种社会残渣来污染我的人生，我突然感觉这样特别清爽。”

    “意思是他还有纠缠你？”孙问。

    “是的。分手后，他经常给我打电话发信息，我不太理他。”依依道。

    “但是你就不怕他跑到你公司找你么？”孙道。

    “前阵子他就来我公司骚扰我，但我跟保安打过招呼了，以后不要让他进来。”依依道。

    “可这也不是办法，毕竟你的公司摆在那里，他只要想找到你，总是有办法的。除非你换工作。”孙道。

    “工作换不了，目前我只能尽量避开他。”依依道，“或者，还有一个办法可以让他死心从此不再骚扰我，那就是重新个找个男朋友。”

    “对。”

    “只是暂时找不到。”依依道。

    “慢慢来，好男人排着队等你呢。”孙笑道。

    “要不，你充当一下我男朋友，改天我带着你，当着他的面宣告我已经有新男朋友了？”

    孙轶民惊愕，沉默良久，笑道：“这不好吧？！”

    “好啦，跟你开玩笑的。”依依附带了一个调皮的表情。

    孙回复了一个憨笑，又道：“看样子，这风魔羽跟你相处这么久，你又这么优秀，他是对你有所留恋的，始终舍不得你走？”

    “是的，这一点我很清楚。”依依道，“他对那些玩玩的女孩子或许没什么感情，但对我真是有。以前我去过他家里，他父母对我很是喜欢，多次催促他和我订婚结婚。他自己也跟我提出好几次，但我当初一直心中犹豫，没有答应他。”

    “事实证明你是对的，这种男人确实靠不住。还好你没答应他。”孙轶民道。

    “嗯。”

    孙轶民暗想：看来风魔羽这家伙虽然对墨澜做出了伤天害理的事，也伤害过无数少女，但对依依，看来还是心疼留恋的。

    而如今依依如此决绝的的与他撇清关系，并且拉黑所有联系方式，这在客观上其实也是对这渣男的一种惩罚吧。

    这样的结论让孙轶民心中略微解气。

    但他知道，相对于平息他心中汹涌的愤怒，这样的一点惩罚是远远不够的。他必须得找个机会，当场狠狠的教训这渣男一顿，才算真正的解恨。

    此时他收到了墨澜的消息：“哥，要不我先休息去了。”

    此时他想到了上次依依表示愿意与墨澜和好的事，便挽留了墨澜，然后组建了一个队伍，将墨澜和依依拉到队伍里。

    队伍频道静默着，气氛有些尴尬。

    孙对依依说道：“我妹单纯，以前从没谈过恋爱，在这件事情中，她最主要还是受害者。当然，她也有一些不对。所以……”

    “对不起，依依姐，我再次向你道歉。是我不该破坏你俩的关系。”墨澜语调诚恳，态度卑微。

    依依领会了孙轶民的言下之意，大方表态：“没事的，我和他分手，其实和你没多大关系，你不用太内疚。即便没有发生这件事，我和他也是早晚要结束的。”

    “谢谢依依姐大度。”墨澜道。

    依依又道：“另外，襄王跟我讲了你的事情，对你遭受的伤害表示遗憾。这件事，我会帮你保密的。”

    “嗯。”

    依依提议道：“以后大家还可以继续玩。我已经到了缀锦楼了，你也可以来。”

    “我暂时不想，以后再说。”墨澜婉拒了她的好意。

    “嗯，来日方长。这事以后再说吧。我先洗澡去了。”孙轶民说着解散了队伍。

    此时心下却仍有一丝担忧，便再次打开和墨澜的私聊对话框，吩咐：“你早点休息，一定要保持乐观。若有什么困难，哥一定会帮你的。”

    “我知道。”墨澜回应道，“多亏还有你这个哥哥。”

    两人退场后，孙轶民又找到神女，跟她从头到尾交代了墨澜这件事情。

    墨澜似乎没有对神女透露过被风魔羽始乱终弃这件事。

    此时当听到孙轶民的讲述，神女恨得咬牙切齿：“我早说过了，这风魔羽就不是什么好东西！”

    “是啊，这社会人渣太多了！”孙附和。

    “天下男人都不是好东西！”神女一句似乎带着偏激。

    “也包括我么？”孙笑问。

    “但愿你是个例外。”神女道。

    ……

    时间已经将近23点，柳荣华没有回来。

    孙便发了个信息关切询问，柳荣华回复：“在忙碌中，今晚不回来，明天请你吃烧烤。”

