    这无疑是一个巨大的宝藏。

    尽管在不久之前，才有大量的修士进入探索，但他们探索的时间还不够一个月就发生变故不得不离开。

    并且因为欧阳千秋等人的狙击，更高等级的强者没能进来。

    先不说其它，

    就只是分部在整个岛屿上，那些丛林之中少有人清剿的真元境妖兽以及他们所守护的珍贵灵药，就绝对是一笔难以计量的财富！

    更不用说整个灵海剑派山门，

    最后那些日子多半是真元境度过重重危险到达，最终发生一系列争斗，也根本没有多少人收刮多长时间。

    必定还存在着不少的各种宗门传承资源！

    用两团能够锻造上品法宝的天地灵材，换取一个独占整个秘境宝藏的机会！

    对于张清元而言，

    无疑是绝对值得的收获！

    “那些分布在岛上的真元境妖兽和它们守护的灵材先不用管，先从灵海剑派山门开始搜索吧，而且当日离开得匆忙，不知那大罗金池怎么样了......”

    当初突然爆发的大战。

    那些在大罗金池核心想要捡便宜的真元境修士基本上被寄神重生之后的樊夜煌所横扫，而后又爆发了真元巅峰的大战，最终衍生至洞真境大能降临，引发了整个秘境的动荡崩溃。

    为了防止被彻底困在这里。

    当时所有的修士不管伤残还是健康完好，都以最快的速度逃离了出口。

    阳金峰，

    可能还剩下一些东西。

    当然，

    张清元对于阳金峰上的那些法器法宝暂时还不怎么感兴趣，他真正关心的，是自己体内已经被炼制成为了本命法宝的灵器剑丸能否在阳金峰上找到一些线索，以此进行修复！

    而这，

    也正是张清元此行的最大目的所在！

    如今剑丸只是下品法宝的威能，就足以让张清元心神为之震动。

    若是剑丸能够恢复。

    那么最终其中的威能，恐怕即便是他也都难以想象！

    打定主意。

    张清元就驾驭起遁光，化作一道流星朝着某个方向迅速窜略而去。

    然而就在这一刻，

    轰隆！！！

    浓郁的妖气猛然间如同洪流喷发爆炸，瞬间席卷方圆数十丈的空气，带着无比凶煞的可怕力量突然自下方茂盛的参天大树之中暴起，朝着半空之中飞过的张清元冲杀而来！

    狰狞的巨口，

    那能够咬断钢铁的利齿露出森森寒芒。

    带起一股腥风。

    那凶戾的煞气隐隐间使得整个空间都是扭曲起来。

    威势如朝天倒卷的海啸，

    凶悍无边！

    这猛然间爆发的袭击来得突然，触不及防之下即便是真元境四重的修士都很有可能遭遇重创！

    然而，

    就在那狰狞的就将天空上张清元那一道流光吞噬的一瞬间！

    铮！

    一道剑鸣，响彻了整个天地！

    无比璀璨的剑光照亮了整个空间，锋锐无边的剑势横扫，贯穿撕裂了重重虚空，自那奋起搏杀的妖兽脑袋间一划而过！

    一线血线猛然自上而下。

    斜着从突然袭击的妖兽脖颈上浮现！

    下一刻，

    妖兽的所有动作都是为之一僵。

    剑气瞬间连带着它的神魂都是为之清剿磨灭！

    同时，

    嗤啦！

    那妖兽的整颗脑袋就从中间掉落了下来，脖颈上的切口光滑如镜，滚烫的鲜血如泉涌！

    望着底下失去了一切生命迹象的妖兽躯体。

    张清元身形停留了下来。

    略微皱眉。

    想了想。

    手一挥，就将那两截的妖兽尸体收入储物袋之中。

    同时雄浑的神识分部扫描，在周围蔓延而开，在妖兽先前盘踞的地方上下扫描。

    “咦？”

    神识仿佛触动了什么东西。

    张清元眉头一挑。

    手指并指成剑，激发出一缕坚不可摧的剑气横扫而过，将遮盖在前方的参天大树斩断，连带着下方的一块数丈之高，寸草不生的巨石粉碎湮灭。

    嗡！

    一抹金光亮起，同时浓郁的庚金气息弥漫开来。

    一块足球大小的金色矿物静静地立在那崩裂的碎石四周，散发出黯淡的金色光芒。

    张清元手一招。

    一股无形的力量席卷而出，振荡起肉眼可见的波澜，透过数十丈的空间，将那一块金属矿物抓摄而起，像是失去重力般迅速朝着张清元飞来。

    “咦，这是......庚金之精？！”

    张清元有些意外。

    庚金之金，和癸水之精同样类似。

    都是五行之力的精华。

    只不过癸水之精只要是修行过一元癸水经的修士，就算是灵元境也能够在水中进行提炼。

    而这庚金之精却是只要入阶的炼器师，都能够从金属矿物之中提炼出来。

    虽然远比不上元金之精来得珍贵。

    不过这无疑也是一件不俗的意外收获。

    而且，

    张清元还发现了另外一件事。

    “为何这庚金之金会让剑丸产生一种隐隐的触动的感觉？”

    张清元眉头微皱。

    这突然而来的袭击，却是没想到让张清元发现了某些意外。

    想了想。

    散发着璀璨光芒的剑丸从丹田之中浮现而出。

    显现在虚空中。

    此时剑丸外表上的坑坑洼洼的伤口都已经是尽数自我修复，重新变成了一个圆润无暇的金球形状。

    不过张清元也知道，

    这只是外表上修复了而已，其中的品阶跌落根本没有丝毫的波动。

    当剑丸出现，

    靠近张清元手中那庚金之金的时候，那种略微的波动更强烈了些。

    然而，

    在张清元控制剑丸与庚金之金接触的时候，除了剑丸依旧微微颤动，仿佛在渴求一般，其余的却是什么也没发生！

    “看样子剑丸的修复，需要吞噬庚金之气，只是需要一个正确的投喂方法！”

    眼前身前的这景象。

    张清元心中也是猜测一二。

    此刻这剑丸给张清元的感觉，就像是一个饥饿的人，面对着丰盛的饭菜，却没有嘴巴去食用。

    必须要找到正确的食用方式。

    “先去阳金峰，一定要从那些残存的宗门典籍之中，找到修复它的办法！”

    这一刻，

    张清元更是坚定了决心。

    就算找不到修复方式，也绝对要找到关于剑丸本身的各种记录，尝试从中找到修复的方法。

    不然的话，

    恐怕日后剑丸难以完成修复晋升。

    张清元将剑丸收回体内，同时将庚金之精放回另一个材料储物袋，而后整个人化作遁光，迅速从高空之中飞过。

    消失在天际。

