    “打赢了......我们打赢了！”

    “我们胜了！邺城守住了！”

    “殿下英武！殿下英武！”

    “大风！大风！大风！”

    ......

    伴随着一声整天嘶吼传开，守城军民们的呼啸响彻了东门，传遍了整个邺城，在上空盘旋回荡经久不息！

    王府、县衙、民居......

    各色人群细听之下满目惊疑，而后心头浮现了从未有过的振奋，不管不顾地向着东门汇聚而去，等他们走到城门前，却是见到了此生未有的惨像！

    血流成河，尸骸如山！

    曾经熟悉的东城门，眼下已经彻底染上了血色，并不宽敞的城门口，被穿着各异的尸体堵塞，门外的景象根本不得而知。

    仅是一眼望去，所有人都感到了莫大的震撼和惊惧，仿佛亲历了那无比惨烈的肉搏血战！

    短短半柱香不到。

    民众和各色人群从城内四面八方赶来，满目震撼地呆立于原地，看着守城军民们的欢庆和血泪面容，心中的滋味无比复杂。

    正是这些熟悉的面孔，以血肉之躯保卫了邺城，将战火阻拦在了城门之前，若没有殿下挺身而出，没有他们拼死守卫，后果难以想象！

    邺城，战胜了蛮夷铁骑！

    心情沉重地静立多时，众人才相信了奇迹般的胜利，随着负伤的守城军士和百姓欢呼出声，复杂的热泪滚出眼眶，一时情难自控。

    在欢呼之中。

    许朝元命令军士清理战场，随后向着坐在角落的殿下禀报战况，声音难以平静。

    “启禀殿下，吐蕃骑兵几乎全灭，具体人数需要清点死尸方能确认，但绝不下千人，我军同样伤亡不轻，目前已知阵亡一百二十三人，伤患数百......”

    这场胜利实在太过艰难，力量的悬殊难以忽视。

    秦风经历拼死血战，不知斩杀多少蛮夷，一身素衣已被血色染透，浑身都有了脱力的迹象，此刻听闻这种战果，神色沉重地点了点头。

    “嗯，先清理战场，随后抚恤军民，此战惨烈至此，本王难辞其咎。”

    身旁的王勋闻声皱眉，粗着嗓门急忙做礼。

    “殿下！您为了邺城拼杀至此，大家都看在眼里，蛮夷凶悍无比，这一仗能打赢已经是难以想象的事了，您怎么能如此自责呢！”

    许朝元也深感赞同，神色严肃地抱拳应声。

    “殿下，战事生死难料，还望殿下勿用太过介怀......”

    望着同样浑身血污的两名将军，秦风神色严肃地点了点头，却是再未应声。

    在开战前，他已经在脑海中设想了各种可能，也将地形分析得无比清楚，选择了最大胜率的血战之策。

    之所以选择这种决绝的策略，只因来敌的声势太大，容不得邺城像以前那样的龟缩，否则的话，就算仗着连弩的威力熬过当前，吐蕃人得知了连弩，暂时退避锋芒，将来必有大祸。

    眼下已经有千骑进犯，哪怕还不知缘由，却是实实在在的千人铁骑，战力和素养远胜从前，保不齐将来会有更大规摸的进犯。

    若真让这些吐蕃骑兵返回报信，到了大军前来的那一天，邺城绝对没有任何生机可言。

    边境本就动荡，大玄的繁华建立在多年的征战之上，看似威及四方，实际上诸多的弊端还未显现而已，南征北战十余年，军力已经到达了巅峰，同时也在急速的衰落，边境无暇顾及就是最好的证明。

    秦风深信，假若有吐蕃铁骑军团进犯邺城，这无足轻重的弹丸之地大概率不会得到及时的救援，城破人亡必成定局。

    至于他这个北王的安危，也没有太多的分量，最多也就是挑起两国纷争的借口罢了。

    无论如何设想，此次来犯的吐蕃骑兵必须歼灭，这是邺城唯一的生存之道，也是最有可能做到的自救之路。

    只是，代价实在有点大。

    欢呼还在继续，远处而来的民众脸上满是振奋，也有深仇得报的痛快，同样有人痛哭不已，亲历了生离死别。

    各异的悲欢浮现眼前，秦风感到了巨大的责任。

    此战得胜，以五百新老军士和一些平民的混杂队伍，战胜了吐蕃铁骑近千人，的的确确是以少胜多以弱克强的奇迹之战。

    与此同时，也有数百人伤亡！

    秦风早有觉悟，也清楚今日必定是一场血战，伤亡惨烈。

    只是亲眼目睹邺城的军民死伤在战事中，却是无法做到心无波澜，复杂心情难以开解，或许正如世人所言，世间事就算懂得道理，也未必能够依理行事。

    望着不断抬出的死尸，无论胜利的荣耀，还是保家卫国的自豪，都在此刻湮没在了心头。

    俗语云：慈不掌兵，义不掌财。

    这话真是说得一点没错，也恰恰符合秦风此刻的心头感受，他经历了血战过后，深刻认识到了这一道理，也对于邺城和治下的所有军民更多了责任感。

    将来的路，必然充满了艰难险阻。

    缓缓起身，秦风的体力稍有恢复，神色也变得坚定许多，稳步走出满目崇敬的老兵队列，向着北王府而去。

    满是血色的身影一经出现，百姓们眼中震撼和激动更为明显，他们难以想象，殿下是经历了何等的搏杀，才将一身素衣以鲜血染透！

    四周突然沉寂。

    无数惊骇目光聚集，只见俊朗不凡的殿下，此刻已是浑身血污！

    堂堂北王，为了邺城搏杀至此，百姓们心中百感交集，一时做礼拜谢声如雨落荷塘。

    “殿下......”

    “殿下恩德，草民无以为报，只有一拜以谢殿下！”

    “老朽......谢殿下！”

    “殿下......殿下！”

    ......

    停步而望，数以千计的百姓连连俯拜，崇敬的目光更胜从前。

    眼前的百姓难以计数，男女老幼都在其中，脸上的惊恐还未完全消散，却是已经被震撼和激动所替代，泪水不断蹦出眼眶。

    人群中，薛松涛和方诚也感念复杂，震撼于身边的所见所闻，他们从未见过这种惨烈的战事，也从未听闻过一位藩王做到如此之事，甘愿为了邺城至自己的安危于不顾。

    为了百姓，为了邺城，放弃尊贵身份做到如此地步，就是圣人也不过与此吧？

    两人望着万民俯拜，心中百感交集，也在此刻彻底地叹服了北王殿下，深深做礼向着前方拜去。

    百姓们的谢言不绝于耳，军士们的山呼海啸直破苍穹。

    乌云裂开缝隙，阳光散落大地。

