    为了笼络青竹山这样的亲近势力，大概每隔百年左右，飞鸿宗筑基丹稍微富裕一点的时候，青竹山都可以换取一颗。

    这个百年，青竹山已经换取过一次了。

    青竹山几位筑基期修士中，最为年轻的都已经超过百岁了。而蜃楼秘境的开启时间，也是差不多百年一次。

    筑基期修真者理论上的最长寿命，是四个甲子，也就是二百四十岁。但是实际上，无尽沙海中大部分筑基期修士，都活不过两百岁。

    这就意味着如果不能用别的方式，从飞鸿宗获取筑基丹，青竹山的筑基期修士很可能出现断档。

    飞鸿宗又不是开善堂的。筑基丹这种战略性物资，自身都不富裕。飞鸿宗之中，有的是炼气圆满的修士，在慢慢排队领取筑基丹。

    如果没有足够的好处或者理由，飞鸿宗也不会轻易放出额外的筑基丹。

    也就是说，青竹山要么拼命搜集能够打动飞鸿宗的灵物，去换取额外的筑基丹。要么天天祈祷，希望老天保佑，青竹山能够出现不用筑基丹就可以筑基的天才弟子。

    否则，青竹山搞不好就会陷入青黄不接的窘迫状况，在百年后失去筑基期修士的守护。

    门中没有筑基期修真者守护，家大业大的青竹山不但守不住这片祖宗传下来的基业，甚至也保不住自身的传承。

    孟章的主动出击，让青竹山陷入了传承断绝的危机之中。

    和门派的存续相比，和太乙门那点恩怨根本就是不值一提的小事。焦头烂额的青竹山，哪里还有闲心对付太乙门。

    一方面，青竹山也千方百计的调查伏击门人弟子的真凶，想尽办法找回被抢走的灵药。另外一方面，青竹山就要想尽一切办法，争取从飞鸿宗那里，获得额外的筑基丹了。

    孟章此次行动说不上天衣无缝，但是也没有留下明显的证据，更没有留下可供追查的线索。

    就算青竹山想到过太乙门，但是太乙门明面上的最强战斗力，是炼气九重的孟章，就连炼气圆满的厚土神将，也很少出现在外人面前。

    出动两位筑基期修真者，这绝对不是太乙门能够做到的。而且黑市方面，也明确表示，没有帮助过孟章。

    筑基期修真者不是地里的大白菜，在附近区域，凡是筑基期修真者，基本都是有名有姓，有着一定的身份和地位。

    青竹山现在正在做的，就是一一排查那些已知的筑基期修真者，希望能够找出线索来。

    周围区域的筑基期修真者，说多不多，说少也不少。如果将外来筑基期修真者也纳入排查名单的话，那这个范围就更大了。

    青竹山就慢慢排查吧。只要拖延了足够的时间，让孟章成功筑基，太乙门就有了可以和青竹山抗衡的力量。到时候就算真相暴露，也无所谓了。

    在青竹山上下陷入恐慌的时候，孟章早就已经回到太乙门，开始清点战利品了。

    这帮进入蜃楼秘境的青竹山修士，身上自然不会带上大量灵石，更不会带上珍贵的宝物之类。

    他们携带的丹药和符箓，基本山都已经在蜃楼秘境之中消耗殆尽了。他们身上携带的最为宝贵的物品，就是各类灵药。

    经过仔细清点之后，其中最为重要的，就是一味炼制筑基丹的主药，五百年以上火候的八叶何首乌，以及四味炼制筑基丹的辅药。

    按照飞鸿宗定下的兑换规则，这些灵药足足可以在飞鸿宗换取两颗筑基丹了。

    看样子，青竹山这帮弟子，在蜃楼秘境之中的收获，还真是丰盛。不过现在，白白便宜了孟章。

    绝影这次帮了大忙，孟章当然不会亏待她。

    孟章承诺，如果换取到两颗筑基丹，可以给绝影一颗。

    绝影当然欣然接受了。筑基丹这种丹药，任何炼气期修士都不会将其拒之门外。

    想到飞鸿宗和青竹山的亲密关系，孟章并不准备去飞鸿宗兑换筑基丹。毕竟，太乙门一下子拿出这些灵药，实在太过可疑了。

    飞鸿宗方面，倒是一直对外承诺，飞鸿宗为所有的兑换者保密。几百年来，飞鸿宗在这方面的名声，都还不错。

    不过，孟章还是决定将这些灵药交给石伟明。倒不是贪图那点额外的灵石，主要还是为了以防万一。

    等孟章带着答应的五百年火候的玄参，来到石伟明面前的时候，石伟明脸上乐开了花。等到他将炼制筑基丹的主药、辅药拿出来的时候，石伟明更是欣喜若狂。

    等孟章将这些灵药交给石伟明之后，就询问什么时候才能得到石伟明承诺的筑基丹。

    这个时候，石伟明就开始支支吾吾起来。

    孟章运转他心通，趁着石伟明心神不稳的时候，仔细读取了一番。获得的信息，差点没有把孟章气死。

    原来，石伟明根本就是空手套白狼。他背后的那位野生炼丹师，根本就没有搜集齐全炼制筑基丹所需的各种灵药。以前，也没有过炼制筑基丹的经验。

    孟章知道，自己这次被石伟明坑了。可是事已至此，孟章也不可能反悔。

    唯一值得庆幸的是，石伟明心中还是打算遵守承诺的。他嘴上更是郑重承诺，筑基丹一旦炼制成功，就优先供应孟章。

    加上孟章这次提供的灵药，炼制筑基丹所需，已经收集大半了。剩下的不足部分，石伟明也已经在全力收集了。对于自己背后那位炼丹师，石伟明更是充满了盲目的信心，深信他一定可以成功炼制出筑基丹来。

    在炼制筑基丹这件事情上面，石伟明一方，比孟章更为迫切，更为上心。

    虽然没有立即给出承诺的筑基丹，但是答应孟章的额外灵石，石伟明倒是如数支付了。

    孟章心里暗自提醒自己，对于石伟明这帮家伙，不能太过相信了。多年的交易关系，并不完全值得信任。

    当然，至少在目前为止，两人还是一条船上的盟友，各自都有需要对方之处。

    石伟明掌握了孟章伏击青竹山的秘密，但是接受了孟章的灵药，他们比起孟章来，更想要保守这个秘密。

    因为一旦秘密泄露给了青竹山，比起报复太乙门来，夺回炼制筑基丹的灵药，才是青竹山的头等要务。

