    朦朦胧胧中，张楚听到了很多人的声音。

    最多的，是知秋和他娘的声音。

    她们总是在哭。

    其次是李正、骡子和大熊他们三个的声音。

    他们的声音都十分的焦躁。

    乌潜渊的声音也出现过好几次。

    张楚听不清他们说的是什么。

    他感觉自己就像是在坐摩天轮……不，应该像是在原地转圈圈。

    天旋地转。

    难受。

    想吐。

    胸膛里就像是有一把火在烧。

    但他无法动弹，也说不出话来。

    ……

    不知过了多久，张楚终于睁开了眼睛。

    映入眼帘的是，是自家卧室的房梁，空气里弥漫着浓到刺鼻的草药儿。

    “有人吗？”

    他艰难的喊道，声音干涩、嘶哑得厉害，喉头传来一声声剧痛。

    话音刚落，知秋憔悴脸一下子出现在了他的眼前，惊喜的高声道：“爷，您醒啦！”

    原来她一直都守在他的身旁。

    张楚正想点点头，知秋已经转身冲出房门，欣喜如狂的高声尖叫道：“老爷醒啦！”

    急促的脚步声从张府各个角落传来，轰隆隆的，跟地震了一样，令张楚不禁怀疑，自己卧室的房门会不会被他们挤爆。

    “兄弟们，别往里挤啦，后院儿站不下这么多人……熊哥，说你呢，你那么大个头就别往里挤啦！”

    “让老夫人和大夫先进去……正哥，你进去可以，能不能先把你那把门板大刀放下！”

    “骡子，还愣着干什么，派人去给乌老大报信去！”

    吵吵闹闹的，跟赶集一样。

    张楚听这动静，估摸着府里只怕不下有两百号人。

    不一会儿，知秋就扶着哭着泪人儿的张氏，和挎着药箱的许大夫就进来。

    “娘……”

    张楚吃力的抬起手。

    张氏扑倒床前双手握住他的手，带着哭腔的问道：“楚儿，你感觉怎么样？”

    “娘，儿子没事儿了，您别哭！”

    张楚勉强的朝着老娘笑了笑。

    他知道，这次肯定是吓坏老人家了。

    其实他一直都在尽量避免让老娘知道他在外边打打杀杀的事，但有的事情，是避免不了的。

    “许大夫、许大夫，您快来给我楚儿瞧瞧！”

    “哎，来了来了。”

    须发皆白的老郎中看起来也有些憔悴，没了往日的矍铄劲儿，想来肯定是被李正他们劫持在府里，待了好几日了。

    张楚自己清楚，自己只要醒过来了，问题就不大了，但瞧着自家老娘泪流满面的样子，还是顺从得任由老郎中给他诊脉。

    “楚爷的脉象虽然还有些虚弱，但已经趋于平和，只消养上三两个月，就没有大碍了！”

    老郎中收回手，如释重负的松了一口气。

    幸好是没什么事儿了，真要有什么事儿，外边那群杀胚，还不得拆了他这把老骨头。

    张楚朝知秋招手：“知秋，送娘和大夫出去，让大熊进来！”

    “哎！”

    知秋依依不舍的看了看他，起身抚起张氏。

    张氏抹着眼泪儿，絮絮叨叨的叮嘱他：“楚儿，你好好歇息，不要动气，有什么事儿，一定要等到痊愈后再说。”

    老郎中闻言，顺势叮嘱张楚道：“楚爷，老话说伤筋动骨一百天，您这次断了十四条骨骼，一定得静养，不能妄动，且忌见风、忌房事，饮食也务必以清淡为要，切不可胡乱进补……”

    张楚微微点了点头，目送他们出去。

    待他们出去后，张楚的目光渐渐变得阴鸷，“十四条骨骼……”

    不多时，大熊小跑着进门来。

    这条刀子砍到面门前都不会眨一下眼皮子的魁梧汉子，一进房门“噗通”的一声就单膝跪下了，抱拳嘶声道：“属下无能，无法替您御强敌，害您受此重伤，属下该死！”

    他是玄武堂堂主。

    玄武堂乃是张楚的近身侍卫堂口。

    张楚受此重伤，他自觉自己有着无可推卸的责任。

    “起来吧！”

    张楚轻轻的说道：“这事儿怨不得你，你是九品，顾雄是七品，他要对我动手，你拦不住！”

    大熊抬头看他一眼，紧咬着一口钢牙发狠道：“若有下次，只要属下还没死，任何人都到不了您的跟前！”

    张楚淡淡的笑了笑：“放心吧，不会有下次了！”

    “起来吧，把人参片给我。”

    大熊终于站起来了，虎目发红的扶着他坐起来，然后从怀中摸出银匣子，和床头的茶水一起送到张楚身前。

    张楚抓起人参片，就着茶水，一片一片的慢慢吃下去。

    熟悉的热流很快从小腹涌起，流入他四肢百骸中。

    他终于感觉到身子没那么难受了，悬起的心终于放下了……只要饭桶流的金手指没受影响就好。

    热流充斥在他体内，体内干涸已久的血气开始一丝一缕的恢复。

    他渐渐有了力气，轻声问道：“我昏迷了几天？”

    大熊：“五天了，楚爷。”

    “五天……”

    张楚皱了皱眉头，问道：“帮里怎么样？”

    大熊闻言，眼神忽然有些飘忽，似乎是在考虑该不该在这个时候告诉他。

    张楚一见他这模样，就知道这五天里肯定有事发生，声音猛然转沉，喝道：“说！”

    大熊无奈，只能说道：“你昏迷后的第二天，北城长乐帮一支人马攻入青花街，正哥率白虎堂于青花街迎战长乐帮，血战半日，击退了长乐帮。”

    “第三天，南城三河堂、磐石帮、大刀会，联手攻入鞍马市场，我与正哥率白虎堂和玄武堂弟兄过去和他们交战，不想他们有六位九品，我们不敌，一路败退，鞍马市场和打柴胡同都丢了，我们只守住了牛羊市场和波澜胡同……”

    张楚沉默了一会儿，问道：“侯大人有递话过来么？”

    大熊摇头：“没有，侯大人来看您一次，只说您醒来之后，派人禀报他。”

    “真好！”

    张楚笑了，笑容非常冷：“我们伤亡了多少弟兄？”

    大熊又悄悄的看了他一眼，见他眼神冷得刺骨，不敢隐瞒，连忙说道：“战死了二百八十七个，伤的……不计其数。”

    张楚虚了虚眼睛，道：“你出去，让骡子进来。”

    “是，楚爷！”

    大熊向他行了一礼，躬身退了出去。

    不一会儿，骡子进来。

    骡子提着一把短刀进来。

    一进门，就“噗通”一声就跪在了张楚的床前，双手高居着短刀：“属下未能提前获知顾雄进锦天府，累的您身受重伤，属下该死，请帮主赐罪！”

    这个往日里见了谁都总是笑眯眯的黝黑汉子，这会儿泪流满面，哭得像个孩子一般。

    他与大熊，都是从一文不值时跟着张楚。

    张楚给他们地位。

    给了他们银钱。

    甚至不惜耗费自身血气助他们练武。

    可以说，他们现在的一切，都是张楚给的。

    张楚在他们心中，就如同他们的父兄一般。

    这次因为他的失误，累的张楚受这么重的伤，他心里愧疚得只恨不得捅自己两刀。

    张楚够着身子去扶他，淡淡的说道：“将功补过，下不为例！”

    骡子咬了咬牙，重重的给张楚磕了一个头：“若再有下次，不牢您亲自动手，属下定自裁谢罪！”

    “行了，起来吧！”

    “谢楚爷。”

    “南城那些帮派的头目家中，安插有人手么？”

    张楚问道。

    骡子抹了抹脸上的泪痕，点头道：“有，锦天府其他帮派所有大哥身边，都有血影卫的核心弟兄。”

    张楚活动了一下僵硬的脖子，道：“派人给长乐帮递话，我张楚已经醒了，送一万两银子过来，我当他长乐帮没进过青花街。”

    骡子起身行礼道：“是，楚爷，属下这就去办。”

    张楚：“别着急，传我命令，区县八舵，每一舵遣一百好手，分批进入锦天府，补充到白虎堂。”

    五日后，让潜伏在三河堂、磐石帮、大刀会内血影卫弟兄动手，刺杀三大帮派所有大哥，功成后，由白虎堂出手，清扫三大帮派……鸡犬不留！”

    “血影卫刺杀三大帮会大哥的所有方案，你必须经手，严密策划，若无把握，可以不动手，但只要动手，就只许成功不许失败，决不能暴露血影卫的存在！”

    骡子心头剧震。

    这是自家大哥第一次动用血影卫杀人！

    他作为血影卫的掌舵人，比谁都明白，血影卫一旦大开杀戒，将会有多恐怖……任你小弟成百还是上千、自身是八品还是九品，都难敌一包砒霜！

    “对了，这几日，张猛那边有什么异动么？”

    顿了顿，张楚又想到一事。

    骡子道：“您出事的当晚，长乐帮派人私下去见张猛，张猛没见来人，直接吩咐近身将来人剁了，头颅送到了正哥手里，也正是因为有他预警，正哥才能守住青花街。”

    张楚点了点头，略有些疲惫的挥手，“行了，你去吧，让大熊再给我送十颗人参进来！”

    此刻他只感觉自己体内有无数张嗷嗷待哺的嘴，刚刚恢复的那点血气，不一会儿就消耗得七七八八了。

    骡子躬身行礼：“是，您好好歇息，属下晚点再来看您。”

    他刚跨出门，一张尖嘴猴腮的脸就出现在了门口，龇着一颗大金牙“嘿嘿”的憨笑道：“是不是轮到俺了？”

    张楚瞥了他一眼，低喝道：“鞍马市场都守不住，你还有脸来见老子，滚出去，劈两千刀！”

    “好嘞！”

    被骂了，那人却是一脸神清气爽的表情。