    “吼！给我碎！”

    戴沐白见到套在自己身上，不断弥漫着雷光的锁神环，突然仰头发出震天虎啸。

    紧接着，戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金色的光彩，身上因为武魂附体而出现的白色毛发在这一刻竟然完全变成了金色。

    “咔嚓。”

    破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么发出脆弱的呻吟声。

    “糟糕，不好！”

    就在雷动见到情况不妙时，已经来不及了，因为锁神环在这时已经碎裂开来。

    “白虎流星雨！”

    面对这位魂力几乎耗尽的魂宗，戴沐白依旧没有丝毫留手，猛地亮起第四魂环。

    然后在雷动惊恐的眼神中，流星坠落，对他进行了狂轰滥炸，不仅整个擂台变得残破不堪，而雷动也是鲜血流个不停，整个人就像稻草人一样直接轰飞到了场外。

    “呼呼呼！”

    见到雷动出场，戴沐白整个人不停地喘着粗气，就连双眼邪眸都变成了一个。

    看台上。

    史莱克战队处。

    大师观察着戴沐白的状态，脸色不由得有些微变，“沐白已经快要到达极限了。”

    “那怎么办？”

    奥斯卡在众人身后探出脑袋，“现在雷霆学院那边可是还有他们的队长，而我们这…”

    原来在刚开始比赛的时候，由于马红俊和唐三接连受伤，玄墨昏迷，所以顶级战力极度缺失，面对仅在神风之下的雷霆学院，大师的决定并不出战，不过遭到众人反对。

    按史莱克战队成员的说法，是玄墨、唐三和马红俊三人的受伤，都是为了胜利，而他们不想让三人的努力白费。

    至于弗兰德，则是奔着之前那雪清河所承诺的，在二十连胜之后，拥有奖金去的。

    结果在和雷霆学院的战斗中，三位替补学院在和雷霆学院的两位魂尊大战后相继落败，而朱竹清和小舞，在和剩下没完全落败的魂尊，以及两位魂宗大战后，耗尽魂力，使得戴沐白一人也在之后迎战两名魂宗。

    现在的话，除了最后名单上凑数的玄墨外，史莱克战队在这时已经没有一战之力。

    “大师，那现在怎么办？”

    朱竹清一脸担忧，看着强撑的戴沐白。

    “现在为了你们，以免再次造成受伤，比赛的输赢已经不重要了。毕竟我们最后一个名额是由玄墨来凑数，而他现在还在昏迷。”

    大师冷静地分析现在的状况，而史莱克众人根本没法反驳，因为大师说得没错。

    “难道只能这么认输了？！”

    马红俊刚想狠狠一拳砸在石栏上，但由于神经紊乱的缘故，一下子砸空摔在地上。

    大师看了一眼被奥斯卡扶起的马红俊，无奈地叹了一口气，“没办法，现在就算戴沐白是全胜时期也最多和玉天心五五开，更别说是魂力近乎耗尽的情况了，所以不要在进行没有意义，也没有丝毫胜算的战斗了。”

    “可是真的不甘心呀！”

    “既然不甘心，那下一场就让我上吧。”

    正在史莱克众人兴致明显不高，或者可以称作异常低迷的时候，玄墨的声音，突然从史莱克众人的身后传了过来。

    “墨哥（老墨）！”

    当众人回过头来，看到被宁荣荣搂着手臂的玄墨，喜色瞬间流露于表面。

    “玄墨，你这是醒来了。”

    大师一脸欣喜地看着玄墨，而后好像想起了什么，询问道：“那你现在的魂力…”

    “嗯。”玄墨见到大师投来的目光，自然明白了大师口中的意思，于是并没有隐瞒。

    “我已经达到了五十级魂力，只有获取到一枚魂环的话，就可以正式突破魂王。”

    “太好了。”

    “墨哥，牛逼！”

    见到马红俊和奥斯卡两人一脸亢奋，玄墨只是微微一笑，然后松开了宁荣荣的手。

    “这些话留到后面再说吧，先等我下去解决掉雷霆学院的玉天心再说，毕竟沐白现在整个人的状况，可不是很理想。”

    ……

    与此同时。

    “你应该知道，现在的你，已经不行了，做不了我的对手。”

    玉天心走上擂台，冷冷地看着强撑起身的戴沐白，“如果在全胜时期，你或许还能与我一战，但是现在，我都不需要武魂。”

    “你这家伙，少给我说大话了！”

    戴沐白咬紧牙关，运用透支着自身魂力的方法，使得自己的气势再次飙升，想与玉天心分庭抗衡。

    “哼！是吗？既然你不肯认输的话，那我就把你给打下擂台，让你知道，逞能是没有好处的。”

    玉天心见状当即冷哼一声，然后伴随着自己发出的低吼，释放出了自己的武魂。

    一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起。紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    并且在玉天心的额头处，还多了一个蓝色的闪电标志，就连手臂也化作了龙臂。

    “我在给你最后一次机会，认不认输！”

    凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力，但是却没有畏惧。

    “休想！”

    “那好，既然如此…”

    “既然如此，就让我来当你的对手吧。”

    正当玉天心想让裁判宣布，比赛开始的时候，伴随着一道令戴沐白熟悉的声音响起，一道身影就直接从史莱克学院的专属看台处，跳了下来，落到了擂台中心。

    “老墨，你难道…”

    戴沐白见到真容，便一脸欣喜地看着玄墨，不过没等他把话说出口，他那原先一直紧绷的神经，由于玄墨突然出现而放松下来。

    这样的话，就使得戴沐白突然眼前一黑，陷入了昏迷。

    正当戴沐白要直挺挺地倒在擂台上时，多亏玄墨及时反应过来，一把接住，让朱竹清带他下去。

    在做完这一切后，玄墨才把目光放在了对面的玉天心身上。

    “玉天心吗，现在就我们了…”

