    如今好，不代表日后也好。

    时移世易，还得看谁能笑到最后吧？

    裴锦箬亦是点头微笑，承了她的情，“那……便借四妹妹吉言了。”

    “来了！来了！迎亲的队伍已是快到胡同口了。”这时，外边儿已是传来了丫头们欢天喜地的叫喊声。

    喜娘在丫鬟的簇拥下，从外而来，一瞬间，空寂的闺房内，便是挤满了人。

    裴锦芸便是悄悄避到了外间，她才不想给裴锦箬凑热闹。

    外边儿，已是隐隐传来“噼里啪啦”的炮仗声。

    被派出去盯着的青螺小跑着来，笑呵呵地道，“到府门口了，大爷和三爷正领着人堵门呢。”

    “大爷让新姑爷做催妆诗，要作五首，燕世子早有准备，一气儿便作了十首。”

    “带来迎亲的好些都是锦衣卫和禁军的人，都是练家子，咱们家的人哪里拦得住啊？”

    才不过一会儿，便有人来报说，“堵不住了，已是进门了。”

    “啊？怎么这么快？”

    “姑爷让人翻墙，又让人撒喜钱了，一串儿一串儿地撒，都忙着去抢喜钱了。”这门，哪里还堵得住？

    真是软硬兼施，不择手段啊……

    边上众人笑成了一团，裴锦箬在心底腹诽道。

    外面脚步声匆匆，却是正厅来人催了，“快！拾掇拾掇，扶姑娘去正厅。”

    喜娘和绿枝几个忙帮着裴锦箬整理妆容，正了衣冠，确定一切妥当后，袁嬷嬷取了盖头来，郑重其事为裴锦箬盖上。

    眼前垂下一片红，裴锦箬被掺着起了身，被众人簇拥着离开了竹露居，往正厅而去。

    这条路，裴锦箬明明走过无数回，唯独这一回，却是格外的不同。

    往日里觉得不算短的路程，好像眨眼间，便到了尽头。

    喧嚣声声而来，听着喜娘在耳边小声提醒“姑娘小心脚下”时，她抬步，迈过了门槛。

    厅内的喧嚣好像稍稍收敛了些，面前摆上了蒲团，她被扶着跪下来时，从盖头的流苏下望了过去，便也见得边上另一只蒲团上落下来一道身影，与她一般一身喜庆的红。

    说不上来是什么感受，总觉得好像有些不真切一般。恍惚间，也不知道是哪一场已经挣扎着醒来的梦境，与眼前这一切，何者为真，何者才是幻梦一场。

    “岳父喝茶。”

    “岳母喝茶。”

    “祖母喝茶。”

    边上骤然响起某人的声音，这般干脆地改了口，熟稔得这些称呼好似早就念过无数遍了一般，厅内众人便是善意地哄然而笑。

    “瞧瞧！咱们燕世子都迫不及待了，这般干脆，回头可要泰山大人给你多封点儿改口费了。”

    “那自是甘愿的，得此佳婿，裴大人这茶里只怕都能喝出甜味儿来……”

    裴锦箬反倒在这些声音中，蓦地抽回了神魂，她真是糊涂了，这哪里不真？她梦里，可梦不出这么一只霸王来。

    相比于新郎官儿的迫不及待和热络，新娘子在敬茶时，便要中规中矩很多，那样的忐忑与不舍，也与旁的新嫁娘没有什么区别。

    接过了茶，裴老太太、裴世钦和小袁氏都分别给了训诫。

    与方才喝新女婿的茶不同，这时，裴老太太和小袁氏就不说了，就是裴世钦亦是喉间哽咽，双眼几度泛湿。

    哪怕是裴世钦与这女儿自来算不得亲近，早前，甚至因着孟姨娘的事儿，父女之间还起了龃龉，存了心结，可这一刻，裴世钦却蓦然想起了，许多年前，裴锦箬尚在襁褓中的时候。

    都说抱孙不抱子，裴锦桓也好，裴锦枫也罢，他都未曾抱过。可唯独裴锦箬，他却是抱过的。

    大抵，父亲对于女儿，总要多出那么两分天生的疼爱。

    何况，那是他唯一的嫡女。

    犹记得小时的裴锦箬比起同胞的裴锦枫来说，要瘦小了许多，也要安静了许多，但只要你一逗她，她就会手舞足蹈，笑着回应你。

    那笑，便能让你一瞬间软了心肠。

    只是，转眼，那襁褓中的婴儿却已经到了出嫁的年龄，之后，便是别家的人了。

    裴世钦一瞬间，感慨良多，抬起手来，轻拭了一下眼角，什么相夫教子的训诫之前已经说了，他最后，轻拍了一下裴锦箬的手，轻道了一声“去吧！”

    裴锦箬心下一颤，说不出心里是什么样的感受，她明明对父亲，早没了指望，情感上也是淡漠，早已不在乎了，可是如何，会因为这一记迟来的轻拍，这么一声“去吧”，便刹那间鼻间酸涩，湿了眼眶。

    好在，却并没有感伤上多久，一只手，伸到了盖头下，紧紧握住了她的手，温暖，而坚定。

    她的眼泪滑落下来，刚好滴在他手背之上，似是被灼烫了一般，他微微一缩，继而，便听着他清朗的笑嗓近在咫尺般响起，“放心吧！岳丈大人！我定会好好待她，岳丈大人也不用太想女儿，总归都在凤京城呢，岳丈若是想她了，只需来信儿说一声，我便带着她回来，只是届时岳丈可别嫌小婿来蹭吃蹭喝啊！”

    “一个女婿半个儿，裴大人只怕高兴还来不及呢，哪里会嫌弃？”

    “是啊！瞧瞧裴大人，这嘴角都快能咧到耳朵根儿去了……”

    经这么一番插科打诨，再浓的离愁别绪也被冲散了。

    裴锦桓将她背上了轿，轿帘垂下，绿枝探进窗口道，“姑娘，奴婢就跟在轿子旁，有什么事儿，您叫奴婢便是。”

    裴锦箬在盖头下点了点头。

    吹吹打打的喜乐声中，轿子被抬了起来，听着耳边喧嚣，一片热闹，还掺杂着噼里啪啦的炮仗声，一声接着一声，晃晃悠悠中，却是离裴府越来越远了，裴锦箬心中，便是蓦地一酸。

    前世今生，她这已是第二回嫁了，却经历过了才知道，这样的事情，永远也不可能习惯，哪怕，她嫁的，与前世是同一个人。

    直到听着这炮仗声还是一直响着不绝，她才从冥想中回过神来，有些疑虑，便是抬手敲了敲窗栏。

    绿枝便是挑起帘子，探头进来道，“姑娘别怕，这是燕世子在使人沿路放炮仗呢，还让人沿路撒喜钱，这满凤京城的百姓都在祝姑娘您和燕世子百年好合，琴瑟和鸣呢。”

    裴锦箬愣了愣，继而哭笑不得，这般狂恣出格的事儿，也就只有他这霸王才做得出来了……

    