    【算上这章，《传奇族长》一百万字了，族长求票求订阅】古元虽强，忘战必危！

    这就是萧晨此刻所要表达的想法，这莽荒大地，无尽的凶险与瑰丽，古元部落不过是大荒东域的一隅之地，兵不过万人，将不过百员，对于这无尽的莽荒大地，不过如缥缈蜉蝣一般。

    铸就运族，并不代表着的古元部落能够君临一方大地，万邦来朝，四极臣服，危机四伏的大地，天倾之祸说不定那一刻就会降临，所以唯有部族不断的强大，方能在危机在时刻，只手挽天倾。

    运族，对于古元部落来说这只不过是一个起点，古元部落的征途，是无尽的莽荒大地，凶悍的百族大界，当有一日，人族的战师，降临百族的大地，这将会是一副怎样的景象，又岂能仅仅是在这偏远落龙岭地称王作祖，做一个土皇帝。

    “古元虽强，忘战必危！”

    “忘战必危！”

    “忘战必危！”

    此刻部落的族人们，纷纷感到从萧晨的身上，散着一股无形的气势，宛若汪洋大海般咆哮，皆是不由自主的同声高喝起来。

    嗡嗡嗡！

    伴随着无数族人们的狂呼，部落之中的氤氲紫气弥漫如潮，虚空中那深紫色的气运精柱，吸纳紫色氤氲的度，再一次加快起来，整个山城之中，都被这无形的波动笼罩着。

    “好一个忘战必危，看来古元部落能够铸就运族，可根本不是什么运气，而是实实在在的实力，如此部族能够能聚起如此大势，运族可期！”

    “这就是大势，数万族人凝聚出的部族大势，今日只要古元部落能够冲破劫难，接引族群气运降临，日后我落龙岭地将是古元部落战兵的狩猎场，任其驰骋争锋，无人再敢阻拦！”

    “势不可挡！无人能挡！无人敢挡！”

    五十丈高的观礼台之上，无数人在被压前的景象惊住，就连身为剑岛岛主的剑无影，此刻双眸之中的那抹不甘，也被彻底压进了眼眸深处，这就是属于古元部落的大势，而且还是处于上升趋势的大势，无法抵挡。

    深紫色的气运精柱，接天连地，整个山城之中，都被一层淡紫色的氤氲弥漫着，不仅如此在庞大的气运精柱吸收下，这些气运精柱竟然没有丝毫减少的趋势，反而在不断的增加着，如此雄厚的气运，如何去抵挡。

    良久之后，狂热的族人终于消散下来，而这时古山之巅，终于有了动静。

    两队娇俏的少女，赤着玉足，分列两排，从山巅上沿着蜿蜒曲折的白玉石阶走下，清水不断的洒落面前的玉道。

    “诸位族人，随我登天台！”

    萧晨身上威严如山，散着不怒自威的气势，一步一步沿着白玉石阶走下，就这样并未有匆忙，脚踏实地一步一个脚印，这是一条静心路。

    祭祀，乃人族部落大事，就如果萧晨后世古代岁月祭天一般，甚至需要沐浴斋戒数日，代表着对于上天的至诚，虽然，这方古老的大地并未有到了如此的程度，但是祭祀乃是人族心灵上的告慰，容不得任何的夸浮存在。

    终于萧晨来到了祭台下方的位置，此刻无双眼睛都在望着他，等待着他登上几天之台。

    “传说登临祭台会有人族族群降下来的考验，太史公，这究竟是不是不真的！”

    看着祭台之下的萧晨，观礼台上还是有着武者忍不住问道，顿时礼台上数百人的眸光刷的一声，转向了那道有些佝偻的身影，等待着老者的话语。

    “不错！世间之事皆有因果，气运玄奥无穷，既然想要铸就运族，就要面临考验。”

    听了老者的话语，众人的眸光顿时阴沉不定起来，似乎有着一股别样的情绪产生。

    对于众人的反应，老者似乎并没有看见一般，反而自顾自的说道“接引人族气运降临，本就是逆天而行，难道诸位以为任何一个族部都有资格去接引气运吗，如果部族没有实力而强行去行这逆天之事，来自人族气运的反噬，将会让整个部族灰飞烟灭！”

    听闻了老者的话语众人的眼眸，再一次望向了下方的那道年青的身影，至于心中的所想就不得而知了。

    祭天台！

    五阶九丈，乃是取得凝聚天地至尊之意，开辟运族，为何要铸就这祭天之台，那是因为这祭天之台具有沟通人族族运的力量，能够触及到冥冥之中的气运。

    整个人界大地，无数人族部族，可以说是都被人族庞大的族群气运笼罩着，这祭天之台并不是随意可以铸造，这其中蕴含着无穷的奥秘，这座祭天台就是萧晨通过紫蛇尊者遗留下来的秘法而铸造。

    这一次，古元部落突显如此巨大的动静，早已经引起了人族族群意志的注意，这族运意志就究竟是一种怎么样的存在，亘古以来却是没有人弄得清楚。

    可以说此刻这座天台已经被人族族群气运笼罩，而萧晨将要踏上这天台，就需要经过考验，证明自己有资格去开辟运族，有资格得到人族族群的馈赠。

    “恭迎族长登天台！”

    所有的族人再次大声高呼，此刻众人面前的不过数十丈高的天台，却是散着无穷的森严威压，仿佛化作了一座来自亘古的莽荒古山，运道苍茫，带给大家的却是一种被天地镇压的错觉，这就是亘古以来人族繁衍至今，所诞生的人族族运大势。

    萧晨背对着众人，双眸之中望着眼前的祭天之台，虽然这座天台已经铸造的了许久时日，但是到了这一刻，方才彻底显化出属于它应有的威严。

    如梯形的台阶，一直通到最顶端的五级高台之上，无论是白玉台阶，还是那星辰精铁铸就的方砖之上，都雕刻着各种纹路，有着亘古久远之前，处于传说中的莽荒巨兽争锋，有着远古巨龙翱翔九天，震动宇内，有着神凰为舞，烈焰焚烧九天苍穹，这些传说的神兽，却是代表着一段亘古流传的神话。

    日月星辰，山川河岳，远古人族刀耕火种，狩猎采集，岁末祭祀，一幅幅画面，却是在这一刻变得栩栩如生，远古莽荒大地似乎是活过来一般，竟然出现在众人的眼前。

    这就是属于祭台的无上威严！

    此刻站在这祭台之下，才能够感受到人族族运究竟有多的么的博大，自身有多么的渺小，四周匍匐在地的族民们，无不是以一种仰望的神色看着这一座祭台。

    神威如狱，神恩如海。(未完待续。)