    看着巴顿的动作，托尼调侃道：“巴顿，我们都知道你这周过得不容易，如果你不举的话我们也会理解你的。”

    “你知道这把锤子最早是我们发现的，还做了很多相关研究，对吧？”巴顿笑道，“万一我真能举起来呢？”

    托尼毫不在意地做了个请的手势。

    巴顿猛地握住锤柄，用力往上一提，锤子纹丝不动。

    又一提，还是不动。

    果然跟当初神盾局做出的结论一样，这把锤子没人能举起来。

    “你到底是怎么做到的？”巴顿不解的看着索尔。

    索尔嘿嘿直笑，托尼趁机调侃道：“看吧，还是被我说中了。”

    “那你来试试呗？”

    “好吧，我从来不惧怕挑战，不就是一把锤子嘛。”

    说着，托尼解开西装扣子，走到桌子前面看了看锤子，然后把手伸进锤柄后面的绳子里，这才用力握住锤柄。

    “对于这种重量惊人的武器，你得运用物理方面的知识才行，像你那样直接拿锤子肯定拿不起来。嘿，索尔，我再确认一遍，只要能举起锤子，我就可以统治阿斯加德是吗？”

    “当然。”

    “到时候我一定会重新颁布初夜权法。”

    托尼朝着众人露出个笑容，右脚踩在桌子上，双手握着锤子使劲一提，同样是纹丝不动。

    “等我一下，马上回来。”

    托尼不服气地去了工作室，等他回来的时候，手上多了一件MK战甲的手臂装甲，然而即便是手臂装甲的动力过载，都没能撼动锤子分毫。

    再往后，班纳、希尔、詹姆斯·罗德等人轮番上阵，同样拿这把锤子没有办法。

    “我来试试！”

    美队挽起袖子走到锤子面前，双手用力一提，锤子微微动了一下，索尔脸上的笑容顿时僵住了。

    不过美队也仅仅是让锤子动了一下，后来不管怎样用力都举不起来，看到这个结果，索尔松了口气，再次笑了起来。

    “张，到你了！”鹰眼怂恿道。

    张易摇摇头：“算了吧，我看这把锤子是被奥丁神王施加了魔法，就像是设置了密码，没有资格的人是举不起来的。”

    说完，张易跟艾达王对视一眼，露出个心照不宣的笑容。

    索尔这人特别好面子，他也是知道没人能举起这把锤子才让众人尝试，张易要是直接把锤子举起来，那就让他下不来台了。

    “嗞——”

    这时候，托尼等人的耳麦里突然传来一阵噪音，吵得他们赶紧把耳麦抠出来。

    与此同时，一阵沉重的脚步声从远处传来，众人转身看向后面，一个破破烂烂的钢铁战甲竟然从那里走了出来。

    “资格……”

    钢铁战甲歪歪扭扭地走着，用断裂的胳膊指着众人道：“你们都是杀人犯，你们有什么资格？”

    “什么情况？斯塔克！”美队沉声道。

    “贾维斯？”

    托尼喊了一声，结果贾维斯的声音在钢铁战甲的音响里响了起来：“抱歉，我睡着了，要不然我就是在做梦，很怪异的感觉……”

    托尼眯了下眼，从口袋里掏出平板电脑，想要重启贾维斯的系统，结果毫无反应，他赶紧对着张易使了个眼色。最近这几天的时间，白后一直在这里帮着研究和分析，她一定知道发生了什么。

    张易拿出手机联系白后，却发现发送出去的信息如同泥牛入海，没有任何回应。

    “联系不上白后。”张易皱起眉毛，看向远处的钢铁战甲。

    “很抱歉，我不得不杀了那两个家伙。”钢铁战甲摇摇晃晃的站在那里，说道，“他们都是好人。”

    美队沉声道：“你杀人了？”

    “嗯，其实那并不是我的第一选择，但是在现实生活中，这样可怕的选择无处不在，我不得不那样做，你们应该能理解吧？就像是你们为了拯救一部分人，而选择杀掉另外一部分。”

    听到这个回答，众人都有点懵。

    索尔问道：“是谁派你来的？”

    “我只是想给这个世界穿上铠甲，这颗脆弱的星球需要奥创。”战甲的音响里传来了托尼的声音。

    “奥创？”

    张易惊疑不定的看向钢铁战甲，随后又看向托尼和班纳，而这俩人都是一脸懵逼的样子，显然不知道这是怎么回事。

    “哦，正是本人……呃，好吧，现在还不算，目前还没成型。”战甲问道，“你们准备好执行任务了吗？”

    “什么任务？”

    “我们的和平！”

    战甲的话音落定，窗户顿时被撞碎，四台战甲同时飞进来，直接对着众人开火。

    “躲起来！”

    张易拿出雁翎刀猛地一个跳跃，对着其中一台战甲狠狠劈下，当场将其劈成两半。

    与此同时，艾达王拿起桌子上的冰锥，瞅准一台战甲抛出，冰锥如同离弦之箭，把战甲的脖子射了个对穿，只可惜没能彻底破坏战甲的系统，战甲落地之后还在挣扎着。

    “砰砰砰……”

    这时候，娜塔莎等人也拿到备用手枪，纷纷对着空中的战甲开火，但是没什么用。

    索尔见状直接扔出锤子，跟张易合作将剩下的两台战甲摧毁，这场突如其来的战斗才告一段落。

    “嗯，很有戏剧性的战斗。”

    奥创摇摇晃晃地徘徊在原地，说道：“很抱歉，我知道你们是好意，你们只是没想明白而已。你们想要和平，但又不想改变现状，和平该如何实现呢？靠这些傀儡一样的战甲吗？”

    奥创看了众人一眼：“想要获得和平只有一个办法，那就是将你们灭绝！”

    “嘭！”

    愤怒的索尔一锤子将奥创砸烂，问道：“这到底是怎么回事？斯塔克，你的战甲为什么会叛变？这个所谓的奥创又是从哪冒出来的？”

    美队等人纷纷将视线集中到托尼身上，他们都觉得这件事跟他脱不开关系，要不然刚才奥创也不会播放托尼说过的那句话。

    “奥创……”

    托尼张了张嘴，最终还是把话咽了回去，他明知道众人不会同意奥创计划，张易也阻止过他，可他还是一意孤行，导致这次彻底玩脱，责任确实在他。

    可托尼不是能够轻易承认失败的性格，所以面对索尔的询问，一时有些难以开口。

