    秦军在侧，蝗灾过境，使得韩国上下的处境并不好，尤其是韩王安，这位刚从去年的惊吓之中缓过来的韩王安再次陷入到了恐慌之中，一如去年，即使是胡美人也不能抚平韩王安心中的不安。

    过的不好的人, 不仅仅有韩王安，还有许多人，比如胡夫人。

    这位当年百越一族火雨山庄的大小姐，幼年富贵，少女时期突遭变故，情人死别，亲生女儿生离，最终更是嫁给了一个自己不喜欢的人, 故韩国司马刘意。

    嫁给一个自己不喜欢的人本就是一件极为痛苦的事情, 曾经的胡夫人常年因此而苦闷，但当刘意去年战死之后，胡夫人发现，刘意虽然讨厌，但最起码能够给自己撑起一片天地。

    而现在？

    现在的胡夫人察觉到了危险。

    一个孀居的寡妇，而且这个寡妇还有钱，对于大多数男人来说，一个有钱的寡妇实在是难以拒绝。

    如果, 这个有钱的寡妇还很有颜，那就更是不能放过了。

    更何况, 胡夫人还有着一个妹妹是韩王的宠妃，在钱财、美貌之外，胡夫人身上还有着人脉。

    所以, 整个韩国境内，但凡自认为有着几分实力的男人都将目光投向了这个女人。

    如此因此，胡夫人自然是烦不胜烦, 而在这种烦恼之中, 更隐藏着危险, 有些人，即使是她也不敢拒绝。

    “姐姐，你最近消瘦了不少？”正在胡夫人顾影自怜之时，一个身着粉色衣裙的妇人走进了她的房间。

    她是胡夫人的妹妹，如今韩王安身边最得宠的女人，身材娇小的她对于韩王安这种渐渐力不从心的中年人来说，正是最合适的美味佳肴。

    “妹妹，你怎么来了？”胡夫人看到来人惊喜道，连带着心中的忧虑也减轻了许多。

    “妹妹来看望一下姐姐，姐姐最近还好吗？”与胡夫人极为相似的胡美人道。

    “能有什么好呢？每天都有恶客临门，最近更是烦不胜烦。”胡夫人无奈道。

    “这样下去不是一个办法，现在的这些人姐姐尚且能够拒绝，若是有一天遇到自己不能拒绝的人，那可该怎么办？而且，这些人还好，只能明面上相逼，若是遇到不讲道理的江湖中人，那才是麻烦。”胡美人拉过姐姐胡夫人的手道。

    “是啊，终究不是一个办法，只是我们一介弱女子又能如何呢？正如当年我们那般，同样也是无可奈何。”胡夫人无奈的说道。

    当年的她就是别无选择，现在又何尝能够主宰自己的命运。

    “我这里倒是有一个办法，只是不知道姐姐愿不愿意舍弃了眼前的富贵。”胡美人道。

    “妹妹真的有办法吗？”胡夫人惊喜道。

    “至于什么富贵不富贵的，那又算的了什么，眼下这算得上是富贵吗？”胡夫人说着露出了一个苦涩的笑容。

    “姐姐可听说前天从秦国来了一个人。”胡美人道。

    “最近这些天我心烦意乱，倒是不曾关注过外边的事情，妹妹可以细细说来，这秦国是否来人，怎会与姐姐我拉上什么关系。”胡夫人惊讶道。

    秦国与自己，似乎相差的太远了，无论怎么想，也不该有着什么关联才是。

    “姐姐听我慢慢说来，那人来自咸阳宫，是秦王派来的人。”胡美人道。

    “秦王？那个秦王政？”虽然胡夫人两耳不闻窗外事，但对于秦国的主人还是听说过的。

    “正是，去年秦军来攻，大王曾将小公主红莲送到秦军大营，小公主现在就在咸阳宫，似乎很受秦王政宠爱。”胡美人道。

    “妹妹，这和我的事情能够什么关系？”胡夫人不解道。

    “姐姐不要着急吗，这件事情本来是和姐姐没有关系的，但现在不是有关系了吗，秦王政派人来新郑，在昨天面见大王，向大王讨要小公主曾经的侍女，如今，大王正准备将小公主曾经的几个侍女送到秦国去，除此之外，还要再挑选几人。”胡美人道。

    “妹妹是说？”胡夫人隐约间想到了一种可能，如果是那样的话，似乎也······

    “如果姐姐愿意舍下眼前的富贵，甘愿进入秦王宫当一普通的宫人，妹妹我可以想办法将列入那些侍女之中。”胡美人道。

    “这？”胡夫人虽然已经有了猜测，但当听到妹妹胡美人将话说出来时，依旧有着难以掩饰的惊讶。

    “普天之下，还能够有什么地方能够比咸阳宫更安全呢？即使是韩王宫在其面前也算不得什么。”胡美人道。

    “姐姐你是不知道，去年秦军兵临城下之时，韩王宫内到处充斥着恐惧的气氛，即使是韩王宫，在秦军面前，也算不上是安全的。”

    “妹妹，咸阳宫确实是天下间最安全的地方，只是······”胡夫人说到这里没有再说下去。

    咸阳宫虽然安全，但却是一个完全陌生的地方，更何况，进了咸阳宫就真的安全了吗？

    “姐姐的担心妹妹知道，不过，小公主在那里生活的不错，而她在韩王宫之时，我曾与她关系不错，由她照看姐姐，应该不会有什么问题。”胡美人道。

    “这件事情，妹妹容我考虑考虑，那里毕竟是咸阳宫，又岂是什么善地。”胡夫人担忧道。

    “姐姐，我们这样的人，哪有什么真正安全的地方，能够找到一个庇身之所就已经不错了。”胡美人道。

    “话是这么说，可那里毕竟是咸阳宫。”胡夫人道。

    “我的姐姐啊，那里是咸阳宫，但其实和韩王宫并没有什么区别，只不过是因为它主人的缘故让那里显得像是龙潭虎穴一般，其实哪有那般可怕。”胡美人无奈道。

    她的这个姐姐什么都好，就是性格太过怯懦，咸阳宫的可怕只是针对于韩王安这些人，还不至于将自己的威权加注在一个女人身上。

    “这件事情，容我好好考虑考虑。”胡夫人一时间难以下定决心。

    “姐姐，时间不多了，那秦国来人可是要在小公主生辰之前将那些侍女带回去的，明天可能就要走了。”胡美人略显着急道。

    “容我想想，容我想想。”胡夫人迟疑道。

    “姐姐，唉。”胡美人看着面前这位亲姐姐，一时间也是无可奈何。

    她这位姐姐虽然年长了几岁，但是性格懦弱，很多时候只能是自己这个妹妹的保护她。

    只是现在，我也无能为力了，咸阳宫虽然算不上什么好的去处，但终归要比新郑强。

    既然总免不了受人欺凌，何不选择一个最强的人。

