    白晓文直接坐下，以行动表示，我不嫌烦，你尽管说。

    两名鬼宫女的情绪如何自不必说，鬼皇后倒是欣喜之色溢于言表，将江都城的异变始末，说了出来。

    大业十三年，唐公李渊入京师，立代王杨侑为帝，改元义宁。身在江都的隋炀帝杨广，莫名其妙就成了太上皇。

    当然，杨广是不会用儿子的年号的，继续沿用大业年号，坚持不回京师——他已经有了偏安一隅的打算，准备把江都作为新的都城。

    不过，杨广的部下反水了。

    大业十四年三月，右屯卫将军宇文化及、弟弟宇文智及，伙同武贲郎将司马德戡为首的骁果军叛变。叛军直入宫闱，而负责保护皇帝的千牛备身（相当于御前侍卫）李孝本、李孝质兄弟倒戈响应。

    隋炀帝杨广被叛军缢死。

    宇文化及垂涎萧皇后美色，强占不成，萧皇后触柱而死。

    白晓文听到这里，有些嘀咕。正史中，萧皇后一直过着颠沛流离的生活，直到贞观二十一年去世，与隋炀帝合葬。没想到在灵界位面，这位皇后的境遇稍有不同。

    仅仅是稍作感慨，白晓文仍是注意倾听萧皇后的讲述。

    前面这些过程，其实在隋书之中都有所记载，和正史差别不大，白晓文并不奇怪。但是，隋炀帝死后的剧情发展，渐渐脱离历史，向着玄幻的方向一路狂奔。

    隋炀帝和很多不务正业的帝王一样，都好长生不老术，他每到一地，都随身携带一只雕刻着龙纹的金匣，秘不示人。

    而在隋炀帝死后，龙纹金匣自然也被叛军占有。

    但不知道龙纹金匣出了何种变故，导致江都城的叛军，都渐渐开始产生了异变，变得人不人、鬼不鬼。

    叛军们害怕了，有人说是弑君之罪，所以遭了天谴。还有人将其归咎于龙纹金匣，试图将其破坏，但都无人成功——确切的说，对于龙纹金匣他们连“打开”都做不到。

    叛军试图逃出江都，但又遭到了诡异之极的“空气墙”——这下子，所有人都觉得是天谴了。

    叛军去乱葬岗，试图找到皇帝的尸体妥善安葬，但是它们发现，乱葬岗周围的环境似乎也产生了异变，弥漫着一种冰寒至极的气息，会对他们目前半妖魔化的身体产生排斥。

    按照萧皇后的解释，这种冰寒气息，就是隋炀帝杨广死后的英灵庇佑。

    在强行驱使几个妖魔化小兵试探，结果悄无声息地失踪之后，叛军就不敢再来了。

    时间一长，江都城叛军就都成了妖魔鬼怪。别看它们现在还有着人形，那只是伪装而已，真正的面目，一个比一个丑陋狞恶。

    白晓文注意到，萧皇后在提及江都城的妖魔时，还是以“叛军”、“贼寇”称呼。这不仅代表着一种习惯，还意味着萧皇后对江都城叛军的妖魔种身份，其实并不是很敏感——因为萧皇后如今的种族是鬼族，也是“妖魔种”的一支。

    萧皇后说到这里，作出了总结：“江都城的贼人们，时时刻刻都想着攻破乱葬岗，消灭妾身，抢夺陛下的遗体。他们自己受到龙纹金匣的影响，没办法进来，就找到了道长。道长是外来人，目前并没有受到龙纹金匣的影响，不过时间一长，也会和江都城贼人一样的。”

    白晓文立刻默察自身状态，在属性面板上，他看到了一个不起眼的负面效果。

    【龙纹金匣的气息：目标受到龙纹金匣空间力量的影响，正在与特定空间区域同化。每过一个时辰，体内阴气浓度增加2.5%。当阴气浓度达到100%时，目标将失去觉醒者身份，被强制转化为妖魔种生物。】

    白晓文心中微微一震，他终于意识到，自己踏入这个宝地空间后，那一丝不舒服的压抑感觉，是从何而来了。

    原来，就是这龙纹金匣的影响，对觉醒者同样有效，在潜移默化地改变觉醒者的体质！

    按照时间推算，觉醒者踏入空间门户之后，就开始受到龙纹金匣的影响。如果不能在期限之内破局，就会被转化成妖魔，失去觉醒者的身份。

    而这个期限，是40个时辰——也就是三天零八小时！

    萧皇后不知白晓文的心理活动，仍在那边努力地做着策反工作：“道长是道德之士，应该不会助纣为虐，偏帮江都城这些犯上作乱的贼子吧？如今陛下圣躯在此，真灵却已经残缺不堪。道长如果能杀死当日背叛陛下的‘十贼’，恢复陛下的真灵，未亡人来世愿结草衔环，报道长大恩大德！”

    白晓文操纵阴影刺客，转身往回走。萧皇后微微一怔之后，却也并不阻拦，而是满怀期待，叫过两个鬼宫女，吩咐了一声。

    两名鬼宫女悄悄跟了上去。

    ……

    乱葬岗的冰寒气息之外，白晓文缓缓睁开了眼睛。

    “怎样？”唐奉义问道，“道长是否查明了其中的端倪？”

    “嗯，确实有所了解。”白晓文点头说道，“光天化日之下，妖邪作祟，我作为修道之人，不能坐视不理。今日我便要斩妖除魔，还江都城一个清净。”

    唐奉义大喜：“道长仁慈，末将代江都城百姓，多谢您了！”

    呼！

    李淑仪猛然一步，滑到了唐奉义的身后。一个迅如雷霆的动作之后，赤霄剑从唐奉义的背后透胸而出，延伸出一截明晃晃的剑尖。

    唐奉义猛然僵住，一脸难以置信地看着白晓文：“道长，您这是何意？”

    “斩妖除魔。”白晓文笑了笑。

    “吼！”

    唐奉义身躯猛然腾起大片大片的黑雾，瞬间就从一个披甲武将，变成了狰狞丑恶的妖魔！

    身高翻了一倍，一头打结的褐色乱发，脑门上还长着两颗肉瘤，一双三角眼之下，是长满了细小瘤子的鼻子，还有延伸出嘴巴外面的獠牙。

    “嘴巴和兽人蛮像的，”白晓文评论道，“不过，比起兽人要更丑一些，像是兽人和癞蛤蟆结合之后的产物。”

    唐奉义面容阴森：“该死的臭道士，牛鼻子！你死定了！”他猛然身形一晃，向前扑出。