

    “呜呜——”

    唐栓捂住老张氏的嘴巴，令老张氏的未说完的话只能化成“呜呜”声。

    唐栓瞪着唐立忠和唐立孝，“你们两个还不赶紧的！难道要眼睁睁看着你们兄弟死不成！”

    唐立忠一慌，憨厚的国字脸上一片惊慌，忙去扶地上的唐立义。唐立义撇了撇嘴巴，朝着唐栓伸手，“爹，这请郎中得要银子啊。”

    唐栓心里正乱得跟一头乱麻似的，见唐立孝还敢朝他伸手要钱，心里的火气是愈发大了，“滚！再不去请戴郎中，你就给我滚出去！”

    唐立孝知道不能逗得太过火，这才慢悠悠收回手，往外走。

    唐栓这里捂着老张氏的嘴巴朝他们的房间走，一回到房间，唐栓松开老张氏，转身立即关上门。

    得到自由的老张氏立马朝唐栓质问，“你干啥捂着我嘴，一定是顾明卿那贱人将老四害成这样的！我——”

    唐栓一脸怒容，怒气冲冲地打断老张氏的话，“你给我闭嘴！你是不是生怕别人不知道老四做的事，？你是不是嫌老四的名声太好了！”

    老张氏一噎，脸上的愤怒凝固在脸上，转而不甘地咬着嘴唇，“难道就这样算了？凭啥啊！老四被顾明卿那小贱人害的那么惨！我瞧着一颗心都要碎了！”

    老张氏说着说着，不禁哭了起来。不同于以往的放声哭叫，那都是雷声大雨点小，更多的是为了拿捏儿子儿媳。这次老张氏是真真切切地心痛了。

    唐栓心里烦，一听老张氏的哭声，不禁觉得更烦了，没好气地呵斥，“够了！现在是哭的时候啊！你给我收拾齐整了，咱们现在就去找顾明卿！”

    “对！去找她算账！”老张氏抬手一擦眼泪，咬牙切齿道。

    老张氏这会儿只记得顾明卿将唐立义害的生病，完全你忘记了唐立义要算计顾明卿的事情。就是记得，老张氏也只会想，她的老四能看上顾明卿，那是顾明卿的荣幸！

    唐栓和老张氏去找顾明卿，后者得了消息，挑了挑眉，有些诧异开口，“那么快就来了。我还当唐立义病了，这两人得先忙着照顾唐立义呢。没想到这么快就找上门了。”

    董妈妈问道，“小姐您打算见他们吗？”

    顾明卿点头，狡黠的波光在眼中流转，“见啊！必须见啊！那可是我未来的太公公和太婆婆呢！我怎么能不见呢。”

    得了顾明卿的吩咐，唐栓和老张氏进了顾明卿的屋子。

    老张氏一进屋子就破口大骂，“顾明卿你个小贱——”

    “巧巧，有疯狗在乱叫，你去教训教训。”顾明卿淡淡吩咐。

    巧巧脆声应了，以迅雷不及掩耳之势来到老张氏身边，一只手捂住老张氏的嘴，另一只手狠狠掐了一把老张氏的胳膊，痛得老张氏脸色变得青紫，显然是疼得不轻。

    这一系列的动作，巧巧做的是如行云流水一般顺畅。

    教训完了老张氏，巧巧才重新乖巧地站到顾明卿身后。

    得到自由的老张氏眼见着又要破口大骂，顾明卿却抢先一步道，“你要是还想再来一下，或者多来几下，你就继续说，我不介意让巧巧多教训教训你。”

    老张氏触到顾明卿那双冰冷的眸子，所有要骂人的话顿时梗在喉咙里，不上不下，差点没将她给活活憋死！

    胳膊上传来的火辣辣的疼痛清楚地提醒着老张氏，顾明卿不是在说笑，她是真的做的出来！

    唐栓眼见着这一切发生，妻子当着自己的面被人欺负，这无异于一记重重的耳光狠狠扇向他的脸！

    唐帅铁青着脸，不悦道，“这是你未来的太婆婆，你咋能——”

    “你也说是未来！我还没嫁进唐家呢，她就不是我未来太婆婆，我为何不能教训她？别说她还不是我未来太婆婆，就算她是，她也没资格指着我的鼻子骂我。她当她是谁？”

    顾明卿的话实在是太不客气了，简直是将唐栓和老张氏的脸撕下来放在地上踩，踩了还不够，踩完还特地用鞋跟碾了碾。

    顾明卿就这么静静坐着，双手撑在桌上，手掌交叉，与桌面平行，将下巴抵在合十的手掌处，懒懒开口，“咱们也别明人说暗话了。你们是来兴师问罪的吧。没错啊，就是我吩咐人将唐立义剥光，然后五花大绑了一晚上。

    你们能拿我怎么样？我还只是给了唐立义一个小小的教训罢了。唐立义是什么东西，竟敢打着跟我生米煮成熟饭的龌龊念头？就凭这，他就可以死无数次了。”

    老张氏恨恨道，“老四是秀才！老四能看中你是你的福气，你——”

    “巧巧。”

    巧巧再次冲到老张氏面前，打算动手，唐栓见状忙要阻止，巧巧一脚朝唐栓的小腿踢去。唐栓吃痛，小腿一弯，哪里还顾得上老张氏。

    老张氏手脚并用地想要挡住巧巧的攻击，可惜那些花拳绣腿实在是不够看，巧巧轻而易举地就化解了老张氏所有的招数。

    巧巧制住老张氏后，她不止狠狠掐了老张氏的胳膊，腰间，大腿......只要是肉多的地方，巧巧都狠狠掐了！反正小姐说了，掐没人看到的地方，怎么狠怎么来！

    老张氏想大喊呼救，可惜嘴巴被巧巧捂得严严实实。唐栓倒是想喊，但是在触到顾明卿那冰冷的眼神后，顿时咽了回去，他读懂了顾明卿的意思，他要是敢喊，他就会落到跟老张氏一样的下场。

    眼见着老张氏被巧巧折磨得半条命都没了，巧巧还是一副意犹未尽，恨不得再掐上个百八十下的样子，顾明卿才淡淡吩咐，“行了，巧巧。”

    巧巧立即放开老张氏，再次重新回到顾明卿的身边站着。

    “秀才？你以为秀才很了不起啊？是，秀才在你们眼里可能算了不起，但是在侯府中人的眼里，那真不算什么，就是侯府的管事，怕是都比秀才要高贵多了。

    话是很难听，但这是事实。如果不是周太医跟老忠勇侯定下婚约，你以为我会千里迢迢嫁到你们这穷乡僻壤，如今你们还打着换人的想法，你们是不是想得太好了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pk第三天，宝贝儿们送的礼物，刷的评论，七七都看到了，爱每一个支持七七的亲们，(づ￣ 3￣)づ