    “这……这……”

    看着王历手中的三把长剑，所有人都愣住了。

    尤其是那三个被抢走武器的假话，更是脸都变成了绿色。

    本来是自己想杀人抢装备，结果现在却被对方夺了武器，诸人心情可想而知。

    在可以无限重生的虚拟世界，武器装备那是玩家最重要的财产，比命都重要的那种。

    想要夺取他人装备，必须将人击杀，才有一定几率爆出来。

    而王历却是极其粗暴，仗着强大的力量和判定，直接在别人手里抢夺兵器，如此手段，不可谓不恐怖。

    几人当真是闻所未闻。

    连别人手里的武器都能随手抢走，这尼玛还是个人？

    没有被夺走兵器的斩月狂刀二人见王历随随便便就夺了三人兵刃，亦是心中骇然，知道自己这是遇到硬茬子了，慌忙往后退了一步，生怕王历把自己的武器也夺了去。

    斩月狂刀一边后退一边道：“兄弟，我觉得咱们应该是误会。”

    玩家嘛，能屈能伸，遇到硬茬子还继续玩命的都是智障。

    “哦？现在知道是误会了？”王历冷笑道。

    “不就是几个银币的事嘛，不至于闹这么大。”

    斩月狂刀连忙用十个银币来掩盖自己想要杀人抢装备的事实，接着又道：“只要兄弟你把我们哥几个的武器还回来，矿洞你随便进……我们一分钱都不要，您的十个银币我还给你。”

    说着斩月狂刀从口袋里摸出十个银币。

    “呵呵！”

    王历却是微微一笑。

    你可以抢我的装备，但是不能把我当傻子。

    刚才斩月狂刀几人到底想干啥，王历自是清楚地很，现在十个银币就想把事摆平，岂不是把自己想的太简单了一些。

    再者说了，这几人实力虽然不咋地，到底是苍穹之上的玩家，那三柄大剑都是小极品，扔到市场上每一把至少也能卖一个金币，十个银币就想拿回去，哪有这么便宜的事，更何况这十个银币还是王历自己的。

    “你们的装备？”

    王历举着手里的三柄大剑问道。

    “没错，没错！”三人连连点头。

    “你们的装备怎么会在我这里？”王历冷笑一声随手将三柄大剑扔进了背包。

    ·意思已经很明了。

    你们的装备，姓王了。

    游戏世界，素来弱肉强食，装备在谁手里就是谁的……

    你主动挑衅，被人抢了装备，那是活该，于情于理这装备都不会再是你的，除非你有本事抢回来。

    “你！你什么意思！！”

    见王历把武器收起，五人顿时就怒了。

    狂刀斩月指着王历道：“我们可是苍穹之上的人，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “苍穹之上？”王历重复了一下。

    “没错！”

    几人非常自豪。

    “那是什么东西？跟我有关系吗？”王历淡淡的回了一句。

    “你找死！”

    狂刀斩月几人对视一眼，再次扑了上来。

    几个个战士没了武器，战斗力拉胯的厉害，只能配合另外一人低头俯冲齐齐使出冲锋对着王历撞了过来，誓要把王历一头撞在山壁上。

    与此同时，狂刀斩月纵身一跃举着大剑跳向了王历。

    崩山击！！

    这是战士的一招从天而降攻击对手的技能，不仅攻击力极高，击中落地后还能将小范围内的对手打出击飞效果，是一招判定很高的控制技能，即便是王历被一剑砍中，也得被控住。

    然而王历面对五人的同时进攻却丝毫不慌。

    只见他同样俯身低头，往前猛地一个俯冲，对着五人就撞了过去。

    “砰！！”

    这几人实力都远不及横冲直撞，王历连横冲直撞都能撞开何况是他们。

    一声闷响，四人被王历撞开。

    狂刀斩月从天而降，一剑劈向王历面门。

    王历不闪不避，右手往上一伸，后发先至抓在了狂刀斩月胯下。

    五指用力一攥。

    “嘎！”

    狂刀斩月表情一阵扭曲，浑身抽出了一下。

    崩山击还未落下便强行终止，整个人如同小鸡一般被王历抓着裤裆倒提在了空中。

    王历举着狂刀斩月顺势往下一砸。

    “噗通！”

    狂刀斩月被重重摔落在地，王历一脚重踏跟上去，把狂刀斩月踩在了地上，张弓搭箭，对着狂刀斩月脑门就是一箭。

    “duang!”

    一蓬血雾散开，狂刀斩月的脑袋被一箭射爆，当场化作白光去世。

    其他几人直接就傻了。

    王历从冲锋到撞开几人，再到抓住狂刀斩月将其摔翻在地一箭爆头只不过是一瞬间的事，如行云流水毫无挂碍。

    更可怕的是，王历身为一个弓箭手，直接撞开了战士冲锋，徒手接住了战士的崩山击，这……这要不是亲眼所见，几人绝对不敢相信会有这般猛人。

    即便是亲眼所见，几人还以为是在做梦，都快要怀疑人生了。

    “快跑！”

    片刻后，四人缓过神来，扭头便跑。

    王历平日出手则罢，一出手都是不留活口。

    砰砰砰砰！

    四声弓弦响，几人相继追随狂刀斩月而去。

    “这群家伙，怎么连件装备都没爆？”

    击杀五人后，王历撇了撇嘴。

    这破游戏装备掉落机制属实有点坑。

    有的人死一次掉一次装备，有的人死十次都不掉装备。

    都是命……

    叹息一声自己命不好，王历扭头进了矿洞。

    此时的矿洞内，满是挖矿的玩家小号，王历颇有亲切感，毕竟自己差点就成了其中一员。

    王历随便找个地方，就开始挖。

    铜矿1纯度5

    铜矿1纯度5

    ……

    王历：“……”

    挖了几矿镐，王历感受到了系统满满的恶意，干脆把矿镐随手一扔。

    “哥们，哪个工作室的？这装备不错啊。”

    这时身边一个小号见王历这一身装备颇为不俗还来挖矿，甚是好奇。

    “没有工作室……我就是自己来挖啊。”王历如实道。

    “我叫一个小兵，春秋工作室的。”

    小矿工很是自来熟的自我介绍了一番，然后道：“哥们，你们这种玩游戏的，都是直接买矿的，哪有亲自来挖的，只有我们这些打工的才自己挖矿。”

    “买矿……”

    王历闻言若有所思：“你这里有矿吗？”

    “这……”

    一个小兵面色为难道：“有是有，但我们都是工作室不能私下交易，得老板清点矿石后，挂拍卖行，我们拿提成的。”

