    周兴大腿一拍，“哎呦，这个点了，你们都还没吃饭吧？”

    “公司里员工基本都放假了，只有准时准点食堂才有供餐。”

    糖果哈哈大笑道：“大舅，我们都吃过嘞。”

    “去大酒店里吃的哦～”

    “果儿还吃了好大一个鸡腿，可香嘞。”

    “唔～下次果儿也给大舅带一个。”

    “好，好，好。”周兴开心的摸了摸糖果的头发。

    在莫惊春带着糖果在监控室外和周兴聊着天的时候。

    野狼和孤狼相互对视一眼，从后备箱里拿出了一个圆柱形的背包。

    “走吧。”

    “好。”

    实验室大楼一楼大厅外，透明的观察岗亭里，只有一名武警在站岗。

    平时喜欢趴在门口的大黑，大概也因为天冷的缘故，没在门口。

    “您好，同志，帮我喊一下你们队长。”

    野狼拍了拍后背上背着的家伙，说道：“我们是来还东西的。”

    “队长，队长，门口野狼找。”

    “收到，马上过来。”

    没一会儿，王兵就一路小跑了过来。

    看着眼前的野狼和孤狼，王兵诧异的问道：“你们怎么回来了？”

    “我不是听说你们老板要带着你们在那什么地方过完年后才回来的吗？”

    “事情提前完成了，自然就提前回来了。”说着，野狼将背上的背包拿了下来。

    “谢谢你们的宝贝，现在还给你们。”

    “一路上没有动过，也算是完璧归赵了。”

    王兵瞥了一眼野狼手里的火箭筒，笑了笑，没伸手去接。

    这火箭筒还回来了，若是上面把新发下来的新武器又收回去了，他找谁说理去。

    大宝贝他还没摸几天呢，他可舍不得。

    “怎么？不要了？”

    野狼打趣的说道：

    “不要我可就拿走了啊。”

    让野狼和孤狼俩个人都没想到的是，王兵一副欣慰的样子点头笑道：

    “好啊！”

    这不对劲！这绝对不对劲！

    “给我看看你们的新家伙。”

    王兵呵呵一笑，等的就是你野狼的这句话，不然一直看着宝贝，却又无处炫耀，那了真是太难受了。

    “来来来。”

    几分钟后，野狼和孤狼看着王兵拿出来的家伙，满脸吃惊。

    野狼更是惊呼道：

    “上面居然把这东西配给你们，真是不可思议。”

    孤狼很是认同的点了点头，要知道，这东西一直只有军方拥有。

    野狼刚想伸手摸摸，王兵整个人往后退了两步。

    还有些没安全感的王兵，抱着东西又后退了一步。

    “嘿嘿，这哪能给别人碰啊。”

    野狼看着欠揍的王兵酸溜溜的说道：

    “我才不羡慕。”

    “走了，孤狼，一会儿老板找不到人可就完了。”

    孤狼撇了撇嘴。

    还说不羡慕，那眼珠子都快要凸出来了。

    监控室外，莫惊春看着夏晓敏笑道：“小夏，现在时间也不早了，你早点休息，明天就回去过年吧。”

    “我明天也回老家了。”

    “嗯～过完年开工的时候，你要提前两天到，好配合老徐做好新的一年开工工作。”

    “虽然我也不相信迷信。”

    “可开工最好还是要图个吉利嘛。”

    “好的，老板。”

    莫惊春点了点头，说道：“那行，你先回宿舍吧，我们也走了。”

    看着夏晓敏朝着宿舍楼走去，莫惊春对糖果喊道：

    “果儿，喊上包子，我们回去睡觉了。”

    “哦～来喽～”

    听到哥哥的呼喊，糖果跑进监控室里。

    “包子，走咯，回去了。”

    取暖器前，包子站起来，学着匕首的样子，抖了抖身子。

    随后才慢悠悠的走到糖果旁边。

    呼～

    “包子，你要减肥了。”

    糖果杠起包子就往外面跑。

    “喵～”

    车门旁，小家伙跑过来后，莫惊春看着小家伙肩膀上的包子，面无表情的伸手提了起来，随手丢进车里。

    “快上车，你姐都快要睡着了。”

    “我没有…有…”莫惊春的一个眼神，周亚玲脱口而出的话又噎了回去。

    算了，有就有吧。

    反正又少不了一两肉。

    “大舅，拜拜。”

    “好，拜拜。”周兴乐呵呵的笑。

    晚上，坐了一天的车，有些晕车的周亚玲带着糖果回来后，两个人洗了个脚就上楼去睡觉了。

    卧室里，刚洗完澡出来头发还没干的莫惊春靠在床上，盘点着这次彝族之旅的收获。

    积分，这一趟下来，拿到了整整191积分。

    加强之前在马路边获取到的积分，现在他一共有202积分。

    202积分，意味着有两次抽奖机会。

    相当于有了两项技术。

    就是不知道会是什么，能不能快速变现。

    积分是这次行程的最大收获。

    其次就是这次彝族之旅的意义了。

    帮助了最需要帮助的一群孩子们，还和村里签订了合同。

    明年修建学校，并且在多方面展开合作。

    想到这，莫惊春就不由得咽了咽口水。

    想要下楼把冰箱里的那几块腊肉拿一块出来炒了吃。

    实在是太香了。

    还有个收获，就是小家伙了。

    莫惊春希望，小家伙永远可以保持一颗善良的心，幸福快乐每一天。

    “系统？”

    没反应，莫惊春挑了挑眉，再次呼喊道：

    “系统？”

    “难道系统你凉了？”

    【有事快说，一天天的就会叨叨。】

    【系统没人权的吗？】

    【系统也需要休息的好吧。】

    莫惊春沉默了，系统有人权吗？系统又不是人，要了有什么用。

    而且，莫惊春还是头一次听说系统也需要注意。

    电脑需要休息，莫惊春可以理解，毕竟电脑长时间不关机，就会容易卡顿。

    系统这么高端大气上档次的东西，也需要休息？

    “系统，将积分兑换成抽奖机会。”

    【兑换成功！】

    下一秒，那熟悉的幸运大抽奖转盘出现在莫惊春的脑海里。

    莫惊春：？？？

    “系统，你干嘛？”

    【不是抽奖吗？】

    莫惊春：“我有说过吗？”

    好像没有吧……

    【那你喊我作甚？】

    “将积分兑换成抽奖机会啊。”

    系统：……

    莫惊春伸了个懒腰，“睡觉了，睡觉了。”

    “熬夜容易长皱纹。”

    PS：感谢风沙992、微笑：）、武林风雨、阿佐、JDHSUF的打赏支持。

