    ;

    没想到巨灵幻境的异象，到是帮他摆脱了姬无咎的纠缠，顺风顺水地来到这灭魔道上。(

    这刻立于路上，唐劫极目四顾，已将周边景象尽收眼底。

    这灭魔道说是一条道，其实周边遍布密林，范围颇为宽广。林中看似安静，却隐藏有凶禽猛兽，机关陷阱，迷宫幻阵，因此上了灭魔道，并不代表就安全了。

    不过唐劫在意的并不是这点，而是整条道上安安静静，无半点杀戮痕迹，这意味着在此之前应当是无人来过，自己应当就是第一个冲上灭魔道的。

    确定了这点，唐劫心中大安，已大步向前走去。

    他走的并不快，一边走，一边仔细观察四方。

    沿着林间道路漫步前行，突然间林内已冲出一只斑斓巨兽，对着唐劫一口咬下。

    唐劫理都不理，随手一把抓住那巨兽颈皮，反手又抛了出去。

    这风魔岛上妖兽实力普通，如今还真不放在唐劫眼中，此时此刻，他真正关心的只有另一件事，就是这灭魔道上的具体地形。

    也不知走了多远，眼看距离九宫心环越来越近，唐劫终于找到自己的目标。

    前方二十米处，灭魔道在此骤然狭窄，两侧突兀地升起山壁，将整条道路变成一条盘肠小道。

    而在小道前方，是隐藏着未知凶险密林。

    一个天然的，易守难攻之地。

    来到此处，唐劫左右看看，满意点头：“就是这里。伊伊，我们可以开始了。”

    说着手已伸向身旁芥子袋。

    就在这时，一道刀光乍现，急斩唐劫脑后。

    这突然其来的一刀出现时，唐劫的右手正好伸入芥子袋中取物，单臂受阻，脑后受袭，可以说完全没有反击的能力。

    攻击在这时出现，时机把握可说是妙至毫巅，就连偷袭者自己都觉得自己的战机捕捉能力已没法再好，心中已升起得意情绪。

    刀光挟着凛冽之势斩下。

    刷！

    没有期待中的刀光血影，没有预期中的惨烈哀号。

    刀锋沿着唐劫的身体掠过，就这么差之毫厘的劈了个空。

    唐劫甚至动都没动。

    怎……怎么回事？

    偷袭者亦不由滞住。

    这一刀擦着唐劫的身体过去，看起来就象是自己没有把握好准头，劈歪了一般。

    他心中震撼，下一刻突然明白过来。

    这分明就是九宫迷天阵中的惑迹之法，所有存在皆因大阵缘故导致视线偏移，从而造成视觉错位。

    只是灭魔道上已无幻阵效果，现在的惑迹之法又是从何而来，何时开始的？

    偷袭者想不明白，也来不及想明白。

    就在他一刀落空的同时，唐劫已经动了。

    他背对偷袭者，这一动并不转身，而是直接后退一步，正撞入偷袭者怀中，同时左肘一抬，正砸向来者面部。

    由于是直接后退曲肘攻击，这一下反砸又急又快，只听轰的一声，铁肘已狠狠砸在偷袭者的脸上，一击将他打飞出去，强大的力量轰碎了他的鼻骨，几根骨头碎片倒插进他的脸上，痛的他仰天长嘶起来。

    总算他也是战斗经验丰富之人，就在飞起之际，单手刀光辉大放，猛地对着唐劫再劈出一记刀风，却不再是劈向唐劫，而是身前空处。

    唐劫却不追击，只是站在原地不动，这一下反击的刀风尽皆落空。反到是旁边小虎已趁机打出一道电光刃，正轰在他身上。

    这一下电光刃看似正面飞来，却是从斜刺里打在袭者腰上，显然也是受了视觉错位的影响，偷袭者再避不及，又是一击打的他狂喷鲜血。

    与此同时，唐劫探入芥子袋中的手也终于取了出来，手中所持赫然是一张符纸。

    随手一抛，那符纸飞出，已化成一把银光巨剑，斩向袭者。

    “天玑斩将符！”偷袭者发出惊恐呼叫。

    这天玑斩将符可是法符，是脱凡境修者使用出的法术，威力绝大，就连偷袭者都不敢硬抗。

    只是他骤然受袭，避无可避，这刻只能勉力挥刀，刀尖上已绽放出丈许光华，全力迎击。

    刀剑在这刻相撞，澎湃的力量骤然爆发，于平地间生出一股巨大风cháo。

    那偷袭者已是“啊”的惨呼一声，被这一记斩将剑轰飞出去。

    他虽实力强悍，但有备打无备下，一身实力发挥不出三成，与天玑斩将符这样的法符对抗却是吃了大亏，竟是被一击重创。

    这刻在空中直被震出数十米远方才落下，饶是如此还是连续劈出十余道刀光，将自身前后左右尽情封死，以免再受追击。

    只是一瞬间的交锋，伏击之人反而受伏，身受重伤，那一刻心中已是震骇无比。

    此时唐劫才缓缓转过身来，与偷袭者面面相对。

    偷袭者的脸上还戴着一块黑布，显然是不想让唐劫认出自己是谁，只是此刻黑布已被鲜血染红。

    唐劫笑笑：“如此掩耳盗铃之举我看就没必要了？如果我猜得没错话，你想必就是张乞难张大人了。”

    此时伊伊和小虎已一起飞到唐劫身边，左右护卫。

    偷袭者以刀拄地，听到这话，果然也不再遮掩，揭去脸上黑布，正是乞难：“原来你早有准备！”

    “这并不奇怪，对吗？”唐劫回答：“我能用下船的机会找到你，又怎么可能不提防你？要说这洗月学子中谁最有可能在我之前来到灭魔道，那就是你。上了灭魔道却不入九宫心环的，也只有你！”

    乞难最大的问题就在于他不知道唐劫修炼有破妄天目。

    破妄天目之下，绝大部分匿迹之法都无所遁形。

    乞难的修为虽高，但术法层级上却远不如唐劫修炼的神霄剑典。

    如果法术有优先度，那么破妄天目的优先度就远远高于乞难的匿迹之法，想要瞒过唐劫又谈何容易？

    当然，破妄天目只能破隐，不能连黑布下的脸也看清。

    不过洗月学子们要的是真传，如果是其他人先于唐劫上灭魔道，是绝对没兴趣留在这里伏击他的。

    也只有乞难才会如此做。

    他之所以选择偷袭，也是因为同样的原因——他要在最短时间内解决战斗，以免被其他学子发现自己。

    只是没想到反被唐劫给利用了。

    一个小小的幻阵让他攻击落空，接下来的反击却让他一下陷入尴尬境地。

    想到这，乞难也是心中要吐血，不过他还有些不明白：“你知道我会偷袭你，还故意给我机会？”

    虽然说唐劫刚才借机反击重创了他，但唐劫自身冒的风险也不小。

    幻阵带来的视觉偏差有限，实际上乞难刚才只要改直劈为横扫，唐劫就怎么都躲不过去。

    正因为他是直劈，反到受了幻阵影响，导致一击无功。

    这也正是乞难想不明白的地方，既然他早知道自己来了，为什么还要冒这么大的险？

    唐劫叹了口气：“我也是没办法啊。要知道你怎么说也是脱凡境的修者，哪怕只是百炼期，实力也不是我能对付的。说得再狂妄些，就算我用尽手段，以弱战强，终于打败你了，我又得付出多少代价？又怎么对付后面的战斗？”

    这话一出，乞难终于恍然大悟：“所以你故意引诱我偷袭你，就是为了制造重创我的机会？”

    潜踪匿迹之术有个问题，就是匿迹期间无法使用其他法术。毕竟匿迹法术遮蔽的是自身，不可能对同样依靠灵气生成的护罩也产生作用。

    正因此，修者潜伏偷袭，自身也同样处于无防护的处境中。

    这才是唐劫需要的。

    如果是面对面战斗，以乞难脱凡境的实力，随便放几个护身法罩，天玑斩将符再厉害，也不可能一下就把他伤到这种地步。

    但是在他偷袭失败的情况下，护体法罩还没来得及使用，这一下天玑斩将剑绝大部分的威力就被他承受下来了。

    偷袭者不设防！

    要不是他百炼之身，再不是凡人之躯，只此一击就足以杀死他。

    现在的他，就相当于当初云雾沼泽中的顾长青，寒冰窟里的冰霜jing灵，而唐劫，却早不再是当初的唐劫。

    对于唐劫来说，他要的从来都不是打赢乞难，而是以最小的代价打败这个搅局的家伙。

    为此他不惜以身犯险。

    因为他没的选择。

    明白了这点，乞难身体摇了摇，大笑起来：“好，好一个唐劫，我偷袭不成反遭暗算，算你狠，不过就算我身负重伤，也不是你可以轻易对付的。此战我或许会败，不过想保留力量对抗其后学子，你却也休想！”

    “恩，如果乞难大人拼命的话，的确有此可能。”唐劫笑笑：“不过乞难大人，如果你死在这里，那可就成了南大人干扰学子考核的铁证了啊。你确定你要拼死一搏？”

    这话一出，张乞难立时全身一颤。

    南百城要阻卫天冲夺魁，为什么不自己出手？为什么要叮嘱张乞难绝不能暴露行踪？不就是为了不留证据给他人？

    洗月派内，派系纷争激烈，谁也不知道什么时候就可能落下把柄到人手里。

    燕长风收真传搞猫腻，此时要是传出去，绝对大大地打了长风真人的脸。

    人到高处，财富权势皆有，有时图的就是一个脸面。

    南百城为什么死活不愿意卫天冲做燕长风徒弟？

    不也是为了一个脸面吗？

    否则就算收了一个差劲弟子又有什么关系？

    张乞难可以拼，可要是拼到后来让自己的尸体成为长风门下舞弊的铁证，那他的死就不是有功而是有罪了。

    唐劫只一句话，就把张乞难推到了尴尬境地。

    这刻唐劫已缓缓让出身子，留出那条通往九宫心环的道路：“张大人，趁着现在还没人发现，你还是赶快离开这里。只要张大人不再向我出手，我唐劫以心魔立誓，绝不向外界透漏此事。”

    听到这话，张乞难已是嘿嘿笑了起来：“小辈，竟然敢威胁我。你真以为天下人都会入你计算中吗？”

    说着他眼神中已露出凶狠杀意，手中刀一收，双手已捏出印法，快速变化间，灵cháo涌动，已氤氲出惊天杀机。