    和刘天仙的前世环节开拍的时候，已经到了五月末，在一点点的“引导”下，如今的片子和之前已经大有不同。

    《爱有来生》这本子，拿来给方沂和于容光看了之后，最大的毛病就是太平淡了，假如是拉长到九十分钟, 就更平淡了——原著就一对谈小说，不过几千字，看的时候信息相当密集，俞非虹脑子一热，但照她拍出来不是这么一回事。

    小玉（女主）作为一大龄单身女性，她天生不知道喜欢男人, 孤独到现在，没有谁能让她动心的，以至于隐居到了这寺庙边。

    朋友写信说, “小玉，不知道为什么，你恐怕要孤独终老了。”

    这天晚上，在银杏叶的掩护下，方和尚惊艳出场，和他谈诗论道，仿佛很了解她，在这个与世隔绝的地方里，只有他们俩，小玉希望多和和尚说话，用的什么呢，就是一杯杯不断续上的茶。

    于是，每天到了晚上，当小玉泡了清茶, 和尚都会如约前来，他们渐渐引为知己。小玉也认为, 自己似乎喜欢上了他，可惜, 和尚毕竟是和尚。

    某天半梦半醒中，在床边的纱帘上，似乎有人坐在自己旁边凝望，小玉惊醒后，那人却又消失不见。她不知道是真是假，但接着在梦中，梦见了和尚的脸，她再次醒过来，终于晓得了，自己已经完全喜欢上了这和尚，知道了三四十年来都不曾有的感觉。

    于是，当和尚再次出现的时候，小玉就故意把话题往过去询问，和尚也便讲起了自己的故事，说曾很爱一个姑娘。

    他的故事娓娓道来。

    从误打误撞的认识，到相知，到结婚，再到不可违抗的外力下而分开……

    小玉觉得妒忌，忧伤, 因为她并不能知道那是她的前世。

    她又发现，和尚从来只在晚上过来，而且他的脚在落叶下从来没有痕迹，在宽大的僧袍下，也看不到在走动。她心中生了怀疑，觉得害怕，忍不住想要去寺庙看和尚，但和尚告诉她，白天是修行的时候，外人不能踏入寺庙内。

    ——方沂和刘天仙今天要拍摄的这段，就是前世的结婚。

    傍晚的时候，剧组搭建好内景，把仿古的家具擦拭干净，使得其焕然一新。在正中央摆了一鸳鸯床，盖上了大红绸被。

    刘天仙在那里，笑嘻嘻的，把头巾翻过来看，又拿在手中旋转。

    方沂劝她，“你这会儿是心乱如麻，想着不能和我结婚，因为两者的族群间有血海深仇，又想要结婚，因为知道你已经……”

    刘天仙接他的话，“……已经深深的爱上了你。”

    方沂被弄的卡了喉咙，半晌才说，“这是你内心的想法，不是能说出来的话。”

    刘天仙对着他点头，但不愿意更改。

    在场务报幕打拍之后，拍摄方沂掀开头巾的一幕。

    是刘天仙情不自禁羞红的脸，让俞非虹作为女人，也忍不住感慨真是好看，但还是说：

    “这段不能过，得重来。”

    俞姐下来给刘天仙讲戏，“既要含情脉脉，又要恐惧，担忧，可能这对你来说太难，我们多拍几次就好。”

    第二遍。

    刘天仙虽然没有笑，可是一看到方沂深情的脸，她就啥也忘记了，从肢体语言，到神态，全往心甘情愿里去。

    俞非虹叹了声，她也不会讲戏，就下来自己演，让刘天仙旁观。

    然而，一掀开了头巾，望着方沂近在咫尺的深情眼神，俞非虹也是大脑空白，比刘天仙还不如。

    她相当尴尬的起来说，“休息一会儿。”

    剧组默契的当做没看到。

    俞非虹本人也不是演技挂啊，也不知道为什么要下来示范。

    方沂调出系统，发现面具还亮着的，而且随时能激发。以前只有他一个人拍戏的时候，这面具才能使用。

    可是，一旦用了，会有什么后果呢？

    刘天仙觉得自己果然丢了脸，无奈说，“俞导为什么一上来就让我演那么难的戏，至少先来几段文戏吧，让我渐渐找到感觉。”

    方沂一摊手，“这也是导演的法子，一种是循序渐进，一种是直接来硬的……你还没见识过墨镜王那种，给你来玄的，折磨你的自信心。”

    “什么叫玄的？”

    “就是什么也不告诉你，连剧本都没有，却让你表演出一种感觉。而这种感觉，连他都不知道是什么感觉。”

    刘天仙毛骨悚然了。

    这种导演，对演员真的是一种折磨，演了他的戏，要花很长时间重新建立起对演戏的热情。

    “啪啪！”

    俞非虹拍手，“再试试。”

    这一遍下来，连方沂都知道不对，俞非虹让方沂看监视器，在那上面，显示出刘天仙紧紧咬住嘴唇，面无表情，而她用这来表示“神情复杂”。

    女文青用救命的眼神看方沂。

    方沂下来后，刘天仙自己生自己气，但也觉得委屈，“方沂，我不是你，假如我的生活中没有这样的阅历，我怎么也演不出来，因为我不能把我没有的演出来。”

    这话说的诚恳，方沂也信服。

    他虽然业务能力不错，但几次关键时候，也开了挂。不开是真不行。

    你不可能表演出你没有的东西。奥斯卡影帝二十来岁也演不出慈祥爷爷。

    《神雕》最经典的是刘天仙和李若彤版本，后者和杨过演出了“过儿”的感觉，年纪也到位了，有慈爱的意思在；而天仙则是全靠颜值硬撑，她叫小明“过儿”的时候，那真是尴尬。

    当然，这也不能全赖她，小明也得分锅。

    刘妈在外边儿，急得团团转，不时给刘天仙隔空鼓励。而天仙本人捂住胸口，试图平复心绪。

    她沮丧说，“方沂，看来拜什么也是没用的，昨晚上我还把那些东西放在床头，以为至少能起点心理作用。”

    “我以前拍电视剧的时候，也被导演斥责过，一遍遍的说，我心里很难受，但也知道是自己不好。”

    “现在又闹成了这样。”

    有个说法是，当演员演不出来的时候，要么改剧本，要么降低质量要求，如果拍十遍二十遍，演员本身可能会崩溃，因为她不是一个人在自娱自乐。

    而是在许多人眼皮子底下，重复的失败几十次。

    方沂把她头掰直了，“你看着我。”

    他很少这么直白，刘天仙瞪大了眼睛，她的喉结轻轻跳动。

    “你以后不要信那些东西了，他们不会来管你的。”

    “那我信什么？”

    方沂一笑，但不回答她。

    而是对导演说，“再试试。”

    俞非虹迟疑道，“真的再来吗，是不是要休息下？”

    “现在就行。”

