    “马爱诗出口红明显不是给你们买的好不好！”倪蝶边朝镜头发牢骚，边拿出一支橘色口红，那颜色确切而言并非橘色，而是土黄色。

    男助理赶紧插了句嘴，“这颜色非常有特色啊，这就是他们家代表性颜色，完全具备马爱诗的风格。”

    倪蝶瞧了瞧眼前的土黄色口红，冷笑一声，然后一句话也没说就上唇给所有观众看效果。

    效果出来后完全出乎关莎意料，膏体虽然是土黄色，即大地大山大戈壁滩的颜色，但倪蝶上唇后，那黄色看上去并不暗沉，反而光亮明媚，似装在水晶玻璃杯里的鲜橙果汁。

    男助理也意外极了，立刻夸道，“瞧这颜色太好看了，简直摩登女郎啊！”

    倪蝶上下左右反复瞧着自己的嘴唇，脸上没有一丝笑容，最后她淡定地说，“这个颜色，我告诉你们，确实非常有马爱诗的特色，你们涂着它走出去人家就知道你这是马爱诗，时尚，摩登，但问题也就在这里，太时尚太潮流了！”

    倪蝶随即加重了语气，“你们买它，除非你们要上《八莎杂志》或者《时尚周刊》，那才是这支颜色应该待的地方，在那样的地方它才会显得时尚，而如果你们涂它去上学或者上班，根本就是个笑话。”

    男助理闻言，已经彻底放弃抵抗，品牌方的压力他一个人是扛不住了，半天都没卖出去一支，就连他座椅旁边的波斯猫眼睛都开始迷离起来。

    评论区不知是谁发了一句：“但这颜色才是马爱诗啊！”

    恰巧这条评论被倪蝶看了个正着，她眉心蹙起，愤慨一句，“买名牌不是这么买的！那你买VL的口红是不是要涂上满嘴的V啊？买GUSSI是不是还要在嘴唇上画G啊？”

    此话一出，评论区一片爆笑。

    倪蝶在笑声中接着试颜色，男助理眼神开始呆滞，猫也已经睡着，周边的团队成员全为倪蝶捏了把汗，因为这是倪蝶第一次接到马爱诗这样超高端品牌的邀约，如果搞砸了，以后倪蝶还怎么在高端口红圈里混？

    正当关莎认为倪蝶这次会继续怼她嘴上这支另一色号的马爱诗口红时，倪蝶看着镜子抿了抿双唇，反复欣赏了很久后……突然！她关上化妆镜，将嘴唇凑近镜头前认真道，“大家注意了！你们仔细看，看到我嘴上微微的荧光了么？这只口红超级滋润，而且你们看它的橘色！”

    倪蝶说着把嘴唇在镜头前又转了一个角度，“他们家橘调跟红调融合得刚刚好，我从来没见过这么干净的橘红色，这种颜色皮肤白的小姐姐可以用，皮肤黄的也可以，适合我们亚洲人，绝对漂亮，绝对高级，无论你是日常妆还是晚宴妆，这个颜色都能hold住，都能给你加分，都能提升你的整体气质，非常有记忆点，而且橘得非常马爱诗！这才是马爱诗应该有的颜色，才是马爱诗设计师们应该有的水平这！才像筹备了五年的产品！这个色……”

    倪蝶低头看了看口红管底部，强调一句，“65号色！大家记住！65号色！这个色可以买！推荐！”说完她把65号色放在了一边，接连打开了其他十几支马爱诗的口红。

    由于那些颜色她认为太难看，倪蝶一边骂一边只是在手上联排涂给大家展示，没有上嘴，也没去看评论。

    直播间里挂着65号色的购买链接，而就在这时，周围有人惊呼，“靠，65号色没货了！”

    关莎和杜晶等人的注意力直接被吸走，只见那些人一边翻着手机查询各大网站和经销商渠道，“断了！不仅是直播间！”

    “官网呢？”

    “官网也没货了！”

    “天猫其他店呢？”

    “我看看……也……也没了！”

    “再找找其他网……”

    周围的人都在拼命搜索，一会儿后大家都惊呆了，“都没了……全没了……五分钟不到……全球断货！”

    关莎和杜晶面面相觑，就连一旁的任天行嘴都张成了O型，一个主播说几句话，就可以让一款产品全球断货，这是什么带货能力？

    尽管刚才倪蝶把品牌方骂到了尘埃里，但光凭这支65号色就能让品牌方大赚特赚，这么看来，上倪蝶的直播间，之前如果备货不充足，真的很亏！

    所以口红一姐倪蝶的推销技巧就是先抑后扬么？贬低其他色号的目的就是为了推荐65号色？！

    为了知道答案，关莎继续看，她不计较自己有没有吃晚饭，也不计较自己究竟站了多久，她的眼睛一刻也没离开过倪蝶。

    “大家记住65号色，前面那个土黄色不要，那种过于潮的口红就是品牌设计出来宣传一种时尚理念的，不是给大家日常用的。”

    “他们家每种色号都有两种质地，哑光和滋润，大家记得65号色选滋润型。”

    倪蝶边说边把剩余的所有马爱诗口红都从口红管里转了出来，她低头盯着眼前总价上万的膏体，脸色极其难看，转而对男助理说：

    “他们家出的不是口红颜色，而是颜料盘，你看，这些根本就是颜料盘，涂在纸上还差不多。”

    “你看这个紫葡萄色，往嘴上涂肯定我是中毒了！”

    男助理听不下去，主动从诸多口红中挑出了一支紫红色，推荐说，“这个还不错的，你看评论区不少网友推荐。”

    “你不要再帮夸他们家了，还有你们！”倪蝶看着评论区，“你们就算把马爱诗夸上天它都不会找你们任何一个人当代言人，省点力气夸别家品牌吧！”

    倪蝶嘴上那么说，但手还是接过了助理递过去的那只紫红色口红。

    她只瞄了一眼就看着镜头轻笑一声，“这支颜色你们觉得好看，是好看，我没说不好看，但不用买。”

    倪蝶说着她让懵逼的男助理把手掌伸到镜头前，同时朝着广大网友说，“马爱诗这支紫红色59号色，记住了！不要买！我来告诉你们为什么不要买！”

    倪蝶此时把59号口红涂在了男助理的手掌上，同时朝其他助理说，“把马阿尼400和SYL21号小金条给我！”

    倪蝶团队的助理用时没超过8秒，就把她要的两支口红拿给了她。

    随后倪蝶把她说的这两只口红都涂在了男助理的手掌上，三种紫红色同时呈现在镜头前，左边是马阿尼，中间是马爱诗，右边是SYL。

    “你们要买紫红色，马阿尼做蓝紫色最优秀，蓝色妖姬的高级紫，马爱诗这支紫就紫得很廉价，然后比红色，SYL的红色更正，红玫瑰的正宗红，更热情，更火辣，三只紫红色，就是中间这只马爱诗最low，最没档次，最不高级，但价格又最贵，你说你们还买不买！”

    倪蝶此话一出，评论区顿时一片“66666”的哗然评论。

    倪蝶把男助理的手甩了开，脸上没有任何特别的表情，“我是专业做这个的，所以我会比较严格，我会比较严格请大家原谅，因为我想你们的的钱花在刀刃上。”

    手机前的关莎完全看傻了，这些太专业了！她立刻百度了倪蝶更详细的资料。

    官方显示，原来倪蝶初中毕业就出来打工，从口红工厂的一名普通女工，到品牌专柜的推销员，再到直播带货顶流一姐，一路走来倪蝶用了整整十年。

    十年的积累和沉淀，让倪蝶对目前市场上主流的上万支口红了如指掌，所以她的评价中肯、准确和专业。

    毫无疑问，关莎此时心里的合作对象，除了倪蝶，再无他人。

    当晚，关莎一直等到了倪蝶午夜12点下直播，因为关莎听说倪蝶会额外在12:00至凌晨2:00跟各大商家开选品会。

    所谓“选品会”，就是商家把自己的货拿到倪蝶面前，给她介绍，让她挑选，看哪些她愿意在直播间里宣传，当然，这些商家的产品之前也是倪蝶团队的产品经理选过的。

    对于马爱诗这样的国际大牌，倪蝶当然得给足面子，全部色号都在镜头前评论一番，但其他中小品牌可就没这个待遇了，毕竟它们也给不了国际大牌才能给的价格。

    于是，不少商家的各色口红倪蝶只是扫了一眼就直接打发人走了，有的偶尔有那么几支倪蝶感兴趣，被暂时留了下来。

    选品会的队伍长到比任天行大学时食堂开饭时还夸张，大概只有直播电商时代，才能在午夜时分看到如此盛况。

    由于上午跟倪蝶的产品经理打过照面验过货，故关莎也获得了排队的资格。

    但她没想到的是，这个队一排就是三个小时，直到凌晨三点，疲乏至极的三人才总算面对面跟倪蝶说上话。

    关莎还算幸运，由于她口红质量确实很好，故倪蝶居然愿意上嘴试色，关莎大喜过望，。

    谁知倪蝶才涂了一下，嘴唇都没涂满，就皱起眉头说：“你这个口红做的截面太斜了，我一涂下嘴唇就割到这个边缘……”

    倪蝶说着给关莎看了看口红管边缘，“你膏体做的这么软，别人肯定只敢转出一点头来涂，转多了膏体长截露在外面很容易断，但转少了又割下嘴唇，使用体验很不好，还有，你这个果冻色太水润了。”

    “水润点没问题吧？”关莎不解。

    “是没问题，但这种调色会让这支口红比较廉价，换句话说，你这样的水润果冻色我可以在市面上找出一堆替代品，而且价格都不会超过38块。”

    “可是……”关莎刚想说啥，倪蝶就不耐烦了：“别可是了！你颜色和口红截面改完再说！下一个！”

