    铁破汉在李木青面前跪下，一脸郑重地抱拳道：“公主殿下，末将认为跟征北军交锋实在是不明智之举！”

    李木青紧皱双眉，思忖道：“父王这么做或许有另外的考量！”随即道：“我要立刻传书丸都以确认这件事情！”

    ……

    同一时间，关羽在乐阳庞德的引领下来到乐阳、庞德的军营。当关羽随同乐阳、庞德来到军营之时，陌刀军正在校场上训练战阵。三千陌刀军排成五排，在令旗的指挥下有序地变幻着阵型，这些陌刀军精赤着上身，双臂挥舞着恐怖的陌刀，如墙挺进，喊声如雷，气势如同天塌山摧一般。

    看到这样的景象，关羽不禁面露赞赏之色，连连点头。“早就听闻陌刀军气势如虹威力无双，今日一见果然名不虚传！”关羽禁不住感慨道。做为这些陌刀军直接上司的乐阳不由得笑了起来，抱拳道：“将军过奖了！”

    关羽呵呵一笑，洪声道：“关某可一点都没有过奖啊！”“对了，乐将军你今天和庞将军神秘兮兮地把我叫来，就近所为何事”

    乐阳、庞德对视一眼，乐阳请道；“请将军随我等到帐中说话！”

    关羽看了一眼乐阳，又看了一眼庞德，笑骂道：“你们两个搞什么鬼啊！”语落，抬脚朝乐阳庞德的帐幕走去。

    进到帐中，关羽赫然看见已经有一员身着将军甲的陌生人呆在帐中了。这个陌生的将领个子不是很高，比关羽要矮了半个头，体形非常健硕，彪悍之气盈溢在外，左脸颊从额头到嘴角处有一条长长的可怖的刀疤。这人一见关羽进来，便上前见礼道：“末将聂阵拜见将军！”声音非常嘶哑，让人毛骨悚然。

    关羽眉头一皱，问身边的乐阳，“乐将军，这是怎么回事”

    乐阳笑了笑，抱拳道：“回禀将军，这位聂阵将军来自点练属，也是增援将军的援军！”

    关羽一愣，点练属他知道，但是点练属中具体有些什么，他却一点都不知道。

    关羽看了一眼面前这位仍保持着行礼姿势的将军一眼，随即上去将其扶了起来，注视着他疑惑地问道：“关某可从未听过将军的名号啊”也难怪关羽会感到疑惑，征北军中统领以上级别的军官根本就没有关羽不知道的人，而关羽恰恰对面前这个叫聂阵的将军没有一点印象。

    聂阵面无表情地说道：“末将不属正规军中任何一系，末将乃点练属下龙牙部队的督教官！此次特奉主公之命率领一千龙牙前来增援关将军！”

    “龙牙！”关羽脸上的疑惑之色更重了。

    一旁的乐阳立刻介绍道：“龙牙部队是主公于两年前秘密成立的，其成员来自各部队中最骁勇善战之士，可称得上是精锐中的精锐，主公曾说过‘龙牙的战斗力三倍于陌刀军’！”乐阳说最后一句话时，神情很是不服气。

    关羽一听这话，不禁好奇起来，对聂阵道：“关某倒想看一看将军麾下的‘龙牙’！”关羽实在是难以想象什么样的军队战力能够三倍于陌刀军！

    聂阵淡然道：“‘龙牙’没有随同大队进入军营，而是单独驻扎在军营以西十余里处的一处山谷中！”

    关羽露出恍然的神情，他刚才还在奇怪为什么昨日并未见到有什么扎眼的军队进入军营中呢

    关羽点了点头，道：“今日无事，我便随将军走一趟吧！”

    聂阵抱拳应诺，随即当先出了营帐。关羽、乐阳、庞德三人跟了出去。

    片刻后，一队数百人的骑士离开军营朝西面奔去。关羽、......

    乐阳、庞德和那位聂阵都在其中。

    大约两刻钟后，一行人来到一处所在。面前座落着一座马蹄形的高山，山下因此形成了一座山谷，远远望去，山谷内是一片葱郁之色；一条小河从山脚下穿过蜿蜒向东流淌。

    一行人在小河边停下来，关羽向山谷中张望了一眼，问道：“这山谷并不深，可为何不见其中有人的痕迹！”

    聂阵淡然道：“隐匿心中是我们‘龙牙’的基本训练科目之一！”语落，催动胯下战马当先朝对岸驰去。关羽几人立刻跟了上去，此刻他们的好奇心更加浓厚了。虽然‘龙牙’是同乐阳、庞德的军队一道来的，但是他俩也只是看见了聂阵，并不曾见过聂阵麾下的‘龙牙’部队。

    一行人渡过小河，来到山脚下的一片葱绿草地之上。就在这时，关羽眉头猛然一皱，握着青龙偃月刀的右手紧了一紧，左手勒住战马；而一旁的庞德和乐阳却没有什么反应！

    突然，众人周围的草地动了，随即出现了百余人，这些人浑身上下都裹着绿草，涂抹着绿色的染料，手持一种非常精巧的短弩，双眼注视着关羽等人，气势冷冽至极，众人都有一种非常难受的感觉。

    关羽扫视了一眼这些突然出现的士兵，心中惊讶万分，既为他们所表现出的气势惊讶，更为近在咫尺了才发现他们的存在而惊讶！

    关羽放下青龙偃月刀，对前面的聂阵道：“如果我没有猜错的话，这些士兵便是所谓的‘龙牙’吧”

    聂阵点头道：“正是！”

    关羽眉头一皱，沉声道：“聂阵将军你突然来这一手是什么意思”语气非常不悦。也难怪关羽如此，刚才要不是他在紧要关头强自忍住了，只怕现在已经有人倒在了他的青龙偃月刀之下。

    聂阵仍然面无表情，挥手对那些士兵扬声道：“不得无礼，这位就是关将军！”那些士兵闻言，立刻收起短弩，朝关羽行了一礼，随即散开，很快就消失在了一片绿色之中，就像变魔术似的。

    关羽等人不由得咋舌。

    “聂阵将军，以后还是少来这一套！否则出现了无伤，我们谁也没法向主公交待！”关羽皱眉道。

    聂阵朝关羽一抱拳，一脸平静地说道：“将军误会了！刚才那并不是末将特意安排的，他们只是按照条令行事罢了！”

    “条令！”关羽面露疑惑之色。

    聂阵点了点头，解释道：“‘龙牙’不同于其他军队，他的任务是遂行特种作战，因此‘龙牙’的士兵在任何时候都必须保持最高的戒备状态！”

    关羽不禁动容道：“你们能受得了吗”

    聂阵淡然道：“我们早已经习惯了！”

    这时，乐阳问道：“那些士兵明明看到了你，可为何还要如此反应”

    聂阵回答道：“因为我很有可能是被挟持了！当然他们也判断出了刚才的真实情况，但是他们要做以防万一的准备！只有在确认目标不存在威胁之后，他们才会撤销对目标的警戒！这是条令中明确规定的！”

    关羽、庞德、乐阳三人不禁面面相觑，他们觉得这‘龙牙’的军规条令实在是太匪夷所思了。

    “这种条令就近是谁制定的”关羽皱眉问道。

    聂阵停下脚步看了关羽一眼，眼中闪过一丝狂热之色，淡淡地回答道：“这是主公为‘龙牙’制定的军规！”

    关羽等人吃了一惊，他们根本就没有想到这样的军规条令竟然是陈楚制定的。

    关羽一行人在聂阵的引领下径直朝山谷中走去，一路上又经过了几处‘龙牙’的警戒区，不过并没有再发生刚才那样的情景。

    来到山谷中一片......

    茂密的树林中，关羽等人终于见到了传说中‘龙牙’的真面目。眼前的情景完全出乎他们的意料，数百名‘龙牙’竟然正在聚精会神地看着书，没有一点彪悍的气势，相反倒有一种儒雅的书卷气，跟刚才路过‘龙牙’的警戒区时遇到的情景截然相反。

    “这，这是怎么回事”关羽指着面前正聚精会神看书的‘龙牙’士兵，一脸诧异的神情。乐阳、庞德他们也因为前后反差太大而显得无所适从。

    聂阵淡然道：“将军何不去看一看他们正在读什么书”

    关羽急步到一名正看书的士兵面前，用命令的语气说道：“这位兄弟把你的书给我看一看！”

    士兵立刻站立起来，洪声应诺道：“是！”同时行了一个很有气势的军礼，然而这种军礼关羽等人然根本就没有见过。此刻这名士兵的气势与刚才迥然不同了，如果说刚才的他就像一柄藏锋于鞘中的宝剑的话，那么此刻的他就像一柄锋芒毕露的利剑，彪悍的气势令关羽等人不禁心中感慨。

    关羽有些发傻地从士兵手中接过那本用宣纸装订的小册子，翻开一看，关羽立刻愣住了，这小册子上的文字跟汉字很像，但是关羽却一个都不认识。

    “这是什么东西”关羽不禁问道。

    聂阵淡然道：“这些是高句丽的文字！”随即露出一个罕有的嘲讽的微笑，继续道：“高句丽的文字其实都是仿照汉字创造的！”

