    这一叫把所有人一下子就从睡梦中给拉醒了，叫声是从老刀那个帐篷里发出的，当查文斌和超子匆匆赶到。

    “怎么回事？”查文斌问道。

    “死了。”老刀面无表情的说道，他看着这个唯一还活着的兄弟也离开了自己，心头已经开始失去那些锋芒，他可以允许自己的战友被炸成碎片，但是接受不了这种接二连三莫名其妙的死亡方式。

    查文斌低下身子，想去查看一番，却被刚进门的卓雄喝道：“别碰那玩意，是尸蚕！”说着，人们发现他握着的匕首上正挑着一只火腿肠大小的尸蚕，虽然被刀尖扎着，可是还没完全死去，身体依旧在微微的扭动。

    “刚在门口发现的，这东西正在打算往你们帐篷里钻，这东西的原产地就是人迹罕至的雪域高原，可能我们的味道吸引了它们，成了猎物。”

    除了哲罗和老刀，其它人可是领教过这东西的厉害，当初在蕲封山要不是三足蟾以克星的姿态横空出世，他们或许早已经成了这东西的点心了，如今到了真正的原产地见到这玩意，说心里不怵，那是假的。

    查文斌说道：“老刀你走开点，这种虫子奇毒无比，一口就能让人毙命，看来我们已经进了它们的老窝，得想点措施才能睡了。超子，这尸蚕可能还在人身上，你跟卓雄处理的时候小心一点。”

    “放心吧。”超子蹲下来查看了一番之后，果然在睡袋靠脚的那一面发现了一个被要破的小洞，“是从这里进去的，对不住了兄弟，可能要动动你了。”说完，他示意老刀和查文斌出去之后，和卓雄拉着睡袋靠脚的那一头，猛的往上一抬，再向后一扯，整个睡袋就从那具已经发黑的尸体上扯了下来，与此同时，还有一只白乎乎软绵绵的虫子掉到了地上，正弓着身子再次往自己的猎物身上爬去。

    “嗖！”超子手中的匕首被他奋力掷出，准确无误的击中了那只尸蚕的七寸，被牢牢的钉在地面上，挣扎了一小会儿便停止了。

    超子对卓雄说道：“瞎子，再去找找看他身上还有没有别的虫子，别给漏了。”

    很快尸体上厚厚的御寒服被匕首轻轻划开，虽然他们也不想这位战友死后还得不到体面，但是这纯属无奈之举，一条尸蚕的毒性足可以毁掉整个队伍。

    好在他们没有发现新的尸蚕，被咬的伤口在小腿上，已经掉了指甲盖那么大一块肉了，他们把尸体穿好衣服，重新装进睡袋，拉上拉链抬到了门口。

    外面的查文斌正在用硫磺把整个营区外面细细的围城了一个圈，他解释道：“这个能遮住气味，还能防虫，以后晚上睡觉还是要人轮着看守，放松不得，这尸体。。。。。。”查文斌又看着老刀问道：“怎么处理，还是你来决定吧。”

    “烧了吧，总不能留在这儿给鹰或者狼吃了，更加不能喂了虫子。”

    查文斌说道：“那也好，我给做个法事送送，就在这儿烧吧，昆仑处处是龙脉，连穴都不用挑，直接撒在这儿就行。”

    给简单的搭了一个灵台，用随身带的干粮做了些贡品，尸体就那样静静的放在营地前面，老刀跪在自己部下的尸体前有点唏嘘的说道：“兄弟们啊，我对不住你们啊，把你们带进来，却没办法把你们带出去，你们放心，要不了多久，哥哥也会下来陪你们的，别怪我平时对你们严，多严一点，就多了一分安全，只是没想到走的还这么快。”

    查文斌这边给他烧了点纸钱，又点了香和烛，诵了往生咒，期望这位小哥下辈子能投个好胎，他能做的也只能是这样了。

    “人死不能复生，节哀顺变吧，这火我看还是你自己来点吧。”说着，查文斌把手中的火折子递给了老刀，老刀沉默了一会儿后接了过来喊道：“跟还有几个兄弟们打个招呼，等我出去，你们的爹妈就是我老刀的爹妈，我会帮你们看着的，走好！”

    这睡袋上已经撒过了压缩燃料，火折子一碰即燃，“轰”得一声，一团大火伴随着浓浓的黑烟开始升起，查文斌一遍又一遍的念着往生咒，希望能给这位死去的人多带去一些阴德。

    这一晚，有几人能够安心睡眠，当然除了横肉脸大山这样的呼噜王，即使是外面下金元宝了，也多半跟他没关系，这家伙睡的那叫一个香。

    第二日一早，天色有些大亮，查文斌便早早起床了，却见老刀坐在外面抽着闷烟。

    “起来这么早？”见是查文斌，老刀也只是象征性的点点头，“嗯。”

    从这半山腰往下看，可不得不为是壮观，早上的雾气格外浓，也就离着他们不到十米深的地方云海四下翻腾，真有如是置身于天宫之上般的感觉，太阳还尚未升起，查文斌决定来看看这儿山的走势。

    从这儿望上看，他们似乎走了有接近一半的路了，再向上没有浓雾，估摸着也得大半天时间赶，因为越高的地方空气也就越稀薄，温度也会更加低。

    这昆仑不可谓是中华第一神山，巍巍昆仑三千丈，皑皑的白雪赋予了它神秘而庄重的面纱，查文斌只感觉自己站在这里就像是一只渺小的蚂蚁，他能看见远处的云海之上有道道金光闪过，那是太阳的光芒被云层在发射，也就就是说太阳是从身后这座大山的背面生起的，他们现在位于西边，也就是背阳面，要想一窥昆仑真身，恐怕还得先过了这山顶。

    老王的情况比起昨天已经大有改善，经过一夜的休息起码气色已经好多了，收拾了行囊，剩下的几人又开始了新的征程。

    这一路上走的可不轻松，哪样都得提防，如今看来人并不是这里唯一的生物，起码那些神出鬼没的尸蚕是随时都可能会出现的。

    越往上，就越开始出现了一些不寻常的东西。他们看见了一些被磊起来的大石头，有点像藏区的那种玛尼堆，大部分都已经被积雪所覆盖，也看不清到底有多大。如果这里的积雪被融化，或许暴露出来的东西足可以改变整个远古时代的历史，因为他们居然在这里发现了青铜柱！

    一根直径有二十公分的青铜柱裸露在地面上，留出来的部分不过十来公分长，还是哲罗不小心用脚踢到的。他们往下挖了好久，也没见到底，横肉脸和超子两人合力试着把它拔起来，但是却纹丝不动。

    柱子上刻画着一些古老的字符，查文斌认得，但是他却忘记请教了云大祭司这些字的涵义，因为这东西的字迹曾经出现在一件不是那么能见得了光的东西上：灭魂钉！

    古老的灭魂咒被互相交替的刻画在这根柱子上面，带来的那种震撼不亚于扶桑神树展现在他的面前，如此巨大的灭魂钉到底是起什么用的？

    查文斌心里头是这样想的：难道这下面还埋葬着什么远古的凶魔，需要动用如此之大的灭魂钉？

    在尝试了好久之后，他们放弃了把这根东西弄上来瞧瞧的想法，此时距离山顶不过只有半小时的路程，再努力一把，便能在太阳下山之前完成任务。

    查文斌说道：“先上去看看再说，有这东西在，起码说明了曾经这里有人活动过。”

    还未走到山顶，却见上面有白色的雾气呼呼的往上翻涌，这引起了众人的好奇心，不知不觉中竟然发现了一个更加奇怪的现象，周围的雪开始慢慢的不见了，温度也竟然比之前高了好多！

    第一个登顶的是超子，他几乎是用不可思议的声音喊道：“天呐！”

    等到查文斌也登顶之时，他已经完全说不出话来了，这是一座怎样雄伟的神山，难怪世人不能见其真面目，那是因为不登顶者永远不会想到山的另外一面居然别有洞天！

    如果说查文斌现在站的位置是一朵莲花最外围的花瓣，那么他的眼前就是真正的花蕊。

    一座比这山还要微微高出一截的山峰置身于他们的对面，四周环绕着连绵起伏的群山，把它紧紧的包裹在中间，群山呈莲花的花瓣一般向四周延展开来，半山腰都漂浮着那层翻腾的云海和皑皑的白雪，而中间那座主峰则是一片绿意盎然的景象，不仅山里密布，而且甚至能看见一簇簇开放的花朵，朵朵白云轻轻飘荡在它的四周，山顶之上不时有雁鹤之类的鸟儿盘旋。

    如果用更加立体点的词汇来形容的话，从天空往下航拍，这就是一朵漂浮在空中盛开的天山雪莲！

    查文斌一时找不到能说的话了，半响才说道：“人间仙境，莫过于此，不亏是神话的起源！”

    “你们快过来看啊，这里有一口井，里面还有热水哎！”超子已经在那边大呼小叫了，只见一口八字井出现在地面上，旁边还拴着一根大链子，井里的热水正在呼呼的往外涌，那白色的热气就是从这里翻出来的。

