    第55章 开了挂依然被吊打，杀人诛心

    江晓的职业瞬间切换，彻底让梅三郎懵逼了。

    眼眶里两朵绿色火焰就如同人的眼睛。

    他很迷茫！

    似乎在想，这家伙到底是什么职业？

    一会刀客、一会道士。

    现在又是佛门密宗！

    江晓这种无缝切换职业让对方彻底傻眼了。

    他可是外挂高手！

    他修改了角色等级和职业，连同战力都被修改了。

    本以为就能无敌于天下，可以为所欲为了。

    可江晓的一顿骚操作，直接给对方整懵逼了！

    “可恶，你到底是谁？”梅三郎也算是见多识广了。

    他也不是没有见过那种双职业的高手。

    可那也都是凤毛麟角的存在，而且都是属于那种独一无二的隐藏职业。

    可江晓不同……

    从开始到现在，江晓就直接切换了三种职业形态。

    这已经触及到他的认知盲区了！

    “你不用管我是谁，我给你三分钟时间发挥，我要是动一下，算我输！”江晓坐在地上。

    江晓一头飘逸的短发，金光闪闪，浑身上下如同一位真正的高僧。

    真·凡尔赛·江晓。

    看到江晓如此装X，梅三郎气急败坏。

    他可都是用外挂了。

    怎么说也要尊重一下他的。

    可江晓直接给他三分钟时间发挥，这简直就是不把他放在眼里啊！

    “我不管你是谁，谁敢阻我，我就杀谁。”

    梅三郎也彻底怒了，也不想猜江晓的身份，直接催动他的骷髅大军，将江晓围住，然后疯狂攻击。

    面对数百只骷髅大军，江晓坐在地上不断吟唱佛音。

    他浑身金光大作，所有靠近他身体五米内的骷髅全部都被金光融化。

    烟消云散！

    亡灵法师的确很厉害，可这个职业同样有克星。

    道士虽然能克制亡灵法师，但也只能算是小克。

    但是佛门密宗不同。

    这个职业是属于近战肉盾，能扛能打。

    但是在江晓看来，这些都不足以展现密宗的真正威力。

    佛门密宗这个职业最强的还在这个职业的天赋技能里。

    佛门密宗的天赋技能叫做“众生平等”。

    众生平等（被动）：佛陀所到之处，所有黑暗生物无所遁形，所有属性下降50%—80%，技能伤害增加50%—80%。

    这个被动技能简直就是佛门密宗的神技。

    对黑暗生物的克制简直到了让人发指的地步。

    道士对黑暗生物的属性克制也只有30%。

    可是佛门密宗对黑暗生物的克制直接50%起步，最高80%。

    这已经不是大克黑暗生物，简直就是天克！

    同时，佛门密宗还有两个技能也是强得变态，简直就是克制黑暗生物而生的。

    一个是辅助技能·立地成佛：放下屠刀，立地成佛，强制削弱黑暗生物50%—80%防御，削弱其他阵营生物20%—50%防御。

    第二个是攻击技能·恒河劫沙：强制锁定单个敌人，无法逃脱，伤害提升200%，对黑暗生物伤害提升至1000%。

    佛门密宗的三个技能可以说是完美克制所有黑暗生物。

    但凡黑暗系职业或者说黑暗生物，见到佛门密宗，叫爸爸都不足以形容，至少得是爷爷辈的。

    恒河劫沙唯一的缺点就是单体攻击。

    但是要对付梅三郎足够了！

    任凭梅三郎如何召唤森白骷髅，可连江晓的衣角都摸不到。

    所有靠近江晓五米内的骷髅，全部被金光灭杀。

    没有例外！

    看到这一幕，梅三郎气得吐火，他腐烂的手指指着江晓：“你……你开挂！”

    看把这孩子给气得……

    都开始睁眼说胡话，贼喊捉贼了！

    江晓面无表情的看着对方：“开挂的是你吧！”

    “噗……”梅三郎气得吐出了几口腐肉，一双绿色眼睛不断闪烁。

    江晓这话，杀人诛心啊！

    问题是，梅三郎开了挂还是被吊打。

    这还怎么玩？

    “可恶，不管你是谁，今天你必须死！”梅三郎怒不可止。

    这家伙被江晓给气得不轻。

    他张开大口，将剩下的森白骷髅全部吞噬进去。

    只见他腐烂的血肉彻底掉落，变成了一具大型的骷髅。

    梅三郎的骷髅眼是赤红色的，如同两轮血月。

    亡灵禁咒·恶魔之眼！

    只见梅三郎的双眼释放出红色激光，能洞穿所有物体。

    顷刻间，乱石飞溅，地动山摇。

    只见漫天鬼影，伴随着鬼哭狼嚎的声音。

    似有万千恶魔从天而降，张牙舞爪，试图将江晓吞噬。

    一些闻讯赶来的修仙者遭受无妄之灾，所有被恶魔之眼笼罩的人，顷刻间就化作了白骨。

    江晓看到那些被恶魔之眼杀死的修仙者，心中怒火中烧，却又无法分身搭救。

    “畜生，你还敢造杀孽。”江晓神色肃穆，杀气凛然。

    他身披佛光，口吐佛音，脚踩莲花，神威无敌。

    只见江晓缓缓伸出手指。

    一道金光从指尖射出，瞬间锁定梅三郎。

    佛门密宗最强单体攻击—恒河劫沙。

    这一指之下，金光瞬间洞穿了梅三郎的身体，只听见咔嚓一声。

    黑色骷髅躯体被破，江晓又是一招恒河劫沙，这一次瞄准的是梅三郎的脊椎。

    脊椎被洞穿，梅三郎的身躯失去了支撑，东倒西歪。

    但是这家伙还没有死！

    恶魔之眼还没有消失。

    江晓继续发动第三指，这一次瞄准的是梅三郎的眉心。

    恒河劫沙可以连续释放三次，三次使用过后，就会进入很长时间的冷却时间。

    眉心被击穿，梅三郎发出一声绝望的声音：“我不甘心，我还会回来的……”

    话没说完，江晓一招万佛朝宗呼啸而出，瞬间将梅三郎的身体打得粉碎。

    与此同时，空中的恶魔之眼也瞬间消失。

    解决了梅三郎后，江晓恢复了本来面貌。

    他走到那两个被梅三郎挟持的女生身边，蹲下来察看她们的身体。

    可是下一刻，江晓的脸色彻底变了！

    这两个女生竟然已经死了。

    “该死的梅三郎，就这样杀了你还真是便宜了你。”江晓脸色阴沉。

    很显然，在对方丢下这两个女生的时候，就已经杀了她们。

    江晓本以为这个鬼道是好色才挟持女生，现在看来。

    并不是这样！

    就在江晓想着如何妥善处理这件事的时候，四面八方几十个修仙者围了过来。

    大多数都是江南大学的学生，还有几个是社会上的闲散修仙者。

    “江晓，你怎么在这里？”听到这个声音，江晓心里一沉。

    他转头看去，竟然是柳寒烟！

    (本章完)

