
或许是同病相怜，或许是心生怜悯，秦阳眼角里也泛起了泪光，他右手轻轻地握着孟芷蕾的小手，左手温柔地抚摸着她的秀发，柔声道：“老师在这里，不要怕，没事的。”

他想起了童年时，星儿生病发烧的夜晚，自己也是这样陪伴着她度过一整夜。后来随着星儿武艺的提升，身体也好起来，再也没类似的经历了。现在想起来，那些担心焦急的夜晚也变成了温馨美好的回忆。

他轻轻抚摸着小蕾的手指，感觉她的手指比星儿要粗糙些，大概是因为从小就一个人扛起家里各种粗重活儿。望着这个平时内向胆小爱害羞的小丫头，秦阳心中升起一股柔情。师父说得对，自己说过要照顾她的，便不能再让她过苦日子了。

他静静地握住孟芷蕾的手，不知道是感到安心还是因为太困倦，孟芷蕾渐渐又沉沉睡过去了。

过了一会月儿端着稀粥走了进来，秦阳轻轻放下孟芷蕾的小手，道：“妹妹，你照顾下小蕾，我先离开一下。”

月儿应了声，奇怪问道：“哥哥要去哪？

“先去练一会功，等她吃过粥睡着了我再回来。不知为什么，小蕾那小丫头一见到我就紧张得不行，我在的话估计她不敢吃粥。”秦阳挥挥手，走出了屋门。

月儿早就见到哥哥一直握着小蕾的手，此时望着哥哥远去的身影，轻轻叹了口气：“这个笨蛋哥哥。”她转过身，见孟芷蕾眼角依然有泪痕，但睡得平静安详，不禁低声道：“笨蛋哥哥，早就告诉过你不要对别人这么温柔……”她坐到床边，却不忍叫醒小蕾。

秦阳出了屋子，施展轻功，身如飞鸿，一炷香不到的时间便已奔到了“侠客坡”。

他深呼吸几下，在往常练功的大石上盘脚坐下，潜心修炼起内功。这些年来他每天坚持早晚修炼“混合丹功”，风雨不辍，半年前已开始迈入丹功的第七层初阶。

周围万籁俱静，他很快便融入到了丹功至静至清的境界，体内的真气初时细如丝，逐渐越来越浑厚，如洪流般汹涌澎湃起来，偏偏又如被驯服的野马般安静地经脉中流淌。

渐渐地，他感觉自己仿佛融入了整个天地间，即使闭上眼睛，依然能从微风的流动、气味、声音清晰地勾勒出周围一草一木的动静、分布。这是一种极为奇妙的感受，自从他突破到“混合丹功”第七层初阶以后，这样的感觉便偶尔出现，但如今晚这般清晰却是第一次。

他收功完毕，睁开眼，手指一弹，一股真气迸射而出，丈许外的一朵野花应声而落。

秦阳暗自惊讶，他已发觉自己不知何时竟突破到第七层中阶，触摸到了天人合一的境界。他环视四周，夜色昏暗，他却能清楚看到每一片叶子、每一颗细小的果实。

他忽然心怀大畅，仰天长啸一声，施展轻功飞奔回家中。秋夜里泛起的那一丝迷惑与困扰，也随他的长啸消逝在夜空中。等他回到屋里时，目光已恢复回往日的沉稳坚毅。

孟家村村民们第二天一早便张罗好奠堂、仪杖等一应葬礼所需，将孟大娘风光大葬。

孟芷蕾在天亮时便醒了，大概是两姐妹的粥和汤药起到了作用，她的脸色比昨晚稍好了些，但变得更加沉默寡言。待得披上孝服，在村民们的指示下帮娘亲办后事时，她便开始默默流着泪，最后下葬的时候，她终于克制不住，放声痛哭起来，抱着棺木不肯放手。秦阳于心不忍，点了她的昏睡穴，将她抱回两个妹妹房中安歇。

一切都办妥后，已将近午时，秋日的阳光温暖地倾洒下来，秦阳坐在院子里的石凳上，无意中想起前世在网上听过的一首歌，便轻声哼唱起来：

“时间的微风吹过，缓缓拂过了耳畔。

你的容颜一直悄悄改变，离去太久才发觉。

回忆里面，多少片段还能一一浮现在脑海。

想要再重来，回到年少的姿态。

你的白发也不再。

生命的短暂，生活的阻碍，

已经逝去的五分之三。

还有多少安排，有多少期待，

过去的梦何时捡起来。

年轻的牵绊，老去的无奈，

生命重复着因果循环。

还有谁的身影能永远如此的伟岸。

你的生命给了我一半，你的爱也给了我一半。

夏天不懂冬日的严寒，未曾想过人生的辛酸。

曾经有过多少的遗憾，最后全都微笑着释然。

谢谢你让我成为最幸福的小孩，

感谢你的爱。”

歌声越来越小，最后终于完全安静下来。秦阳仰望着眼前大榕树的繁枝茂叶出神，他想到了前世的母亲及亲朋好友，又想到远在边疆沙场沐血奋战的义兄岳飞，思潮起伏下，竟连星儿走到身边都没发现。

星儿走到哥哥身边，微微弯下腰，两条可爱的小辫子轻轻晃动着，温柔问道：“哥哥，你一夜没睡，怎么不去休息下？在想什么呢？”

她的声音依然如童年时那般软绵绵，听起来特别舒服。

秦阳这才回过神来，伸了伸懒腰，回头望着妹妹娇俏可爱的脸庞，轻声道：“哥哥忽然想吃星儿做的饭菜了。”

“我做的饭菜可不及姐姐那么好吃哦？”

秦阳微笑问道：“妹妹，我以前送你的猫咪布偶还在不？”

星儿点点头，自豪道：“当然在，一直就放在我的床头，哥哥送我的东西我怎么舍得丢掉。”

秦阳拉起她的小手，将她拉到自己身边坐下：“是啊，就像星儿重视哥哥送你的东西一样，对于哥哥来说，只要是星儿做的饭菜，哥哥都会觉得是世上最好吃的。”

星儿嘴角露出一丝笑意，她眯起眼睛望着晴空万里的蓝天，任由哥哥捏着自己的小手指玩，柔声问道：“哥哥在想娘亲？”

秦阳的手停了下来，“嗯”了一声，缓缓道：“不知不觉，我来到这个村子已经有六年多了，我还以为自己已淡忘了以前的事，但看到小蕾哭得这么伤心，不知怎的就想起了娘亲。如果她在这里，会否为了现在的我而感到骄傲？”

星儿反握着哥哥的手，目光温柔得能融化冰雪：“一定会的，哥哥是世上最厉害的人，娘亲一定会很骄傲。”

秦阳轻轻捏着星儿柔若无骨的小手道：“嗯，娘亲一定会很骄傲的，因为我有着世上最可爱最漂亮最温柔的好妹妹。”

星儿“卟哧”地笑了出来，眼睛眯成好看的月牙儿：“哥哥你总是会哄我开心。姐姐呀，一直都担心你以后不知会骗去多少女孩儿的心。”

秦阳好笑道：“瞎操心，哥哥还没担心你们两个以后会勾去多少公子哥儿的魂呢。不知不觉你们都长成这么漂亮的姑娘了。”

“哥哥还不是长得高了许多？”小丫头说着，忽然嘟起小嘴问道：“哥哥，听说前些天有人来给你说亲？”

“是有过这事，不过我一口回绝了。”

“为什么呀？”小丫头装作不在意地问道，眉梢眼角的笑意却掩藏不住。

秦阳望着星儿笑道：“因为如果家里多了个陌生女孩，你和月儿可能会不高兴吧？”

星儿低下头，好一会才问道：“哥哥，小蕾住到我们家里，你打算怎么安置她？”

秦阳思考了一会，道：“先照顾着，等她长大了，有了喜欢的人，便欢欢喜喜地送她去嫁人。”

星儿似乎松了口气，又担心问道：“哥哥，你将来会不会娶小蕾？”

秦阳吓了一跳，他听得身后有极轻微的声响，鼻子嗅到熟悉的香味，连忙摆手道：“星儿可别误会，小蕾只是我的学生。村子里像少枫、阿志、阿虎这类的好男孩不少呢，说不定将来她就和其中一个走到一起了。”

星儿心情忽然大好，搂住哥哥的手，轻轻蹭了蹭。秦阳好久没见到星儿这般亲近自己了，嗅到她身上诱人至极的少女清香，感受着星儿娇躯柔软温暖的触感，不禁心头微荡，这个小丫头真是越来越可爱了。

听到星儿轻轻问道：“哥哥，你真要去消灭狼群？”

秦阳握着拳头，轻挥一下道：“嗯。这个村子，是你和月儿生活的村子，我一定会保护好的。”

星儿还没答话，月儿淡淡的声音已从身后传了过来：“我和星儿也要一起去。”

星儿赶忙松开哥哥的手站起来。秦阳早就知道月儿已悄悄来到身后，此刻装出惊讶的样子回过头，见月儿嘴角含笑，也是难得的好心情。

秦阳迟疑道：“月儿，你和星儿都不会箭术……”

月儿扬扬腰间的剑，道：“我和星儿的剑可不比哥哥的箭差。”月儿用的还是原来的剑，那把从孙榐手里夺来的“孤霜”宝剑她让给了星儿。

秦阳望了望星儿，星儿坚决道：“我也要和哥哥一起去！”秦阳见两个妹妹主意已决，只得答应了下来。

大概是想到哥哥刚才的话，星儿亲自去下厨做饭，因为今天是孟大娘下葬的日子，做的全是素菜。小丫头心情很好，一边哼着秦阳教的小曲儿一边在厨房里忙活，秦阳在旁边帮小蕾煮药，望着妹妹可爱至极的神态，嘴角不禁泛起了笑意，特别是刚经历过昨晚的恶斗风波，使得他更倍加珍惜眼前这平淡温馨的生活。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817805"  chaptername="第五十九章  天人合一">加入书签</a>
</div>
