    第323章 杨戬出手

    “大圣，今天是什么风，竟把您给吹过来了啊。。”

    魔礼青很是恭维的对着孙悟空说道。

    他们四个，当年可是联手对付过孙悟空的，只不过，被人家暴打了一顿，还毁了法宝。

    即便过去了几百年, 一碰到孙悟空，他们四个都有些麻爪。

    “没事，来天庭看看朋友，对了，你们知道，杨戬在哪里不？”

    孙悟空十分随意的问道。

    “真君？真君前不久刚刚回来，想来现在应该在真君府中。。”

    魔礼海上前回答道。

    天上一日, 地下一年。

    杨戬昨天才从华山返回，自然没过去多长时间。

    “行, 那你们继续看着吧，我去找他问点事。。”

    孙悟空在知道杨戬的去向后，也是没有多言，身影一闪，便直接消失在了南天门。。

    你在一旁听得十分真切，在确定孙悟空去找的是杨戬后，伱的嘴角漏出了淡淡的笑意，心中感叹道。

    “这个死猴子，找谁不好，非找杨戬，看来不用我动手了。。”

    想着，你便直接离开了天庭，还有着不少人，等待你的邀请呢。。

    。。。

    二郎真君殿。

    “大圣，我们真君不在。。”

    “大圣，你别硬闯啊。。”

    “大圣，你等我去通报一声啊。。”

    。。。

    梅山六怪，在殿门前拦着孙悟空, 哮天犬则跑人了真君殿，去并报杨戬。

    “滚开，我来找三只眼的，在敢拦我，别怪我不客气。。”

    孙悟空一挥手，直接推飞了梅山六怪，化为一道流光，进入了二郎真君殿。

    大殿之中，原本二郎神正在哪里思考，天庭有多少人，能够跟他一起反天。

    想来想去，也只有一个人最有把握。

    天庭头号反骨仔，哪吒。。

    就是那个，谁打天庭，她都的帮帮场子的小哪吒。。

    哪吒的武力值，在天庭绝对可以排的上前三，杨戬也是第一时间想到了这个拉拢对象。

    然而，还没等杨戬行动, 哮天犬便快速的跑了进来。。

    “主人。。不好了, 。主人，那弼马温打进来了、、”

    哮天犬一步一喘的说道。

    “什么？？”

    杨戬的第三只眼都被惊讶的睁开了。

    自己可没去招惹那猴子呀，怎么突然就打上门来了？

    正当杨戬准备出去之时。

    孙悟空已经从了进来。

    “杨戬，杨戬，三只眼，跑哪去了？？”

    孙悟空大喊大叫道。。

    “胡闹，你这个臭猴子，我不去找你麻烦，你反倒敢来我这里闹事。。”

    杨戬觉得事有蹊跷果断的大怒说道。

    三尖两刃刀更是直接显化而出。

    “哼，三只眼，我来是要跟你说一件大事的，你有大麻烦了。。”

    杨戬在确定了梅山六怪，还有哮天犬后，已经相信，这才是真的杨戬，便很是自信的说道。

    “大事？麻烦？”

    杨戬的眼睛微微眯起，他已经预感到了什么。

    “对啊，就在刚刚。。”

    孙悟空刚要开始将，却见杨戬直接一挥手。

    “你们都下去吧。。”

    “是。。”

    追进来的梅山六怪，以及哮天犬全部都退出了真君神殿。

    并不是二郎神不信任他们，实在是这件事情牵扯太大，一不小心，就是万劫不复的下场。。

    “说罢。。”

    在挥退众人，布置好结界之后，杨戬直接对着孙悟空说道。

    孙悟空疑惑的看了看结界，想着谨慎一点也没有毛病，便直接开口说道。

    “就在刚刚，有一个人，冒充你，来俺的花果山，要邀请我一起攻打天庭，杀玉帝，诛佛祖。。”

    孙悟空说的小心翼翼，生怕被人以为是它说的。

    杨戬则面色如常，开口问道。

    “然后呢？”

    孙悟空顿时有些面红耳赤，而后小声说道。

    “然后我俩约定打一架，我要是输了，便跟他一起反天。。”

    杨戬听后，十分好奇的问道。

    “你赢了？”

    孙悟空刚想说几句硬话，却是刚刚受的伤太重，又一路奔波，噗的一口鲜血喷出。。

    “没。。输了。。”

    孙悟空无奈的说道。

    “那你来找我是什么意思？”

    杨戬的眼中以带上了淡淡的杀机。。

    “那人实力高强，图谋甚大，又变做了你的模样，我当然要过来问问你，认不认识，若是认识的话，也好收集资料，到时候去禀告佛祖，让他早做准备啊。。”

    孙悟空十分天真的说道。

    “呵呵，确实应该如此，但你就没有想过，其实我也是那其中一员么。。”

    杨戬一步步走向孙悟空，口中平静的说道。。

    “什么？？”

    孙悟空顿时瞪大了眼睛，当想清楚，想要逃跑之时，已然来不及了。。

    “刷。。噗嗤。。”

    三尖两刃刀透体而过，直接贯穿了孙悟空的胸膛，破了他的金身。

    杨戬并没有直接杀了孙悟空，那样佛门肯定会有所感应。

    便见杨戬拿出了几根金针，直接扎入了孙悟空的头顶，封闭了他的六识。

    “来人啊，把他给我关进天牢，用困仙钉，锁住琵琶骨。。”

    梅山六怪与哮天犬急忙进入。

    当看到已经到底不起，浑身流血不止的孙悟空后，所有人都震惊不已。。

    自家真君什么时候这么猛了，就这么短短的几分钟，就成功的把孙悟空给制服了？？

    而杨戬，在处理完孙悟空的事情后，也是直接离开了真君神殿，去寻找天庭第二战将，小哪吒去了。

    。。。

    “第一百零二日，这几天的时间，你相继拜访了诸多杨戬给你留下名字的存在，其中有不少都是有名的妖王，实力差不多都是天尊境，靠这些人，想要打大仗肯定不行，也就是用来撑撑门面。”

    而最重要的一位，则是你现在所在的地方。

    万寿山五庄观。。

    镇元子大仙，在宝莲灯的世界里并没有露面，可是，因为这个西游的大背景下，镇元子还是在这个世界存在的。

    并且，根据杨戬所说，镇元子的实力深不可测，即便是他，也从来没有看出过镇元子的修为。

    而镇元子，也是你唯一能够拉拢过来的盟友了。

    你在五庄观的上方，仔细的感应了一下里面的情况。

    意外的发现，里面竟然别有一番洞天，为一个单一的小世界。

    而那镇元子，便是那小世界之主，中世界巅峰实力，大天尊境九层。。

    (本章完)

