    黑熊走出实验室时已经是深夜了，由于现今城市要节省物资的原因，大多数人家晚上都没有点油点蜡，早早的上了铺相拥取暖，导致整个城区都黑漆漆一片.....

    黑熊自己原本是挺讨厌这种黑漆漆的夜晚的，但此时从实验室出来后他心情却格外不一样，大难不死后他有种重获新生之感，总觉得看什么都很顺眼，此时虽然到处一片漆黑，但他这个大老粗却觉得月色格外的美好。

    而且经过实验后，他感觉身体似乎强壮了不少，虽然穿着单薄的麻衣，但却一点不感觉到寒冷，于是闲庭漫步的在街上溜达着....

    就这样慢慢一路溜达到了自己曾经的营地位置。

    “站住，什么人？”

    就在他靠近营地的时候，前方营地巡查的士兵连忙呵斥住了自己....

    黑熊抬头望去，前面领头的并不陌生，是以前城主军里一个叫扎德的校尉，听说练得一手极好的弓术，被城主曾经看重选做了城卫的队长，有着近白银骑士的实力！

    不过他对这些城主亲军没什么好感，虽然说现在大家都是变异人，而且在那场清除蟒怪的战斗中还一起并肩作战过，但他始终对这些曾经嫌弃过他们的城主走狗亲近不起来。

    于是直接就没打算理对方，抬脚就朝着自己营帐里走去。

    “站住！！”扎德见军营里突然出现个陌生人本就警惕，见对方居然还不听警告，再也没有犹豫，抬手一箭就直接射了过去！

    黑熊眼中橙黄色的光芒一闪，猛地转身一把抓住弩箭！！

    所有士兵顿时一震，脸上露出不可思议的表情！

    熟悉扎德的亲卫都知道，自己这个尉官的弓箭是极为霸道的，那弓是由矮人匠师打造的点压复合弓，力道极大，他们不止一次看到自己长官一箭将一个雄壮的牛头人脑袋射爆！

    对方居然徒手抓住了？

    扎德也被这一幕惊住了，他这一箭的目标并不是伤人，方向也是对着对方前方的土地上射的，原本目的只是想威慑对方，如果对方不顾警告再逃他才会下死手。

    可虽然是用来警告的，也没对着人，但力道上他可没留手的，如果这一箭打在地面绝对能将岩石地面击个对穿从而造成强大的视觉威慑感。

    但却没想到眼前这高大的汉子直接一下用手抓住了！

    见到这一幕他缓缓抽出第二支箭，神色凝重了起来.....

    “你这只城主狗，找死是不？”黑熊冷冷的望着对方，那野兽般的气势瞬间散发，一个人的气势隔着老远让对面十几个士兵都感觉到浑身一寒.....

    城主狗？

    扎德一愣，这称呼好像只有以前那些变异的驻外士兵才会这么叫自己，于是皱眉道：“你是老营的？”

    如今在伊莎贝尔重新编制下，以前的城主亲卫和驻外士兵分成了两个营，而私底下，新编制的城主亲卫就称呼以前那些士兵是老营的人....

    “大晚上的你不穿军服在这里瞎逛什么？是哪个编队的，报军号！”扎德冷冷道。

    “关你卵事！！”黑熊咧嘴冷笑道，不知为何，面对扎德外家他十几个部下，他现在心里一点不虚，甚至体内有种想直接操翻他们的欲望....

    “你很嚣张呀小子！”扎德脸色铁青，对方能徒手接他一箭的确有点本事，看来今天是故意来挑衅的，正待有所动作，远方突然传来一阵深沉的声音：“怎么了？”

    几人闻声望过去，却见一个穿着将官军服的中年汉子一步一摇走了过来，正是威斯克走后负责统领城卫军的尼德中将，他也是现今部队里除了威斯克外第二个中将级别人物....

    见到这一位黑熊顿时老实了很多，连忙行军礼道：“尼德大人！”

    那中年壮汉闻言望了望他，先是愣了一下，随即眼中闪过一丝疑惑，有些错愕道：“你是.....阿道夫？”

    黑熊顿时咧嘴笑了起来，他原名就叫阿道夫，在他们故乡那里，这名字代表高贵的狼，只不过阴差阳错下自己却有了黑熊这个外号...

    见对方笑了尼德更加惊讶了：“你....你真是阿道夫？”

    他说着激动的走了过来，仔细打量了黑熊一翻：“你没被那群法师解刨掉啊？”

    “大人少听信那些谣传.....”黑熊想起了那个实验室女人的警告，连忙义正言辞道：“法师大人们做实验是想要医治我们，又不是要烹饪我们，干嘛要把我们拿来解刨？”

    尼德闻言不可思议的望了望黑熊：“你....你真的就这样被医好了？”

    黑熊的惨状他前两天可是看到过的，半边身子都萎缩成那副模样了，说还能治好他心中原本是一点不信的，那些法师肯定是想利用这些士兵侥幸心理做什么邪恶的实验。

    他也劝过黑熊好几回，但对方执意要试一试，却没想到真的能够把那残废的身体治好....而且....好壮！！

    尼德望着黑熊比自己还要大一圈的体格，微微呆了呆.....

    “好了！”黑熊拍了拍自己雄壮的胸肌咧嘴笑道：“好得不能再好了，你看，还壮实了不少呢！”

    尼德见状也有些激动的按了按他的肩膀，又摸了摸他其它地方，顿时激动道：“好好好，没事就好，走走走，回营里去，通知那些老兄弟出来庆祝一下，你这可是带回来一个天大的好消息呀，等会跟我好生说说，这实验到底是怎么一回事.....”

    黑熊闻言连连点头:“好的大人！”

    一旁直接被无视了的扎德顿时一脸黑色，眼看着尼德中将将人带走旁边几个士兵小心翼翼问道：“大人，咱们要不要跟过去看看？”

    扎德闻言回头瞪了对方一眼。

    那士兵被瞪一眼后虽然怕得缩了一下，但还是鼓起勇气道：“我们营里也有不少这次受伤回来的，而且都已经自杀了好几个了，如果那实验真的有用的话.....”

    扎德闻言神情顿时黯了一下，望了望前方黑熊和尼德背影，随即沉声道：“你去把受伤的兄弟们都叫上，我先过去看看情况.....”

    “好的大人！！”

    -------------------------------

    黑熊实验成功的消息几乎不到半小时就传遍了军营，许多士兵大半夜的都穿上了棉衣赶过去凑热闹，都想看看到底是怎么回事。

    尤其是那些残废了的士兵，一听到黑熊活着回来了并且还被治好了，一个个都激动的想要去亲自看一眼！！

    于是大半夜的，黑熊便被当做明星一般，里三层外三层的被士兵们团团围着！

    远处望着黑熊的士兵都议论纷纷....

    【我去，还真就医好了，活蹦乱跳，太神奇了，我得去告诉老查理这个好消息，他废掉的两条腿有救了！】

    【就是呀，真是太神奇了，现在我越发相信那群法师老爷能种出粮食了，连废掉的人都能医好，还有什么做不到到的呢？】

    【是呀，不过话说这是黑熊吗？怎么感觉壮那么多？】

    【就是呀....感觉尼德中将和他一起都看起来.....小好多呀】

    众人闻言也都不约而同的点了点头，尼德中将是军营里身材非常壮实的存在了，两米的身高，野牛的变异让他看起来可以和草原里的牛头人角力了，可和现在的黑熊比起来，感觉有点像只小绵羊了.....

    而人群中，黑熊正接受着扎德的赔礼酒。

    “那个阿道夫兄弟，实在不好意思，我一开始没认出你是自家兄弟，那一箭确实不是故意的.....”

    黑熊倒也不是个小气人，见对方一个少尉都道歉了，也咧嘴笑道：“没事，反正那箭也射不死人.....”

    众人：“.......”

    感觉黑熊这话有点欠抽呀...

    不过扎德却没有在意，反而是非常有兴趣的问道：“兄弟，你这身体和以前差别很大呀，而且身手也强了很多，能徒手接我箭的这个军营里可没几个，那个实验不光是治好了你吧？好像还把你变强了不少.....”

    “是吗？”黑熊愣了愣，望了望自己粗壮的手臂，若有所思起来....

    而一旁的尼德闻言也是一愣，徒手接了扎德一箭？

    他虽也看不太惯扎德曾经城主亲军的身份，但对对方实力还是很认可的，自己这个白银骑士可都没敢说能徒手接对方一箭，黑熊这家伙几斤几两自己还是知道，以前绝对没有这个本事！

    而且回想起刚才，他摸索黑熊身体的时候也感觉到了，对方肌肉和石头一样硬实，他甚至感觉捏都捏不动，比那些北方兽人精英还要夸张，一般这种肉体人类是锻炼不出来的吧？

    难道那个实验真的如此神奇，不仅能治疗好残废的士兵，还能将他们变强？

