    紫女和卫庄的眼神自然也和军饷脱不了关系。

    这几天紫女一直想看看古寻有没有什么动作，结果发现事情好像和他无关，什么反应都没有，但是世上会有那么巧合的事？

    所以今天想问问他。

    当然，促使他们俩决定这么做的原因其实和韩非有关。

    这位整日放浪形骸的九公子，在鬼兵劫饷发生之后可没闲着，卫庄认为这是个机会，打算利用一下。

    “你怎么提前知道夜幕会对军饷下手的？”卫庄听到古寻都让问了，自然不客气，直言道。

    古寻琢磨了一下后，十分坦然的回道：

    “我在夜幕里面有人啊！”

    “而且地位不低。”

    古寻觉得自己就是实诚，虽然时间顺序有些颠倒，但是这说的也是不折不扣的真话。

    “你？你在夜幕有人？你还能在夜幕有人？”紫女闻言不由失笑着连连问道。

    卫庄也用质疑的目光看着古寻。

    你还知道收买间谍，派卧底？怎么可能，简直就是笑话！

    古寻有些不爽紫女略带嘲讽之意的笑容，不耐的回道：“恰好有一个，不行吗？”

    “可以，呵呵，当然可以。”

    古寻看着更加不爽了。

    紫女见状笑着拍了他一下，“好了，不笑你了。”

    “如果你真有内应的话，知道军饷现在在哪吗？”

    古寻挠挠头，刻意反问道：

    “韩王安的钱丢了，管你们什么事？问这个干嘛呢？”

    卫庄闻言眼神闪动几番，怪异的看向古寻。

    焰灵姬此时依旧摆弄着头发丝，饶有兴致的等待着军饷的事出个结果。

    她是希望古寻昧下这十万军饷的。

    反正韩国倒霉她就很高兴。

    紫女迟疑一下，语气飘忽的试探着问道：

    “那十万军饷……不会已经被你吞了吧？”

    “怎么可能，我怎么会去窃取那群大头兵的辛苦钱呢？”古寻赶紧给自己澄清了一句。

    紫女对此有些怀疑，但是看他的样应该不是假话，也就是说……

    “你不知道军饷在哪喽？”

    “不，我知道啊。”古寻否定了紫女的猜测，然后直接摊牌道，“不过……这钱我既不直接吞没，也不能交给你们。”

    “那你打听这么清楚想干什么？”

    “肯定有用啊！”古寻简单对紫女解释道，“是交给另一个人，呃……准确的说，是用来和别人做个交易。”

    “谁？”卫庄敏锐的察觉到，这个人恐怕和自己的目标是同一个人。

    “韩非呗。”

    果然，就是这位九公子。

    紫女忍不住以手抚额。

    让古寻这货插了一手，看来卫庄的打算要落空了。

    卫庄显然也明白这个道理，眉头不自觉地紧锁起来。

    这个机会看来是废了，不过他也不可能让古寻主动退让。

    大家都是朋友，说不上谁让谁，既然都盯上这事了，那就看谁手段高明速度快了。

    这一次，是古寻事办的利落，卫庄没话说。

    再等下一个机会吧。

    反正只要夜幕不死，他们就会持续作妖，机会大把。

    不过出乎了他俩的意料，古寻突然偏头问道：

    “你们俩要借这个机会试试韩非是吧？”

    “你又知道？”紫女眼角弯起，笑着反问道。

    “不难猜出来。”古寻随口给了个敷衍的回答，接着说道：“你们的计划可以照旧，军饷现在还在夜幕手里，你们尽管和韩非查去就是了。”

    “对了，快查清楚的时候记得通知我一声，我好进行我的下一步计划。”

    “……”

    紫女和卫庄对视一眼，不禁默然以对。

    虽然是件好事，但是莫名感觉高兴不起来，本来想测试韩非能力的闲情雅致已经被古寻彻底破坏了……

    算了，凑活过吧，至少省了些事。

    这时，一名侍女走了进来，对众人欠身行了一礼，递给了紫女一张信条后就立刻离开了。

    紫女接过信条，打开扫视了一眼后，抬头说道：

    “今日朝会后，韩王安会见大将军姬无夜和相国张开地商议解决鬼兵案，最后下令，命张相国亲自侦破此案，限期三日破案，逾期……严惩。”

    卫庄听完直接一声讥讽的冷笑，“韩王安还是喜欢用这些小伎俩，可惜重要的大事却总是办的一塌糊涂。”

    古寻一脸不解，这话从何而来啊？

    “你这话什么意思啊？”

    紫女见古寻不明白，为他解释道：

    “军饷丢失，主要责任终究在身为大将军的姬无夜，但因为扯出了鬼兵劫饷的流言，韩王安不好因此严惩姬无夜，只能让张开地的人去破案。”

    “现在主审官陆续离奇死亡，咱们的那位韩王估计是心里胆怯了，不想再查了，但又不好轻言放弃，显得自己怕了鬼兵，索性直接把张开地这位相国推出来查案，还给了一个极短的限期，等时间一到，他也不可能真的严惩相国，最多象征性的随意处罚他一下，这事就可以翻过去了。”

    “这样吗……”古寻的脸色有些复杂。

    没想到那老胖子一遇到这种事情脑子竟然出奇的好使啊！

    不过……

    “他就不怕张开地也死于那什么鬼兵之手吗？”古寻失笑问道。

    韩王安这不是把张开地往火坑里推吗？给姬无夜用合理的借口除掉自己最大的政敌。

    “所以他给的期限才那么短，时间只要一到，案子不查不就没事了。”

    “三天？不短了，别说三天，就是三个时辰也够姬无夜安排人手除掉张开地并推到鬼兵身上了。”古寻觉得这种打算未免太蠢了，这不是送自己的重臣去死吗？

    “你们确定韩王安是这个打算？就不能是气急败坏，又被姬无夜趁机一拱火，随便拉了张开地去顶缸吗？”

    紫女一摊手，侧眸笑道：

    “也许你说是对的，我们这也只是猜测，不过韩王安这个人在这种事情上一向有些小聪明，谁能说得准呢。”

    “你认为需要顾虑的地方，是因为咱们知道鬼兵说到底就是姬无夜搞得阴谋，但是韩王安可不是，他说不准是真的信这个传言。”

    “呵呵！”

    古寻对此只能呵呵以对了。

    堂堂一国之君，就这德行，韩国不灭也难啊！

