    众人在机甲内部，直冲高空。

    楚天等人抬头观看。

    火山周围，人头涌动。

    虽然比之前少了很多，但是估计活着的，又都回到这里。

    火山口上空，有数百多御空飞行的生物。

    那些人，以及各种生物，全都是战神境。

    其中……楚天还发现了使用血遁术逃走的风烈。

    还有刚到这里时，距离楚天不远处的那个恐惧魔王。

    这些人，看着下方，带着惊诧的目光。

    楚天知道，他们是惊诧自己的消失，还有这看上去是个恶魔一样的机甲。

    当然，他们是不可能知道这是机甲的，只会以为是没见过的种族生物。

    随着上升，双方即将解除，众人心中都是紧张无比。

    包围他们的可是无数的强者，甚至还有数百的战神境高手。

    “楚天……让你看看，碎星的战斗力！”

    众人耳边，想起来KH3107的声音。

    他的声音很兴奋，让楚天感觉，他是很久没战斗了，突然面对这么多的敌人阻拦，想到大展身手的样子。

    【滴……主炮开始充能数值设定1%！】

    就在这时，楚天他们在全景视角中，见到两根两米多粗的炮管出现。

    看位置，应该是在碎星的肩膀位置伸出去的。

    “不要恋战……”楚天赶紧说道。

    他的话，并没得到KH3107的回复。

    【滴……主炮充能1%完毕！能源剩余2.8%。】

    轰……

    下一刻，两个已经发亮的炮管，猛然一缩。

    就连楚天他们在机甲内部，都感受到了巨大的后坐力。

    让整个机甲向上升起的身型，猛然停顿一下。

    两道火红色光束猛然喷射而出，直奔上空那些战神境强者激射而去。

    那些人，纷纷躲避……

    楚天见到这一幕，心中暗道：擦……高射炮打蚊子……这能打的中谁？

    旋即就在下一秒，两道光束，突然间在空中交汇。

    嗤……嗡……

    一颗火红色球体，凭空诞生。

    炙热的气息翻滚，虚空瞬间就被灼烧的坍塌。

    “不……”

    “救我……”

    几个闪身躲避开光路径，却不屑一顾，并没有远离的家伙，直接倒霉了。

    两道光束碰撞后，异变出的能量球，极速扩张。

    根本没有给他们反应时间，就将之吞没，距离交院的人，疯狂逃窜。

    他们怎么也没想到，这个看上去不起眼的异族生物，竟然可以发出这么强的攻击。

    能量球横贯火山口，就好像在杯子口放了一个鸡蛋，正好卡在那个地方。

    “哈哈……楚天，你那颗能源球，能量太强大了，抓稳了，我们冲出去！”

    KH3107兴奋的声音响起，接着身形一顿，从上升，改成横飞。

    原本楚天以为他要找到能量球和岩壁的缝隙，却没想到……

    KH3107这家伙，极为疯狂。

    速度直接提升到极限。

    双翅前伸，身体高速旋转起来。

    双脚下的推进器，喷吐着浓郁的火红色光芒。

    【滴……能量转移供给……足部推进器开启15%功率。】

    楚天他们耳边不断地传来机甲的电子音。

    楚天起先听到百分之十五的功率开启，并没有任何意外。

    但是当碎星的速度提起来的时候，一阵失重感，压的楚天胸口一闷。

    还好这里的人，并没有太菜的。

    都赶紧稳住身形。

    噌……

    仅仅一秒，碎星从火山正中心的位置，犹如一颗出堂的炮弹。

    身体旋转着，两只翅膀形成一个钻头，射进了七八千米之外的火山岩壁中。

    接着又过不到一秒钟，就从外面，穿了出来。

    数百米厚的岩壁，没有能阻挡碎星一秒钟，就被钻出一个巨大的窟窿。

    旋即，它拉着长长的白色尾巴，就消失在天际之外。

    “我靠靠靠……太快了……跟这个速度比……我感觉我就是个废物！”

    小黑人形态，趴在地上，死死地抓着那看不见的地面。

    其他人虽然没同它一样，也是狼狈不堪。

    “你本来就是个废物！”赤雪就在他身边，半蹲着身体，毫不吝啬地对小黑发出人身攻击。

    楚天……已经开启了巨熊形态，双腿一前一后，将重心前移，才堪堪稳住身形。

    眼睛中有着震惊、兴奋、狂喜的表情。

    这东西，太爽了。

    不亏是自己喜欢的机甲。

    有时间，一定要借来玩玩。

    楚天估计，此刻碎星的飞行速度，足有每秒钟7-8公里的速度。

    堪比蓝星上发射火箭的最大速度了。

    这还是它只开启了15%的足部推进器。

    如果全开……真不知道速度能达到多少。

    如果能将它带回死亡之海，可以完美解决距离过远，无法对其他主城发起战争的问题。

    只是……能源耗费的还是比较大的，目前显示，炎魔之核提供的3%能源，已经就剩下2.3%了。

    不过，KH3107在扫描炎魔之核的时候，科技系统评定的是可自我恢复能源。

    也就是说，炎魔之核在机甲休息的状态下，是可以恢复能量的。

    就在他们刚离开那座火山不久，突然一声巨响。

    楚天回头见到，那里猛然亮如白昼，刺目的光芒，险些晃瞎他的眼睛。

    接下来，一道蘑菇云冲天而起，犹如原子弹爆炸一般。

    那座火山，瞬间被夷为平地。

    只是不知道，那些人怎么样了。

    “这威力……太强了，圣体境的至尊强者，最强一击也不过如此吧！”

    卫晋口中呢喃的说道。

    “这还是不是碎星的最强一击，刚才这一下，主炮充能仅仅1%的能量。”

    此刻速度，明显的开始下降，高度也开始降低。

    KH3107的声音传来，接着那个虚拟仓，内部的不明液体的水位，缓缓的下降。

    片刻后虚拟仓打开，KH3107从里面起身出来。

    让楚天意外的是，这家伙身上没有沾染一点水渍。

    那液体……不知道是什么东西。

    楚天认为，有可能是某种营养液，或者是保护机甲驾驶员的某种东西。

    但是没有水渍沾染到衣服上，这一点以蓝星的科学还无法解释。

