    第434章 悲催的奥斯卡

    杨凡平静的看着激动不已的戴沐白三人，

    然后开口道：“我看你们从海神之光考验开始。身体里就积攒了不少的能量，但是因为你们没有能很好的转化，所以就累积在了身体里，我刚刚打你们一顿，

    主要就是为了将你们身体里的魂力打通透，然后吸收掉！”

    “谢谢凡哥！”

    戴沐白等人还是非常感激杨凡的，不过疼是真的疼！

    “不过，凡哥，刚刚也不能怪我们吧？这都大半年了，你们也没有时间亲热，这不给你们创造机会？而且，我们也不好打扰你们啊！”

    “是啊，凡哥，我们可是好心！”

    啪！

    杨凡一巴掌拍在马红俊贼兮兮的脸上，

    “行了，别鸡贼了，我们就看看接下来要怎么办了！”

    “沐白，胖子还有小奥，你们三个人要边下水不断的尝试在水中的战斗以外，还不能落下了修炼，现在就你们三人修为稍微有点低，

    我希望你们都早日突破魂圣，到时候大家也算是能够在斗罗大陆上站稳脚跟了，而且有了更高的实力，大家也能更好的通过接下来的考验！

    至于其他人，就专注于下水提升水中的战斗力！提前适应，

    同时也要不断的尝试突破魔魂大白鲨之王带领的海魂兽的阻拦！并且和他们战斗，在战斗中不断的提升自己的实战能力！”

    “而且，小白也说了不会主动攻击我们的，再这种情况下她就是最好的陪练了，而且在她散发的威压下修炼，你们也就承受着类似于海神之光带来的压制一样，在下面修炼和战斗，也能事半功倍！”

    听见杨凡的话，众人顿时点点头，

    “对啊，而且如果我们能够在水中的战斗中配合越来越默契的话，大家不是也能更加的强大吗？到时候我们配合起来，也更加容易通过考验！”

    小舞握了一下拳头说道。

    “那凡哥，我们什么时候开始啊？”

    小奥凑了过来，

    “只剩下三个月的时间了，时间比较紧，所以大家还是抓紧一点恢复魂力，然后开始吧，”

    众人点头，然后开始盘膝闭目恢复魂力。

    在一个多小时之后，众人起身，然后一起进入到了环形海中开始了尝试，

    从这一天开始，。

    一直拱卫着还生带你的环形海再沉寂了很多年之后也再次热闹了起来，

    每天都有着惊涛骇浪拍岸而起，

    很快，

    时间一天天过去。而戴沐白等人也慢慢的熟悉水性，能够撑得时间也越来越长，

    但是最后还是不可避免的被小白一尾巴全部扇飞了出去，

    杨凡分析得没有错，

    海中的十万年魂兽比陆地上的要强了很多，更何况是这种大海中的王者魔魂大白鲨，

    实力已经是超越了九十五级，踏入了九十六级。

    而且，

    只要是在水中。

    就算是三四个九十五级的封号斗罗也不一定是她的对手，不过，她也是对戴沐白等人手下留情了，虽然戴沐白等人总是被她揍得鼻青脸肿，

    当然。

    小舞等几个女孩子她还是留手了的。

    每次都是用大尾巴扇动波浪，然后将几女给扇飞了出去。

    至于柳二龙，

    在经过第二考的时候，实力已经被压制到了刚刚初入封号斗罗境界，

    没有人知道杨凡的实力为什么没有被压制。

    他们的心中非常疑惑。

    只是。

    海神其实也疑惑！

    为什么他压制不了这个继承者的实力呢？

    不，

    别说压制了，他其实到现在也没有看出杨凡真实的实力。毕竟他现在只是海神留在海神岛的一丝神念而已，

    随着时间的推移。

    众人慢慢的适应了大海之中的战斗，

    转眼间又是两个月过去。

    这两个月，戴沐白还有马红俊奥斯卡三人又晋升了一级，

    “啊！我的小白姑奶奶，你可是女孩子，你就不能温柔一点吗？女孩子不温柔是没有人要的！”

    奥斯卡被一股暗流轰出环形海，然后狠狠的 砸在了岸边，

    顿时摔得他眼冒金星，头昏眼花，

    不过，

    接下来。

    包括柳二龙在内的所有人都被接二连三的摔了出来，

    除了柳二龙，

    其他人都是一身的狼狈，

    小白的鲨鱼头忽然从海面升起，

    看向奥斯卡不屑的说道：“小奥，姐姐我已经很温柔了好不好？还有，你也太猥琐了吧？你的那些魂咒都好猥琐，你们男人是不是都这么淫荡啊？”

    奥斯卡：“??”

    奥斯卡的脸顿时就垮了下来，其他人也是看着奥斯卡不断的捂嘴轻笑，

    “小白，你可不能这么随便污蔑我这个纯洁的好男人啊，我现在连女朋友都没有，我的名声要是被你玷污了以后找不到女朋友我和你没完！”

    奥斯卡顿时恼羞成怒，

    小白却是更加的不屑：“纯洁？就你还纯洁？你难道没有听说过魂由心生吗？你可是淫荡到骨子里了。所以你的魂技才这么淫荡。还有啊，眼睛可是一双好东西。

    希望你好好珍惜，不然下次我就直接打爆你！”

    “小白，你这是污蔑，我和你没玩！”

    奥斯卡看着众人嘲笑的脸，顿时忍不住跳了起来。

    “来来来！老娘怕你啊。老娘洗白白等你，怕你啊！但是就怕你不行啊，小奥，我可是要提醒你啊，男人可不能说自己不行的，但是我会将你打得不行~~~‘

    小白直接给了一个挑衅的眼神，

    “你...........”

    奥斯卡气得直翻白眼，差点气晕过去，着是说又说不过打又打不过啊，

    “算了，没劲儿，老娘先回海里了，你们赶快恢复不要让我等太久！“

    说完。小白直接下潜，然后一个转身就朝海里游去，

    但是在离开之前还不忘直接掀起一片浪潮狠狠的将奥斯卡扇倒在沙滩上，

    “啊啊啊！小白，我受不了了，我和你拼了！”

    奥斯卡顿时就要往海里跳，

    但是眼神却是朝旁边瞥去，

    “你们不要拦我！沐白。胖子。你们不要拦我！我一定要去证明自己！”

    但是戴沐白和马红俊却是抱着双臂，一脸笑意的看着奥斯卡，

    (本章完)

