    《苍穹》中，虽然主要依靠技能的使用来展开攻击，可对于战斗中的规避、走位，系统设定的自由度高的惊人，玩家完全可以做到和现实中一般无二的走位动作，也可以依靠现实中身体惊人的协调性，将游戏中自身的闪避、招架、盾牌格挡等被动属性，近乎完美、甚至完美的施展出来。

    这便是《苍穹》不同于以往其他游戏，最大的魅力之一。当然，想要做到这一点，并没有想象中的那么简单，绝大多数现实中的强者，在《苍穹》中的表现也不过比一般的精英玩家稍高一筹。

    至于，那些做到这一点的玩家，是否有什么秘诀？那就要问《苍穹》中那些笑傲天下的高手们了。

    ——《华夏日报》?《苍穹》专栏

    黑暗笼罩在宫殿中，千沙葬雪站在左御等人不远处，“照明术”的光芒只能勉强到达的位置，那抹动人的身影在黑暗中隐约能够辨认出一点轮廓。

    幽绿色光芒犹如黑夜中两只萤火虫，在千沙葬雪的身侧微微跳动着，然后在众人的眼前，那抹动人的身影摇曳起来，那双修长浑圆的美腿伫立在地上，没有丝毫的动作。

    可千沙葬雪的上半身，在黑暗中隐约的晃动起来，渐渐的，晃动的频率越来越快，一股玄奥而奇特的韵味油然而出。

    众人仿佛产生了一种错觉，接着一点点微光，远处黑暗中仿佛一朵含苞待放的幽莲，翠绿的匕幻化的光芒如同两片荷叶，衬托着妖艳而清丽的莲花，在黑夜中静静等待绽放的那一刻。

    如果说，左御拉怪对敌时的走位，平静而潇洒，精确而大气，隐约间挥洒出的是对大局完美的掌控，那么千沙葬雪的动作就充满了诡异和不可捉摸，摇曳在黑暗中，鬼魅而妖艳。

    左御等人只是觉得千沙葬雪的动作充满了奇妙和动人的意味，可光头男在布衣兜帽下的那张脸上却布满了惊诧。

    “这个动作，怎么和传说中那个人的招牌秘技这么相似……”花满楼蒙在兜帽下的脸有着惊诧、怀疑甚至带着一丝莫名的畏惧，“难道真的是……？”

    蓦然，一道幽绿的光点突兀的在黑夜中乍起，寒芒刚现便已在千沙葬雪背后近在咫尺的位置，犹如毒蛇吐信闪电般没入冰冷女人的身影中……

    模糊的景象令左御等人心全部悬起来，却见黑暗中那个动人的身影陡然身体前倾，与地面倾斜成一个不可思议的角度，上身仿佛没有骨头一般，腰身扭转间，两枚淬毒的匕划向淬毒暗杀者残像，目标正是Boss的喉咙。

    宛如含苞待放的幽莲在瞬间怒放，那情景美丽而充满了无穷的杀机。

    千沙葬雪的动作让左御想起了第一次见到她，在面对一群堕落野猪时那几乎违背常理的动作。

    一击封喉！

    一击必杀！

    只要命中Boss,持续性毒药命中了淬毒暗杀者残像的话，这场Boss战左御立刻就让它拉下帷幕。

    在千沙葬雪的匕即将抹上Boss喉咙的瞬间，淬毒暗杀者残像的身影闪亮了下，接着一阵模糊不清。

    “哦，该死。Boss启动了‘闪避’。”绝不放过你忍不住低声咒骂着，这淬毒暗杀者残像的设定智商高的可怕。

    黑暗中千沙葬雪的身影也紧跟着闪烁起来，也是开启了“闪避”和Boss展开了正面的对拼，四枚匕在黑暗中不停交击在一起，迸挥洒出点点星芒。

    两个一般高矮的身影在黑暗中不停盘旋着，手中匕攻击的位置都如同毒蛇一般刁钻，完全放弃了防守的打法，纯粹依靠“闪避”的高规避率期望先将匕上的毒药命中对方的身体。

    千沙葬雪的毒药只要命中Boss，即意味着战斗划下了句号；淬毒暗杀者残像毒药命中，即可瞬间施展“毒药爆裂”，恐怖的毒药伤害瞬间爆几乎可以让千沙葬雪随时挂出副本。

    刺客与刺客之间对决，充满了命悬一线的惊心动魄。

    终于，Boss身上的闪避效果时间结束，千沙藏雪的匕轻轻抚摸过Boss的右臂，淬毒暗杀者残像浑身为之一顿，翠绿的色彩瞬间蔓延到全身。

    中了！众人大喜。

    这时，千沙藏雪的身影也随之清晰起来，一枚幽绿的匕堪堪划过那只如笋的柔夷，触目惊心的绿色顷刻间沿着手臂蔓延。

    接着，一双手如同毒蛇怒张的血盆巨口，拍在千沙葬雪身上。

    “-525”，巨大的墨绿色毒药伤害飘起的瞬间，闪烁着金光的“圣盾术”已经套在了千沙葬雪身上，跟着便是“圣光术”的光辉不停的闪耀起来。

    左御早在第一时间便将Boss拉到了身前，顷刻间将3记“透甲之击”打在淬毒暗杀者残像身上……

    绝不放过你的双剑和火楼兰的火球也随之呼啸而至，花满楼出奇的没有叫嚷，手中法杖挥舞着，将“圣盾术”和“恢复术”飘到队友头上。

    其实，在内心深处，光头男早已尖叫开了……

    “妖艳莲华！哦，我日Ta祖宗的！真的是妖艳莲华……”光头男一边机械的挥舞法杖施法，一边冷汗早已浸湿了背后的法袍，心中叫骂开了，“这小妮子，这姑奶奶怎么会这东西的啊！她应该不知道我看出来了，恩！一定不知道，如果知道了呢？我的姑奶奶哎！你一定不要知道哦！辣块妈妈啊……”

    战斗在1分钟内便结束了，淬毒暗杀者残像一旦暴露在人前，丧失了“闪避”和“消失”的技能，完全便成为了一个靶子。

    45oo点的气血在三个强大的输出面前，完全没有任何质量可言，左御微笑着翻着Boss的尸体，从中拿起两件泛着银光的黑色皮甲。

    见习暗杀者套装：（肩+手）

    见习暗杀者肩甲：肩部，防御：26，等级：8级。品质：白银，敏捷+12，力量+12。

    见习暗杀者手套：手部，防御：2o，等级：1o级。品质：白银，敏捷+1o，力量+1o。

    （套装属性：1、敏捷+1o。2、毒药伤害提升1%。）

    无论是单件属性还是套装属性都引起了众人的惊叹，这样的装备千金难求啊！

    “走吧，最后的Boss。盾铠战士残像……”左御挥手，先走向最后的试炼之径。

    花满楼闷声跟在后面，刻意的走在了队伍的最末尾。

    一个私聊的信息这时在光头男耳边响起：“花家的花风雪！上京之虎-花风雪！”

    冷漠的语气似乎在询问，却又充满了笃定的意味，这在光头男听来无疑于一道霹雳在耳边炸开，豆大的汗珠立时爬满了那颗光亮的脑袋……

    (第二更！感谢草木芯兄弟的捧场。)