    每个人生命中都会出现一个人，为了遇见她/他，花光所有的运气。

    此刻的关正行便有这个想法，遇见她，耗光了这辈子的运气。

    他紧贴着另一侧墙走进房间，沈子璐抱着手机站在床尾，“你去洗吧。”

    关正行朝浴室走，经过她身边闻到沐浴露的味道，像花香又好像夹杂着水果香，不知道是什么牌子。一进浴室，浴箱架子上放着三瓶洗护用品，没有牌子。

    他刚解开衬衫第二粒扣子，隔壁浴室传来女人的喘息声，他顿时僵住了，“……”

    同时，坐在床边的沈子璐也听到了。

    “……”我的天，要不要这样！

    他打开淋浴，水声掩盖住一切不堪入耳的杂音，沈子璐抓过裤子，迅速穿上，等关正行洗完出来，还是穿着他刚才进去的一身。

    两人对视，看来今晚都打算和衣而睡了。

    关正行关上浴室的门，“我洗好了。”

    “哦。”沈子璐抿下唇，心在打鼓。

    房间安静，气氛越来越尴尬，关正行走到窗户前，“睡吧。”

    沈子璐点点头，“嗯。”

    她拉开被子，看着对面人，“你也睡吧。”

    关正行打开窗户，“我刚洗完澡，有点热，你先睡。”

    她声音干巴巴的，“……哦。”

    人躺下抱着被子不安，倒不是怕他做什么出格的事，只是第一次跟他单独过夜，心里难免拘谨。

    原本困得要死，现在俩眼睛瞪得跟灯泡似得，一点都不困。

    她摸出手机，给冯可菲发条QQ信息过去：【我紧张的要死，都怪你】

    等了五分钟对方也没回信息，她又发一条：【他现在站窗边看星星，我瞪着天棚睡不着，我们俩明天都得是熊猫眼，全是被你害的】

    现在的冯可菲别说是沈子璐的信息，就是惊雷也震不醒她了。

    没得到冯可菲的回应，沈子璐将手机又塞到枕头下，然后慢慢的翻身，尽量不让床垫发出声音，关正行听着身后窸窸窣窣的声音，眼睫轻颤，无声的深呼吸。

    十分钟过去，窗户的冷风还在吹，沈子璐捏着被子遮住半张脸，哭唧唧的想……这根本睡不着啊！！！

    他在干嘛？

    沈子璐刚要回头，关正行突然叫她，“小璐，”

    “……”

    吓得她攥紧被角，轻轻回声，“嗯？”

    “……下雪了。”

    “诶？”

    她掀开被子坐起来。

    此时，窗外大雪纷飞，簌簌而落。

    她走过去，靠着窗，雪花飘进来，吹进衣领里，她哆嗦下。

    ‘呵……’他笑。

    “笑，就知道笑。”沈子璐噘着嘴，“这时候男生不该把自己的外套给女生披上吗？电影里都这么演的。”

    “好。”关正行拿起椅背上的羽绒衣披在她身上，“满意吗？”

    “这还差不多。”

    手自然的伸进衣兜里，关正行突然想起什么，一把攥住她手腕，沈子璐怔愣的看着他：

    “干嘛？”

    关正行盯着她眼睛，沈子璐有点虚，想拉开彼此的距离，奈何手腕被他抓得紧。

    “关，”

    他突然压过来，下个字卡在喉咙里。

    “……”

    人越靠越近，沈子璐背向后倾。

    两人目光相交，在他的瞳仁里看到自己的倒影，心也提到了嗓子眼。

    “……”这是要来第二次？

    想想就美啊！

    她配合的闭上眼，关正行看她反应无声的弯起唇，“……”

    他的手顺着她手背往下滑，呜呜呜，接个吻还得拉小手？

    “其实，我约你去舞会并不是只想跳舞。”

    “……”

    天啊！接吻前戏能不能越过聊天环节，她喜欢直接点，简单点，粗暴点的！

    “你要不要睁开眼睛听我说？”

    兜里一空，连拉小手都没。

    沈子璐心里有点失落，睁开眼看到一条项链，银色的，鱼骨链，精致又干净，

    她笑了，”给我的？”

    关正行笑而不答，解开项链锁扣给他戴上，“看起来好像是。”

    “你就为这个，晚上出去打工？”

    他答而所问，“喜欢吗？”

    沈子璐摸着项链，凉凉的，触感像摸在锋利的刀刃上，就像他给她的感觉，坚硬、锋芒，宁折勿弯。

    “现在，”他拿出手机，点开播放器，舞曲是他在培训班练习时经常播放的。

    “沈小姐，跳支舞吧。”

    沈子璐不好意思的笑，手搭在他掌心里，“我不会跳。”

    他揽上她腰，低沉的声音就在她耳边，“没关系，跟着我就好。”

    这是他们跳的第一支舞。

    夜风、雪花、音乐还有他。

    如果说，能有一个人让你想起雪却没有想起严寒，那应该就是真爱吧。

    ……

    清晨的阳光透过窗洒进来，金灿灿的带着皇城顶的颜色，第一次看他睡着的样子，比他醒着的时候柔软，好接近。

    她蹑手蹑脚的下床，蹲在床边看他。

    帅的人怎么看都帅，连睡着了都好看。

    伸出手，轻轻摸他的脸，再到他的嘴角，他从没大笑过，就算再高兴也只是浅浅的弯唇，可以说是她身边最张弛有度，也最自持的人了。

    忽的，熟睡的人睁开眼，她的手僵住，下一秒，缩回去。

    他说：“早。”

    沈子璐想起没刷牙没洗脸的，双手捂住脸，手心里发出一声闷闷的回应，“早。”

    她颈子上带着那条鱼骨链，反射着金色的晨光，这是属于他的枷锁记号，象征他的女孩。

    关正行勾住她后颈，将人拉到面前在她手背上亲口，沈子璐脸颊瞬地通红。

    他问：“几点了。”

    沈子璐捂着嘴，瞟眼墙壁上的钟，“六点零八。”

    “再睡会。”他闭上眼。

    “……”哎？他睡了，她怎么办？

    关正行的手还扣着她脖颈，沈子璐蹲在那有会儿工夫了，腿已经开始麻了。

    她刚要站起来，又被他用力压住，“别动。”

    沈子璐哭唧唧的说：“我也不想动，可我腿麻了。”

    他弯起嘴角，松开手，就像她记忆中每次微笑时的弧度，让人移不开眼。

    站起来慢慢走到窗边，外面的世界一夜变白，马路上已经行穿车辆，城市再次迎来鲜活的一天。

    六点半，沈子璐洗漱完坐在椅子上等关正行醒，用Q.Q给冯可菲发去消息。

    【醒了吗？】

    信息石沉大海。

    天啊，她也没醒。

    快七点了，关正行起床洗漱，沈子璐站在卫生间门口靠着门等他。

    “小璐，问问她醒没？”

    “我五分钟前刚发去信息，还没回我。”

    “给她打电话吧。”

    “好。”

    沈子璐按下冯可菲的号码，电话响了会儿才接听。

    “老大，醒没啊？……就知道你没醒，我给你发了五六条信息你都没回，赶紧起来吧，我们去吃早饭，吃完回学校……我？……”沈子璐看眼卫生间的门，小声说：“没有，什么都没发生……对，我们俩都是好孩子，才不会……我说真的，我们俩真的什么也没做……没有，没有，没有！”

    连连三个没有，关正行猜……

    接吻没？

    没有。

    那个没？

    没有。

    睡一起没？

    没有。

    而事实也真是如此。

    两人在大厅又等了十分钟，冯可菲才从电梯里出来，去前台退了房卡，商量着在附近吃早饭。

    沈子璐说：“我在楼上看到那条街上有早点。”

    “是吗？那走吧。”

    关正行跟在后，俩女人挽着胳膊走在前。

    冯可菲回头看眼关正行，头靠着沈子璐小声问：“你们俩昨晚真的什么也没发生？”

    沈子璐眉头皱巴巴的，“真的没有，我能骗你嘛。”

    “哎？”冯可菲看到她衣领外的项链，“昨天没见你戴啊？在哪买的？挺精致的？”

    沈子璐羞涩的说：“他送我的。”

    “行啊，谁说智商高的人情商低，我们清华小哥哥就很开窍嘛。”

    沈子璐摸着项链美滋滋的。

    吃过早点，关正行送俩女生回学校，在寝室楼下，沈子璐拉住关正行的衣襟，冯可菲看眼就明白了，说：“我先上去了，再见。”

    关正行頜首，“再见，老大。”

    等人进了寝室楼，关正行的目光收回，看着面前的沈子璐问：

    “还有什么交代的？”

    沈子璐别扭的说：“没什么交代。”

    他视线落在被扯住的衣襟上，“那干嘛不让我走？”

    “你今天不是没课吗？再待会儿呗。”

    两人说话时，口鼻前呼出白色的气雾。

    “上去吧，天怪冷的，别感冒了。”

    “元旦放假，你回家吗？回去的话，我们俩一起坐火车回吧。”

    问完沈子璐就后悔了，他哪里还有家。

    关正行倒是没在意，“我借阅了几张图纸，看完要早点还回去。”

    “哦。”沈子璐搓着手心，找不到接下去的话题有点尴尬。

    关正行理了理她领子，“买完火车票告诉我几点，我去送你。”

    “真的？”

    “不过，我觉得还是让叔叔来接你比较好。”

    “……”沈子璐噘嘴。

    “呵呵，”关正行捏着她脸蛋，“我送你还不行吗？”

    她一把揪住关正行的衣领，奶凶奶凶的威胁，“说好了，你要不送我，跟你没完！”

    “肯定送，”关正行握着她肩膀转一圈，“上去吧。”

    沈子璐依依不舍的往寝室走，迈上楼梯回头，他还站在门口没走。

    随着相处时间的增多，非稳定关系渐渐朝着不稳定的方向发展。正如合同中的甲方和乙方，在互相争取最大利益的共赢。

    只是一方偷笑，一方头疼，关正行不知道该如何平衡了。

