    “且慢”，战神殿长老，一个高大魁梧的中年大汉话了：“老罗，钟小豪这样的弟子，放在你器灵殿，纯属暴殄天物”，说完，这大汉一脸笑容，转向孙豪：“小豪啊，你看啊，我们战神殿，乃是万魂山四殿之，修炼资源，各种战技，应用尽有，要不，你转殿过来，本殿主亲自收你当亲传……”

    孙豪心中一动，殿主亲传？

    只是，还没等他说话。？

    一个装扮大胆，看起来丰满妖娆的中年美妇提出了异议：“庄毅，什么时候战神殿是四殿之了？”说完，冲孙豪抛了一个媚眼：“小豪啊，涫涫那丫头一直对你念念不忘，要不，你来我海神殿？”

    孙豪……

    随即，大厅好一阵热闹。

    四殿殿主亲自上阵，争吵了起来。

    孙豪脸上苦笑，这可是没有想到的结果。

    罗大师气得吹胡子瞪眼，嘴里一个劲的嘀咕：“成何体统，成何体统……”

    孙豪原本以为自己怎么样都会成为一殿真传，但满圣狐这老家伙出现之后，情况急转直下。

    四殿争执不下，最后，满圣狐闻讯而来，一番插科打诨，把万魂山四殿殿主给劝了回去，孙豪的事情，居然被选择性忘记，不了了之。

    孙豪啼笑皆非。

    不过，孙豪倒也没有太多失望。

    有了今日这番表现。孙豪倒是为自己从万魂山毕业而去，做好了铺垫。

    孙豪之前。万魂山已经有了十八位黑领弟子。

    孙豪不声不响，排在第十九，成为黑领弟子。

    只不过，因为孙豪最终的去向悬而未决，孙豪现，自己虽然成为了黑领弟子。但是一些黑领弟子应有的待遇被选择性给忘记了。

    比如说。四殿之中，没有任何一殿给孙豪一套黑领弟子的服饰。

    孙豪目前还只能穿着红领弟子的服饰到处跑，不仅仅如此，从那天开始，单涫涫居然有跟白羽学习经验的趋势，有事没事，只要得空，就来找孙豪切磋一番，花样百出。要求很多，这不许那不让，孙豪是头大如牛。

    海神殿殿主，应该就是单涫涫她娘。孙豪也得悠着点，要不然，惹到那老妖婆作，把自己给抓去海神殿就糟糕了。

    有了单涫涫找茬，孙豪也顾不上找万魂山讨要自己该得的黑领待遇了。

    大多时间是东躲，跟单涫涫玩起了躲猫猫的游戏。

    这年年中，朱雀朱玲。也实现了一项修炼破极，申报之后，成为飞羽殿的黑领弟子。

    朱雀成为黑领弟子的当天。

    万魂山上，钟鼓齐鸣，百鸟齐飞，战魂宫凭空飞起，漂浮于万魂山上，宫门大开。

    白领弟子们不明所以。

    万魂山上，有修士朗声说道：“黑领满贯，战魂宫开，千年盛会，黑领大试。”

    黑领满贯，战魂宫开！

    这一句，孙豪在云殿之中，看到过不止一次。

    意思好像是说，同一辈弟子之中，黑领弟子如果能达到二十名，称之为黑领满贯，这个时候，战魂宫就会大门洞开。

    以往，孙豪不是很理解这一句的含义，以往，战魂宫平时不就开着吗？

    现在，看到高高飞起，悬浮于悟道壁上空的战魂宫，孙豪有点明白了，很可能，战魂宫现在的状态，才是真正的开启状态。

    千年盛会，黑领大试。

    战魂宫悬浮于悟道壁上空，宫门打开。

    宫门正上方，二十盏青铜油灯一字排开，这些油灯古老而沧桑，通体斑驳绿，里边有着清澈的桐油，一根雪白的灯芯，此时，油灯还未点亮。

    大汉庄毅，一步踏空，伟岸的身躯已经挺立在了战魂宫前。

    毕恭毕敬，神态庄严肃穆，庄毅对着战魂宫大门三鞠躬，然后，身躯一转，面相万魂山下，朗声说道：“醉里挑灯、梦回吹角、战神点兵，二十黑领动万魂……”

    勾连云纹青铜灯，盏盏挑亮。

    庄毅大声宣布：“二十黑领，战神点兵，现在开始，厉辉，第一盏云灯……”

    一个青年，御使飞剑，一跃而上，鞠躬对庄毅施礼，大声说道：“庄殿主，厉辉在此。”

    这个叫厉辉的青年，脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉，高挺的鼻，张扬着他的个性。

    庄毅对他赞赏地点点头，朗声宣布：“厉辉，战魂殿，入山九年，第六年破极入黑领，归位。”

    第一盏云灯光芒大作，放射出一丝红色的灯光，照耀在厉辉身上。

    厉辉的身躯缓缓漂浮而起，然后双腿一盘，已经坐在了第一盏云灯之下。

    厉辉归位，万魂山上，“厉辉厉辉”的欢呼声，山呼海啸。

    厉辉，天资卓绝之辈，排位黑领弟子第一，进入万魂山第二年，挺进金领，第三年，挺进红领，沉淀几年，厚积薄，挺进黑领，一路战无不胜，威名赫赫，在万魂山，人气极高。

    此时第一个上场，得到了现场几万弟子的热情拥戴。

    这一辈弟子之中，厉辉之强，无可争议排位第一。

    庄毅也是这么认为的，虽然孙豪表现出来的能力，让庄毅照样心动，但是，毕竟孙豪破极时日尚短，积累不够，黑领大试却是来得早了一点，对孙豪相当不利。

    四殿殿主想法差不多，都觉得孙豪展前途可能还在其他黑领弟子之上，乃是值得投资的潜力新人，但是，积累不够，在黑领弟子之中，战力排位相对较低。

    黑领弟子的排位，也是四殿殿主共同商议的结果，四殿殿主一致认为，厉辉无可争议，当排第一。

    厉辉坐好，庄毅转向万魂山下，大声说道：“二十黑领，战神点兵，邢天佑，第二盏云灯……”

    邢天佑身材修长高大却不粗犷，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然间散的是傲视天地的强势气息。

    一飞而上，邢天佑躬身：“见过庄殿主。”

    庄毅对他点点头，朗声宣布：“邢天佑，海神殿，入山九年，第七年破极入黑领，归位。”

    第二盏云灯光芒大作，放射出一丝红色的灯光，照耀在邢天佑身上。

    邢天佑如同厉辉在第二盏云灯之下坐好。

    邢天佑归位，万魂山上，欢呼声不比厉辉差多少，尤其是不少飞羽殿的女弟子，更是高声尖叫，热情不已。

    邢天佑之后，第三盏、第四盏、第五盏……云灯逐一亮了起来。

    一个个天资卓绝之辈，出现在战魂宫前，盘膝而坐，归位云灯之下。

    相比之下，这些弟子之中，女弟子比例稍少，前十名弟子，女弟子仅仅三人，这三人，一人英气勃勃，生得坚毅刚挺，名为莫胜男；一人全身鲜艳衣裳，花枝招展，名为单彤彤；一人芊芊弱弱，惹人疼爱，名叫惜柔。

    前十之中，还有五名弟子，这些弟子，无不个性鲜明，各有特色，气势修为，比前两人弱不了多少，他们，无一例外，也是人气极高，拥趸极多，每个弟子上场，都会赢来阵阵欢呼。

    第十一到第二十的黑领弟子，相比之下，声势就弱了许多。

    这些弟子，或许修为稍有不如，但是，也无不气息沉稳，照样不可小觑。

    二十名黑领弟子，前面十八位，无不是鼎鼎大名，多为万魂山弟子景仰之辈，只有最后两名才是新晋的黑领弟子，不为人知。

    万魂山几万弟子也很好奇，到底是哪两个弟子，这么快晋级黑领，促使了战魂宫的开启，闹出了这么大的阵仗。(未完待续。(。))

    ...