    安林等人终于是慌了。

    好不容易逃出不能进行空间跨越的彼岸界，来到极寒圣地，正想潇洒地和对手说拜拜，然而没想到的是，发生天地大变的极寒圣地，竟然也不能进行空间跨越！

    要不要这么刺激？！

    逃跑的最大依仗没有了，它们还玩个屁啊！

    身后的疯刀仙威胁并不大。

    但是神蝠大帝咋办？本来还能靠躲进空间通道，避开探查跑路。现在仅仅靠飞行，他们怎么可能飞得过合道境的神蝠大帝？

    “快！小萧，给我用力！”

    “用力飞啊！”

    安林气喘吁吁，艰难地开口道。

    “师父，我已经很用力了！”萧泽咬着牙，已经用上了逃遁秘术，速度堪比返虚后期大能的速度。

    许小兰瞥了安林一眼：“你这个重症患者能不能少点话，好好休息？这事不用你操心！”

    安林嘿嘿一笑：“小兰，你为什么不继续抱着我啊？”

    许小兰脸都黑了：“你就这么喜欢被公主抱？”

    “不，我是喜欢被你公主抱！”安林肃然道。

    许小兰：“……”

    “这时候就别调情了行不行。”土拨鼠看不过去了。

    “哞？他们在调情？”奥牛一脸懵逼地望着躺在黑砖上的安林。

    土拨鼠幽幽叹了一口气，突然有些怀念起不知何方的青蛙，情商高的人，果然和情商高的才玩得到一起。

    安林也不是什么事情都没干，他现在正使劲拨打着传音符呢。

    在极寒圣地之中，气机信号虽然并不好，但是好歹比信号被隔绝的彼岸界要强啊！

    “嘟嘟……”

    通了，终于通了！

    安林不禁兴奋起来。

    “喂，安林，找我有什么事情啊？”女子柔软似水的声音缓缓传来，好似最为动听的天籁。

    是的，在这种情况下，那声音就是救赎的天籁啊！

    “喂！送财少女，你终于接了，呜呜呜，我好开心！”安林激动得差点泪流满面。

    “嘟嘟嘟……”电话被挂断了。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    众兽族：“……”

    安林突然知道自己错在哪里了，因为太激动，他竟然把林珺珺的外号说出来了！我的天啊，作死啊！

    他赶紧再次拨打传音符。

    所幸，对方没有耍大脾气，拒接传音符。

    传音符又被秒接了。

    “喂？有事？”林珺珺的语气变得清冷起来。

    “对不起，天羽仙女，我错了！”安林先道歉一波，随后立即道，“我要求助天庭支援，我正被敌人追着！！”

    “哈哈……我的天庭小战神，你也有被追着打的今天？”对方好像很开心，“连小战神都处理不了，被返虚大能追吗？”

    “不，是合道境的神蝠大帝。”安林肃然道。

    对面传音符的笑声戛然而止。

    林珺珺：“……”

    “你没骗我？”林珺珺震惊道。

    “呵呵，再和你多聊几分钟，天庭的小战神，就要永垂不朽了！”安林冷笑道。

    “你怎么去哪里都这么吓人啊？”林珺珺深吸了一口气，“我立即跟我爹说，别挂传音符，我爹会顺着气机去找你！”

    安林一听这话，咋这么熟悉呢？

    好像当初道德天尊，来给小兰重铸道根的时候，也是顺着传音符过来的吧？总觉得这种技能很厉害，何时他才能像那些大佬这般优秀啊？

    林珺珺在这种事情上，可不会含糊，她立即冲向天帝的闭关之地。

    传音符没了声音。

    安林死死地握着传音符，不敢挂断联系。

    身后，东方壮实正不停抵挡着疯刀仙那狂暴的攻击。

    “哈哈哈……你们完了！神蝠大帝正在赶过来，你们一个也逃不掉！”疯刀仙双刀携带劈开日月之威，对着东方壮实砍出一道道闪耀天地的刀芒，牵制着对方的逃遁。

    土拨鼠望着疯刀仙的刀法，圆溜溜的眼睛瞪得大大的：“好厉害的刀法，刀意精纯不已，不仅霸道，而且连绵不绝，不给敌人丝毫喘气的机会，太惊艳了！”

    安林目无表情道：“要不，我们把土拨鼠踹出去，让它让诱饵？”

    许小兰毫不犹豫地点头道：“赞成！”

    当吃瓜群众喊666就算了，尼玛给敌人喊666是什么操作？这种土拨鼠，不丢了，难道还留着过年吗？

    土拨鼠浑身一颤，回过神来，当即道：“别！我错了！这么辣鸡的刀法，我刚刚真的眼瞎了才会这么说，安林前辈饶命！”

    啪叽！土拨鼠猛虎落地求饶道。

    安林翻了翻白眼，亏它还是什么神蝠大帝神卫队的队长，神蝠大帝看到它这副模样，还不被气死？

    就这样，众人在紧张的氛围中前进了数千里，终于是看到了极远处的边界，那里是极寒圣地和九州界的交界处。

    “小萧，再加把劲！我们到了九州界就可以使用空间之力了！”安林开口鼓励道。

    “放心吧，师父，我就算是死，也会把你背到九州界的！”萧泽不停使用秘法飞行，现在也是快要撑不住了，完全是靠着求生的意志在坚持。

    安林满脸黑线道：“我叫你加油，你特么怎么说话，像交待遗言似的？”

    轰隆隆……

    远处，突然传来极为恐怖的气息。

    安林深刻明白了这一点，话真的不能乱说……

    “哈哈哈……神蝠大帝来了，你们死定了！”疯刀仙哈哈大笑起来，扑向安林等人，然后又被东方壮实一掌拍飞。

    安林看向后方，远处，一个蓝色的身影开始出现。

    那是一头巨大到无法形容的蝙蝠。

    暗红色的双眼仿佛喷薄着幽冥之火。是的，它是有眼睛的。蓝色的双翼每一次挥动，仿佛都能在空间之中荡起涟漪，速度比全力飞行的萧泽，快了数倍不止。

    完了，要被追上！

    安林心中升起凉意。

    “魔血麒麟，我终于找到你了，别想再逃！”

    声音混杂极高密度的蓝色声波能量，竟是穿透了空间，直接落在众人的身体之上。那一刻，不仅血肉宛如被割裂分离，就连神魂了仿佛被某种力量撕裂了一般。

    “噗……”萧泽正使用秘法，气机因能量冲击而紊乱的它，不禁吐出了一大口鲜血。

    安林身体本来就虚弱，又是一口鲜血吐了出来。

    许小兰，奥牛，土拨鼠也是被声波震出了内伤。

    神蝠大帝仅仅是一句话，就让众人遭受重创！