    “驴兄，现在你能发挥出几成功力？”

    沈玄问向驴魔王，这里他的修为最高，随着东皇钟禁制取消，实力越强的人，受限程度便也越小。

    比如那些大罗金仙，操控能量穿越这黑海不成问题。

    “现在，一成，不过这海里的吞噬力量，过去还挺难。”

    驴魔王摇着头说道。

    在他们的视线尽头，有一座岛礁，相距几公里远，那里，便是古神岛禁制界限处。

    当时，陆压道君给沈玄指认过，穿过那里，便可解除禁制。

    “当时你怎么来的？”

    “当时我们结伴来的，有一艘法器船只，那群家伙早跑了。”

    “除非……”    “除非什么？”

    “除非我能修到大罗金仙，我现在是上仙中期，按照常理来说，我一辈子都无缘大罗金仙。

    不过，通过这次施展黄龙秘法后，我感觉我可以了。

    “    驴魔王这话发自内心，他知道自己天赋怎样，一辈子无缘大罗金仙并不奇怪。

    这次醒来，感觉有希望冲击大罗金仙。

    “罗天上仙中期……”    沈玄眯着眼喃喃说道，他以为驴魔王会无限接近大罗金仙，借机冲刺一下倒也不难。

    但只是中期的话，时间上就有些麻烦了。

    “按照你的进境，修到大罗金仙需要多久？”

    “这里能量受限感知不到进境，如果在空间内，我有信心千年内突破到大罗金仙。”

    驴魔王想了一下，有些兴奋的说道。

    确实，千年从罗天上仙中期提升至大罗金仙，放在外界，抛开天赋外，那绝对是凤毛麟角般的存在。

    不过，沈玄等不了。

    他从唐朝活到现代，百年一雷劫，知道这千年有多长，就这样等着，还不如想其他方法。

    “其实，还有一种方法。”

    这时柳白说道。

    此时的柳白，相比之前感觉沉默了很多，经历此等大事，见识过这么多强者，心境上发生转变是好事。

    “我们施展秘法，可穿此海。”

    “哦，对哦，我们可以施展黄龙真身。”

    驴魔王一拍驴脑袋，眼中一亮，虽然之前消耗了很多，要很长时间才能再次施展，但也比苦修千年强。

    “淼哥，十天后，我们应该可以再次施展秘法，届时咱们穿出去。”

    “十天，好。”

    沈玄点点头，也正好可以趁这几天消化一下所得。

    别看这海没多远，但确实能将他们阻隔在这。

    接下来的几天里，驴魔王和柳白两人在海边全力修炼恢复自身。

    而沈玄则在古神岛上溜达，找了一个安静场所，消化一下目前所吸收的。

    可惜，由于能量限制，他也就比普通人强一点，更别说消化吸收。

    除非再回到古神墓中，不过古神墓在他们出来那一刻，就被沈玄关上了，想回去都不可能。

    现在只能呆在这，静静等待驴魔王和柳白的合体了。

    不得不说，仙道果很强，对他们两人的改造体现在方方面面。

    原本需要十天才能合体施展秘法，只用了五天，两人便信心满满，相互对视一眼之后，秘法施展。

    ……    “吼！”

    伴随着一道龙吼声传来，在这古神岛上，一道黄龙腾空而起。

    黄龙长约七八米，一人粗细，俨然有了巨龙的风采。

    相比之前他们第一次施展时，体型长大了不止一倍。

    听闻龙吼，躺在一旁的沈玄顿时睁开眼睛，看向海边沙滩上空，那盘旋空中的黄龙，脸上露出一丝惊讶。

    “好强的龙威！就算没有能量限制，赵元吉也未必能在你们手里讨到便宜。”

    确实，如今的黄龙，直接冲破能量限制，修为扶摇直上。

    之前能量限制之下，黄龙连毒帝都可以硬杠，不过那是处在能量受限的前提下，并非真实实力。

    如今在外界，黄龙初次施展，修为便可和大罗金仙真正硬碰硬，即便距离混元境也差不太多。

    “一个黄龙秘法都这么强，看来黄龙真人也是一位超帝级强者啊！”

    在沈玄惊叹间，上方的黄龙一个摆尾，便抵达沈玄上空。

    “沈兄弟，上来吧！”

    说话的是驴魔王，驴魔王实力强，掌控全局，柳白更多的是参与者。

    “好。”

    沈玄点点头，纵身一跃，跳跃至五六米，黄龙附身一接，便将沈玄接到龙背之上。

    骑龙跨海，这是多少人一辈子的梦想，如今沈玄也要实现了。

    之前在地球修行千年，都没有见过一条真正的龙，最多也就是蛟，在这里，还满足了他这个愿望。

    “沈兄弟，坐好了。”

    伴随着驴魔王的提醒，黄龙朝海面冲了过去。

    不过，刚抵达海水上空，黄龙整个身体往下一沉，一股巨大的吸扯力，将他的身体下拉了三四米。

    在距离海面还有两米高度时，凭借体内蕴含的能量，堪堪维持住身体。

    不过，速度也因此慢了很多，小心翼翼往前飞行。

    沈玄坐在龙背上，看着下方大海，作为已经得到东皇钟认可的人，他比其他人感知的深很多，在海水里安置了很多阵法，每个阵法下面又蕴藏空间，这些空间的作用只有一个，加大这里的禁制，将这里的能量抽走，形成真空地带，也就是所谓的能量禁制。

    之前东皇钟还在的时候，作为主阵眼，牵引大阵，即便是陆压道君都得受限。

    如今主阵眼受损，阵法残缺之下，已将能量降到大罗金仙之下了。

    几公里的海面，黄龙硬是飞行了两个时辰，才堪堪飞抵前方岛礁。

    岛礁面积不大，约有几十个平方，在岛礁两侧的海面，完全形成了泾渭分明的既视感。

    一方海水黑的成墨色，看不清一丝海底。

    另一方虽然也黑，但能稍微看清下方。

    黄龙抵达岛上的一瞬间，高度都提升了不少。

    不过，他顾不得上去感受身体内体内爆发的能量，而是噗通一声落在岛上，大口大口的呼气。

    随即，幻化成驴魔王和柳白两人，秘法解除。

    “你们怎么样？”

    沈玄在旁问道。

    “无妨，让我们休息一会就过来了。”

    驴魔王说道。

    简单的跨海，比之前和毒帝大战都艰难。

    幸好这只是几公里，要是再远，恐怕他们都得掉到海里了。

    看着两人没事，沈玄也放心不少，体内能量随即如泉涌般爆发出来。

    

