    ……

    “你的战甲内置了虚空引擎，本身就具有虚空改写能力，而你的基因引擎，又附加了反虚空能力。”

    “这意味着，你只需要自己编写出一套合理的算法代码，花费一定时间，就可以达到虚空造物……”

    “但是，二十七岁不到、没有师傅领入门、没有经过专业教导的你，还是显得太年轻了，这小小的编码，就能把你难倒。可见，你的知识技术储备实在是太落后了。”

    【在这方面，我的可爱小徒弟——炙心，都远远强过于他。】

    一边说着，一边望着陈北逐渐变得面瘫的神色，鹤熙的内心不禁暗自嘀咕了一声。不过，从纸面上看，以目前炙心的战斗力，好像也真的打不过他啊！

    就算是炙心被动激活了次生物引擎，重新定义了自己的心脏，进阶三代神体，二者的胜率也就三七开，炙心三，陈北七……

    【看来，回去得找个时间，再好好调教一下我的可爱小徒弟才行……】

    鹤熙暗自下定了决心，希望未来能够看到自己的小徒弟炙心吊打直男陈北的那一幕画面。

    “所以呢，正是因为我不懂得这个编码算法，才想着问你要的嘛，虽然，我更想要你本人，毕竟这样，我可是一举两三得！”

    陈北微微耸肩，直接双手一摊，叹声道。天基王·鹤熙的智慧，还是不容小窥啊，这么快就可以分析出我的想法。

    “虽然我很想知道你的暗空间武器库里面还有多少奇奇怪怪的武器装备、你又是怎么知道虚空与反虚空的奥秘结合……”

    “但，这都无关紧要。毕竟，你也不会给我一个合情合理、令我内心满意的答复……”

    “对于你的要求，我的回答很简单……”

    “三个字，不可能！”

    “接触虚空……是天使文明的禁忌之一！”

    鹤熙的容颜冷艳，冷若寒霜，态度也十分决然，语气清冷，明确拒绝道。

    就算是她再怎么好奇陈北的基因编码，也绝不可能答应这个交易条件。他一开始说得也对，她的确是给不了……

    哪怕身为天基王，她拥有这个任性的权力，但是没有经过凯莎同意的话，她是不可能滥用权力的。

    谁知道陈北这家伙拥有了虚空控制器之后想干嘛？要知道，身为战神的他，可是已知宇宙最大的变数……

    如果有一天，宇宙大乱了，幕后黑手有他参与的一份子，说出来，鹤熙也肯定不会有所怀疑。

    “呵呵……”

    “那我们就无话可谈了呗……”

    冷冷一笑，只见陈北挥手之间，整个人的身影，连同虚幻的玄冥王座一起，渐渐消失在了此处的暗位面空间。

    不知为何，在他彻底消失前，隐隐间，鹤熙仿佛好像看见了一双白色的虚幻羽翼，在他的背后闪现扑腾着。

    鹤熙眨了眨漂亮的双眸，看清后，才知道那应该是自己的错觉。

    陈北也有天使基因，那怎么可能？

    哪怕不是错觉……那也肯定又是他在故弄玄虚、制造假象！

    “哎，有没有搞错，怎么一言不合就开溜了？”

    看到分身的暗位面空间，一下子变得空荡荡的，鹤熙的内心也不禁有些遗憾和失落，尽管她跟陈北之间的交谈很不愉快，结局也很不美好，但至少她也感受到了些许的乐趣，只可惜的是，她没有一次捉弄成功过陈北。

    “要不是我的本体不在这儿，远在亿万光年之外的天使星云，被限制了许多手段，分身又太弱，否则，一定要让他体会到被“考验”的滋味儿！”

    感受到在这对话交谈的短短时间内，所流逝的高额能量，鹤熙不禁皱了一下眉头，看来这分身技术还是有着极大的提升空间啊，就算本体沟通分身，跨越了亿万光年，也不应该耗费如此多的能量才对，毕竟这仅仅只是天基系统与分身的数据对接而已……

    “对话的暗数据信息还要具体修改一下，毕竟要传输给凯莎那个男人婆一起来分析的，要是被她看见我被陈北给……那我岂不是就要丢脸丢大发了？”

    “等等……”

    鹤熙的本体意识，正打算返回，脸色突然起了些变幻，她感觉自己在外面的分身，突然遭受到了概念打击……

    是反虚空……

    可恶！！！

    陈北，那家伙，居然想要借此颠覆能量传输，打断我本体与分身的数据链接！

    就……欺负我本体远在亿万光年之外，鞭长莫及是吧？

    “看来，我这第一个构造出来的分身，只能够放弃了！”

    鹤熙叹了一口气后，嘴角不禁微微上翘，勾起了迷人的弧度，因为谨慎的她，早在构造之初，就给自己的分身，设置了一个暗门后手。

    虽然就这么放弃有些遗憾，但她宁可分身毁灭，也绝不让分身落入别人的手中，毕竟，这可是以她的本体·容貌身材，等比例构造出来的。

    “陈北，这笔帐，我记下了！”

    陈北的印象，深深刻入了自己的脑海，留下这么一句话后，鹤熙的本体意识，也彻底消失在了分身的暗位面空间。

    ……

    轰隆隆！！！

    玄冥王殿一声强烈的炸响！！！

    奉王的旨令，已经出去到外殿的古长老、灵统领、阿七姑娘，不禁面面相觑，心生侥幸，难怪王会让她们一起出来，原来是为了她们的安全着想，还有那个熙姑娘，她居然是刺客？

    我居然放了一个刺客进去？

    古长老心里一阵后怕，立刻就打算冲入王殿，毕竟，这起事故，他是最大的责任人，一但王不幸驾崩，那他就成了千古罪人了！

    王殿内

    只见一片狼藉……

    地面出现了一个巨坑……

    而鹤熙的分身也已然消失不见……

    陈北默默收起了时空护符，时空护罩，瞬间消散。

    他一回来，便让其余三人离开了王殿，独独留下了鹤熙的分身，正是想对她搞一些报复性的操作。

    没想到，在使用了【反虚空·断】，瞬间断开了其本体传输链接后，这鹤熙的分身居然立刻启动了自毁爆炸的功能……

    惊觉不妙的他，便立刻搬运出了时空护符，开启了时空护罩，保住了自己的身体，虽然他并不会受到多大的伤害，但距离这么近，那必然会被弄得灰头土脸啊……

    “不愧是玩分身的老司机，厉害！”

    陈北不禁暗叹了一声。

