
刘静的变化，单一诺很惊讶，真的是打的她措手不及。

她想过刘静在刘府会饱受欺辱，甚至是苟延残喘的活着，却没有想过她会变成一个没有灵魂的人。

受伤的人，把伤治好就好了，受累的人，好好休息就好了。

可没有灵魂的人，要怎么找回灵魂呢？

她刚刚不是在笑别的，是在笑她自己无能，因为她没有办法帮一个没有灵魂的人找回灵魂所以她笑了，笑的很心酸，很无奈。

“刘静。”她突然一声大喝，“你忘记你憧憬过的未来了吗？不想为自己心里的那个人拼一拼了吗？”

刘静回来之前跟她说，无论面临什么，都想为薛淼拼一次。

那股意气风发，自信满满的模样连她都不得不佩服，她满心以为就算受再多苦，只要刘静还有这种精神，就一定能拨开云雾见月明。

她的设想也只是设想，事实却狠狠的打了她的脸。

“启禀王妃。”跟随胥天翔的脚步一起赶来的刘庆元跪地道，“她是老臣的女儿，名为梓舒，已故德妃的同胞妹妹。她因为刚被夫家休弃，所以决定要去城外的尼姑庵剃发为尼，常伴青灯。”

“你要剃发为尼？”单一诺没有理睬刘庆元看着刘静问，“你还是逃不出那些传统思想的束缚，我的话，你根本没有放在心上。”

看着刘静依然平静如水的眼神她缓缓合上了眼睑。

她该说的已经说完，对方一点波澜都没有的眼神已经给了她答案，无论她有多大的能力，也无法叫醒一个装睡的人。

刘庆元见她这样赶忙补充道，“王妃，她真的是小女梓舒并非王妃所说的静儿。”

有的时候，有些聪明的人反会被他的聪明而付出代价。

在这个节骨点上惹她是刘庆元今日做的做愚蠢的事，也正是他再次的强调让她不想这么轻易放弃。

“依刘大人所言，本阁主送回来静姐姐是凭空消失了吗？”她冷厉的问。

“王妃息怒，老臣实在不知王妃此言何意？静儿她已经葬身在了皇家寺院外的悬崖，皇上也追风她为德贵妃，王妃也不过是让人送了她的牌位回来，老臣一家上下都可证实老臣所言非虚。”

“刘大人的意思是本阁主在无理取闹吗？”

“老臣不敢，若是王妃还有疑惑，大可问问眼前的人，看看她究竟是静儿还是舒儿。”

问吗？事实已经摆在眼前，她还需要问吗？

曾经祁尔跟她说，要改变这里的一切需要她有足够的毅力，无论是什么磨难，都是在为她以后要做的事做铺垫。

她以为她要做的事只和沼泽有关，其实那不过是所有事的一个开端，后面才是真正的考研。

胥天翔看出她的无奈，大步走到她身边，他的到来既给她力量也给她依靠。

“你能做的都做了，无需自责。”他轻轻拍了拍她的肩膀，“既然已经如此，咱们还是走吧！”

刘静是她所在意的人，远在南燕城即将要临盆的念秋也是她在意的人。

她不能为了执迷不悟的人让别的人受到伤害。

“走吧！”她又看了一眼始终都无动于衷的刘静道，“我能解救一个深陷混沌之中的人，却帮不了没有灵魂的傀儡。”

说完她挽上他的胳膊，迈着坚定的步伐走向刘府的大门。

几个月前，她们第一次来这里的时候，刘静紧张的抓着她的手，在她的鼓励下她们一起迈进了刘府的大门。

如果她知道会有今日，当时她绝不会做出那个决定。

云木看着眼前的这一幕，不知他该不该说出从暗卫口中得知的那些消息。

他觉得那些无关痛痒的事应该不是导致刘静如此大变化的原因，既然单一诺已经不想管，他也不想给他们添麻烦。

马车从刘府门前离开，直奔汝城外而去，来之前他们就不打算在此多做停留。

“停车。”

汝城外，一直在马车里沉默不语的单一诺喊停了马车。

云木和泠雨刚刚停稳，她便直接掀开车帘走下马车，站在路边望向城中刘府所在的方向。

虽然和刘静相识的时间并不多，但是她对她有种难以割舍的情怀。

抛开薛淼的关系不说，从她说她不再是以前的刘梓妤要改名叫刘静时她就已经对她上了心。

能放下传统观念，接受重生的女子她怎能不在意。

她本想和刘庆元争辩一番，争取一点时间唤回她的理智让她坐回勇敢接受重生的刘静。

可是刘庆元说让她自己去询问她的身份时，她怂了。

前世今生，她最怕的就是从她在意的人口中听到令她觉得心寒的话。

“如果真的放不下，咱们就去那个尼姑庵看看吧！”胥天翔来到她身边轻声安慰道，“给她最后一次回头的机会。”

主动握住他的手，她颤抖着嘴唇道：“胥天翔，我怕……”

她怕，怕的是什么她没有直接说出口，不是不想说，是怕说了会让他想起那些不堪回首的往事。

就在几个月前，被关进天牢的她也害怕过，当时的心境和现在一模一样。

当时她怕自己的爱人抛弃她，现在她怕她认定的人抛弃她。

“有爷在，不怕。”

他抽出她握紧的手把她紧紧搂在怀中，扣紧她的后脑不让她看到他额头暴起的青筋。

经历这么多，再次听到这句话，她悬着的心终于放回了肚子里。

泠雨看着二人抱在一起的背影靠在云木的肩头道，“主子还是放不下。”

“放不下德妃？”云木问。

“别叫德妃，主子心里她能接受重生，以刘静的身份重新面对新的生活她就已经不是德妃，是主子认为重要的姐姐，刘静。”

“主子为何这么看重她？是因为庄主的原因吗？”

“大概是主子认为她是最悲惨也最勇敢的女子，是选择用自己的力量摆脱悲惨命运的人，所以在她身上寄托了很多感情。”

要说对单一诺性情的了解，泠雨若是称第二，就没人敢做第一。

这些年，经历了太多的酸甜苦辣，隐藏情绪太久的单一诺有很多面，只有时刻跟在她身边的人才能见到她最真实的一面。

云木微微蹙眉，扶正泠雨缓步走向单一诺和胥天翔，拱手道：“主子，刚刚在刘府暗卫告诉属下几个无关紧要的消息。”

“什么消息？”单一诺扭头看着云木问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850020"  chaptername="最悲惨也最勇敢">加入书签</a>
</div>
