    “大姐，这娘俩好像上车了，速度越来越快，都已经超过60了！”

    黄毛小弟惊呼出声，没想到他俩会乘车离开，可问题又来了，一晚上这追踪器一动也没动，怎么会上了车呢？

    莫非……

    这娘俩在车上待了一宿？

    “还愣着干什么，快追！”

    女司机又急又气，恨不得将这黄毛从驾驶座上拉下去，她亲自来开！

    “大姐，你就放心吧，黄毛的驾驶技术是你一手教出来的，什么时候跟丢过，就算放他们先跑十分钟，也能够追回来！”

    “兄弟，还是你懂我！”

    黄毛感动了看了旁边的光头一眼，一脚油门下去，追向了前方的车辆。

    “快看，就是前面那辆黑色商务！想借此摆脱咱们的追踪？真是天真！”

    不得不说，黄毛的驾驶技术确实不错，还没用了五分钟的，就已经追上了那辆商务车，远远的吊在了后面。

    “大姐，我怎么看着这辆商务车这么眼熟？”

    光头有些茫然的挠了挠脑袋，“却说不上哪里看着熟悉，连个牌子都没有，应该是看错了。”

    “无牌上路，要是被交警拦下，那该多爽！”

    黄毛无意间的一句，倒是提醒了女司机，她的嘴角微微上扬，当即掏出手机，拨打了交警专线，将这辆商务车给举报了。

    “大姐，干得漂亮！就这么一耽搁，最起码一个小时，我看他还怎么玩游戏！”

    一车人全都幸灾乐祸的笑了起来，接下来的情形都可以预料到，不悬挂号牌，妥妥的要扣车！

    他们巴不得交警们快点到来，免费看一出精彩好戏！

    可是。

    事情的发展并不像他们所想的那样，前方确实出现了交警布控，可没想到的是，这辆商务就这么大摇大摆的从他们面前离开了，连拦截的意思都没有。

    “我靠，渎职，不作为！”

    “这群人干什么吃的，连个牌子都不挂，就这么放行了？眼瞎啊？！靠！”

    这几个小弟恨不得当场停车，好好和这群人论论理不可，就算有天大的关系，怎么也得走走过场才行吧？

    “还真不能指望他们，快走，追上那辆车！”

    女司机的如意算盘落空，心情很不爽，恶狠狠的扫了那**警一眼，这才让黄毛继续追上那辆商务车，到时候见机行事。

    就在他们走后不久，那些交警同志也撤了兵，其中一人朝着队友郁闷的说道：“今天真晦气，碰到个傻子，连灵车都举报，吃饱了撑的啊？”

    “谁说不是，收队！”

    ……

    黄毛没想到的是，这辆商务车专挑小路走，七拐八拐之下，进入了一个村子，停了下来。

    紧接着，村子里面传出了震天的哭声，这让他们神色大变。

    “我去，不就是出个车祸么，不至于吧？”

    光头诧异的说道，他还以为这商务车进村子后，撞到人了，那也没必要这么大片人一起哭啊？

    难道这是有预谋的碰瓷？

    “哈哈，这下好了，被这些村民缠上，我看他们怎么离开这里！”

    黄毛与光头一样的想法，在村子里撞了人还想离开，哪有这么简单的事情！

    然而。

    还不等他们发表完感慨的，意外发现，这辆商务车竟然从狭窄的巷子里倒了出来。

    “撞了人还想逃？想的倒美！”

    黄毛用力一拍方向盘，轿车猛地窜了出去，停在了商务车的后面，拦住了它的去路。

    “哗啦！”

    车门敞开，黄毛四兄弟跳下了车，冲到了商务车驾驶室门前，气势汹汹的样子，吓了驾驶员一跳。

    “给我下来！”

    “撞了人就想逃，还有没有王法了？”

    “今天小爷我就让你知道，这肇事逃逸的下场！”

    这几人越说越来劲，一副路见不平拔刀相助的样子，这要是放在水浒中，妥妥的绿林好汉！

    “好家伙，见过劫法场的，头一次见劫灵车的！”

    司机放下玻璃，惊讶的瞪大了眼睛，“哥们，你们是不是搞错了？”

    “搞错？我XX你个圈圈！没听到人家都哭得这么惨了，你还好意思逃逸？有本事你给我下来！”

    黄毛得理不饶人，双手叉腰，仗着自己人多，说话也非常的有底气。

    就在这时候，坐在车内守灵的家属，不耐烦的敲打着玻璃，示意他们赶紧让开路，别耽搁了时辰。

    “嘿，后面果然藏着人！”

    黄毛他们一看，更加确信，这娘俩就坐在后面，那股嚣张劲更足了。

    “撞人逃逸？我去，你们知不知道我这是什么车？”

    司机一听，就知道这几人误会了，哭笑不得的说道，“哥几个，这是灵……”

    “我管你这是谁的车，就算天王老子的，也得讲理！”

    黄毛直接打断了司机的话，他明白，连交警都不敢拦截的车辆，上头一定有大关系！

    “妈的，别以为你躲在车里我就不敢动你，给我滚下来！”

    光头脾气很是暴躁，一脚就踹在了车门上，司机的脸色瞬间变了。

    “动真格的？你们给我等着！”

    这司机也是犟脾气，懒得再去解释，狠狠的按在了喇叭上。

    一阵刺耳的噪音响起，瞬间传遍了整个村子。

    “发生什么事了？”

    那些正在哭丧的人们出院子一看，连灵车都被堵住了，这还了得，立马抄起家伙事，朝着这几个不长眼的小混混冲了过去。

    “卧槽，这是怎么个情况？”

    黄毛他们还在踹着车门，连反光镜都掰了下来，正在这时候，他们意外发现，从村子里涌出了数十个披麻戴孝的青壮年，手持各种农具，杀气腾腾的冲了过来。

    “现在这身白领大褂，在村子里这么流行了？”

    光头还没弄明白状况，这么多人穿着同样款式的衣服，再加上白帽子，视觉效果相当震撼，绝对是一股清流，等以后他们的团队，也搞上一套制服，摆成一排绝对个性！

    “还愣着个毛线，快逃啊！”

    黄毛这才反应过来，将手里的反光镜往旁边一丢，拔腿就逃。

    可惜，为时已晚。

    就在他们上车准备逃离现场的，就被这群村民给团团围住了。

    那灵车司机这时候也下了车，朝着他们走了过去，整理了下衣服，这才说道：“你们几个，胆挺肥啊？连灵车都敢劫，勇气可嘉!”

    “哥们，我现在说这是误会，你信么？”

    黄毛躲在车里，陪着一张笑脸，眼神有些躲闪。

    “误会，这也是误会？”

    司机将反光镜捡了起来，朝着黄毛吼道，“你特么这要是误会，我把你车砸了信不信？”

    “大姐，怎么办？”

    黄毛问向副驾驶的女人，厉色一闪即逝，“实在不行，将他们压过去？”

    “胡闹！赶紧下车，赔礼道歉！”

    女人脸色铁青，她这才意识到，被苏然给耍的团团转，这追踪芯片，早就被他们发现了，这一次，栽得一塌糊涂！

    最后，这场闹剧以赔款道歉收场，对了，还有那追踪芯片，他们总不能扒开棺材取芯片吧？那样的话，这几个家属非得发疯不可，到时候，就不是配几个钱便可以解决的了……

    目标已经彻底失去，这几人灰头土脸的折返回了昌市，守着苏然的老家，就不信他们不回去！

    因为，那女司机亲眼看到，苏家娘俩什么都没带，连游戏仓都留在家里，估计用不了多久，就会回来的，到时候，再找他们算账，将今天的屈辱，全都找回来!

    至于苏然，早就在天黑之前，回到了他们的新家，这里的装修并不像自己所想的那么奢华，看起来却那么的温馨，三室一厅的房间，也就有一百二十平米，这对于寸土寸金的JM市而言，已经非常难得了。

    最东边是老妈的卧室，换洗衣服、被褥枕头一应俱全，中间的房间堆满了营养液，怪不得老妈说，能够自己挥霍一年的，现在来看，还真没有说大话！

    小黑惊喜的扑进房间里，在那跳来跳去，玩的是不亦乐乎，苏母当即拍板，将这间房间当成小黑的卧室，连猫窝都从客厅拖了进来。

    最西面的房间，正是苏然的卧室，进入这才发现，里面只有一张床，一个衣柜，一个游戏仓，还有两桶应急的营养液，仅此而已，连书桌都没有，看来老爸这是在提示他，放弃学业，一切以游戏为主！

    亲爹啊……

    等一切准备妥当后，时间已经到了晚上九点钟，苏然这才进入了游戏，当他出现在领地中的时候，这才发现，外面风平浪静，更别提所谓的攻城了。

    “奇怪，那几个人到底抱着怎样的目的？”

    苏然本以为这领地遭到进攻，没想到却是这么个局面，既然这推测不成立的话，那只能是父亲给自己的鲁班锁，惹来了祸端。

    这么说，鲁班锁里面，隐藏着大秘密？

    想到这里，苏然的好奇心蹭蹭蹭的往上涨，竟有种下线解锁的冲动。

    可就在这时候，他的好友提示声响了起来，打开一看，原来是雨静发来的。

    “苏打水，神族NPC进入了皇城，正在那征兵呢，指名要对付你的领地，你一定要小心！”

    “神族NPC？你知不知道他叫什么名字？”

    苏然连声问道，他记得很清楚，死囚犯于老三在背叛自己领地之前，还发布了一个任务，没来得及交任务的，就已经叛变了，他一直眼馋这于老三的技能，现在好不容易有了神族NPC的信息，又怎么会放过！

    而在这领地中，能够吸引神族NPC的，也就只有这块镇山石了。

    奸商殷斯曾经提醒过他，这镇山石的功效虽好，却能引来祸端，但没想到的是，这一天会来的这么快。

    “我这就帮你打听打听。”

    林雨静一听能帮到苏然，说不激动是假的，立马关闭对话框，跑到安全区打听了起来。

    神族能向人族借兵，虽说这是任务，但这也证实了一点，神族是真的惨，连兵力都凑不起来，只剩下了一个空壳子，要是魔族现在发动进攻的话，神域主城易主不成问题。

    当然了，想要灭绝神族，那是根本不可能发生的事，这微妙的平衡要是被打破，系统早就出来制止了，这点毋庸置疑。

    过了一会，雨静的信息便传了过来。

    “苏打水，这NPC在皇宫里面，谁也不知道他叫什么，连论坛上也没人提出来。”

    林雨静好奇的问道，“你问名字干嘛？难道你还认识这个NPC不成？”

    “嗯，有过一次过节，不用惦记这事了，反正要带兵进攻，早晚都能见到他。”

    苏然没拿着当回事，这要是纯种神族大军的话，还能让他警惕警惕，至于这些玩家杂牌军，也就是拿来凑数的，没啥好值得重视的。

    “苏打水，要不要我让姐姐去帮你？”

    “临时不用，到时候看情况再说，哎对了，我昨天搬家了。”

    “搬家了？这么仓促？发生什么事了么？”

    林雨静的声音里，又焦急又惊讶，“要不要帮忙？”

    “老家太危险了，早点搬出来也好。”

    苏然将他以前遇到过的麻烦都和雨静说了一遍，至于这次的事情，他倒是没有说，“现在领地提升到了六级，眼红的应该会更多，不搬的话，早晚有一天会成大麻烦的。”

    “也是，你现在搬到哪里去了？离着昌市远吗？”

    “嗯，挺远的，在JM市。”

    苏然听得出来，雨静的心情变得有些失落，原因他也明白，以后就不能一起学习了。

    “这样呀……那你家里的东西呢？都带走了？搬家可不是简单的事情，没有引起别人的注意吧？”

    “什么都没带，连游戏仓我都没带，全都换的新的，老家又没打算卖，丢那里就行了。”

    “你可真大方，值不少钱呢！”

    林雨静想了想，这才说道，“你家的钥匙呢，给我一把，没事我去帮你打扫下卫生。”

    苏然说不感动那是假的，以雨静的身份，根本不是自己能攀得起的，完全在乎及他的病症，处处为他着想，这样的女孩子再不去珍惜，那也太混蛋了吧？

    就在苏然打算回言的时候，香蕉急匆匆的返回了村子里，神色有些慌张。

    “覆水大哥，不好了，山下聚集了数不清的人马，应该是想对咱们的领地下手！”

    “什么？这么快？”

