    凭借光耀公会的实力，肯定是无法刷花妖皇宫的。

    除非贺东流亲自出手。

    准确来说，贺东流也没这个本事。

    但他的那群师兄师姐们有本事刷花妖。

    杨明在模拟修仙中见过那群人。

    但那群人是土著。

    土著只有一条命。

    不到万不得已，是不会冒险的。

    而花妖皇宫对贺东流来说，又是无法拒绝的诱惑。

    所以，如何说动师兄和师姐们出手，就是贺东流的事情了。

    总之, 有他头疼的。

    花妖皇宫的道行奖励和财富，是一个大蛋糕，任何玩家都不会放弃。

    但对杨明来说无所谓。

    上次模拟修仙，他已经知道了另外一个更加巨大的花妖领地。

    那才真正的大肥肉。

    放弃掉一个蛋糕，去吃大肥肉，杨明自然不会介意。

    但为了保险起见。

    杨明还是进行了一次模拟。

    【模拟开始：

    你布局完成后，便前往神秘村庄，学习了《金身功》。

    你学会了金身功。

    你在神秘村庄获得了奇遇。

    你的等级提升到了9级。

    实力大涨的你，回到了花妖皇宫。

    你施展了感知法, 找到了贺东流一群人。

    这群人正在商量着如何对付花妖王。

    你心头一喜，贺东流终于说动了他的师兄师姐们。

    换句话说，你的计划成功了。

    你立即来到了世外桃源。

    你击杀了那个人类修士。

    你开始使用飞剑术狂轰乱炸铜门。

    持续到第四天，你停了下来。

    你再次回到了花妖皇宫。

    你发现贺东流一群人布下了阵法，正在围攻花妖王。

    双方势均力敌。

    花妖王被彻底拖住了。

    心情大好的你，回到了世外桃源，继续轰炸铜门。

    铜门打开。

    你拿到了铜棍。

    你欣喜若狂的回到了花妖皇宫。

    此时，贺东流一群人和花妖王之间的战斗已经进入尾声。

    事先让明玉准备好掉落机会的你，立即冲上去偷鸡。

    你处于隐匿术状态，使用铜棍，一棍子敲死了花妖王，捡起了战利品。

    你偷鸡成功。

    你暴露了。

    你和贺东流一群人进行了大战。

    贺东流的师兄师姐全部都是十七八级的炼气期强者。

    你的铜棍能克制花妖，但却无法克制人族。

    你以一敌六。

    就在你节节败退的时候，皇宫忽然炸裂，露出一个巨大的无底洞。

    无数大树枝丫从洞里钻出来。

    这大树枝丫卷住了你们, 当场杀死了两人。

    你利用铜棍，打碎了大树枝丫，侥幸逃遁。

    而贺东流一群人则被拖进了地洞。

    你飞到天上往下看去，你发现地洞里，竟然也是一个世外桃源。

    并且里面到处都是碧绿色的竹子。

    几百股强大的气息潜伏在里面。

    你心中一惊，这里到底藏着多少大BOSS？

    你立即意识到，这地洞里的BOSS，才是这片花妖领地真正的主人。

    花妖王只是放在地面上的一个小BOSS而已。

    你虽然手持铜棍，但你也不愿意进去冒险。

    你果断遁走。

    你飞了五千里地，来到了另外一个花妖领地。

    你取出铜棍开始大杀四方。

    你的等级突飞猛进。

    你升到了排行榜第一。

    距离月末，还有三天时间。

    你回到了丰源城。

    你知道没有人能够撼动你第一的位置了。

    你在丰源城休息了一天。

    你听闻丰源城所有的高手玩家，都聚集在花妖皇宫那里。

    从玩家的只言片语中，你了解到花妖皇宫的地洞里，有一群30-50级的大BOSS。

    你来了兴趣。

    你来到了花妖皇宫。

    你进入了地洞。

    你和金月碟发展了大战。

    你击败了金月碟。

    你击杀了贺东流。

    你击杀了唐伯阳。

    你击杀了东宫博空。

    你一招唤火术，烧死了光耀公会两千玩家。

    你用铜棍开始大肆刷BOSS。

    所有玩家满脸羡慕嫉妒恨的看着你大发神威，他们口水流了一地。

    你刷光了皇宫下面的大BOSS。

    你的强大引起了圣墟宗的注意。

    圣墟宗给你发了一封飞鹤传书，要收你为徒。

    而这时一个月之期到了，你获得了一件强大无比的至宝。

    你打算先回地球一趟。

    你回到地球。

    你虽然在仙道大陆修行了一个月，但在你家人眼里，你只走了一天时间。

    你的回归让你的家人欣喜若狂。

    你的姐姐向你讨要修炼功法。

    实际上，你已经掌握了让麻瓜踏入仙途的方法，但你嫌太麻烦。

    也懒得引你姐姐入仙途。

    你随手丢了一本功法和一些丹药给她。

    你让母亲大摆宴席。

    在宴席上，你的亲戚玩家认为你太张扬了，打算出手教训你。

    你知道扬眉吐气的时候到了。

    你出手直接打死了这群小菜鸟。

    你震惊了所有人……

    模拟结束。】

    “这样就顺了。”

    杨明松口气，露出一丝微笑，主动停止了模拟。

    这次模拟，顺风顺水，大杀四方，吃下所有好处。

    这才是真正的攻略。

    施展唤风术。

    架起云雾。

    杨明按照模拟修仙中的指引，往西边飞去。

    现在他要做的就是前往那个神秘村庄，学习《金身功》。

    只有学了这门功法，才能快速把等级升到9级。

    然后5天时间，就能攻破铜门。

    一边飞着。

    一边拿起兽皮土著爆出来的碧玉斧头。

    《碧玉斧》：法器--蓝色，由碧玉之精炼制的法器，可大可小，威力强大。

    最佳使用等级：10-30级。

    “攻击类的法器。”

    杨明看了两眼就随手收起来了。

    这东西要是在普通玩家手里，必然是强大宝物。

    但要和玄陨剑比起来，可以说不值一提。

    别看玄陨剑只是绿色凡器，没有法器的各种骚功能。

    但玄陨剑是陨铁所铸，可以轻松打爆这把碧玉斧。

    拿出草人。

    《草扎人》：法器--蓝色，炼化后可以替你死一次。

    一次性法器。

    玩家使用，放入装备栏即可生效。

    最佳使用等级10-20级。

    “救命的宝物啊。”

    杨明眉头一挑。

    他击杀兽皮土著的时候，兽皮土著压根就没来得及用。

    不是草扎人没用。

    而是兽皮土著太菜。

    当然，也是杨明的飞剑术+玄陨剑，太凶猛了。

    打开装备栏，正好还空一格。

    杨明把草扎人放了进去。

    顿时多了一条命。

    第三件宝物，则是兽皮土著的储物袋。

    这一个精致无比的黄色小袋子，巴掌大小，就像一个大号的香囊。

    以玩家的视角看去，袋子散发着淡淡的蓝色光泽。

    明显是一件蓝色装备。

    《百宝袋》：法器--蓝色，拥有一百立方空间。

    空间大小和须弥袖袋一样。

    一边飞。

    一边用御器诀炼化。

    很快成功。

    杨明好奇的打开袋子，往里面看去。

    御器诀属于通用御器法门，可以驾驭绝大多数法器。

    除非是那些十分强大，十分复杂的法器，需要特定的法诀。

    “东西还真不少！”

    杨明看了一眼百宝袋内部，眉头一挑。

    炸七杂八的东西堆积如山。

    其中很大一部分都是花妖族特产。

    归纳翻找一番。

    一共找出了七八件价值比较高的物品。

    玄元练气诀：蓝色功法

    震天拳：蓝色功法

    御空诀：蓝色功法

    避水珠：蓝色法器

    浮空铁1块：炼制法器的材料，可以让法器飞行。

    草扎人（替身傀儡）1个。

    金灵丹20颗。

    “震天拳？”

    杨明从花妖手里爆出过一本震天拳。

    估计兽皮土著这本，也是从花妖族手里拿到的。

    随便看了两眼，他就收起了百宝袋。

    而这时。

    他看向下面。

    一层淡淡迷雾，笼罩着上百里方圆的树林。

    杨明知道，到地方了。

    那个神秘村庄，就隐藏在这批被迷雾笼罩的树林里。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

