    随着分裂一号的“如约”撞击。

    明面上，暗地里，都在蠢蠢欲动。

    即便是天启世界，此时也被波及。

    因为“独裁”行为，其他帝国在现实世界不敢有作为。

    就只能将怒火转移到了游戏中。

    边境战场，跨服大区。

    此时都受到了剧烈的冲击！

    这是一场看似无组织的报复。

    但其实是有人在煽风点火。

    天启世界中的战斗现实爆发，异常惨烈。

    但是面对这些零散的攻击，华夏大区的核心依然无法撼动。

    水涨船高这个道理大家都懂。

    在绝对的“发育”优势下，配合强大的智慧与顽强的意志。

    他们这些人根本无法攻陷。

    就好像一个勤奋的天才，占据了各种机缘和优势。

    试问，面对这样的人。

    即便你再努力，又怎么可能追得上？

    这不是天赋的打压，这是来自全方位的绝对压制！

    只不过，所有人都知道。

    现在发生的一切都是餐前节目，一切都要看进入焦土后，会发生什么。

    ……

    ……

    日复一日。

    转眼过去了三天。

    三天时间，一场百年不遇的大雨，让弥漫在焦土上的尘埃彻底落定。

    临时信号搭建完成。

    武装力量驻扎完成。

    觉醒力量集合完毕。

    审判组织分配到位。

    全副武装。

    蓄势待发。

    检测结果：环境危害低；可进入！

    能做的全部都做了。

    现在……

    就等进入。

    进军焦土。

    凝固的空气里。

    飘散着不屈的意志。

    上午10点整。

    最高指令下达！

    “全军出动！”

    ……

    队伍，车队，战机。

    早就准备好的力量，在这一刻全部行动。

    纷纷朝着分裂一号坠落的地方出发。

    轰鸣声不断，烟尘如龙。

    而原来的关口依然有绝对的力量驻扎，继续做着原来的工作！

    与此同时。

    藏在暗中的天会，也悄然现身。

    拥有精神力控制者的天会，通过鬼魅般控制了一个关口的人马。

    然后“隐形”进入。

    在神不知鬼不觉的情况下，顺利化身成了一支行动队伍。

    也同样朝着分裂一号坠落的地方迅速前进。

    ……

    沿路上。

    白泽和黑发少女坐在一家直升飞机上。

    她们下方是一片片废墟。

    画面很难形容，很难想象。

    就好像把一个城市放进了搅拌机。

    就好像有人将城市连着地壳，翻了一面。

    大地上，随处可见的地裂深不底，那是深渊。

    至于活人，完全看不到。

    小岛国发生灾难之后，至少还有一些幸存者在苟延残喘。

    虽然家园破碎，希望破灭，但是他们至少活了下来。

    虽然最后他们依然难逃魔爪，但是他们并没有在灾难中死去。

    他们的情绪得到了一刻的发泄。

    反观寒国。

    分裂一号的撞击，直接扫荡了这里的所有生命。

    即便是躲进地下的人，也在灾难中被直接震碎，又或者生生活埋。

    在这时候，双目微闭的黑发少女淡淡道。

    “真的没有活人了。”

    白泽：“……”

    少女将头发扎起，露出一张略显肉的鹅蛋脸。

    她睁开双眼，看着一旁面色冷漠的白泽，问道：“我的选择，是正确的吗？”

    银发舞动，狭长的眸子流转，看向这个“极不稳定”的少年。

    白泽开口：“你用你的天赋控制了所有人，却问我正不正确？”

    “我没有控制他们。”少女反驳。

    白泽轻笑，伸手轻轻抚摸了一下后者脸蛋。

    “意志的建立，比精神控制更可怕。”

    “不是么？”

    少女：“……”

    白泽：“还好你们这些人的能力也是有上限的，要不然我早就成了你的玩偶了。”

    “放心吧，完成这件事后，我会告诉你想知道一切。”

    “你的选择，是正确的。”

    少女：“……”

    ……

    另一边，坐在办公室的国主接通了一个电话。

    国主：“说。”

    “我们找到了战的尸体，还有小夏身体里的定位器，他们冒着生命危险，摘除了身体的东西。”

    国主脸颊两侧咬肌凸起。

    如此一来，他对天会的信息将完全断层。

    小夏……

    是什么让你能冒着生命威胁，不顾一切去摘除父亲的安排！

    这是我们的命运，也是我们的使命。

    难道你还不明白吗！

    挂断电话，国主脸上布满了愤怒。

    同时也下达了一个命令。

    遇见天会任何人。

    杀无赦！

    包括他自己的亲生妹妹，夏然！

    命令一出，知情者也终于明白了这次行动的严重性。

    前任国主劳其一生，布置了生存计划。

    在这个计划当中。

    无论是谁都无法逃脱早已注定的命运。

    即便是皇亲国戚，夏然。

    即便是国主，夏浩！

    ……

    在四方云动之时。

    两道无形力量从陨石坑里爬出。

    空间在蠕动。

    像极了入侵场景的出入口。

    然而，这神秘的力量在移动。

    一道朝着华夏方向呼啸而去。

    一道朝着亚马逊河流的方向。

    而陨坑里面，似乎还有……

    ……

    “前面好像有东西？”一架直升机上，飞行员皱着眉头。

    而下一秒。

    “轰”的一声巨响！

    直升机就像撞到墙一样，轰然爆炸！

    还没来得及反应过来的其他几架飞机，依然往前飞行了一段距离。

    然而，他们却什么事情都没有发生。

    “三队遭遇攻击！”

    “三队遭遇攻击！”

    “周围没有入侵结界！攻击方向，攻击方式不明！”

    遭到攻击的三号队停止前进。

    开始就地排查。

    当这个消息传到其他队伍之后。

    无疑掀起了惊涛巨浪。

    无形的攻击？

    那怎么防？

    恐惧在弥漫。

    而在这时候，国主夏浩却第一时间给出了一个信息。

    “会移动的入侵场景！”

    现实世界的东西无法进入入侵场景。

    一旦与其触碰就会被直接碾压。

    刚刚发生的一幕，很像是撞到了入侵结界。

    但是在其他飞机尝试触碰后，却没有任何异常。

    那最大的可能性。

    就是有入侵力量一闪即逝。

    即得。

    会移动的入侵场景！

    与此同时，夏浩让人跳出了许多画面。

    其中一些画面也出现了跟刚刚那架直升机差不多情况。

    紧接着，将事发地进行地图连接整合。

    得出一条直线。

    直逼华夏境内的直线！

    速度之快，除了利用卫星画面来采集之外，没有任何设备跟得上这可怕的速度！

    紧接着，夏然又调出婉儿他们当前所在的周边画面。

    由于婉儿他们需要借助官方力量将他们隔离起来。

    因此一些信息自然流到了官方耳中。

    这无可厚非，也不会影响什么。

    但夏浩却在这时候直接打了个电话给婉儿。

    “你们小心。”

    “有东西朝你们过去了！”

