    第275章? 江家的老底被掀了   

    江家人，明显因为江沫的这句话，气的够呛。

    

    一家人都不说话了。

    

    宴川站出来，又开口说道：“如果你们但凡在这二十多年里，能去医院看望一次，或者是付过一分钱的治疗费，或者是江沫跟岳父认亲的时候出现过，事情也不是这个结果。

    甘蔗没有两头甜。

    既然诸位早就已经放弃了岳父这一支，那么以后就做个陌生人，老死不相往来吧。”

    

    “侄女婿，话不是这么说的。”

    大伯父赶紧说道：“我们这不是失误了吗？

    现在，我们想补救一下，所以才来的。

    之所以以前没来，是因为我们才刚刚得到消息，要是早知道，自然早就过来认亲了。”

    

    “晚了。”

    江沫冷冰冰的说道：“我不接受。”

    

    “可你爸爸，毕竟是我生的！”

    江家老太太说道：“就是说破天，他也得养我的老！”

    

    江沫点点头：“没错，我爸爸确实是有赡养老人的责任和义务。

    可他现在是一个病人，而且还是精神缺陷的病人，你打算让一个精神缺陷的病人，如何去赡养你？

    ok，好，退一万步说，我爸爸的赡养责任，我来承担！那我也只会按照法律规定的最低标准，来支付抚养费！因为，我没有工作，我现在是靠别人养！所以，我只能支付最低标准！你们不介意的话，我现在就去给你们拿赡养费！”

    

    “你撒谎！你老公那么有钱，你怎么可能没钱？”

    大堂哥再次跳了出来，脱口而出：“你就是不想给钱吧！”

    

    “你也说了啊！那是我老公有钱，不是我有钱！”

    江沫回答说道：“他是他，我是我，我们有婚前协议的，各自财产互不干涉。”

    

    江家人彻底没了脾气了。

    

    江沫又不傻。

    

    当然知道，他们找自己是为了什么。

    

    她要是不从源头上堵上他们的贪念，以后擎等着找麻烦吧！   

    江家老太太听说江沫拿不到宴川的钱，神色果然就冷淡了许多，淡淡的开口：“既然你不想认祖归宗，那便不认吧！只是，你爸爸毕竟是我儿子，我还是认他的。

    将来，你想回来的时候，就回来吧！”

    

    说完，老太太站了起来，就往外走。

    

    江家人，你看看我，我看看你，都纷纷默默的跟了上去。

    

    再次经过坑坑洼洼的院子，大家都露出了嫌弃的表情。

    

    嘴巴一撇，纷纷离开了。

    

    送走了江家人。

    

    江沫长长的松口气。

    

    可算是送走了。

    

    “这院子挖成这样，也确实难看。”

    江沫说道：“我去找物业，找人把院子平一下，然后重新种花种菜吧！”

    

    宴川笑着点点头：“好。”

    

    到了第二天，晏明山给江沫打过来了电话，江沫这才知道江家人为什么会突然上门认亲了。

    

    “江家是在金城下辖的梧县，也算是挺有钱的人家了。

    别看梧县只是个小县城，当年靠着房地产和金矿，可是发达了不少人。”

    晏明山在视频里说道：“对了，金城这个名字的由来，就是跟黄金有关系的。”

    

    “金城地下有很多的黄金？”

    江沫问道。

    

    “对。”

    晏明山回答说道：“不仅仅是江家，其实我们家，以前也是靠着黄金生意，赚了一大笔钱的。

    除了我们之外，还有很多很多的人家，都是靠着黄金发家的。

    这就是为什么金城这么富裕的原因。”

    

    江沫点点头：“原来如此。”

    

    “后来国家管控，不允许小矿采挖，所以不少人都落寞了。

    江家就是其中之一。

    最辉煌的时候，江家曾经是梧县最有钱的一户人家，正是因为如此，你父亲当年分家的时候，才能分走那么多的钱和黄金。

    那个时候，江家有钱，根本不在乎那点东西。

    现在不行了，江家没什么钱了。

    金矿又不准再继续开挖了，江家的收入来源也就只剩下房地产一项了。

    而一个县城的房地产，如何跟其他大城市的房地产较量？

    加上江家人都不怎么擅长经营，所以日子也就一天比一天难过了。”

    

    江沫问道：“那他们来认我，是不是缺钱了？”

    

    “对。”

    晏明山轻笑了起来：“大概是想靠着宴川翻身吧。

    毕竟，宴川现在可是金城首富。”

    

    江沫撇嘴：“想的真美！”

    

    “虽然江家已经没什么钱，可排场还是那个排场，花销大，入账少。

    可不就想找人翻身吗？”

    晏明山说道：“你没有答应他们，那就再明智不过了。

    那就是个窟窿，多少钱都添补不上的。”

    

    “看出来了。

    好家伙，来的时候，前呼后拥的，就跟贾府的贾母似的。”

    江沫吐槽说道：“一群孝子贤孙，争着表孝心！妈呀，我以为我都是在看现代版的红楼梦了！”

    

    “哈哈哈哈。”

    晏明山都被逗笑了：“描述精确。

    不过梧县这些年不开挖金矿之后，空气和水的质量都好了很多。

    去玩玩还是可以的。”

    

    “别，我还是别去找麻烦了。”

    江沫断然拒绝：“我可不想跟江家人有任何的牵扯了。”

    

    “行吧，江家的底细，我都告诉你了。”

    晏明山说道：“你自己小心点就行。”

    

    “谢谢啊明山。”

    

    “跟我还这么客气，见外了啊！”

    

    “嗯，好。”

    

    江沫原以为自己这辈子都不会去梧县。

    

    然而——   

    人算不如天算。

    

    当天晚上，江沫就接到了一个电话。

    

    电话是好久不曾出现的郑云长打过来的。

    

    要不是电话本上记着名字，她几乎都要忘记，那个曾经跟自己青梅竹马一起长大的男孩，叫什么名字了。

    

    “沫沫。”

    郑云长在电话里一个劲的哭个没完。

    

    “你哭什么啊？

    怎么了？

    这是？”

    江沫问道。

    

    “我出大差错了！”

    郑云长哭着说道：“我不小心把超市的帐，全都弄丢了！里面还有几十万的货款对不起来，眼看着要报帐了，我要是弄不出来，这些损失都要我自己承担了！”

    

    江沫倒吸一口气：“你现在在哪儿啊？”

    

    “梧县。”

    

    “你怎么去梧县了？”

    

    “我姑姑刚刚在这里开了个分店啊。

    我现在是梧县分店的店长了。”

    郑云长说道：“沫沫，你帮帮我吧！你是注册会计师，你脑子好使，你快来救救我吧！”

    

    

    

