
　　“嗝——”

　　王龙七放下手头的第十二个餐盘，摸了摸十月怀胎般的肚子，强忍住即将喷涌而出的热泪。

　　“王少侠……”

　　崔子用以一种看怪物的眼神看着这厮，“可吃好了？”

　　“嗝——”

　　王龙七又打了一个长长的嗝，而后恶狠狠地咬着牙，道了声：“七分饱。”

　　“？”

　　一众旁观者目瞪狗呆。

　　长眼睛的都能看出来你这都快塞到嗓子眼儿了，这能说出七分饱的啊？

　　这么要强的嘛？

　　姬玉环从旁道：“七郎，要不你先教训一下他们，回头再慢慢吃嘛。”

　　王龙七悲愤地看了她一眼，沉声道：“你在教我做事啊？”

　　“当然不是……”姬玉环一扁嘴，“我担心你嘛……”

　　那边厢，东流帮请来的风老先生呵呵一笑：“像王少侠这种突然性的暴饮暴食，也难怪会让人担心。老夫当年曾在北地见过一些被饿死鬼附身的人，正是如此症状。”

　　“这你放心。”王龙七哼一声，“本少爷绝不可能被什么鬼附身，要附身……也是被神仙附身。”

　　说着，他的声音忽然一低，小声嘟囔道：“只是这神仙临时有事开小差了……”

　　“若不是饿死鬼附体……”风老目光一转，“那王少侠莫不是不敢出手，怕了老夫吧？”

　　“哈哈！”王龙七朗声一笑，扬手指了指风老先生。

　　他娘的。

　　被你说中了。

　　“给我拿碗燕窝漱漱口，等我喝完了再来和你打。”王龙七最后说了一句。

　　很快就就有人上菜，王龙七端起碗，艰难地下咽。

　　正喝着，突然，一道无形的魂火钻入他的身体。

　　众人眼中。

　　就见王龙七突然打了个冷战。

　　然后。

　　脸上忽尔露出一种喜悦而满足的微笑。

　　崔子用狐疑地看着他。

　　怎么，喝燕窝也能喝出那种快感的吗？

　　“来吧。”

　　王龙七放下食碗，晃悠悠地站起身，脸上露出诡异的笑容。

　　“呵呵，王少侠终于吃饱了。”

　　风老也随之一笑。

　　他已在心中认定，这什么王少侠八成是个没甚本事的江湖骗子，不然何以如此磨磨蹭蹭。

　　这种人风老都懒得亲自出手。

　　不过……

　　收人钱财与人消灾，东流帮既然付出大代价请他来，那他自然也要按要求办事。

　　看着一步三晃的王龙七来到场间，风老拿定主意，待会儿先挨了他的第一招，营造出一种不得不全力出手的氛围。

　　而后再出招将其灭杀，就顺理成章。

　　即使是郡主也挑不出什么毛病。

　　“那便请王少侠先出招吧。”风老一扬手。

　　“哦？”王龙七眨了眨眼，“那我就不客气了……”

　　他舒一口气，整个人的气质忽然变得沉凝起来。

　　咦？

　　风老觑见他的目光变化，隐隐觉得有些不对，但没等他多想，就听王龙七口中清喝一声。

　　“御剑术！”

　　听到这一声，风老心中的疑虑又随之消散。

　　果然……

　　出手就只会这种粗浅的剑诀吗……

　　如此的念头一闪而过，然后……

　　他的心中就再也出现不了任何念头了……

　　事实上。

　　李楚认得他。

　　这位老者不是别人，正是当日在洛神馆中与那北溟教派的人一同出现的风神令！

　　李楚虽然不清楚他与东流帮有什么勾连，但是知道他是不折不扣的魔门中人，沧海君的属下。

　　如今神洛城中潜涌的暗流，都与这伙人有千丝万缕的联系。

　　如果可以，他倒想拿住这位风老询问一番。

　　可是当日见过他逃跑的手段，若想将其活捉拿住，李楚并没有十成的把握。

　　不如干脆除恶务尽。

　　所以他没有声张，而是借着王龙七的身体，一上来就施展了一招平平无奇的御剑术。

　　试问。

　　你可曾见过一招从天而降的剑法？

　　吼——

　　一道飞火流星呼啸而过，瞬间卷过了风神令的身体，来到了王龙七面前。23sK.com

　　纯阳剑悬空而立，燃火不止。

　　而前方的风神令……已然默默地消失了。

　　就好像是纯阳剑赶来的路上不小心剐蹭了一位老人，然后这位老人就人间蒸发了。

　　场外的东流帮众都只感受到一股热浪拂过。

　　脸颊俱是火辣辣的。

　　几息过后，才有人反应过来。

　　“风……风老先生呢？”

　　崔子用眼力比那些普通帮众好很多，所以体会到的恐惧更深。

　　他呆滞地站立了片刻，才回过神来，看着王龙七，“王少侠……这出手未免太……太重了点？不是说好……点到即止……”

　　说了说，他又觉得不对。

　　人家也确实……只是轻轻点到了一下……

　　“此人乃是魔门修者。”王龙七看向他，淡淡说道：“你们东流帮是为何找此人为客卿，也还需要一个解释。”

　　崔子用是个聪明人。

　　他聪明到一听这句话就感觉不对劲。

　　你问都没问一句，上来就是咔嚓一剑连尸体都没留，然后再说人家是魔门中人。

　　这未免太不讲道理？

　　人都死了，难道不是你说什么是什么？

　　但正因为他是个聪明人，所以他知道。

　　现在还真是人家说什么就是什么……

　　没看见这御剑杀人，连证据都留不下一丝吗……

　　于是他很快露出一副惊讶的面孔，“啊？”

　　“风老先……这老狗竟是魔门中人？这……实在没想到。”他解释道：“我们东流帮的客卿都是从市面上高价请的，很多江湖人士的来历都没法调查清楚……这倒是要多谢王少侠了，替我们清除了一个偌大的隐患。这等阴险狡诈的魔门凶徒，王少侠这一剑，当真是杀得好、杀得妙、杀得呱呱叫啊！”

　　诶？

　　李楚惊了下，这人……好快的变脸。

　　这就是江湖儿女吗？

　　……

　　“风神令死了。”

　　宽袍大袖的娃娃脸少年，静静地跪坐在静室之中，说出一句。

　　“哦。”

　　对面的中年文士也只是淡淡回应了一声。

　　然后问道：“他是去东流帮了吧？”

　　“是的。”少年颔首应道：“东流帮替我们引阴氏入彀，风神令作为客卿帮助他们解决困难。”

　　“真是遗憾啊，他可是打一开始就追随我的老人。”

　　中年文士嘴上说着，但是面上倒看不出任何悲伤的表情。

　　“我们……要替他报仇吗？”少年问道。

　　“他会付给你报酬吗？”中年文士微笑了下，“不要做没有回报的事情。”

　　“是。”

　　少年再次颔首。

　　而后又道：“玄武镇狱司的人已经到了神洛城，玄冰简的下落，很快就可以知道了。”

　　“这个倒是比较紧要。”

　　中年文士给两人的杯中各自添了茶，道：“玄冰简是世上唯一能沟通玄武的神器，得拿到手里才行。风神令虽然死了，但是我们刚好有了一位新的帮手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十一章 一招从天而降的剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 