    难得遇到一个同类，自己成为死神这么多年，还是第一次遇到同类，这可得好好地相处。

    “时。”

    顾惜时语气平淡的开口说道。

    “抱歉，我还有事，先走了。”

    虽然死神的数量稀缺，很少能够遇到同伴，但是顾惜时对自己遇到的这个死神并不感兴趣。

    “我叫阿彦，等我做好任务了，我来找你一起玩。”

    虽然自己已经成为死神多年，但是骨子里的不羁的性格依旧是没有改变。

    虽然他看的出来，时并不想搭理他，不过没有关系，自己愿意主动不就好了。

    难得遇到一个同类，可不能就这么放过了。

    不知道自己即将遇到一个死缠烂打的死神，顾惜时回去之后，就直接将这件事忘记了。

    等到有天半夜，顾惜时看到出现在苏瑾年的房间中的死神，就知道，自己遇到了一个难缠的家伙。

    “你怎么找到我的？”

    顾惜时眉头微皱，开口问道。

    “呐，你手里的本子和我的本子，都是一样的，我能够通过这个找到你的位置。”

    对方晃了晃手中的本子，得意洋洋的开口解释了一下。

    而后好奇的问道，“你怎么守着这个人类？”

    他刚刚看了一下，距离这个人死还有一段时间，所以时不可能是来这里等着灵魂出现。

    而且，他注意了时一段时间，她一直都在这个位置上没有离开过，因此，唯一的说法就是，时是特意守着他的。

    “个人原因。”

    顾惜时淡淡的解释了一句，“你没有工作吗？”

    “我已经处理好了。”

    看出来顾惜时的冷淡，对方根本就无所畏惧，直接坐在了顾惜时的对面，开口回答。

    看顾惜时紧闭嘴巴不说话，对方就喋喋不休的说起了自己成为死神这些年来发生的有趣的事情。

    死神这个名头听着就特别的酷炫，但是谁来当死神谁就知道，这个工作一点都不好玩。

    每天需要引导无数的亡魂，因为死神的数量稀缺，即便死神的生命漫长，也很难遇到同伴。

    想要说话的时候找不到倾诉对象，偶尔觉得烦躁的时候，也找不到可以倾听自己烦恼的人。

    这也是他明知道顾惜时嫌弃他，依旧是不管不顾的找上门的原因。

    一个人，实在是太寂寞了，他想要找到一个同伴。

    对方的喋喋不休，成功的吵醒了苏瑾安。

    苏瑾安迷迷糊糊的起来，迷迷瞪瞪之间，看到了两个打扮相似的死神之后，瞬间就醒了。

    “时姐姐！！”

    时姐姐变成两个了？！

    苏瑾安立马起身开灯，这才注意到，原来另外一个不是时姐姐，而是一个陌生人而已。

    “你是谁啊？”

    看到一个陌生的死神，苏瑾安语气不好的开口质问。

    “你看得到我？”

    阿彦来了兴趣，直接飘到了苏瑾安的面前，仔仔细细的看了一下之后，发现了不对劲。

    “你的眼睛······”

    “闭嘴。”

    一直沉默的顾惜时开口打断了阿彦的话，免得他说了什么不该说的事情。

    要是让苏瑾安知道，他之所以能够看得到她，是因为他的母亲离开之前将眼睛给了他，苏瑾安肯定不能接受。

    可事情都已经发生了，而且苏瑾安的母亲当初是心甘情愿的，又何必让苏瑾安在多年之后知道这件事。

    苏瑾安知道了能够改变什么？

    除了悲痛欲绝之外，什么都做不了。

    “这位叫做阿彦，和我一样，是一位死神，前几天巧合遇到了。”

    顾惜时开口向苏瑾安介绍了一下这个死神是谁之后，看了一眼阿彦，向他介绍了苏瑾安。

    “这位叫做苏瑾安，因为一些原因，我一直都在保护他，所以和他生活在一起。”

    短暂的介绍之后，彼此多少有些了解对方是谁之后。

    阿彦倒是没有什么反应，只不过，苏瑾安的反应有些强烈。

    “时姐姐，我不喜欢他。”

    苏瑾安大声的表达了自己的想法。

    眼前这个死神，自己迷迷糊糊醒来的时候，看到他和时姐姐靠得很近，他肯定对时姐姐怀有不良的心思。

    “小鬼，不要觉得每一个人都是你。”

    别看阿彦一直表现得很跳脱的样子，但是他可是做了很多年的死神，比顾惜时还要久，久到他已经忘记了自己是什么时候成为死神的。

    苏瑾安的小心思，可瞒不过他。

    “我和你可不一样，我啊，只是想找一个同伴而已。”

    阿彦笑眯眯的解释了自己找上顾惜时的原因。

    “既然你要照顾他，我下一次再来找你。”

    阿彦看了看苏瑾安，再看看顾惜时，两个人都有自己的小秘密隐瞒着对方。

    就是不知道，这个小秘密能够隐瞒多久。

    “时姐姐，我不喜欢他，我······”

    被人看穿心思的心虚，苏瑾安拉着顾惜时的手低着头，小声的说着只有他自己一个人听得到的话。

    他从小就很喜欢时姐姐，一开始，他并不了解，自己对时姐姐的喜欢，只是普普通通的喜欢，还是有更深的意义。

    直到时姐姐为了救自己出了事，失踪了整整一年，苏瑾安才知道，自己对时姐姐的喜欢，已经不再是普普通通的喜欢那么的简单。

    即便那个时候的他，并不知道，他对时姐姐喜欢到了什么样的程度，但是他知道，他对时姐姐的喜欢，已经超过了自己的家人。

    在时姐姐失踪的那一年里，他的精神上就出了一点问题。

    医生说他是精神上受了一点刺激，有了自闭的倾向。

    爸爸寻找了很多有名的医生，都不能够让他痊愈。

    后来，时姐姐回来了，他就不药而愈了。

    爸爸以为那是奇迹，只有他知道，因为他找到了他的药了，所以，他的病就好了。

    随着年龄的增长，苏瑾安逐渐意识到，自己对时姐姐的喜欢，就像是爸爸对妈妈的喜欢是一样的。

    他喜欢时姐姐，希望能够一直和时姐姐在一起。

    只是他也很清楚，他们不一样，他是人类，时姐姐是死神，他们的寿命并不对等。

    他们--注定不会有未来！！

    可即便这样，苏瑾安还是一如既往的喜欢他的时姐姐，她是他生命之中的光。

