    直到江尘御将她的嫩唇吻得泛着红，充血了的诱人。

    江尘御最后才放开妻子，“刚才在客厅见到我，为什么不说话？”

    “开心的不知道该说什么了。”

    江尘御笑了一下，环着小妻子，捏捏她的小脸蛋，他低头，脸颊在她的头顶蹭了蹭，“乖暖暖，以后老公出门走哪儿也把你们娘俩带哪儿。”

    “老公，我爱你也想你。”

    说完，古暖暖再次垫脚，噘嘴，搂着江尘御的脖子，和他讨要亲吻。

    江尘御恨不得将她吞入腹中，可是看到她昔日粉嫩的唇瓣充着红血丝，江尘御不舍得她嘴巴疼。

    于是，弯腰对她轻啄。

    在室内待了没多久，夫妻俩便下楼用餐了，彼时，江家的其他人都用餐结束，只有夫妻俩在偌大的餐厅用餐，佣人都未打扰。

    女人最懂女人，小夫妻多日未相见一定有很多的话要说，佣人离开还是魏爱华特意吩咐的。

    古暖暖和丈夫坐一起吃饭时故意用一个大勺子当着丈夫的面喝了一大口的汤，“老公，你都不知道，你不在家这几天，我天天把自己照顾的特别好，我还把我们的孩子照顾的也特别好。”

    江尘御脸上带着宠溺，他夹起一片青菜放在妻子的嘴边。

    某暖直接张口就着他的筷子吃了。边嚼边问：“你咋不喂我肉，又不爱我了是不是？”

    江总看着撒娇的小娇妻，他低笑出声，于是夹起一块肉又递在妻子嘴边。

    享受丈夫关爱的某暖，张嘴又吃了一大口肉。

    “老公，你看我脸上的肉就知道，你不在家的几天，我没少吃。”

    江尘御上手，捏捏妻子的小脸蛋，“确实长肉了不少。”

    古暖暖笑起来，脸颊圆圆的更可爱了。

    “公司的事情都处理过了吗？”

    “嗯。”

    古暖暖又问：“苏大哥你见了吗？”

    江尘御安慰她，“见了。别担心，凛言伤不重，只是车严重。”

    暖点点头，她吃着饭猜测到底谁要去撞苏大哥，江总听着小妻子分析。

    “我觉得不太像是竞争对手干的，因为苏大哥停职只要再停职一段时间，他就可以胜任了。身上不带血腥的胜任，总比胜任后身上背负着人命要好。

    小苏说他们最近在查十六年前的绑架案，会不会是苏大哥查到了什么……等等！老公，咱家小苏已经消失一天了。”古暖暖说着说着，忽然提到好友加侄子，她想到苏凛言都被车撞了，那小苏会不会也出事？

    她眼眸染上担忧，“老公怎么办，我已经一整天没见小苏了，你快和他打个电话问问他在哪儿。”

    古暖暖手机不在身边，她看到餐桌旁放着丈夫的手机，直接拿起丈夫的手机，快速的寻找到小苏的名字拨过去。

    江尘御见到慌神的暖暖，他心中很欣慰，这三个孩子都遇到了她们的挚友。

    江尘御拿走妻子手中的手机，他放在耳边，“小暖，你先吃饭，我问问小苏。”

    古暖暖刚才还准备长篇大论细说分析呢，提到小苏，古暖暖心乱跳。

    几声后，电话接通了。

    江苏：“叔？”

    江尘御问：“你在哪儿呢？”

    古暖暖在身边焦急的抓着丈夫的手，眼神中都是焦急。“老公，你快让他回来。”

    听到古暖暖的声音，江苏才知道叔叔已经回家了。

    “叔，我在W市。苏大哥出车祸时，我正准备去警局找叶家十六年前的事情，看到消息，我直觉W市要出事了，便来了。等我赶到找魏家父子时，他们已经失踪了。我在当地打听了半晌，都不知道他们去了哪里。”

    江尘御不避讳妻子，他问：“报警了吗？”

    “报警了，但是警察不受理，因为都是大人，而且失踪时间太短，只能靠我自己找。我现在正在每个赌房打听他二人的下落。”

    江尘御又问：“你准备怎么做？”

    “我打算这几日不回家，在当地定了一周的酒店，明日他们还失联我就再次报警，联和警方一起寻找他们。找到他们后，必须从他们口中撬出来消息才能走。

    你和家里都别担心我，刚才我和苏大哥联系过了，他伤不重，目前网上舆论都向着苏大哥，不要让他再来伸手我们家十六年前的事，这个紧要关头还是和咱家避嫌为好。

    你刚回来，高家只有你能对付。古暖暖也想你好几天了，她还怀着孕，你别再离开她离开家。

    你也说了我大了，我会把这件事做好。

    叔，魏家父子这边交给我。家里交给你！”

    江尘御听到侄子说的一大段话，他心中带着隐隐的骄傲，也只有身边的小暖暖能捕捉到丈夫的情绪。

    “注意安全。”

    叔侄俩挂了电话，古暖暖眼巴巴的等丈夫对她说江苏的去向。

    江尘御对小妻子一点没隐瞒，通过这次的事情他发现，他家小暖暖不是小孩子，她会在自己可玩闹的小事情上撒娇卖混，关乎大事上，她的小脑瓜里都是关系网弯弯绕绕。

    古暖暖听了丈夫的复述，她双眸染上忧色，“老公，你怎么能答应呢~”暖的小脸皱起来，“小苏打架不胜我，吵架被茉茉吊打，他什么都不会，出门如果真的遇到上午撞苏大哥的坏人，小苏都无法自保的。”

    江尘御：“他总要独自面对这些困难，我相信小苏，你相信吗？”

    “我也信他，可是，我还是担心他出事。”古暖暖眉宇紧锁。

    江尘御故意开玩笑的点点妻子的鼻尖，“再说他，老公就要吃醋了。”

    暖胆子大了，凶刚回家的丈夫，“醋什么醋，娃都给你怀了，你还醋。你赶紧想想W市小苏万一真遇到危险怎么办吧，这可是关乎到安危。

    苏大哥职业原因，他会防身，如若不然，上午他就成为肉泥了。小苏没系统学习过，连自保都不会。”

    江尘御认真的看着小妻子，“小暖，我侄子不会那么废物，他是我亲手教出来的孩子。”

    古暖暖看着丈夫的眼神，她知道说再多都是无意，还不如求菩萨，求王母，求太上老君，玉皇大帝……保护吧。

    吃过饭，江尘御要忙，古暖暖懂事的也不打扰他。

    自己去了草坪散步。

