    肖淡名听完，陷入深思中。

    这样的提议……可能是出自真心吗？

    刘总管忐忑得不行，紧张问：“名爷，您看……云姐这是缓兵之策，还是虚以委蛇？”

    “谨慎些。”肖淡名压根不敢相信，低声：“她的话并不可全信。”

    刘总管解释：“她说得情真意切，说她只有颖慧小姐一个独生女，以后什么都得靠她和未来女婿。颖慧她身份高贵，不是普通人都能匹配得上的。但如果她真的喜欢，当妈的也不好逼死她。她还说，女儿如果没法跟她同心，这个女儿跟没了没啥区别。所以，她可以退一步接受深浅，但得按他们的方式来。”

    肖淡名垂下眼眸，问：“她没说具体什么方式？只画了一个大饼？以后找个合适的身份给深浅？”

    “……对。”刘总管道：“她让我寻找深浅和颖慧小姐回来，越快越好，然后让深浅陪颖慧小姐一块儿去m国。她说她会派人立刻接应他们，安顿他们住下。但深浅的身份不能曝光，只能等她丈夫竞选的事情尘埃落定，到时再做其他考量。”

    肖淡名忍不住问：“你怎么回应她的？”

    刘总管实话实说：“我说我现在真的不会知道他们现在在哪儿。但云姐既然这么说，我一定尽力寻找他们，并将她的话一字不漏说给他们知晓。至于他们如何抉择，最终怎么决定，老奴做不了主。云姐听完脸色不怎么好，让我必须劝服颖慧回国，其他一切好商量。”

    肖淡名眯住眼睛，手臂靠在茶几上。

    “不急，先不要急，缓着点儿来，一边观察一边做打算。”

    刘总管眸光微闪，问：“名爷，您看云姐此次是不是真心实意的？”

    “难说。”肖淡名压低嗓音：“她不是那种容易妥协的人，不会轻易被人三言两语就劝下来的。”

    刘总管点点头：“我也这么想。她如果真那么容易妥协，颖慧小姐和深浅就不至于挑了这样不光彩的方式反抗。”

    从古至今，私奔都不是什么光彩光荣的事情。尽管现在社会进步了，人的思想也开放些，但这样子的方式仍不可能得到认可。

    肖淡名提醒：“小叔在临终前认可了深浅和小慧的事，并打算要积极帮忙。但他选择的方向不是云姐，而是戴维森老夫人。自家的女儿不选，反而选远在太平洋彼岸只有一面之缘的亲家母。如果云姐真那么好商量，小叔也不会这般选。”

    “嗯嗯。”刘总管附和：“老爷子说过，颖慧小姐前些年跟一个保镖走得有些近，云姐很生气，让人赶走那个保镖。后来，那个保镖神不知鬼不觉就失踪了。老爷子暗自猜测应该是云姐夫妇动的手。”

    肖淡名眯住了眼睛，轻轻叹气。

    “不管如何，深浅是一个好孩子，咱们得尽量护着他。这里毕竟是国内，不是肖淡云的绝对势力范围，她不敢明目张胆乱来。但出了国，人生地不熟的，颖慧自己连生存的本事都没有，护不了自己，更不可能护得了深浅。所以，此时劝他们出国绝不是好计策。除非能断定云姐是真心实意认可深浅，但我们谁都无法确定她是真心还是假意。”

    刘总管忙点头：“对，不得不谨慎防之。”

    肖淡名罢罢手：“今天的事就假装没听过，该怎么着还是怎么着。如果她真的认可深浅，不差这么一时半会儿。”

    “……只是云姐说那边需要颖慧小姐去帮忙。”刘总管忐忑解释：“还说这是一个大机会，一个让颖慧大放异彩的人生转折型的千载难逢机会。”

    肖淡名好笑反问：“颖慧如果喜欢，早便跟着她去了，何须偷偷摸摸躲躲藏藏逃走？她在肖公馆二十来年，在国外的时间不足一年半载。她如果想要回去，谁能拦得住她？她如果喜欢那样高高在上的荣华富贵生活，她会选择深浅？那孩子不缺荣华富贵，所以她不追求。她至性至情，敢爱敢恨，一往情深非要嫁给深浅，你又不是不知道！”

    “对对对。”刘总管呵呵赔笑：“老奴一下子糊涂了，竟没有往深处想。云姐她忽悠几句，我的脑袋有些懵。心里头担心错过了颖慧小姐的未来和前途，竟连基本的分析能力都没了！抱歉抱歉！”

    肖淡名罢罢手：“不碍事的，你这是关心则乱。这几天你跑进跑出，休息不够，精神也差。在咱们这个年纪，身体稍微有些风吹草动，脑子就跟着迷迷糊糊不好使。你今晚好好睡一觉，明天准没事。”

    “哦哦！好！”刘总管笑开了，感激低声：“幸好有名爷你在，不然我指不定早就乱了手脚。”

    肖淡名可不敢居功，道：“我帮不上什么，只是帮你捋一捋而已。”

    刘总管疲倦扭了扭脖子，打着哈欠。

    “名爷，那我休息去了。晚些再聊。”

    “去吧去吧。”

    ……

    第二天，肖淡云坐飞机回去了，留下两个助手在帝都继续跟进女儿的寻找工作。

    隔天早上，肖淡纵来找刘总管商议墓地的进展工作，悄悄问刘总管是否瞒下鲁深浅和肖颖慧两人的行踪。

    “老刘，小云已经回去了，你不必有其他担忧。如果你真的知道，便悄悄告诉我们。孩子流落在外头流离失所，吃住不方便，肯定得吃苦头。小慧她自小是老爷子娇养着长大的，恐怕受不住苦。”

    刘总管如实解释：“实不相瞒，老奴是真的不知道他们的下落。深浅即便要告诉，老奴也不想知道。”

    肖淡纵眸光微暗，转而叹气点头。

    “我了解你的顾虑。小云之前做事的风格太激进，甚至可以说是不择手段。你会这么说，我倒是不意外。”

    刘总管低声：“纵爷，老奴对不住了。”

    “没事没事。”肖淡纵罢罢手：“我只是纯粹关心两个孩子，并不是替小云问。老刘，深浅也是我看着长大的，我打从心里喜欢这个能力出众的孩子。你是知道的。”

    “知道知道。”刘总管低声：“他……他暂时不会回帝都。等他以后给我传消息了，我会将云姐叮嘱老奴的话转告给他们。至于他们会不会回来，会不会接受云姐的安排，老奴真的保证不了。”

    肖淡纵眼神躲闪一下，低喃：“滔天富贵并不一定都是好事。深浅是一个有担当的孩子，他既接受了小慧，自然会想办法为小慧遮风挡雨。只要他们过得好，过得幸福，其他不必过虑太多。”

    刘总管微愣，很快反应过来。

    “……是。老奴谢纵爷提醒。”

    果然云姐并没有安什么好心，否则纵爷也不会这般相劝。

    好险！

