    app2();

            1795

    虽然这一刀意神出鬼没，但叶帆的战斗经验，岂是常人可比？叶

    帆瞬间就注意到了身边的能量波动，反手巨剑就挡在身后，直接“铿”地一声金属交戈，防住了这一刀！

    与此同时，叶龙渊却并没有再度拉开距离，他身上的幽暗刀意蔓延开去，形成一张大网一般，直欲把叶帆整个人给束缚住！

    叶帆眼中锋芒毕露，浑身爆出一股金红色的剑芒，直接把这绝情刀意粉碎！

    叶帆一剑抗开了鸣鸿刀后，同时召唤过来十几把极品飞剑，在身边环绕飞旋！“

    森罗剑舞！”

    转守为攻，叶帆改为双手持剑，朝着叶龙渊凌空划出道道剑光！霎

    时间，剑意如龙游惊鸿，寒光袭月，带着一往无前的狂猛气势，剑剑华光激荡在鸣鸿刀上，释放出炸雷般的鸣响！

    金红色的剑意与灰暗的刀意，撕裂夜空，偶尔泄漏出一丝，都会在坚硬的山头上划出深深沟壑！叶

    龙渊虽然手握鸣鸿刀，而且此时刀身已经暴涨到了十几米，但面对叶帆连续不断地刁钻剑术，在半空显得落于下风……“

    这小子的近战剑术，简直密不透风……毫无破绽！”“

    他每一剑，每一招出手都会选择最合适的剑，这是剑道、剑术和御剑术都配合到炉火纯青，才可能做到……

    对他而言，剑，已经和他心意相通，根本无需思考，本能就能使出这些剑招……”

    “真乃剑道之艺术啊，我就说第一眼看到这小兄台，就感觉很不一般呐”，邢和璞喃喃惊叹。

    他身后的张子房和蕙兰等人，这时看叶帆的眼神，也已经没了轻视。

    虽然在场的夺天强者几乎都没看懂，到底叶帆是怎么做到短时间把战力提升到这程度的，但毫无疑问，单纯看这剑术，就已经让他们感到值得一看。外

    行看热闹，内行看门道，这些人，自然能看出叶帆每一剑所蕴含的细节，是多么惊艳！若

    是一般的夺天修士，这种近战打法，恐怕连叶帆的一剑都很难接住。也

    亏得叶龙渊刚好是刀客，又有鸣鸿刀在手，武器上占优，才没有显得太被动。所

    有人都聚精会神地看着空中那剑与刀的近战对决，宛如一场视觉的饕餮盛宴！

    数十招过后，叶龙渊感到自己的出招空间被压缩到很难施展，他微微皱眉，身影一个后撤，一道黑影再度将他身体吞没！

    叶帆霍然一转身，凌空挥出三把飞剑，直取右后侧一个方向！“

    叮叮叮！”三

    把剑命中鸣鸿刀，全被震开！

    叶龙渊的身影显现出来，不过这一次，整个黑影竟然附着在了他的身体上，将他整个人包裹住！

    “绝情刀意，疾影！”刀

    意附着身体四肢后，叶龙渊整个人在空中化作了一道会暗色的残影，度比刚才快了一倍有余！

    度快了，冲击力自然变强！一

    个疾冲刺，一刀挥砍过来，叶帆刹那间没适应这节奏，横剑一挡，身体倒飞了出去！可

    叶龙渊一个弧形绕弯，反身又是一刀，这一次直取叶帆背部！叶

    帆现这样在空中移动度有些跟不上，心念一动，瞬间凝聚数千飞剑于身后！

    “龙鳞剑翼！”

    数千把飞剑朝叶帆身后汇聚而来，叶龙渊登时只好闪身躲开！“

    噌噌噌……”伴随着剑的叠加声，六只巨大的剑翼在叶帆身后形成！

    望着叶帆那突然出现的六只巨大剑翼，一干夺天强者们不禁有些瞠目结舌！他

    们谁也没想到，剑还能这么使用！？“

    此子对剑的领悟，果然非同凡响！”子房皱眉道。“

    你们现没有，他的体魄似乎也比先前强了许多，不然刚才那一刀的杀伤力，他绝对无法单手执剑抗住！”邢和璞道。蕙

    兰愕然道：“莫非他刚刚在故意隐藏实力？”

    在众人带着不解，又聚精会神观望的时候，叶帆灵活地一个转身，剑翼一振，再度与叶龙渊交锋在一起！

    “铿！铿！铿！！！”两

    道身影不断在空中闪现，碰撞，刀剑齐鸣！一

    道道剑意与刀意的冲击波，在高空，低空，甚至一些山头上肆虐咆哮！

    拥有剑翼的叶帆，移动和灵活变向度都暴增，再一次追赶甚至越了叶龙渊的疾影刀意！随

    着每一次的碰撞，叶帆狂暴的身体力量配合夺天威力的剑意，给与叶龙渊的杀伤，不断地增强！

    叶龙渊纵然刀意强悍，可身体与叶帆可谓云泥之别！渐

    渐的，叶龙渊的恢复力有些跟不上，握着鸣鸿刀的手开始麻！

    叶帆借着龙鳞剑翼的度和爆力，不断地趁势追击！他

    现叶龙渊的肢体度放慢后，直接放弃了森罗剑舞，选择双手握着黑色巨剑，直接不讲道理地猛砍！“

    轰！轰轰！！”

    黑色巨剑宛如黑色闪电，带着金红色的光焰，每一次挥舞，都出阵阵闷雷似的炸响！

    叶帆也不知道自己最爱的这把巨剑，到底是什么材质。他

    只知道，别的剑与鸣鸿刀对拼多少会有损坏，但这把剑硬撼这鸣鸿刀，也是丝毫不怵，愣是没有什么损伤！方

    圆内的那些夺天修士，看到这一幕，都已经怔住了！

    他们刚刚还瞧不起的那“黑色铁板”，竟然能强行压制与轩辕剑并驾齐驱的鸣鸿刀！？纵然叶龙渊还无法将这把刀的威力完全释放，可也绝对是顶尖神兵利器啊！

    “轰！！！”

    又是不知道第几次重砍，叶帆一脸冷酷地挥落重剑，而叶龙渊只能双手用刀顶住！

    叶龙渊咬紧牙关，他现自己的手臂竟然抖了一下！？当

    剑意和刀意的威力，双方的技巧上，无法明显分高下，身体上的差距，让战斗的结果有了重大倾斜！

    叶帆咧嘴，“天才，你那绝情，克己，无敌的刀意呢！？”

    说着，叶帆又是“轰”地一剑！！叶

    龙渊双臂麻，直接从空中坠下，落到了一座山头上！

    他双足正要移动，却头皮麻，现叶帆又是一剑劈落！叶

    帆已经不知道劈下了多少剑，但他的身体就像是战斗机器，拥有无限的体力一般，根本没有出现力量下滑的情况！“

    轰隆！！！”

    山头上直接被炸开一片平地，数十吨岩石滚落下去，眼尘飞扬！叶

    龙渊堪堪又顶住了这一剑，双腿陷入岩石，但他这一次已经气息开始紊乱！远

    远看着这一幕的夺天强者们，刚刚还在为叶帆的剑意运用惊叹，这会儿才现，叶帆的身体素质才是最不讲道理的！“

    就算是夺天境界的肉身，恢复度也不可能这么快，消耗如此大的战斗，他不累吗？”

    “此人难道是怪物吗……还是说，神龙氏族的血脉原因？”

    “不！那刀客也是神龙族人，他的元神来看，血脉觉醒强度，只强不弱……绝非单纯血脉所致！”邢

    和璞擦了擦额头，他和众人一样，已经快被叶帆的身体素质吓到了。他

    突然想起什么，伸手掐指一算，喃喃道：“之前没有算上一算，此子怎么……命格如此模糊？”正

    说话间，叶帆突然面色一冷，双臂如同巨灵神威一般，猛然开始连续挥舞巨剑！“

    轰轰轰轰！！！……”叶

    帆狂暴地连续将剑挥砍下去，好似打桩一般，把面前的叶龙渊当作一木桩，狠狠往山里打！这

    与其说是用剑，更像是一种蛮不讲理的力量碾压！！

    “来啊！！来啊！！差距！！你我的差距呢！？你倒是反抗啊！！绝情刀意！？你的刀呢！？你的天道呢！？天才！！天才！！？””叶

    帆嘶吼咆哮着，双目赤红，好似变成了凶神恶煞！！

    他的每一声质问，每吼出一声“天才”，都像是火辣辣的巴掌，抽打在现场一群夺天境强者的脸上！！

    他这巨剑不断地挥落，每一次都把山头给炸开一大块！

    巨石崩飞，好似地动山摇，一座千米高峰，竟然在十几剑后，硬生生被打出了一个数百米的深坑，成了一座火山一般！？

    当不知道多少剑后，声音停歇了，所有夺天修士不管远近，这时都急忙跑到了山坑口，望下去一看，全都怔住了！只

    见叶帆单手执剑，毫无伤，傲然站在深坑之中，连大气都没喘上一口！

    烟尘散去，一个已经满身鲜血，浑身因为肌肉筋骨重伤，瘫倒在地的男子，他颤抖着的手，已经握不住那手中的黑刀……叶

    龙渊大口喘息着，一双眼睛死死盯着叶帆，满是难以置信之色！

