    “无外乎是当年将他当成特种兵一样来训练呗！嗯……当年我将他丢到了训练营，让他和那些兵一起每天摸爬滚打,让我给收拾惨了。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”华娴珊不由的一笑，说道：“你这家伙还真是专治各种纨绔啊！”

    “那是必须的。”叶青眉头一扬，笑着说道：“事实上，武锦岩虽然是纨绔，但和别的纨绔也不太一样，人并不算坏。”

    “这倒是可以看出来。”华娴珊点了点头，说道：“虽然他挺怕你的，但为了做慈善，他还是硬着头皮来筑城。”

    “不是说因为我不在，他才来的吗？”叶青笑着问道。

    “那只玩笑话而已，事实上，即便你在，该来的，他还是会来的，这一点是能看出来的。”华娴珊笑着说道。

    这时，一直在沉思中的肖莹忆也抬起了头，笑着说道：“而且她那个女朋友也挺不错的。”

    叶青诧异的问道：“你见过他的女朋友？叫什么来着？好像是一个女明星，我当初第一次到京都的时候遇到过他们，还说教了他半天。”

    “叫张萌萌。”肖莹忆笑着应了一声，说道：“一个挺不错的演员。”

    “有子杰那个女朋友和我们家雅茹的演技好吗？”叶青笑着问道。

    嗯……他很少看电视，所以没有看到过张萌萌的表演，即便他偶尔看一些电视，都是让周雅茹逼着看的，嗯……都是这丫头演的。

    “和雅茹差不多呗，不过比起蒋小蕊，她们都要差一些，毕竟小蕊可是好几个电影节的影后了。”肖莹忆笑着说道。

    周雅茹的演技比不上蒋小蕊，这并不意外，毕竟周雅茹是唱而优则演，算是跨界，不过即便如此，她现在也是挤身大华的一线演员行列了，和上头最顶尖的那几位演员的差距正在缩小，她的演技再打磨几年，想必也是最顶尖的演员了吧？

    不过现在的她已经渐渐的退到幕后了，想必将来站在台前演戏会越来越少，据她自己对自己的规划，现在正在拍摄的电影应该是她最后一部当主角的电影，以后，她还是想安心当香影集团的总裁，替叶青守护着这一亩三分地。

    如果有时间的话，就推出点新歌就可以了，毕竟唱歌才是她最喜欢的，演戏嘛，以前的时候，那是经纪公司安排的，她不得不去演，并不怎么喜欢，但现在，她可是老板娘，想演就演，不想演，谁也不能像以前一样强求她了。

    而这个张萌萌才出道没两年，就已经能和周雅茹的演技相提并论，那也算很厉害了。

    “那还行。”叶青点了点头后，看向赫连梓琳，说道：“不管怎么说，这个张萌萌都是锦岩那小子的女朋友，如果香影集团有什么电影、电视剧要拍，可以考虑一下她。”

    “我知道。”赫连梓琳点了点头，说道：“她和锦岩来家里拜访的时候，我们就说起过这事，当时锦岩的意思是让她干脆签约我们香影集团算了，不过她是有合约在身的，嗯……大概还有一年多吧，我们琢磨着等到合约到后，再签下她，别的不敢说，只要她到我们香影集团，我们保证将她推到影后的位置上去。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“没想到这小子还知道来家里拜访，嗯……是有所长进啊！”

    “你还真当人家是那些不知所谓的纨绔啊？”赫连梓琳笑着说道：“再说了，他也是要成家的人了，也应该成熟了。”

    “成家？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“他要结婚了吗？”

    肖莹忆接过话，说道：“他上次来的时候，倒是提了一嘴，说是正考虑这事，如果不出意外的话，就是在明年吧，还说到时候邀请我们全家都去庆城参加他的婚礼。”

    “那还早嘛！”叶青笑了笑，说道：“到时候再说吧！”

    嗯……提前一年，叶青自然无法确定自己的行程了，虽然说他和武家的关系极好，但叶青心里琢磨着，明年极有可能正式对付秦熊两家了，国事为先，所以如果到时候两者有冲突，那也只能放弃参加武锦岩的婚礼了，毕竟这只是小节，重要的还是大义。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“不说这些了，你们不是要庆祝江心突破，成为了一名中阶小宗师吗？那就庆祝吧，酒就在那棵大树之中，谁如果找到开启那棵大树中的机关，有奖励。”

    “我去，那棵大树中居然还有机关？”赫连梓琳瞪大着眼睛说道：“我来叶家的日子也不短了，愣是没发现啊！”

    “不要说你了。”一旁的肖莹忆撇了撇嘴，说道：“就连我都不知道，要知道我可是从他买下这里，然后装修到他搞什么如春四季阵，布置这些乱七八糟的东西，我可都是参与的，却对此一无所知。”

    随即，肖莹忆又看向了杭依蓓，问道：“依蓓，你知道吗？”

    “不知道！”杭依蓓摇了摇头。

    肖莹忆撇着嘴说道：“你们听听，依蓓可是我叶家当初布置、装修的监工，就连她都不知道，这家伙居然向我们隐瞒有这么一个机关，到底想干嘛？”

    随即，肖莹忆瞪着叶青，问道：“说，是不是想藏私房钱？”

    “我用得着藏私房钱吗？”叶青白眼翻了翻后，又扬起了眉头，不可一世的说道：“哥要想搞钱，那是分分钟的事情。”

    “呵呵！”一旁的华娴珊不由的一笑，然后看着肖莹忆耸了耸肩，说道：“这一点，我倒是很相信的。”

    “好吧！”肖莹忆也耸了耸肩，说道：“我们家所有人用的车可都是这家伙弄来的，而且据说还有两百辆摆在腊梅山庄，这家伙白天的时候，还让海露派人去腊梅山庄去开回筑城会。”

    “除此之外，我们这个庄园所有别墅的钱也是他赚回来的，嗯……就是从那个郭泽霖那里搞的那一百多亿，呵呵……全在我这里，我倒现在都还没有花完。”华娴珊笑着说道。

