    ()    当海军部为下一场华俄大战做准备的时候，俄国外交部也没有闲着，秉承沙皇殿下的命令，俄国外交部开始和荷兰驻俄国大使进行接洽，以探讨在未来的对华战争中租借荷兰港口作为补给基地的问题，甚至说，如果可以，俄国人打算把荷兰人也拉到战车上！

    在开始的时候，俄国人还不敢把话说的太露骨，只是说要加强两国关系，促进两国各方面的合作。一方面是因为怕过早的放出话去引起泄密，另一方面就是不想吓着这个弱小的低地之国。但就是这样，俄国这个庞然大物的举动还是让荷兰人有些心虚。

    毛子什么xing格，作为欧洲人都知道，典型的无利不起早加对领土的贪得无厌。想让他平白无故的示好，这不是好事！俄国人会不会有什么yin谋呢？这就是荷兰大使在和俄国外交大臣经过多次接触后的所思所想。心中发虚啊！

    但是俄国又是一个大国，是绝对不能轻易得罪的，面对俄国外交大臣的屡次示好，荷兰大使不得不虚与委蛇，加了面你好我好大家好，套话说了一大堆，但就是不涉及一些根本问题，例如说，俄国人想派遣一支考察队到荷属东印度研究热带植物什么的，荷兰大使以自己无权过问为由给搁置了！

    你说你一个地处北温带和北寒带的国家没事组织一支考察队到位于热带的东印度群岛干什么？你说人少点也行，这一去就一个连的规模！不会是毛子看搞不定华夏，打起自己的主意了吧？荷兰国家穷，就最后这点殖民地了，要是再被人惦记上的话，可就不妙了。所以对俄国人，荷兰人实在是不敢松口。

    俄国人就是俄国人，习惯直线思维。好容易这次俄国人费尽心思和荷兰人套近乎都没能达到预期效果，那就直截了当的告诉荷兰人，老子想要和华夏继续死掐。但是在东亚已经没有合适的基地了，我看你在东印度的港口不错，要不借老子用用？

    “在远东，我们有共同的敌人，东亚的那个巨人已经逐渐苏醒。开始伸展自己的四肢。俄罗斯帝国对此措手不及，让我们在前不久蒙受了巨大的损失，而在稳定了北部的边疆后，这个巨人则很有可能瞄准南方。毕竟在南方除了他的盟友英国以外，再没有那个国家可以抵挡住华夏海军的兵锋了！”在俄国外交部的一间密室中，俄国外交大臣认真的说道。

    “但是目前我国和华夏之间的关系还是很和谐的。我们将大量的农产品和经济作物出口给华夏，然后换来大量的英镑或者白银。我们没有和华夏开战的理由，更不可能为贵国的利益而让荷兰置于险境之中。”荷兰大使有些不悦的说道。

    要说现在华夏和荷兰之间的关系。怎么说呢，双方的交易确实是各取所需，英帝想要维持东南亚局势的稳定，华夏刚刚建国也没有打算对荷兰怎么样，所以双方的关系还算不错，要说双方的仇恨根源，那还是荷兰境内的华裔。自从数年前北洋舰队在荷兰家门口走动一番后，华裔立马成了殖民地内最强势的族群。

    有后台支持，荷兰的殖民当局不敢再对华人压迫。毕竟上次来就毁了半个巴达维亚，虽然感觉北洋不会再过来了，但是要万一呢？所以，荷兰殖民当局被迫放弃了对华裔的压榨。至于土人吗？华裔就更不怕了，有大量从徐杰哪里搞到的装备。再加上荷兰当局放弃对土著的保护，面对有钱有枪的华裔地下武装，手拿土枪和巴冷刀的土著只能一次次饮恨沙场。

    对荷兰影响最大的还是华裔经济力量。政治上和安全上得到保护后，勤劳jing明的华裔族群很快在殖民地的各个领域大展手脚。手中有充足的资金，而且有足够人力的华裔在种植、采矿和运输行业大放异彩。并逐渐控制了殖民地的经济命脉，更让荷兰人担忧的是，大量的华商赚钱后并不将资金用在殖民地的建设上，而是将其带回国内投资，这就让荷兰人十分的不满了！在他们看来，殖民地只是一个华商用来赚钱的地方，而不是他们的根本！

    但是即使这样，荷兰大使也绝对不能轻易允诺俄国人的要求，第一是它确实没有这个权利，第二是他对东南亚的局势还是很了解的。

    “华夏海军在短时间内不会对荷兰殖民地怎么样，我们不想招惹一个过于强大的敌人，荷兰殖民地之所以还是握在荷兰王国手中，根本原因并不在于自己多强，而在于英国人和法国人对东南亚局势的控制。如果没有贵国插手的话，华夏舰队不会轻易去打破这种均势，因为那会受到英国和法国两大强国的抵制。但是如果贵国插手的话，那后果绝对不是荷兰愿意看到的。”荷兰大使委婉的拒绝了对方的要求。

    “英国人和华夏是同盟，他们不会考虑贵国的利益的。至于法国人，他们更在意的是欧洲，才不会为了东南亚去和华夏过不去。更不会为了荷兰得罪华夏。”说到这里，俄国外交大臣在心中不由的骂了法国人无数遍。这个法国也太不地道了，法俄的结盟后俄国人想借助一下法国在法属印度支那的港口都不行，更别说双方联军对抗华夏了。如果有法国人帮忙，俄国何苦去求小小的荷兰？

    “如果我们现在答应贵方的话，也许在1年以内我们将失去整个荷属东印度殖民地，华夏海军是不会坐视不管的。那么我想问一句，如果华夏海军远征我国殖民地的话，贵国能给予什么帮助？是派遣舰队去和华夏海军决一死战呢还是在北线发动进攻牵制华夏？”荷兰大使问道。

    “华夏刚刚建国，而且和我国进行了一场大战，根本没有余力去威胁贵方，您大可放心。”俄国外交大臣沉默了片刻有些难堪的说道。

    “呵呵。”荷兰大使脸sè露出一丝鄙夷。“荷兰绝对不会把殖民地的安危寄托在阁下的猜测上，对于荷兰来说，华夏太过庞大了，庞大到一支手就能让荷兰万劫不复！就算华夏需要休养，第一年不会攻击我们，那么第二年第三年呢？如果华夏以此为借口在第三年向荷兰发起进攻，那么我想问一句，俄国能给予我国什么样的帮助呢？”

    “据我所知，贵国的海军绝大部分新式战舰连船台都没上呢，贵国海军部的官员正在美国和法国活动以期获得更加优秀的设计，即使贵国加班加点，能否在三年只能整备出一支足以战胜北洋的舰队呢？至少我认为不可能。阁下的意见呢？”荷兰大使继续说道。

    “华夏距离贵国有2000多公里以上的距离，他们不会轻易远征的，华夏海军的战舰都是近海作战战舰，试航xing和航程都十分有限的。从物理条件上来见，他们不会去攻击远在数千公里之外的贵国的，而且俄罗斯帝国在远东还有一支舰队。”俄国外交大臣脸上的难堪之意更浓了，因为说这话，他自己都不信！虽说毛子背信弃义外加骗人的事没少干吧，但是也总要有个限度吧！

    “我想提醒阁下，我们讨论的问题事关整个荷兰王国的存亡，而不是在那些贵族沙龙中胡说八道！我必须要为我的国家负责，而阁下所说的每一句话也是代表俄罗斯帝国，所以希望阁下慎重！”荷兰大使已经有些愤怒了。这简直就是把荷兰往火坑里退，坑死人不偿命啊！就俄罗斯这种做法，能找到盟友才鬼了！

    当年的北洋舰队中的定远镇远都可以跨越整个南海来找荷兰的麻烦，现在兵强马壮的华夏舰队想搞死荷兰还不是一只手的事情？至于说俄国人的远东舰队，全盛之时尚且被北洋舰队打的满地找牙，现在剩下点残兵败将了，还怎么牵制人家？

    “除非贵国能给予我国切实的安全保障，并且愿意承担相关的费用。我们才会考虑与贵国的合作，荷兰不会轻易的绑在贵国的战场上去和远东那个庞然大物为敌。除非所获得的收益足够抵消因此产生的损失。当然，我们必须站在胜利者的一边，我们需要贵国拿出切实的证据可以证明最后的胜利者一定是贵方，只有这样，我们才会去和贵国合作！”荷兰大使一字一顿的说道。

    荷兰人并没有把话说死了，因为从根本上来讲，对于华夏荷兰人在心中还是敌对的，现在腾不出手来收拾他们，一旦腾出手来，荷兰人相信，华夏的强大舰队一定会再一次杀到巴达维亚的！而这一次来可就没那么容易走了！所以如果俄国人可以拿出切实的保证和胜利的希望的话，荷兰人不介意借用俄国人的兵力对抗华夏。最好的结果是华夏和俄国两败俱伤，让荷兰人可以安稳的拥有这块殖民地！

    “好的，帝国会用实际行动来证明的，不过我希望大使先生可以将这次会谈的内容整理后送达贵国议会，我相信贵国的有识之士会认真考虑这件事的。”俄国大使一看不能勉强，便只能暂时作罢。

    最近订阅堪称悲催啊，大家能否支持一下？第一本书不容易啊~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)