
哈维-韦恩斯坦脸色平静的走了，这非常不像他天不怕地不怕的性格，这个肥猪可是敢生顶六大高管的存在。

尤其是后来与迪士尼皇帝迈克尔-艾斯纳撕币，几乎没有哈维-韦恩斯坦不敢招惹的人。

可是，这却是一个聪明无比的胖子，各种女人撕咬摩根-弗里曼的事，才没过去几个月时间，那些女人一个个都突然获得了大律师法律援助，这显然是有资本在控制这件事。

他没必要和韦恩起冲突，华纳兄弟既然这次这么狠，就已经有了警告任何人的意思。

昆汀-塔伦蒂诺明显有话想说，不过事情谈的不顺利，他也郁闷的跟着一起走了。

“韦恩，你好久都没联系我了。”

晚饭前，查理兹-塞隆终于还是来了，给了韦恩一个拥抱后，抱着他的胳膊小声的说着。“每次打过来电话，尼娜总说你在工作，现在工作结束了吗？”

“没有，只是今天早回来一会。”

抚摸着女孩的头发，他在心里想着怎么安排她，如果随便塞一个小角色当然可以，可那明显与最开始答应她的不相符。

这个脑袋疼的问题又不能不想，这个女孩付出了该付出的，就应该得到该有的回报，这是游戏规则，他不准备蛮横无理的打破。

“你知道我下部片子是《蝙蝠侠》。”韦恩明显能感到女孩的身体，瞬间就绷紧了。“这是一个男性题材的片子，里面没有什么有分量的女角色。”

“别说话，听我说完！”

他抚摸女孩头发的手用力按了一下，阻止了她想要说出口的话。

韦恩举起手伸出了一根手指，说道：“我给你两个选择，你有一夜的时间考虑。第一，我会在华纳兄弟明年的新项目里，为你谋求一个主要女性角色，相信我，这点面子我还是有的。”

看到女孩明显在认真考虑，他紧接着又伸出了第二根手指。“第二，你有个机会，可以在《蝙蝠侠》中出演个小角色，看看一部电影是如何诞生的。这部片子之后，我在下一个项目中，给你安排一个女性角色。”

这两个选择各有好坏，第一个她可以节省一年时间，而且凭借韦恩的人情，角色的戏份绝对有保证，可以让她在好莱坞顺利有个高起点。

第二个就仁者见仁智者见智了，多浪费了一年的时间，可却能参加韦恩下个项目，以《蝙蝠侠》这种投资来推测，以后的投资也肯定少不了。

“不要急，姑娘。”韦恩把手从她衣领处伸了进去，这个女孩明显已经陷入了头脑风暴中，对外界的感应基本已经切断了。“你有一夜的时间考虑，或许你可以打个电话和经纪人商量一下，明天给我答案。”

随着他的动作，查理兹-塞隆清醒了过来，她顾不上别的，立马就翻出电话跑出了客厅，看来她比较听人劝，去和经纪人商量了。

查理兹-塞隆跑出客厅，来到了小广场中心的喷泉边坐了下来，她知道这个机会的重要性，必须和经纪人商量好，这个选择有可能关系到她的职业生涯。

自己已经上了一年的表演课了，几乎已经要按捺不住，想要尽快参演电影的冲动了。

“曼迪，先把说话，我需要你帮我分析一个选择，事情是这样的……”

她在电话中，详细的复述了一遍刚刚韦恩的话，这两个选择她记得非常清楚。

随后电话中就是一阵长时间的沉默，查理兹-塞隆也一直没说话，她知道经纪人曼迪在考虑得失。

“莉兹，听着，如果我是你，就会选择第二个选项。虽然这会多等一年的时间，却能极大的保证你可以参与进一部成功率极高的影片中。好莱坞现在都在流传着一句话，韦恩-格林伯格就等于成功！

当然，没人能保证永远不失手，可这个男人正处在一个导演最旺盛的创作期。他失手的概率，绝对要远远小于别的导演。还有一个绝对好处，这样你就走了足够的时间和他多接触！”

这番话基本上已经说服了查理兹-塞隆，不过经纪人的最后一句话，还是让她有些不解。

“曼迪，和他多接触？他的女人应该有不少，我不傻，绝对能保证他不会对我产生该死的爱情。你没和他接触过所以不清楚，这个男的的甜言蜜语只会留在从我的身体退出之前，平常时间他会保持绝对理智，从来都用利益说话。”

曼迪的笑声清晰的传了过来。“莉兹，别傻了，他放下摄像机就是个典型的资本家，当然会用利益说话。我没指望你能够成为娜奥米-沃茨，但也别成为哈利-贝瑞！”

说到这经纪人停顿了一下，让自己的客户消化了一会，声音才继续传了过来。“自从你留宿过庄园，我就仔细分析了韦恩-格林伯格身边的女人。娜奥米-沃茨不可能有第二个，那是他落魄时候相识的女人，他们的友情甚至大于了不可信的爱情。

可哈利-贝瑞自从《小丑》结束后，几乎就没再出现过他身边，那是个蠢女人，韦恩-格林伯格电影中的主要女性角色，几乎都是由他身边的女人出演的，你自己好好想想。”

对着电话考虑了一会，查理兹-塞隆看了看周围，小声说道：“我明白了，陪一个年轻帅气的好莱坞大人物，总好过去讨好那些大腹便便的老头子，我会努力不让他对我失去兴趣的。”

挂断了电话，她长出了一口气。整理了一下自己的衬衫，回到了主楼陪着韦恩一起去吃了晚餐。

晚饭过后，查理兹-塞隆乖巧的跟着他一起上了楼，不过想起了和经纪人之前的电话，她眼珠轻轻一转，趴在韦恩肩头小声说了一句。

“能不能开车出去一趟，我想去便利店买点东西，很快就会回来。”

“ok，你自己去找谢尔盖，我还有一些工作准备，就不陪你去了。”韦恩没放在心上，女孩的这点要求并不过分。

他来到三楼阳台，给两只金毛顺了顺毛，它们越来越懒了，没事时只会趴着不愿动弹。

掏出准备好的《蝙蝠侠》概念图，一张一张的翻看着需要提前制作的道具。战甲、面具、蝙蝠镖什么不用说，这些东西都是比较容易的。

其中一辆科幻风格的蝙蝠车才是重点，这辆车是他结合了前世看过的几部电影，又添加了一些自我理解设计出来的。

给人的感觉就是，一眼看上去就知道这家伙非常强悍，就像是一辆变矮了的科幻版坦克，却又处处流露出科技感。

这样的蝙蝠战车最少要制作七八辆，要保证其中的五辆能够正常启动，以应付不同的拍摄情况。这东西制作难度不高，毕竟不用考虑舒适性、安全性什么的，却比较浪费时间。

还有影片中布鲁斯-韦恩中途被警察追的戏份，蝙蝠战车会上天入地，轻易压碎房屋和汽车，这些房屋和汽车等场景，都需要提前制作模型，拍摄时要用模型拍摄。

林林总总的几十张手稿，都是他开始有了这个想法后，抽时间慢慢一点点画出来的。现在的只是最后的版本，已经废弃的那些画稿更多。

“幸好导演对于分镜头绘画是基本功……”

边查找可以完善的地方，他一边小声咕哝着，这些稿件明天都要交给工业光魔，好用于他们尽早开始道具建模，而且有一些要用到的CGI特效，也要提前都商量好。

每到这个时候，韦恩就特别庆幸自己少年时期，所定制的学习规划。

如果不是十几年时间的不间断学习，他不可能掌握这么多的专业技能，这些设计稿图更是无从谈起。

他也特别庆幸自己没有昏了头，过早的利用小聪明去搞钱。基本上按照这条路走下去，他这辈子也不可能会缺钱。

“果然，投资自己才是最好的投资啊！”把画稿和明天要用到的东西，全都装进一个文件盒里，看着比弗利的夜景，韦恩轻轻揉动着身上的两个大狗脑袋，享受着难得的宁静。

其实这部新《蝙蝠侠》，韦恩走的还是开战时刻的脉络，不过其中有些改变肯定存在，不然重复诺兰的老路是没法衔接别的人物的。

与当时诺兰面对的情况不同，当时蝙蝠侠已经出了四部，《蝙蝠侠》，《蝙蝠侠归来》，《永远的蝙蝠侠》，《蝙蝠侠与罗宾》，第二部开始，就出现了小范围观众口碑流失。

而到了后两部电影，更是直接观众口碑大面积崩坏，所以华纳兄弟当时已经不得不雪藏了这个系列，诺兰相当于又重新救了蝙蝠侠。

坏处就是，他把这三部曲拍成了一个单独的系列，完全是与整个宇宙没法相融的，就连华纳兄弟想用布鲁斯-韦恩做开头，去开启自己的宇宙都不行。

而韦恩面临的情况就不同了，蝙蝠侠还没被雪藏过，布鲁斯-韦恩和克拉克-肯特还是这个世界上，知名度最高的超级英雄。

而且超级英雄电影还没有大行其道，这会无形中增加观众的期待感。这一次，超级英雄时代绝对用不到小蜘蛛去开启，这必然会是蝙蝠的使命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69776217"  chaptername="198-两个选择">加入书签</a>
</div>
