    祗园终究还是敲响了高文的房门，伴着房门的响动，侧卧外其他房间的侍女们也都活动起来。

    而祗园敲门时，夏琪悄悄看向雷利，并送给了雷利一个意味深长的眼神儿。

    夏琪：「我到要看看你的这位新船长究竟有多特殊！」

    雷利：「呵呵，看吧。」

    回应一个眼神儿之后，雷利咧着嘴找了个沙发坐下，同时从到来的侍女们手里接过饮品。

    看着雷利惫懒的样子，汉库克没好气的哼上一声，接着转头看向高文的房门。

    片刻之后，卧室里传出了高文的声音。

    “怎么了？”

    说话间，高文整理好睡衣，又从床边取来大衣简单披上。

    与此同时，祗园推开门对高文轻声说道。

    “大人，雷利老爷子带着夏琪大姐过来了！”

    “哦？”

    高文眉头先是一皱，只见他轻轻拍了拍自己的额头。

    稍微清醒之后，高文朝门外看去。

    可不，夏琪正站在那感兴趣的看着他呢。

    见到夏琪，高文露出个困倦的笑容，他摆摆手。

    “快坐吧，我马上过来。”

    话音落下，高文裹好大衣，穿好拖鞋，自然的离开房间，来到侧卧居中的沙发上坐下。

    他刚一坐上沙发，汉库克便拿来一条绣着粉色大蛇的毯子，铺在了他的腿上。

    高文本能的抚了抚柔软的毯子，同时他抬手在空中轻轻一按。

    “还站着做什么，夏琪，快坐。”

    第二次被邀请坐下来，夏琪这才坐到了雷利旁边的沙发上，等她坐好，高文深深地看了她一眼，继而思索着摇了摇头。

    “没想到雷利不是开玩笑，他真的把你带上船了。”

    “怎么，高文圣，看样子您好像不怎么期待我的到来？”

    夏琪笑着对高文说道，同时她取出两支烟，自己点燃一支，另一支则扔给了高文。

    高文接过来，任由汉库克将烟点燃的同时，他对夏琪继续说道。

    “我不知道该怎么评价我的心情，因为你的到来对我是件好事，但对雷利却恰恰相反。”

    说到这，高文微微张嘴，自然的咬住了汉库克送进他口中的烟。

    随后他继续说道。

    “因为，你上了我的船，那雷利就没有退路了，哪怕遇到再危险的战斗，他也会为你死战不休。”

    说到这，高文揉了揉自己的眼睛。

    “总之，既然已经上船了，那这样也好。

    不到最危险的时候，玄鸟号还不至于有能让雷利死战的战斗。

    其他那些……以后再说吧。”

    话音落下，高文抖落一下烟灰，而汉库克则又拿来一顶粉红色蛇玩偶帽子戴在了高文头顶。

    与此同时，雷利方向。

    夏琪真的朝雷利露出了一个不一般的眼神。

    看着夏琪惊讶的样子，雷利咧嘴一笑。

    “不必惊讶，夏琪，高文就是这幅样子。

    明明还是个孩子，偏偏就……。”

    “咳咳……。”高文轻轻咳嗽一声。

    见状，雷利撇了撇嘴，又摊了摊手。

    “好吧，不是孩子，但至少是个年轻人。

    但你和他接触久了，你会发现他总想做你的家长！”

    说到这，雷利举起杯子朝高文敬了一个。

    也不知是碰杯的声音，还是众人的说话声，让高文附近的船舱逐渐亮起了灯。

    总之，当他们放下杯子时，大熊就从门外默默地走了进来。

    拿起记录本，拿好笔，他熟练的坐到了高文不远处，随后默默等待。

    高文则在喝下一杯酒之后，对雷利笑着说道。

    “我可没有当家长的习惯，我只是……希望能为你们带去一点点改变。”

    说到这，高文指了指身旁的汉库克。

    “汉库克也好，大熊也好，我都为他们带去了一点改变，这种事听起来很霸道，但对于当事人来讲，我觉得他们是能接受的！”

    而高文说到这里时，汉库克恰好找来一双毛茸茸的粉色蛇图案拖鞋，她侧蹲在地上，红着脸帮高文换了上去。

    疑惑的看了看汉库克，高文没有多想，他继续对雷利说道。

    “至于你老，说实话，在夏琪上船之前，我没什么希望你改变的地方。

    不过等夏琪大姐上船以后，雷利老爷子就要注意了，你的确是我们里最靠得住的那个，但你也同样是我们里年龄最大的那个。

    如果未来……我是说如果。

    如果真的遇到了什么麻烦的战斗，需要你拼死一战才能保住玄鸟号的话。

    那我希望你退下去，把拼命地机会让给小辈。

    你老寄托着时代的厚望，你更是我们的底蕴，不是我们的消耗品。

    和你老相比，船上的年轻人还在成长，就连我也没有放下变强的脚步。

    所以你这样的老人家，战斗的时候就适当划一划水，怎么样？”

    “哈哈！”

    这一瞬间，雷利老爷子猛的爆发了豪迈的笑声，一边大笑，他一边感慨的拍了拍沙发扶手。

    “怎么样，夏琪，这就是我的新船长，你就说他特不特殊吧，哈哈！”

    “的确很有趣！”

    看着高文的微笑，夏琪的眼里闪过了一抹精光。

    “明明一句话都没在和我说，但句句话都是说给我听的！

    而且，这些话还能得到雷利的认可和欣慰，同时又能激励你身旁的其他年轻人和你自己！”

    只见夏琪轻轻鼓了鼓掌。

    “恐怕我犯了个错，我应该相信雷利的！”

    “哦？”

    高文感兴趣的弹了弹烟灰。

    “所以说，我这是通过了你的测试？”

    “哈哈，是我狭隘了，高文圣～。”

    听着高文的话，夏琪笑着对高文招了招手。

    “希望你可以理解，和放任这老家伙教你霸王色不同，他选择加入你们的这件事，真的让我措手不及。

    就仅仅三个月的时间，他自己加入也就算了，居然还要把我也拉到他现在的队伍里。”

    咚！

    一声闷响，夏琪的拳头给雷利的脑袋上添了个巨大的包。

    随后夏琪继续说道。

    “我与雷利从罗杰去世之后，就一直用现在这种奇怪的方式待在一起。

    我们并不总是坐在一块，经常是他忙他的，我忙我的。

    就像你形容的那样，我们离得很远，不管遇到什么麻烦，也希望还能回到那间小小的酒吧，心里总有那么一点寄托。

    但现在……。”

    夏琪掐灭自己的烟，对高文摆了摆手。

    “现在，我的酒吧已经被我烧了，所以我得靠你收留了，高文圣。”

    “哈哈，欢迎，当然要是能换个时间那就更欢迎了！”

    高文终于真正笑了出来，他站起身，郑重同夏琪握了握手。

    与此同时，高文也忍不住看了看自己的穿着。

    自己挂着蛇姬毯子，带着蛇姬帽子，穿着蛇姬拖鞋……。

    所以自己这是被动的变成了蛇姬控？

    回头瞥一眼汉库克，蛇姬大人正在那幻想呢，也不知在想点什么……。

    高文失笑，接着他对夏琪点了点头。

    “夏琪大姐，看看我如今的这身装扮吧，我不知道你过去在怎样的环境里遨游大海，但未来，我们大概就保持这种轻松的风格了。

    希望这样的风格能让你流连忘返。

    规矩大部分都是做给外人看的，而优秀如你们这样的人，我不希望你们有任何被规矩束缚思想的可能。

    对于大姐你，我只有一个要求。

    别老当着我的面揍我师父，仅此。”

    特意强调过后，高文轻轻拥抱了夏琪一下，接着他回到沙发上坐下，摆了摆手。

    “想想也挺有趣，我还以为大姐对我进行的测试，会是聊一聊未来的目标啊，又或者计划什么的。

    以此来试探一下我的器量。

    毕竟大姐来我的船上，不是要当简单的战斗员或者水手，对吧？”

    “当然。”

    夏琪点点头。

    “我对情报相当敏感，和地下世界的沟通也比较多，不过我毕竟懒散了这么多年，所以，我怕是需要一些时间来适应。

    至于你说的，我为什么不和你聊聊未来的目标，当我听到你刚刚那些话以后，我觉得没什么聊的必要了。

    你很清楚要对什么样的人说出什么样的话，你的语言就连我们这些久经沧桑的老家伙，都有些承受不住！

    有这样的本事，我看不到你犯下大错的可能，至于小错，虽然不觉得你会有什么纰漏，但我会适当关注一下。

    总之……。”

    说到这里，夏琪对高文一旁的祗园点了点头。

    “我希望能出任与海军里那位鹤中将类似的角色！”

    “那太好了。”

    高文笑着朝夏琪举起杯子，众人一起饮了一杯。

    放下杯子之后，夏琪看看左右，轻声说道。

    “你的决心，通过那些训练，大家都看到了。

    你的器量，只要你能笑着醒来见我，那就已经足够支撑你的野心了。

    你的性格，连我都拿捏不透的性格，我就只有欣赏的份了。

    既然如此，我还用老套的和你聊什么目标和野望么？”

    评价到这，夏琪站起身，笑着对高文单膝跪了下去。

    “在下是前洛克斯海贼团参谋总长兼情报总长芍药，昔年也曾背负过七亿左右的悬赏金，我和雷利这两个老家伙，以后就拜托您了！”

    “千万别这么说。”

    高文起身将夏琪搀扶起来，送夏琪坐回沙发以后，高文笑着抬手，揉了揉头顶的蛇姬玩偶帽子，说到。

    “以后呢，你和雷利一样叫我的名字就好，免得我总是被你们口中的敬语搞得忐忑。

    至于照顾什么的。

    难道不是你们两位放弃了安闲的生活，重新走进风雨之中，亲自照顾着我和船上的其他年轻人么？”

    说到这里，高文看了看窗外的天色。

    “可惜现在真的太晚，招待夏……我就叫你夏姨吧，这样也亲切一些。

    招待夏姨的宴会就放到明天下午我锻炼之后吧。

    另外，卡莉法？”

    “我在！”

    卡莉法悄然从角落里闪烁出来，身为秘书，她绝不会跟丢自己的老板。

    见此，高文对卡莉法问到。

    “路奇还在陪着查尔罗斯和夏露莉雅么？”

    “是的，大人，查尔罗斯圣的性质很高，他在从玄鸟号离开之后，便到娱乐三岛上和他的父亲罗兹瓦德圣一起打牌去了。

    夏露莉雅宫则早早的回到了玛丽乔亚。

    大人，我需要将路奇调回来么？”

    “不必，让他继续看着查尔罗斯吧，免得那家伙给我惹事。

    你抽时间为夏姨准备玄鸟徽章，另外提醒路奇，将黑冰台的情报部门和夏姨对接一下。”

    说到这里，高文笑着回过头，对夏姨问到。

    “夏姨，你知道三大远古兵器普鲁托的线索么，我不知道的那种？”

    “你指的是……阿拉巴斯坦？”

    夏琪随口答应一声。

    闻言，高文竖起了大拇指，接着他对卡莉法说道。

    “看到没，一个答案回答了许多问题，这才是真正情报人的样子。

    路奇也好，卡库也好，大家的风格都太偏向打手和刺客，情报方面还是要让夏姨撑着。”

    “千万别这样说，小高文，我也只是占了人脉的便宜罢了。

    没什么不能说的，洛克斯海贼团虽然解散了，但那个昔年最大的海贼团体，终究留下了太多遗产。

    这其中就有摩尔冈斯那个小家伙。

    洛克斯解散时，摩尔冈斯只有十四岁，吃下鸟鸟果实还没有多久，我照顾过他一段时间，所以通过他，我知道的总比别人更多一点。

    另外，对于地下世界，不知道您听没听过斯图西的名字！”

    “斯图西？”

    高文笑了。

    “大名鼎鼎的黑街女王么？”

    “的确，那么你觉得我和斯图西，是不是有一点相似之处！”

    夏琪继续说道，她的话让高文忍不住想到了什么。

    看高文露出恍然的表情，夏琪点点头，笑道。

    “没错，我和斯图西的年纪都很高，真的很高。

    但时间不会在我们身上留下痕迹。

    我和她是一类人，我们当初也都在洛克斯海贼团，甚至比那还要更古老的海贼团里共事过。

    我和斯图西有一个共同的缔造者，那个人的身份就连我们自己也说不清，我们从没有亲眼见到过她，她也没有给过我们什么命令，但她一定存在。

    这一点，你要对我保持警惕，因为我也始终担心我出现什么问题。

    话说回来，关于我的情报来源，虽然洛克斯海贼团解散以后，斯图西加入了CP0，但我们之间还是有很多往来，甚至那些往来就连五老星都并不清楚。

    有摩尔冈斯和斯图西的存在，我知道的比别人更多一点，倒也不算出奇对吧！”

    说到这里，夏琪思索片刻，又重新点燃了一支烟。

    吐出烟雾，夏琪郑重说道。

    “不过既然我和雷利都站到了你的身后，那我必须和他们做一个分割，我不值得斯图西和摩尔冈斯利用的时候，他们可以是我的情报来源。

    但现在我值得他们利用，我们就只是互相利用的关系，所以我不再能相信他们的所有情报。

    以后的情报，等我接手你目前的情报部门之后，再好好处理。”

    “你来决定！”高文干脆说道。

    闻言，夏琪点了点头。

    “那么，大人，我们要先找来一颗属于我们自己的鸟鸟果实！

    形态并没有特别要求，就像摩尔冈斯的信天翁形态也能利用海鸥一样。

    这是一种门槛！

    所以，我要接手的情报部门，接下来就要把时间投入到对鸟鸟果实的搜集上了！”

    话音落下，夏琪期待的看向高文。

    而高文，他点一点头，接着闭目沉思片刻。

    片刻之后，高文说到。

    “鸟鸟果实比较稀有，我可以抽空问问五老星有没有存货，没有的话，我们就搞几个现有的能力者吧。

    另外，除了鸟鸟果实，路奇那里有一群很聪明的鸽子，你或许可以利用一下。

    只要不是利用它们来填饱肚子就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    字数越来越多以后，均订涨得是越来越慢了，一天只涨几十个，哎……。

    好在接到了消息，十七号咱们天龙人会上主编力荐。

    还没投资的小伙伴可以趁机投资一波，上了主编力荐可以就可以捞一点投资的币子。

    最后，求月票～～～。

