    五人回天玄大陆，还是要走虚空缝隙。

    一路波澜不惊，顺利抵达天玄大陆。

    “先去晶宝阁吧。”陈阳道。

    几名弟子，还有大批族人，都还在晶宝阁等着自己。

    来到晶宝阁。

    “老祖！”

    一道人影突兀出现在五人面前。

    这是一位相貌英俊的年轻人，身上气息深沉，证道至尊了。

    应该就是炼化了人皇规则碎片的那个林墨啸。

    “不错。”林亦歌满意的点点头，林墨啸，是林氏一门最大天才，也是他最为宠爱的后辈，如今证道至尊，虽然花费了整整一万亿极品元晶，但是在林亦歌看来也是值得的。

    “这几位都是你的前辈，如今你虽然证道至尊，但至尊只是开始，以后还要跟几位前辈好好学习才是。”林亦歌指着陈阳几人道。

    林墨啸忙又重新鞠躬一礼。

    南邵阳不在意的一摆手，指着陈阳道：“我们几个都老了，没那个心气了，你要学，就跟着陈阳，而且他现在可是三界第一强者。”

    始神昊天不出，陈阳就是毫无争议的三界第一强者。

    林墨啸一惊，三界第一强者，太不可思议了。

    陈阳算是新晋至尊，怎么就变成第一强者了，难道比南邵阳还要强不成。

    “人皇的规则碎片是弱了些，以你的天赋，炼化这个有些浪费了。”陈阳点评了一句。

    精挑细选出来的天才，肯定是绝世天才，用人皇的规则碎片，的确是浪费。

    时间上耽误不起。

    林亦歌惊吓过度咳嗽了一声，心道你可是膨胀了，才多久啊，人皇就已经成了你眼里的弱者了吗？

    不过想想陈阳如今的修为，人皇还真是弱的可怜，一招秒的角色。

    这时，南玉玲四人，还有陈家一些后辈，也来到了几人面前。

    “师尊！”

    “老祖！”

    众人纷纷行礼。

    陈阳看着众人，道：“咱们这一次去深渊大陆，收获颇丰，不如趁着机会，索性让这几位小辈一并证道吧。”

    之前就商议好，拿到的至尊碎片，给南玉玲几位后辈。

    此番从界域之地开始，先是击杀天皇，然后又去深渊大陆，加上禄云魔神，一共击杀五位至尊魔神。

    前前后后，一共拿到了六枚至尊碎片。

    而其中最强大的，无疑就是天皇和禄云魔神的规则碎片。

    这两枚规则碎片，陈阳打算留给自家人。

    剩下四枚规则碎片，就给四位亲传弟子，一人一枚。

    南邵阳点头，道：“六位至尊证道，也算是幸事，而且也是向三界宣示，我天玄大陆可不是好惹的。”

    对于始神和昊天而言，至尊也不是随意击杀的蝼蚁。

    不过几人修为还有差距，而且只有南玉玲突破了域境。

    想要炼化至尊碎片，还要先突破域境才行。

    而自家人的两个名额，陈阳也有了选择。

    一个就是许涛，这小子虽然修为还弱，但提前领悟风之规则，可谓是绝世天才。

    剩下一个，陈阳本打算给小胖子陈缺的，不过这小子虽然拥有万物之声的天赋，但事实看来，的确是有些蠢笨，战斗经验等方方面面都差了不少。

    所以考虑了一下，陈阳还是打算给陈桥。

    这小子自己能把极品圣阶功法修炼成功，可见天赋有多强，关键是这小子有毅力，这是成为强者的关键。

    “禄云魔神本体是七彩灵石，所以防御要更强一些，侧重的规则修炼方向也是防御方面，他的规则碎片就给陈桥。”

    陈阳盘算清楚，让几人上前，道：“原本是要让你们慢慢修炼，自己领悟提升境界的，但是现在的情况，已经没有足够的时间让你们自己修炼了，所以我会出手，亲自提升你们修为。”

    “这是你们的机会，希望你们可以抓住，证道至尊之后，也不要辜负我对你们的希望。”

    “证道至尊？”

    六人均是一惊，还以为陈阳随便给他们提升修为，顶天了也就提升到域境，谁能想到，陈阳竟然要把他们提升到至尊。

    一时间六人也有一种白日做梦的不真实感觉。

    尤其是陈桥，六人之中，就属于修为最弱，刚突破元魂境，根本无法想象自己有朝一日会成为至尊。

    这可是和陈阳一个境界了！

    “老祖，我修为太弱，就别在我身上浪费精力了，族中海油很多域境强者，应该选他们才对。”陈桥咬咬牙，上前说道。

    南玉玲几人瞪大了眼睛，这是放弃了证道至尊的机会？

    陈阳道：“选择你和你修为无关，比你强大的比比皆是，但我还是选择了你，自然有老祖的原因。”

    陈桥张了张嘴，哦了一声也不敢再说。

    陈阳探手虚空一招，海量的天地元气就凭空出现，往几人身体里灌。

    直接元气灌顶！

    怕几人元气提升太快，身体被撑爆，陈阳又从混沌宝石之中取出一缕混沌之气，分给几人炼化。

    混沌宝石最为特殊，每时每刻都会缓慢产生混沌之气。

    对许涛几人而言，哪怕只是一缕，也是不可思议的多。

    在混沌之气的滋润下，几人身体也飞快提升着。

    境界也是一日千里。

    如此一晃半月过去，修为最弱的陈桥也达到了劫生境巅峰，陈阳才停了下来。

    “我这就劫生境了？”陈桥感受着体内不可思议的力量，一脸不可思议。

    便是强到陈阳这个境界，也要借助道果，才能让几人踏入域境。

    域境，不得不说是修炼的第一大关卡。

    “这是道果，各自服下。”陈阳取出四枚道果。

    许涛早就领悟风之规则，突破劫生境巅峰的时候，已然顺利踏入域境。

    四人也不知道道果为何物，一一服下，才感到内生玄变，竟然瞬间领悟了一门规则。

    “好神奇，这是什么宝物，竟然能让我等瞬间领悟规则，突破域境。”萧奇诧异道。

    陈阳也没解释什么。

    如今六人都踏入域境，是可以炼化至尊碎片，证道至尊了。

    一下子六位至尊证道，可谓是亘古难见的奇观。

    南邵阳几人也赶到，这几人可都是他们后辈，自然关心。

    “各自一枚规则碎片，开始炼化吧。”陈阳各自取出一枚规则碎片，分发给个人。

    能炼化多少，全看个人机缘了。

    不过如许涛这般绝世天才，拿到天皇规则碎片，不说完美炼化，但至少九成应该是不成问题的。

