    灵药购买自然要去灵药堂。

    灵药堂不仅收灵药，还卖灵药。

    羽化仙门的药田，一小部分灵药会卖给门派中的弟子，价格会有一定优惠，算是支持门派弟子炼药之用。

    如果炼药能力不错，还会被邀请加入灵药堂之中。

    炼药能力出众，甚至能走上炼丹之路，成为丹师。

    羽化仙门之中的丹师可不算多。

    杨玄机走到灵药堂，感叹各个堂口独特的手段。

    对他这种来购买灵药的人来说，优惠还是不错的消息。

    血玲花、血灵液在灵药堂之中都有。

    血玲花很常见，灵药堂之中不少，价格也不贵。

    血灵液需要炼药师配置，价格贵了不少，还好不是丹药，不然价格更贵。

    杨玄机猜测，白发执事没说丹药之事，估计也是看众人都是修为不高的外门弟子，根本美那个能力购买丹药，故而直接没说。

    杨玄机从灵药堂走出来时，储物袋之中少了五十块灵石，多了一瓶血灵液和十株血玲花。

    让他心疼了一小会，等会回去，肯定要告诉小家伙，让小家伙感恩戴德。

    想到这，杨玄机的心疼感减少了几分。

    路过内务堂时，杨玄机看到内务堂门口多了很多人，都在抬头看着门外挂着的告示。

    杨玄机想到模拟器上的事，心中有了几分猜测。

    挤进人群之中，看着挂着的告示上写得最大的几个大字。

    外门弟子排名战报名。

    看着上面的报名时间，还要等两天。

    “一年一度的外门弟子排名战终于开始了，又可以大展拳脚了。”

    “就你？苦海二重，还是别上去丢人现眼了。”

    “看不起我？我还真去报名，一展雄风。”

    “还不是为了五块下品灵石，何必说得这么热血。”

    “师兄，看破不说破，还是好朋友。”

    “排名战还是看宇文归、蒋伟龙、封同雪、穆衫、邢蝶等几位苦海九重师兄师姐出手，我们上去只能看个热闹。”

    “上次是是宇文归师兄夺得榜首，奖励了五块中品灵石和一把上品法剑，还有贡献点，真是羡慕。”

    “前十的奖励都不低，穆衫师姐夺得第二，不也奖励了四块中品灵石，还有一把中品法器。”

    “这次榜首也在两人之间了。”

    杨玄机听着几人的对话，笑了笑。

    “或许会有黑马出现呢？”

    杨玄机说了一句。

    “师弟，你还是太年轻了，黑马哪有那么容易出现，外门弟子的修为，苦海九重的就那么几个。”

    一人不服气的说道。

    “或许吧！”

    杨玄机挤出人群，深藏功与名的回道。

    排名战的奖励，他要了。

    白得的奖励，为什么不要呢？

    为了小麻雀，他都花费这么多了，不该回一下血？

    还有奖励中的上品法器，可是好东西，上次模拟在秘妖山脉之中时，帮了他很多。

    迈着轻快的步伐，杨玄机朝着洞府的方向走去。

    心情好的他看到卖灵桃的人，花了两块下品灵石，买了五枚灵桃。

    灵桃味道不错，一年结一次果，蕴含微弱的灵力。

    羽化仙门之中种植灵植的人不少，还有人特意在洞府附近种植，算是额外的收益。

    还有灵梨、灵竹、灵橘等。

    因为有灵力加持的原因，一般成果都不少。

    杨玄机也打算学到灵植培养后，也尝试种一下。

    收益不重要，重要的是他喜欢吃。

    回到洞府之时，小麻雀竟然躺在鸟窝之中睡觉。

    原本打算摸头杀的杨玄机没有靠近。

    一个上午的时间，头脑清明不少。

    直接花了20逆命值兑换《乘风秘术》，陌生的记忆再次出现，这次内容并不多。

    总共上万字，都是《乘风秘术》的修行之法和一些感悟记录。

    没花多长时间，杨玄机就把这些记忆印入脑海之中。

    盘坐着，研读《乘风秘术》的修行。

    模拟之时，他花了几个时辰直接入门了，现在正好有时间，先感悟一下。

    提升实力，他最喜欢了。

    洞府之中，少见的安静。

    天色黑下来，杨玄机从感悟之中清醒过来。

    “果然并不复杂，这么快就掌握了。”

    杨玄机睁开眼，眼中闪过精芒。

    起身，随身一动，出现在两丈之物。

    “刚入门，速度快了几分，效果不错。”

    杨玄机点点头。

    感悟后，直接施展就成功了，根本没有生涩感。

    “这门秘术还有进步空间，继续提升，对战力提升很大。”

    杨玄机默默的想道。

    他有灵象体，灵力、力量都远超常人。

    特别是力量，都能胜过识藏境界的高手。

    他神魂代入之时，不是那些识藏高手的对手，有一部分原因便是速度的关系。

    双方交手，距离拉开，他又跟不上，只能被动接招，坚持不了多久。

    一身实力都没发挥多少，就输了。

    现在有这门《乘风秘术》，正好弥补这个弱点。

    他选择这门秘术，有几分便是有这个原因。

    “小家伙，看到本主人回来，开心了。”

    杨玄机呼出一口气后，看到小麻雀的眼神，打趣道。

    这只小麻雀竟然静静的在那呆着。

    走过去，打开鸟笼。

    小家伙刚刚到洞府之中，先让它适应一下，不然怕这只小麻雀偷跑出去。

    还没认主的小麻雀偷跑了，丢了杨玄机亏死。

    “看，这是什么？”

    杨玄机手一翻，手中出现一颗灵桃。

    【臭小子，关了本座一上午，想用一颗灵桃赔罪，让本座原谅你，做梦。】

    云轻歌气冲冲的说道，不过身体很诚实的飞到杨玄机手上。

    鸟喙直接啄向灵桃。

    “稍等一下，灵桃太大了，我给你切小块。”

    杨玄机手一转，没让小麻雀啄到。

    几道剑光闪过，灵桃已经变为十块了。

    【臭小子终于做点人该做的事了，下次继续。】

    云轻歌正想给杨玄机一个正义飞爪，听到杨玄机的话后，满意的点点头。

    “还是太大了，在帮你切小块一点。”

    杨玄机嘀咕到。

    剑光闪过，一小块灵桃已经化为细小的颗粒。

    放进装食物的杯子之中，送到小麻雀面前。

    他则拿起剩下九块，美滋滋的吃了起来。

    【果然，对臭小子不该抱有太大的希望。】

    云轻歌看着杨玄机一块一块吞下，愣了一下。

