    故而，在漠北这片土地上，埋葬了不少华夏儿女的英魂。但此刻，在姜尘的神通下，这些英魂大都被召唤了过来。

    姜尘细细数来，发现来的战魂差不多有七八千人，比他想象之中的，还要多上不少。

    此刻，他还不知道自己已经升官了，能领一军一万天兵。

    但，那又如何？

    说是神将只能领三千天兵，可姜尘与别人，终归是不一样的。

    他出身皇族，上头有人，别说是八千天兵，就是八万天兵，也能遮掩过去。

    到时候随便找个由头，把人挂靠在太阳神殿的名下，谁还能挑出个不是来？谁挑出来，那就干掉谁，总能让人闭嘴的！

    所以，这些战魂，姜尘打算全要了。念及至此，他朝着这些阴魂喊道：“吾乃天庭伏魔天神姜尘，今欲征尔等为天兵，随我斩妖除魔，维护天地秩序，不知你们可愿？”

    众战魂闻言，连忙拜道：“吾等愿意，愿随上神而战，斩妖除魔。”

    见状，姜尘点了点头，满意的说道：“很好，尔等随我斩妖除魔，积累功德，日后未必没有得道成仙的一天。”

    说着，姜尘施展神通，掀起无尽的云雾，卷起这些战魂，就往天上飞去。

    “哈哈，霍将军，本座这就回天庭复命了，我等日后有缘再见。”

    说话间，姜尘带着战魂，已经消失在了众人的眼前。

    ……

    往天上飞了一段时间，姜尘就见陨石雷火扑面而来，却是到了人间与天界的交割地带。

    姜尘自然不俱，心中一动，速度又是加快了三分，轻易的就穿过了雷火。

    雷火之后，又是那厚达三万余里的罡风，此罡风消魂蚀骨，比人间界的那罡风要大上千倍、万倍，没有天仙的修为，立马绞成齑粉。

    这也是为什么，只有仙人才能来天庭的缘故。修为不到天仙，闯不过雷火罡风，如何能到的了天庭？

    罡风虽强，但以姜尘的修为，当然也不怕。转眼之间就穿了过去，又向上飞了半个时辰，这才到了天界。

    使了神通，将那些战魂隐了去，姜尘大步向前走去。

    只见这天界，仙云缭绕，香风阵阵，犹如云海一般，无数巨大的岛屿在云海之中冒出脑袋，无边无际。

    姜尘又行了片刻，迎头一人骑着一头高大的马，这马行时有乌烟缭绕，头生独角，名叫独角乌烟兽，速度极快，转眼之间就到了姜尘面前。

    “你是何人，本君怎么没见过你？因何出现在天界之中？”那人来到姜尘面前，有些疑惑的问道。

    这是值日星君，负责巡查天界，遇到陌生之人，职责所在，自然要上前询问一二。

    姜尘停下脚步，拱手道：“在下姜尘，乃是新封的伏魔天神，还是第一次赶来天庭。星君没见过我，也是正常。”

    那人听了姜尘的名字，有些惊讶的打量了他一眼，说道：“你就是伏魔天王？倒也不凡。”

    那人似有急事，问出了姜尘的来历后，连忙说道：“本君乃是七杀星君，如今奉王母娘娘之命，要往广寒宫送信，实有急事在身，就不与天王寒暄了。若有怠慢之处，改日必亲自登门谢罪。”

    说完，七杀星君骑着马，就化成一道风消失不见。

    本来，姜尘还想问他为何称呼自己为天王，可见他要前往广寒宫后，想起当日之事，也就闭嘴不说话了。

    “奇了，他怎叫我为天王？”

    天王天神，一字之差，地位却是天差地别。

    天神是杂牌，天王就是真正的天庭中层了，一些强势的天王，像托塔天王什么的，已经跻身进高层了。

    “看来，在我闭关的这段时间里，倒是发生了不少事。”

    心中虽是疑惑，但姜尘也没太过在意，他人都到天庭了，无论有何变化，等会见了玉帝就什么都知道了。

    至于七杀星君，他倒没什么好关注的。不要以为名字带上七杀二字，就与七杀星有关系了。

    那些星辰孕育的先天星神，除了少数几个仍还活着之外，其余的，全都死在了太古时代。

    天庭里的星君，只是一个神位罢了。其地位有高有低，高的仅次于四御，低的差不多和姜尘相当。

    不过，星君大都是玉帝的嫡系，为封神榜所封之正神，虽不得自由，但也威风的很，倒是不好得罪。

    这样想着，姜尘又行了片刻，就闻一片仙音响起，只见那半空中，出现了一道门户。

    广阔千百来丈，两根大柱立了一个牌坊，金碧辉煌，蓝田玉瓦，瑞气千条，霞光万道，仙鹤灵禽飞舞，牌坊上面以先天神文书有“南天门”三个大字。

    南天门下，两边各站了两个神将。四个神将都是身高三丈，一人拿一口宝剑，一人拿琵琶，一人拿宝伞，一人牵一只花貂。

    正是把守南天门的四大天王，增长天王，广目天王，多文天王，持国天王。

    这四人即是天庭的天王，也是佛门的护法，仙佛两道通吃，着实威风的很。

    嗯，同为天王，他们的地位比之姜尘，还是要高上那么一点的。但就是如此，他们在姜尘的面前，也不敢拿大。

    见姜尘上前，四大天王就要开口问话，可恍惚之中，四人眼前好似有无量佛光闪现，晃的他们睁不开眼。

    当即，四人就知晓，有佛来了。

    连忙上前，四大天王恭敬的朝姜尘喊道：“拜见我佛！”

    摆了摆手，姜尘说道：“天王客气了，此地是天庭，只有伏魔天神，没有大德大威王佛。”

    在玄门大本营顶着佛门弟子的招牌晃荡，还有比这更讨打的事吗？

    几人说话间，就见有仙使自南天门而来，朝姜尘行了一礼，道：“伏魔天王，玉帝叫你去凌霄殿觐见。”

    姜尘一听，与四大天王道了别，就跟着仙使进了南天门。

    不算三清的三清天，天宫共有三十三层，自下而上，乃是遣云宫，吡沙宫，五明宫等等，最高层，乃是玉帝居住的弥罗宫。

    每座宫之中有大殿，共分七十二殿，朝会殿，灵虚殿，宝光殿，天王殿等等，其中最高层，弥罗宫中的大殿乃是凌霄殿与通明殿。

    整个天宫巨大，仿佛无穷无尽，宫殿之间，有长虹大桥相连，架于云海之上，有的云海之中，开满了五彩仙莲，有金鲤游于其间。

    嗯，都是好东西，那五彩仙连乃是先天灵物，仙人吃了都有不少的好处。那金鲤，更是远古异种，吃了大补啊。

    可惜，这里是天庭，要是换做别的地方，姜尘早就动手了。

    姜尘和那仙官也不走旁道，就是中央一条十几里宽地白玉道路，直达弥罗宫凌宵殿上。

    两人架云直上，道两旁立了无数金甲天神，一个个持戟悬鞭，周身气势如渊似海，强大无比。论实力，竟是没一个低于玄仙的。

    来到凌霄殿，就看到高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝端座其上，璎珞垂帘，看不清楚面目。

    在姜尘的感知中，玉皇大帝的气息，无形无状，空旷而又博大，浩浩乎如苍天一般，没有尽头。

    强！

    非常之强！

    玉皇大帝，昔日的昊天上帝，这应该是姜尘目前见过的，最强大的存在。

    进得大殿，姜尘目不斜视，直接上前见礼，道：“臣伏魔天王姜尘，见过陛下。”

    说着，就是微微一躬身。

    天庭没有跪礼，也不能有跪礼，不然的话，那群性格高傲的仙人，还不得掀翻了天庭。

    另外，刚才在来的路上，姜尘已经搞清楚了一切，他升官了，从天神变成了天王，是故，众人见了他，方才称其为天王。

    高天之上，玉帝看了姜尘一眼，也不知看出了什么，淡淡的说道：“嗯，你很不错！”

    这句你很不错，当真是听得姜尘心肝皆颤，还以为玉帝看出了什么，知道自己曾看过他女儿沐浴的事。

    不过，还好，玉帝在说完这句话之后，只是勉励他一番，说了一些让他好好为天庭效力的话，就让他退下了。

    被人领着走出凌霄宝殿，姜尘这才长舒了一口气。无论那件事玉帝发现与否，此刻他没计较，那就说明这事过去了。

    心下放松，姜尘跟着仙官，就往自己的官邸走去。

    说是官邸，其实就是神殿，今后他在天庭的居所，以及处理事物的藏所，都将在那里。

    ……

    …………

    就在姜尘赶往自己神殿的路上，他的神殿那里，也不平静。

    此刻，红衣仙子正有些无聊的朝太白金星说道：“金星，那伏魔天神，不，伏魔天王什么时候来啊？”

    “我们都在这里等了好几日了，下界也已经过去数年了，他怎么还不来？”

    “官不大，谱倒是摆的挺大。”

    许是等的有些久了，红衣仙子的话里不免带了几分不满。

    太白金星听了，苦笑了一声，说道：“大公主，可不能这么说，那伏魔天王救世有功，这才耽误了行程，怎能埋怨他来的晚呢？”

    “若是他来的早了，也就碰不上黄河改道了，那两岸的百姓，可就惨喽。”

