

    一旁的女子在这个时候，眼睛瞪大了，然后将一旁的恒彦林看着。

    此刻她的眼神满是不可思议的神色。

    这个家伙在做什么！

    人家不过是路过而已，你这样一脚把别人给踹开是怎么回事？

    小梓的母亲在这个时候，看着一旁的恒彦林，眼神之中满是震惊的神色。

    她忽然发现，这个家伙怕不是有些松懈，就是这个脑子也有些问题。

    虽然是这个力气有些大，但是当真说起来，对方的脑子可是有些问题了。

    哪里有这样对待一个路人的？就这样一脚下去，对方哪里还有命在啊？

    想到此处，小梓的母亲都是忍不住狠狠的将恒彦林看了一眼。

    虽然冷故容家中极为的有钱，但那也不是能够这样败的啊！

    把对方打成这个样子，那是绝对要赔钱的，这一点完全是不用多想的。

    但是这样去赔钱，她都是觉得有些太亏了。

    只是这会儿，事情都已经发生了，她也没有其余的办法了。

    恒彦林在这个时候，却没有多想那么多，只是看着面前准备伸手把小梓带走的家伙，脸上露出一抹冷色。

    小梓的母亲还没有准备说些什么，下意识的看了一眼自己的女儿之后，顿时猛地瞳孔缩了起来。

    在此刻，她的神色无比震惊，大约也没有想到过，自己的女儿居然是有人要动手了！

    虽然见识过许多次，有人想要动自己的女儿。

    但是实际上，很多次都是被避开来了，也就是只有这么一次，外人都已经接触到了自己女儿。

    见着这样一幕，小梓母亲的脸色瞬间难看无比起来。

    “住手！”

    女人也是心中着急了，连忙就是上前一步，就想要抢走自己的女儿。

    只是对方见状，虽然有些奇怪原本挡在自己面前的障碍物怎么不见了，但是却没有丝毫慌乱。

    计划上虽然出现了一些偏差，但是既然已经碰到人了，哪里能够让对方在干扰到自己的？

    心中会这么一想，此刻的他便是冷笑一声，一把抓过小梓就准备离开。

    女人见着这样一幕，顿时睚眦欲裂。

    恒彦林见着这样一幕，微微摇了摇头。

    一根树枝不知道什么时候，出现在了恒彦林手中，随即就见着恒彦林手掌一抖。

    这树枝在此刻，直接划破了空中，随后就是直接没入到这男子的手掌。

    啊！

    男子骤然惨叫一声，随后就是眼神一凝，在一看便是见到自己的手掌上，居然是被树枝给穿透过去了。

    见着这样一幕，男子脸色瞬间难看无比。

    这是怎么回事？

    为什么一根树枝能够穿透自己的手掌？

    男子心中惊骇欲绝，在扭头却是见着恒彦林又是拿起一根树枝，似乎是随时要对着自己出手一般。

    手中的小梓在此刻，已经脱手而出了。

    一旁几个男子见着这个情况，直接就是冲了过来，准备直接带走小梓。

    小梓在这个时候也有些惊慌起来。

    刚刚的举动，已经让她与女人有了一些距离。

    看这个情况，怕不是自己一旦被人抓走，以后可就不好见到自己母亲了。

    女人心中也是着急无比，一旁的保镖们速度虽然有些快，但是哪里来的急？

    恒彦林见着这样一幕，冷冷一笑，数字分成了几段，然后一一对着这些大汉们飞去。

    噗噗！

    连续数声闷响响起，几个大汉们都是见到自己大腿上一道血雾溅起，而后就是彻底失去了平衡。

    直挺挺的摔倒在了地上。

    在这样的情况下，众人们在此刻都是愣了一下，而后脸色瞬间难看无比。

    这个家伙到底是什么人？

    怎么就只是一个树枝用的这般厉害？

    一想到此处，众人们神色都是难看无比至极。

    一旁的女人见着也愣了一下，但是丝毫不敢怠慢直接就是朝着自己女儿走去。

    伸手一抱，就是把自己女儿抱在了怀中。

    “宁宁，过来！”

    相对比下，恒彦林就显得淡定多了。

    在此刻是直接挥了挥手，叫着一旁的宁宁，让对方自己过来。

    哪里像是一旁的女人一般，居然还是要自己跑过去，深怕自己女儿不见了一般。

    宁宁在这个时候也表现的极为淡定，在此刻是直接蹦蹦跳跳的跑了过来。

    在见到一旁的小梓之时，还冲着对方吐了一下舌头，似乎是在嘲笑对方一般。

    那里面的意思，简直就有些像是在说，你看看我？你在看俺自己，哪里有一点像是我这样的淡定？

    说着，看着对方的神色，也有些好笑的神色在里面。

    小梓见着这一幕，也有些羞红了脸色。

    但是有什么办法？

    这是自己的母亲这般紧张，在加上刚刚的时候，小梓也有些被吓到了。

    在这个时候，自然是表现的有些局促起来。

    “大哥哥！宁宁没有什么事情的！”

    宁宁跑到恒彦林身旁，然后就是小声说了一句，说话的时候还看了看一旁的小梓。

    一起里面似乎是带着其余的什么意思在里面。

    小梓闻言，直接就是把自己的头埋在了自己母亲的怀抱之中。

    女人哪里管那么多，在真真实实的抱住了自己女儿之后，心中都是松了一口气。

    “林总！”

    一旁的保镖们在此刻，是连忙跑了过来。

    在见到两人都是没有什么事情之后，顿时都是松了一口气。

    他们在此刻，都是有些害怕对方是真的出了什么事情。

    不过现在看情况，确定了两个人没有什么事情之后，那都是松了一口气。

    不过随后，在看看一旁大腿都是已经是费了一般的几个大汉，脸上的神色就显得有些难看了。

    大约也没有想到过，就只是数字还能够造成这样的伤势。

    不得不说，一旁的恒彦林也太厉害了。

    想到这里，这些大汉们都是扭头，不由的看了一眼一旁的恒彦林。

    心中有些惊惧后怕。

    若不是有恒彦林出手，刚刚自己保护的大小姐，那可就是完蛋了。

    而且除去这个以外，若是这个事情是恒彦林出手策划，怕是他们一个个也护不住自己小姐的。

    恒彦林这样的本事，当真是太厉害了。

    若是他们有半点想要阻挡的意思在里面，恒彦林只需要轻轻一动手就可以解决他们。