    卧槽！

    　　他现在真的一穷二白了？！

    　　墨凉羽又陆续登进了其他的网上银行，所有的卡片显示都已经被冻结。

    　　他茫然无措地瘫坐在沙发上，望着眼前奢华气派的别墅，感觉自己可能要被饿死了！

    　　他连饭都不会做，没有佣人照顾，怎么活？！

    　　墨凉羽足足呆滞了半个小时，才惊觉一切都是真的！

    　　他摩挲着手机，犹豫了片刻，还是给父亲拨了过去。

    　　然而，墨凉羽还在琢磨着道歉的措辞，结果听筒里却传来了机械的提示音，“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    　　墨凉羽动作僵硬地看着屏幕，他爹把他拉黑了？！

    　　简直是丧心病狂！

    　　墨凉羽气哼哼地将手机丢在一旁，双手环胸一副破罐子破摔的架势。

    　　他就不信老头子真的忍心看见他饿死！

    　　比定力，他就没输过！

    　　人啊，往往总是在过度自信中被狠狠打脸！

    　　后来，不到一个小时，墨凉羽的定力全盘瓦解！

    　　他扛不住[笔趣阁 www.biqusa.vip]了，捞起手机就慢吞吞地往门外走。

    　　不行，他得去找亲爹当面道歉！

    　　跪下叫爸爸都行！

    　　……

    　　此时，日落西山。

    　　墨凉羽一个人站在自家的别墅门前，望着萧索的冬季，一阵冷风吹过，让他透心凉！

    　　车库已经被清空了，墨凉羽无奈之下，只能打电话叫了一辆出租车。

    　　约莫二十分钟后，他抵达了墨氏集团的楼下。

    　　墨凉羽十分自然拉开车门，而司机则在前排招呼，“先生，您还没付钱呢！”

    　　“哦！”

    　　墨凉羽回过身，从兜里掏了掏，打开钱包之后，看着里面无数张被冻结的银行卡，傻眼了！

    　　他没有现金！

    　　“这个……你等我一下，我去叫人过来付钱！”

    　　司机打量着他身上的衣着，看起来也不像个穷鬼，应声后就坐在车里耐着性子等他。

    　　车外，墨凉羽瘸着一条腿，裹紧身上的大衣，好不容易走到墨氏集团的楼下，看到门口眼熟的门卫，抬手刚要招呼他，对方却后退一步，煞有介事地说道：“小墨总，抱歉，您不能进去！”

    　　墨凉羽抬起的手，顿在了半空，“你说什么？”

    　　门卫很认真负责地重复了一句，“墨总吩咐过，从今天开始，墨氏旗下所有的公司，您……禁止入内！”

    　　这一瞬间，墨凉羽直觉亲爹是想让他死！

    　　他压抑着胸口横冲直撞的愤懑，缓了缓气息，才伸出大拇指对着背后一指，“进不进去另说，你先去帮我把车费付了！”

    　　然后，墨凉羽就看见门卫一本正经地摇头拒绝，“对不起，小墨总，我没钱！”

    　　“那谁有钱？你去借！”说这句话的时候，墨凉羽都开始咬牙切齿了！

    　　一个小小的门卫都能拒绝他的要求了，老头子你要不要这么狠？！

    　　门卫看着墨凉羽凶神恶煞的样子，惊惧地又往后退了好几步，“小墨总，您、您别为难我，我不想丢了工作。

    　　墨总说了，不准任何人接济您啊，要不……您去跟路人借一下？”

    　　闻此，墨凉羽嗤笑一声，转身就走！

    

