    下午四点。

    两辆车先后穿过路口的哨点，停在一栋有着大庭院的别墅大门口。

    琴酒下车后，双手依旧插在黑色风衣口袋着，侧头看了看路口离开的水无怜奈，朝门口走时，走近池非迟身旁，压低声音道，“附近的安全问题交给我，进去之后，你注意检查。”

    “嗯。”

    池非迟轻应一声，伸手推开大门。

    涉及到灭口行动，就要注意清理痕迹。

    屋里的痕迹可以通过爆炸、焚烧的方式消除，但大门上或者其他地方的痕迹说不定会消除不干净。

    偏偏那个研究人员四井是个神经质的人，对组织灭口作风多少也有些了解，如果他们登门还都戴了手套，对方说不定会起疑，麻烦的是，对方手里还有致命细菌，一个不小心，不等他们把人灭口，可能就先被人灭口了。

    而要是所有人手上都涂了遮挡指纹、掌纹的隔离层，情急之下又不方便做出反应，说不定会因为手滑、抓不稳枪而耽搁下手时机。

    所以，在进屋前，只有他双手涂了遮挡指纹的隔离层，很多会留下指纹的动作也由他来，在这段时间里，琴酒、伏特加、鹰取严男会减少活动，能不碰旳东西就不碰，尽量减少会留在里面的个人痕迹。

    四人到了别墅门口，在按了门铃后，伏特加用自己的掌纹打开了门。

    这栋别墅原本是一个富商建造的，池非迟不知道之后那个富商去哪里了，知道这里已经成了组织的地方就够了。

    一楼还保留着挑空客厅的布置，旁边房间也还保持着原样。

    走廊间，穿了白大褂的年轻男人探头看着进门走来的四个黑衣男人，松了口气，主动走上前说明情况，“该上传的资料，大概还需要两个小时左右能上传完成。”

    “我们来做最后的检查，确保你们没有留下什么会被追查到的个人痕迹，那一位应该用邮件跟四井博士说过了，”伏特加戴着墨镜左右看了看，发现另一个助手也从一個房间出来，唯独实验室的主要研究人员不见人影，“四井博士呢？他不会在这个时候还跑出去了吧？”

    随后出来的助手迟疑了一下，看向地下室大开着的门，“四井博士在下面。”

    “带我去找他，”琴酒冷声说了一句，侧头对池非迟道，“拉克，你先帮忙盯着上传资料的进度，机房在右手边第三个房间，你带上斯利佛瓦，顺便把磁盘拆下来。”

    两个助手都是聪明人，一听就知道琴酒是让他们两个人都去地下室，没有多犹豫，点了点头转身带路。

    池非迟带鹰取严男去了机房，进门之后，大致检查了架式服务器，确定没有可疑之处后，让鹰取严男戴上手套取磁盘，自己走到打开的电脑前，把一个光盘放进读写机里，俯身敲着键盘检查电脑。

    琴酒是故意把人都带走的。

    因为他需要时间来对这里进行检查。

    检查资料有没有被提前备份……

    检查这里有没有被装上信息监测设备……

    检查上传的资料里有没有夹带木马或者不明程序……

    在这次的行动人员里，了解过相关知识的他是最适合来检查这些的，也只有他能以最快速度把检查完成。

    机房没有可疑的外设，剩下的检查就简单得多了，只要把提前准备好的光盘放进去，启动里面的检测软件，就能检测这些资料里有没有夹带私货。

    在接受资料的端口，应该也有类似的手段。

    鹰取严男拆着磁盘，突然发现其中一个磁盘崭新得跟其他磁盘差距明显，出声唤道，“拉克……”

    池非迟看了看磁盘，从口袋拿出手电筒，照亮了服务器，仔细查看上面的灰尘痕迹，用嘶哑声音道，“没事，两周前加装的新磁盘，应该是之前的磁盘储存空间不足，你继续。”

    “好，”鹰取严男把磁盘放进密封袋中，感慨道，“我突然想了解一下这些东西，以后行动遇到了也不至于什么都不懂……”

    “了解一下是好事。”池非迟嘶声认可。

    “改天我就去买书，或者报个学习班。”

    鹰取严男觉得气氛轻松，不由笑了笑。

    检查没有持续多久，五分钟后，扫描软件完成了扫描，池非迟把光盘取出来，没有再管还没有上传完成的资料，只是带着鹰取严男出门后，在门口做了一点手脚，确保离开后有人偷偷潜入也能发现，才带着鹰取严男去楼下找琴酒和伏特加。

    地下室的灯光明亮，在洁白地板的反射下，映得四周亮晃晃一片。

    一条长长的走廊直达尽头的房间，而走廊两侧的玻璃墙后，是一间间空间不大的无菌室。

    鹰取严男跟着池非迟一路走过去。

    一开始还好，玻璃墙后是小白鼠等实验动物的饲养设备、个体观察设备，大概是因为实验到了尾期，里面没有多少活着的动物，有一些死老鼠、死青蛙，虽然死相惨烈，还有一些已经腐烂的老鼠尸体，但他也能看上两眼。

    再往后，是一些标本，像是体内器脏被细菌侵蚀得颜色诡异的小白鼠解剖标本，像是……疑似细菌感染的人体器脏标本……

    由于一个个器脏被腐蚀得实在恐怖，又有不止一个部位摆开，鹰取严男突然觉得有些恶心，看了一眼走在侧前方的池非迟。

    白色灯光下，池非迟往尽头房间走的脚步依旧不急不缓，金发下的碧蓝双眼不时扫一眼两侧的标本，目光冰冷淡漠，从容得像是没有看到两边的标本。

    鹰取严男收回偷瞥池非迟的视线，正色跟上池非迟的脚步。

    人体标本嘛，进组织的实验室，他就得有这个心理准备。

    作为组织的一员，他连尸体都看过不少……

    下一秒，鹰取严男如愿看到了尸体。

    大量动物的尸体被泡在一个罐子里，其中有一只浑身粉嫩的小白鼠，他能看出应该是在正常分娩前就被取出来了，半透明的头部上能看到发育完全、像是小黑点一样的眼睛，可是这样的头颅，那只小白鼠身躯上有五个。

    五个大大小小的头颅挤在一起，和身躯一起浮在液体中，让他刚缓和的恶心感觉又回来了。

    这类畸形生物标本，几乎布满了走廊中段的两侧房间，往后越挑战他的心理极限，他差点分辨不出一个有褶皱的肉团是一只畸形小白鼠。

    而在看到与人有关的畸形标本后，鹰取严男胃里翻涌得更加厉害，脚步也不由自主地顿住。

    池非迟已经看到尽头房间里的琴酒和伏特加的身影，跟着停了脚步，侧头看鹰取严男。

    鹰取严男轻轻呼出一口气，朝池非迟微微摇头，低声道，“没事。”

    池非迟继续往前，声音极轻地丢下一句话。

    “在组织里，实验室才是最恐怖的地方，存在时间越久的实验室越是如此。”

    他那里还好，最多有两具解剖的小白鼠尸体，等他取了需要的样本，很快就会被他处理掉。

    可是存在时间久一些的实验室，都是研究项目耗时、且已经持续研究数年的实验室，在里面看到什么东西都有可能。

    四井之前一直在研究危险细菌，兴趣还跟人类的进化、大脑开发有关，想也能猜到地下室会有多少挑战人性的标本。

    他是第一次到组织这样的实验室来，不过前世他在做赏金任务时，见过比这里更震撼的研究所，那里的人体实验体可比这里多得多，也恶心得多。

    靠近尽头房间的四个隔离室里，其中三间分别倒着三具扭曲的尸体，跟正常人的身体差异很大。

    鹰取严男瞥了一眼，觉得受到的冲击太大，转而看向最后一个隔离室的玻璃，一眼过去，瞬间开始后悔自己为什么要看这一眼。

    最后的隔离室不如之前那些整洁有序，就像一间暂时堆积报废材料的小仓库，只是那些材料是各种动物的尸体，他甚至还在一堆乱七八糟的动物器官里，看到了一截疑似来自人类的腿骨……

    尽头的房间没有房门，里面摆着不少仪器。

    琴酒站在门口不远处，看着池非迟和鹰取严男过来，默默观察了一下两人的神色，“磁盘收好了吗？”

    他之前还在想，拉克下来看到那些标本会不会觉得难受，没想到这家伙还是一脸似乎不关注任何事的冷漠神情。

    斯利佛瓦也不用多看，脸上的墨镜挡住了半张脸，苍白灯光下也很难看出脸色有没有不对劲，虽然他能从紧绷的嘴角，看出斯利佛瓦走这一圈的体验不太好，但别人看起来大概只会觉得斯利佛瓦严肃一点吧。

    池非迟发现屋里那个矮小秃顶的中年男人看自己，只是冷淡地扫了一眼，声音嘶哑道，“磁盘收好了，屋里痕迹到时候用炸弹清理，不过要布置炸弹的话，最好从地下室开始，所以我来看看你们在磨蹭什么。”

    鹰取严男仗着有墨镜挡眼睛，悄悄打量中年男人。

    这个男人矮小得才到他的肩膀，白大褂下的身体看起来有些单薄，头顶光溜溜的，只有脑袋侧面和后面有一圈头发，鼻梁上戴着一副圆眼镜，眼角有了皱纹的脸平凡普通，把这么一个人丢在大街上，绝对没有人会想到这个人能弄出那么多丧心病狂的实验标本。

    “抱歉……”琴酒嘴角勾起意味不明的笑意，看向秃顶男人，语气悠缓地听不出一丝不满，“四井博士说，想把除了杂物间之外的其他东西带走，我们在跟他商量，所以多耽搁了一点时间，不过这里的细菌已经收拾好了。”

