    第1850章下一任人族大帝？

    

    这峡谷内部又是一个独立的空间，到处都弥漫着可怕的火焰，连植物都在不断燃烧着。

    

    这里面的火焰规则很是活跃、强大。

    

    太平在不断颤鸣，而后自行出鞘，插在地上。

    

    四面八方的火焰之力疯狂用来，被其所吸收。

    

    龙帝看了一眼就没有管它，任由它在这里吸收。

    

    耳边传来了言霜咬牙切齿的声音：“还不放开我！”

    

    龙帝忽然把她搂入怀里，双方面对面，距离不过寸许。

    

    龙帝呼出的炽烈气息喷薄在言霜的脸上，让她不可避免的心跳加速，脸现桃红。

    

    “小妞，信不信我在这里将你就地正法？”

    

    “你敢！”

    言霜声音加大，但怎么听都有种色厉内荏的味道。

    

    龙帝邪笑：“我有什么不敢，这种事又不是没做过。

    

    只要我将御天环的威能一释放，你根本就动弹不得，到时候还不是任由我摆布？”

    

    言霜心中一片慌乱，表面上勉强保持冷静：“我们关系好不容易才缓和，你要是这样做了，只会适得其反。”

    

    龙帝一只手托起她的下巴：“那就跟我道歉，我就放过你。”

    

    “你！”

    言霜大怒，但在触及到龙帝那双霸道的眼睛，到嘴的脏话又咽了下去，思虑再三，不断安慰自己，没必要为了一时口快而让自己遭受巨大损失。

    

    她语气软了下来：“抱歉，是我错了。”

    

    龙帝：“那你说说，你错在哪了。”

    

    言霜气极，要不是实力不如人，早就动手了。

    

    连续深呼吸好几口气，她才咬牙道：“是我无理取闹，是我不识好歹，请您大人不记小人过，饶了我吧。”

    

    龙帝哈哈大笑，松开了言霜，扭头看向远处，脸上带着莫名之色：“你倒是警惕，我都在这边跟她调/情这么久了，你都没有要出手的意思。”

    

    “嗯？”

    言霜眸光一凝，旋即想到了什么，心中更加不忿，这个男人刚才这么做，居然是在利用她！   

    嗡！   

    虚空一颤，而后一条火龙出现。

    

    这条火龙看上去很袖珍，也就成年人手臂粗细，通体火红，额生祖龙角，腹下长有七趾，龙威浩荡，贵不可言！   

    火龙开口，声音如打雷，充满了威严：“小辈，这里不是你能来的，赶紧离开！”

    

    龙帝自然不会离开，抱拳道：“跟我走吧，我需要你的帮助。”

    

    火龙笑了：“小辈，你太自以为是了，知道本尊是什么身份吗？

    

    本尊在这里是为了等待一位可以继承炎帝传承的人出现，在他到来之前，哪里都不会去，你也别想在这里得到什么好处。”

    

    “在等传承者？”

    龙帝心中微动：“前辈可曾听说过太阳神体？”

    

    “自然！”

    火龙沉声道：“这是大帝级别的体质，当年炎帝吞噬万千异火，但距离太阳神体都还差一些。”

    

    龙帝笑道：“但若是我说太阳神体已经出现了，而且还是我养大的，前辈相信吗？”

    

    唰！   

    火龙瞬息间就出现在龙帝面前，那双眼睛中满是激动与怀疑：“你说的可是真的，他现在在哪里！”

    

    “他被大炎龙剑带去闭关了。”

    

    “当真？”

    火龙激动了起来：“你可不要骗我，大炎龙剑怎么会忽然从那里出来？”

    

    龙帝知晓口说无凭，便释放出自己当初的那部分经历，化作影像投映到虚空中：“前辈自己看吧，是真是假你应该能够分辨出来。”

    

    火龙默默点头，他自然是看得出来，这是龙帝的真实经历所化。

    

    等看完后，火龙心情舒畅：“好，很好。

    大炎龙剑的传承比我的还要完整，这下子我放心了。”

    

    龙帝道：“既然如此，前辈可愿意跟我离开？

    现在人族处境太差了，迫切需要您的帮助。”

    

    了却一桩心事，火龙脸上带着笑容，但旋即面色一沉：“那么，我就要清理门户了。”

    

    轰隆！   

    恐怖的杀意如大海倾覆，要淹没一切。

    

    言霜脸色剧变，这条火龙太过于恐怖，光是其所散发出来的威势就让她差点跪下，冷汗淋漓。

    

    龙帝也是心头一沉：“前辈，你这是在做什么？”

    

    “哼，你现在已经不是人族了，居然转投为神族，真是败类，留你不得！”

    

    龙帝苦笑，原来他说的是这个，当下就说道：“前辈请稍等，我可以解释得清楚。”

    

    “好，看在你曾经养育过太阳神体的份上，就给你一个解释的机会。”

    火龙杀意略微收敛，但并没有完全消失。

    

    想了想，龙帝忽然催动御天环，将言霜笼罩。

    

    猝不及防之下，言霜还没有反应过来，就被收进了御天环内部空间里。

    

    随后龙帝才撤去光明身躯，显露出他的人族之躯。

    

    “嗯，这是怎么回事？”

    火龙惊疑不定。

    

    “因为...”龙帝释放出一缕薪火之力：“前辈明白了吧。”

    

    火龙瞳孔剧烈收缩，旋即点点头：“赶紧收起来，不要暴露！”

    

    这下子火龙明白了，看向龙帝的目光都变得不一样了，带着一丝尊崇。

    

    “原来，你就是人族下一任大帝。”

    

    龙帝苦笑：“前辈这话就说得太早了，大帝之境又岂是那么容易到达的。”

    

    火龙不以为然：“历史上虽然不是每位大帝都得到过薪火灯，但得到薪火灯的，一定会成为大帝。”

    

    这一点龙帝倒是知晓，但那是以前，现在的情况可完全不一样了。

    

    但他没有过多的解释，再次问道：“那么现在前辈可否跟随晚辈，助我一臂之力？”

    

    “这是自然。”

    火龙笑道：“你跟我来吧，这里面当年主子留下不少好东西，你拿去用。”

    

    火龙张嘴喷出一道龙息落在地上。

    

    地面融化，露出一条幽深的通道，不知道通向何处。

    

    火龙率先走下去，龙帝目光一闪，将御天环悬浮头顶，释放出一道道光束，笼罩己身。

    

    尽管对方看上去已经是自己人了，但该有的防护还是要做的，谁知道会不会发生什么意外？

    

    对此火龙非但没有生气，反而眼中闪过赞赏之色。

    

    在这个危机四伏的世界里，只有小心谨慎才能获得更加长久。

    

    

    

