
江清柠好像从来没有考虑过那种情况，她能看出来，沈三爷对她的好并不像是虚情假意，更不像是唯利是图。

更何况像他这样的大人物，在她一个一无是处的小女人身上图什么？

图她外貌？

别逗了，京城里长得漂亮的女人比比皆是，这里最不缺的就是美人胚子。

难道图她家世？

哈哈哈，那不是滑天下人之大笑话吗？沈家可比江家辉煌有能力多了，说是江家图他们沈家的家世倒是有理有据！

或者说图她年轻有为？

江清柠反观自己上上下下，她可能对有为这个词存在什么误解。

“孩子，别太高调了，我这几日总是心神不宁，总觉得有什么事情会发生，我怕到时候我们江家不是撤出京城就能平息这场风波的。”江来长叹一口气，这两日辗转反侧仿佛一夜之间衰老了不少。

江清柠莞尔，“爸，您别担心，我会看着办的。”

“你如果真的知道什么是以大局为重，就不会闹出那么多笑话了，孩子的事，沈家到现在都是不闻不问，就算他们什么话都不说，但我心里也能猜到，他们大概也是嫌丢人，不想把事情闹大。”

“那我的孩子呢？”江清柠忙问。

江来欲言又止，明明话到嘴边却又被迫全部吞了回去。

江清柠看出来了他的难以启齿，眉头紧蹙，“他还活着吗？我不记得他长什么样子了，他是不是和三爷一模一样？”

江来提起这事心里就像是梗着一根刺，他道：“我们会把他找回来的。”

江清柠情绪低落的垂下头，“爸，我也不糊涂，凭着沈家和江家的能力，这么久了都没有消息，我知道的，这可能不是什么好预兆。”

“你别说傻话了，走吧，把衣服换了，可别感冒了。”江来走向电梯，“我让人把干净的礼服送到了8808号房，这是房卡，你上去吧。”

电梯敞开。

江清柠拿着写着VIP的房卡，按下8楼数字。

宴会场内，江清河终于等到了机会，朝着附近的一名女经理点了点头。

对方知晓她的意思，径直朝着又被围困住的沈三爷走去。

众位大老板们继续七嘴八舌的众说众话，也不管沈烽霖有没有听进去，反正就是噼里啪啦的把自己想说的话一股脑的倒了出来。

女经理站在人群外，喊了一声，“沈先生，您夫人请您过去一下。”

沈烽霖抬起手，示意还在跟自己喋喋不休谈论未来合作意向的徐总，道：“不好意思，有点私事，众位慢慢聊。”

老板们一听女经理的话，脸色瞬间都黑了，这个江清柠就是故意拿腔作势，端起架子了。

沈烽霖没有半分考虑，率先走向电梯间，“我夫人说什么了？”

“她让您去这个房间找她。”女经理将房卡递上，“8088。”

电梯合上。

江清河倚墙而站，志得意满的将手里的香槟一饮而尽，这好酒就是好酒，回味甘甜，真是像极了蜜糖。

江清柠站在8088房前，用卡试了好几次，都是没有反应，她摸了摸自己不怎么灵光的脑袋，是她记错了？

她伸长脖子张望了一番不见尽头的长廊，正准备往前走去，紧闭的房门咔嚓一声从里面打开了。

陈静静穿着浅粉色短裙，长发披肩，画着精致的浓妆，不同于往日的清新脱俗，这般梳妆打扮下，还真是增添了好几分女人魅力，越发的让人心之向往了。

江清柠疑惑的瞪着她，脱口而出，“你怎么在这里？”

陈静静当然也是没有料想到门外的人会是她，同样是疑问，“怎么会是你？”

两人互相观察着对方。

陈静静听从着沈娉霜的吩咐，不与任何人纠缠，她正打算关门，突然江清柠抬起手抵在了门上。

江清柠戒备道：“你在这里做什么？”

陈静静不想跟她多费口舌，更加用力的想要关门拒客。

江清柠似乎明白了什么，毕竟她比陈静静健康许多，使出浑身力气一推，成功的将房门敞开了。

陈静静踉跄了一小步，吼道：“你给我滚出去。”

江清柠望着房间里精心布置的浪漫气息，再瞧瞧床上铺满的一床玫瑰花瓣，啧啧嘴，“陈小姐这是要和什么人共度春宵一刻吗？”

陈静静高傲的抬了抬头，“这是我的私事，江小姐请你自重。”

“我难怪觉得江清河今晚上神神秘秘的，一瞧就是肚子里藏着坏水，现在瞧你出现在这里，按照剧情设定，你们肯定是串通一气想要跟我家三爷生米煮成熟饭吧。”

陈静静嗤笑一声，“江小姐这惊奇的脑回路，不去写小说编故事真的太可惜了。”

“不敢不敢，这和陈小姐比起来还是稍显逊色，毕竟我只是敢想，你们却是敢实践啊。”江清柠打心眼里佩服她们那锲而不舍的精神，真是屡败屡战，屡战屡败啊。

如果是个普通人，估计都羞愧到恨不得找条缝把自己埋进去了。

就数她们，脸皮厚的在古代都能防御住千军万马，简直堪比城墙啊。

“江小姐如果说完了，请出去。”陈静静一手撑着门，明显就是赶人走。

江清柠却是大摇大摆的坐在了床上，“我如果不走呢？”

陈静静沉下脸色，她不由分说拿出手机，按下一连串号码，“派两个人上来，江清柠在我房间里。”

江清河一听这话，忙不迭的就往电梯间跑去，她瞧着下降的电梯越来越接近8楼，不安道：“沈烽霖已经下去了。”

陈静静自然明白她的言外之意，这争分夺秒时刻，如果江清柠出去了，肯定会直接和沈烽霖照面了。

思及如此，陈静静反手一关，将房门锁上了。

江清柠眯了眯眼，注意到她渐渐地朝着自己走来，笑：“陈小姐这样子似乎是想杀人灭口啊。”

“可不敢。”陈静静早有准备，她以着迅雷不及掩耳之势的速度将以备不时之需的防狼电击器戳在了江清柠身上。

江清柠浑身一颤栗，还没有反应过来，直接被电晕了。

陈静静将她拖进了柜子里，刚关上柜门就听见玄关处传来了开锁声。

他来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337286"  chaptername="第445章">加入书签</a>
</div>
