    君天澜见冯昭丝毫没有第一次出远门的不适和娇贵，反而是一片的从容，不禁有些微微的诧异。

    在见她点菜的那种豪爽劲时，更是惊愕。

    走过去径直坐在了她的旁边，淡淡的看着她。

    “萧小姐似乎经常出远门的样子，点菜也干脆豪爽。”

    冯昭也不怕他怀疑，抬起眼皮，疑惑的看着他，“贤王没听说过吗？”

    “听说什么？”

    冯昭抿了一口酒，“这京城的人都知道我萧昭宁经常偷溜出门出去瞎混啊！我记得小时候有一次我被萧语晴抢了珠花，我就想我外公了，就一个人偷跑出城了。”

    还有这等事？君天澜挑眉，“后来呢？”

    “具体记不清了，反正就是被我爹给带人捉回来了，然后被罚跪在了祠堂，又被我祖母给接回她院子了！”

    君天澜看了看她一脸冷清的的样子，诧异于她居然好脾气的同自己说了这么多话，不禁有些贪念这一瞬间的和谐。

    “所以，在这一点上，我小时候和六皇子还是很像的。”

    冯昭很承认这一点，萧昭宁和君无纪都是那种被人宠坏了的孩子。

    君天澜也点了点头，但是眉心皱了皱，有些不满意她突然提到别的男人的名字。

    “但你们现在不一样了，你在变。”

    冯昭微微一顿，看向君天澜，“昭宁并不是变了，而是长大了，想要努力的活下去。”

    说完，低头开始吃饭，不再看君天澜的表情。

    君天澜低头浅笑的看着这个清冷又随行的女子，明明是个身量都还没长开的小丫头，为何身上会带着这么强的杀戮气场？为何会用那样一副平静到无情的语气说着，她想要努力的活下去。

    这个女子，到底是经历过了什么？

    ……

    冯昭吃饭很快，还喝了杯小酒，夏蝉已经见怪不怪，君天澜皱了皱眉，但是想到这个女子有太多不寻常的地方了，也没有阻止。

    饭后，一行人又匆匆忙忙的上了路，水患迫在眉睫，自然是越早到，越好。

    到了黄昏时分，一行人已经到了乾州的一个镇子上了。

    因为最近流民的增多，到了傍晚，街道上居然没有一家店铺是开着门的。

    君天澜和冯昭都是行军之人，两人是做不出去打搅百姓生活的事情来的。

    恰时，往前探路的惊岚回来了。

    “前面村子可有人家？”冯昭问道。

    “人烟稀少，没有落脚的地方，但是有个破庙，可以容纳下我们二十几个人。”惊岚说道。

    冯昭闻言，点了点头，看向一旁的君天澜，“王爷怎么看？”

    毕竟自己目前只是一个小女子，不再是当时号令千军万马的将军了，还是让君天澜来做决定的好。

    “只要萧小姐不介意，那本王也不介意。”

    冯昭点头，“那走吧，今晚就去寺庙安顿，我不介意。”

    等到了寺庙的时候，君天澜才知道，为何冯昭说她不介意了。

    只见她进了寺庙之后，打量了一下寺庙的情况，就挑了块相对舒适的地方，让惊岚拉过稻草铺好。

    就在君天澜以为这个大小姐要屈尊睡稻草时，却见她的丫鬟不知从哪儿抱了一叠的被褥进来。

    “来，铺好，咱三一人一床，深秋了，快入冬了，晚上多冷啊！”

    众人一齐抽嘴角。

    “你居然还带了被子出门？”君天澜自叹不如。

    冯昭挑眉，“昭宁不像王爷，习惯了风餐露宿，所以还是多做准备的好。”

    说着，又招呼夏蝉去马车里面拿干粮了，不过这次，倒不是只有他们三个的，每人都有。

    冯昭是出过远门的人，知道这一路上肯定会是风餐露宿，以前的冯昭不会在意这些，但是自己现在是个千金大小姐的，可以随性，但是却不能随便。

    于是便吩咐了夏蝉去早做准备，连驱蚊虫的药都是准备好了的。

    夜晚很快就来了，冯昭原本想提醒一下注意警戒，但是还没开口，就听君天澜已经开口了。

    “今晚你们分为三组，轮流值班守夜，流民不可怕，怕的是匪类。”君天澜沉着声吩咐。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ——

    众人齐声领命，明显的是训练有素。

    见君天澜号令士兵的样子，冯昭不禁有些失神。

    曾几何时，自己也曾是号令千军万马的将军，如今，去成了个闺中女子。

    她突然有些怀念自己的那些兄弟们，突然很怀念在战场上的挥枪作战。

    “萧小姐在想什么？”

    一个温润的声音传来，月色下，那人一身玄衣，缓步朝自己走来。

    有那么一瞬间，冯昭以为自己又回到了过去。

    但是脑海中马上就又浮现了那晚的锥心刺骨之痛！

    看到女子脸上的表情蓦然变得寒冷，君天澜的脚步蓦然一征。

    这个女子，其实心中一直都是恨着自己的吧？再多的伪装，还是隐藏不住她眼底的寒冷和厌恶。

    他轻轻叹道，“是我打扰到萧小姐了吗？”

    冯昭嘴角上挑，收拾了眼中的神情，懒懒的道，“王爷说笑了，昭宁只是在想家人而已。”

    “是吗？”

    若是想家人，为何会给人一种那么萧然苍凉的感觉？君天澜不由得有些发愣，他感觉自己越来越摸不透这个女子的心思，不知道她在想什么？

    好像那双眼睛里面装着的是无尽的深渊海底，望不见尽头！摸不清她的心思。

    这种捉摸不定的感觉，让他心中微微有些不悦。

    他淡淡道，“萧昭宁，是什么让你突然改变的？”

    眼眸幽深，带着要将人一窥到底的锐利甘。

    冯昭心神稳了稳。

    就在他以为冯昭不会回答自己的这个问题时，冯昭却突然带着笑容道，“昭宁说了，为了努力活下去，所以要努力变强，不再相信任何人！”

    君天澜闻言，眸光微闪，幽深中带着疑惑，“不相信任何人吗？”

    声音中多了一丝冷意，“是的，因为你不会知道，什么时候你身边最信任最亲近的那个人，会反手将刀子捅进你的身体里面！”

    君天澜，这就是我曾经相信你的结果！不得好死！

    像是想到了什么，君天澜的神色有些不自然的慌乱，像是被人戳中了心中最深的那道伤，他声音有些暗沉，“时间不早了，明天还要赶路，萧小姐先去休息吧！”

    冯昭凉凉的看了他一眼，然后提起裙摆走进了寺庙，将自己塞进了被子里。

    好险自己差点就没有忍住暴露了！

