    大司空魏庸站在原地，背负双手，不言不语。

    脑海中暗自思考不断。

    “虽然年代古老，然魏王宫内藏书楼中，定有晋文公之相关记载。”

    “但以老夫的身份地位，想要在魏王宫内查找这种与圣贤帝王之异相有关的记载，必然困难重重。”

    “甚至有可能引起当今王上对老夫的看法，此举极为不妥。”

    真要因查看晋文公晋重耳之事，引起当今魏王对他的不好猜疑，那才是赔了夫人又折兵。

    魏庸仔细思考，又记起上个时代另外一位重瞳者。

    儒家颜回。

    “若老夫未曾记错的话，颜回死亡，距今已然至少有二百多年。”

    “这个重瞳者，可比晋文公晋重耳要近得多，很多有关于他的真实消息，都还未曾被时间彻底掩埋，可以打探到一些消息。”

    “只是这重瞳者颜回，虽然是孔子所收七十二弟子中年龄最小的一位，但却是七十二弟子之首，极其受孔子喜爱。”

    “有关于颜回的真实记载，此时此刻，应当被收藏在齐国儒家小圣贤庄内的藏书楼中。”

    “但小圣贤庄内，高手可不少啊……。”

    思虑片刻，魏庸将目光转向身旁那个自称是齐国游侠蔺正平的身上。

    心中暗自有了计较。

    “七成把握，对付大将军那样的人，尤其是最近这几年各国战局紧张的情况下，可远远不够。”

    “贸然出击，反而有可能会被晋文那个老匹夫趁机反咬一口。”

    “唯有真实确认，方可将其一击毙命。”

    心中想罢。

    魏庸看向蔺正平的眼神，也变得越发和善。

    “本大司空这里有一个重要任务，你，若能将其完成。”

    “权利、美人、财富、地位、豪宅、宝马、甚至是名剑，都可以成为你的奖励，你可愿意？”

    听到魏国大司空的这番话语。

    蔺正平的呼吸，不由自主变得急促了许多，荣华富贵，财富地位，甚至是美人与名剑……。

    似乎一下子变得唾手可得。

    他暗自深呼吸一口气，强行稳住有些激动的心神。

    当即双手抱拳，恭敬向魏国大司空行礼，主动询问道：“还请魏大司空言明，蔺正平定当全力以赴！”

    “好！”

    “老夫就欣赏你这样识时务的年轻人。”

    魏庸左手背负于身后，右手轻抚颌下灰白长须。

    脸上的神情变得格外严肃。

    “有关于重瞳这种圣贤帝王之异相的消息，本大司空要确切证据，证明披甲门门主晋文的第二位亲传弟子姒元，就是重瞳者。”

    “而重瞳者之重瞳，世所罕见，且外观各不相同。”

    “但其本质，却又相似。”

    “现如今，距今最近的一位重瞳着，都有大约两百余年的时光。此人，便是儒家孔子七十二位亲传弟子之一的颜回。”

    “所以本大司空要你前往齐国儒家小圣贤庄，取到有关于颜回重瞳的真实确切记载。”

    “你……可办得到？”

    蔺正平听到这番话语，心中一阵纠结犹豫。

    儒家的小圣贤庄，可不是一个能够随意擅闯的地方，里面高手众多，想要在这种地方，取到有关于颜回重瞳的真实记载消息。

    可不是一件容易的事情。

    但一想到只要完成此事，荣华富贵，豪宅宝马，甚至是美人名剑，都将获取到手。

    他心中又有些不甘心。

    “拼了！”

    “大不了不强闯潜入，可以伪装成儒家弟子，混入其中，徐徐图之。”

    蔺正平暗自咬了咬牙。

    然后抬起头来，看向魏国大司空。

    双手抱拳，认真回应道：“蔺正平愿意接下这个任务，为魏大司空取回颜回的重瞳信息记载竹简。”

    “还望魏大司空莫要忘了刚才的话语。”

    “老夫贵为魏国大司空，位极人臣，有必要欺骗你吗？”魏庸双手背负于身后，一脸傲然之相。

    “你所求之物，于老夫而言，不过是唾手可得。”

    “何须去诓骗你。”

    听到这样的话语，蔺正平心中也就放下心来。

    双方的身份地位差别并不算小。

    他所在乎与渴望的珍贵东西，对于魏庸而言，不过是稀松平常之物，双方价值观都不一样。

    欺骗他的可能性很小，近乎于无。

    也正是因为如此，蔺正平打算将这件事情办得漂漂亮亮，好为自己捞取更多的好处。

    他双手抱拳，向魏庸行礼告退。

    “还请魏大司空静候佳音，蔺正平必定不负所托！”

    说完之后。

    蔺正平转身离开，很快就消失在魏庸的眼前。

    “圣贤帝王之异相的重瞳，呵呵呵……！”魏庸转过身，背负双手，重新俯视向池塘中正在争抢鱼饵的各色游鱼。

    “真希望此事为真啊！”

    “不过，也不能将所有的希望，都放在那蔺正平一人身上。”

    独自静静沉思片刻。

    他挥手唤来自己的心腹手下，将几道命令低声传达下去。很快，心腹手下向他行礼，然后快速离去。

    ……

    ……

    大梁城外，某一座原始荒山森林内部。

    一只体长三丈有余的雌性成年玄虎，张口愤怒咆哮，四只硕大如熊掌般的虎爪，不停在地面上疯狂踩踏。

    可就是踩不到体型娇小的姒元。

    而且不仅如此，姒元一边在闪躲玄虎的虎爪踩踏时，一边用力爆锤玄虎的脚指头。

    逼迫它动用灵兽体内的特殊能量，试图激发六魂恐咒。

    “我躲，我闪，哎，你就是踩不着……！”

    “不服来咬我啊！”

    此刻姒元的身躯，灵活如一只猿猴。

    就盯着玄虎的脚指头打。

    气得这只雌性成年玄虎咆哮连连，怒不可竭，可自己脚指头上传来的剧痛，让它疼的腿都直哆嗦。

    “嗷吼……！”

    而融入它体内的六魂恐咒，则因为体内能量的刺激。

    开始展现出其恐怖威能。

    一道道或黑或红的丝线，从它体内血肉中蔓延扩散，宛若血管网络般，弥漫向它全身各处。

    它开始觉得自己越来越痛苦，越来越虚弱。

    口中的虎啸吼叫声都变小了很多。

    最终因为脚指头疼痛难忍，身体虚弱，庞大的身躯突然无力趴下，将躲闪不及的姒元压在身下。

