    茉莉全身黑芒，脸色冷漠无神，找不到任何的情感，似是一个被劫持了灵魂的人偶。

    但，她实则无比的清醒……比她这一生的任何时候都要清醒。

    她知道自己是谁，在哪里，身上涌动着怎样的力量，更知道自己在做什么，在面对那些人，杀了哪些人，看得清星神界在她的魔轮下已化作怎样的地狱。

    她没有停止，没有犹豫，更没有后悔。

    因为，她的世界已经完全塌陷，今后，也再无可能有什么色彩。四神帝、星神、月神、守护者、梵神梵王……这些如当世神明的强者为了她一人全都来了，她知道，自己今日必葬身于此。

    就算不被他们杀死，她也会了结自己……绝不会让云澈在黄泉路上孤单一人。

    一起上天堂，一起下地狱，一起赴轮回。

    只是，在这之前，她要让这片埋葬他的星神土地，让这些东神域最昂贵的生命与鲜血……为他陪葬！

    魔光、黑痕、魔雾……世界被一次次的撕裂、崩塌，这些至尊强者的躯体本是世间最难被损伤的存在，但在邪婴万劫轮下，却是触之必伤，每一次魔轮的飞舞，都会带起漫天飚飞的黑血。

    嘶啦！

    一个月神被躯体被一道黑痕一瞬撕成两断。

    嘶啦！

    一道黑芒将两个守护者的身体同时贯穿，侵入的魔气噬碎他们的经脉，将他们所有的腑脏毁得稀烂……

    轰隆——

    一个月神、两个梵王被卷入一个快速收缩的黑暗魔域之中，任凭如何挣扎都无法挣脱，魔域在收缩到极致后爆开，三人亦在惨叫中洒血飞落。

    一道道力量撕开黑暗，不断在魔轮和茉莉的身上爆开。邪婴的嚎哭大笑从凄厉变得衰弱，邪婴之影也逐渐开始变得模糊，茉莉不知道自己的力量还剩下多少，不知身上已经有了多少的伤，也根本不在乎受了怎样的伤……更不在乎自己什么时候死，唯有手中的魔轮依旧释放着比噩梦还可怕的魔光，将一个又一个至尊神主葬入死亡深渊。

    轰！轰！轰！！

    三道融合在一起的青光同时在茉莉身上炸开，随着邪婴的一声嘶叫，茉莉被远远震翻出去，身上黑芒刹那寂灭，魔轮也第一次脱手飞出。

    梵天神帝目光骤闪，口中喷血，洒于金剑之上，剑身顿时耀起太阳般的炙芒，在这个千载难逢的时机之下直刺茉莉命脉。

    魔轮离身，魔光熄灭，破绽大露加之没有了邪婴护身，他无比确信，这一剑，必能毁尽茉莉的命脉。

    数里之遥，对神帝而言不过是微小的一瞬间，金芒一闪，梵天神帝的金剑已在茉莉心口……但，金芒还未释放，一只苍白的手儿已捏在了剑身之上，手上的黑光再次耀起，剑身顿时如被冰封，再无法寸进，刚要爆发的神帝之力，也如被禁入黑暗的囚笼之中，无法释出。

    “你……”看着茉莉缓缓转过的黑眸，梵天神帝如被鬼神慑魂，全身骤冷。

    茉莉的力量忽然变得如此恐怖，的确是依赖于邪婴万劫轮的苏醒。

    但，世人不知，她并

    非是被魔轮所劫所化的“邪婴”，相反，她是邪婴万劫轮之主！

    她不是被迫所化的邪婴，而是邪婴之主！

    邪婴的力量，便是她的力量！哪怕邪婴万劫轮离身，她的身上，涌动的依旧是完整的邪婴之力！

    可惜，梵天神帝知道的太晚，在他满是难以置信的失色瞳眸中，茉莉的另一只手重轰他的胸口……小巧的手掌带着浓郁的黑芒横贯而过，从他的后心破血而出。

    来自深渊的黑气在梵天神帝的躯体中心直接爆开，他的脸色以比宙天神帝更快的速度变得灰暗……而也是这时，三道金印……三道来自梵帝三梵神的恐怖力量同时轰在茉莉的后背上。

    砰砰砰——

    三道金芒在茉莉的后背炸裂，又直贯躯体，在她的胸前爆开……梵天神帝双目灰败，从空中直直落下，而茉莉如被流星撞击，带着溃散的黑芒与血线飞坠向远方。

    “神帝！”

    三梵神合力重创茉莉，然后一起冲下，将梵天神帝带起。梵天神帝脸色青黑，却是一声带血的厉喝：“不要管我……快……杀了……她……绝不能……让她逃走！快……去！！”

    东域四神帝全部重创，而且都是他们一生都未曾有过的重创。而邪婴的力量也终于被层层削弱，这是何等惨烈的代价。若是被邪婴逃走，不但今日的重损全部化为泡影，后患更是不堪想象。

    “是！”

    三梵神迅速应声，将梵天神帝推给一个梵王，带着全身金芒飞赴远方。

    轰！！

    一道黑光炸裂，茉莉从一堆废墟中站起，邪婴万劫轮已飞回她的手中，只是，她刚刚起身，便又猛地跪下，连吐十几口猩黑色的血液……视线，也变得越来越昏暗恍惚。

    我终于……也到极限了吗……

    不……我还可以杀更多……我还没有杀了那个老贼……

    那个最应该给他陪葬的老贼！！

    云澈……等我，我马上就会去陪你……

    缓缓举起魔轮，身上黑芒强行耀起，却让她眼前猛地一黑，愈加模糊的视线中，浮现出了云澈的身影……他为她面对星神界，为她浴血，为她火焰中化为灰烬……

    火焰……灰烬……

    忽然间，如一闪雷电在心海中闪过，她的眼眸，微微亮起了一抹熄灭已久的星芒……

    她飞身而起，却没有冲向那些围攻过来的梵王月神，而是转过身，带着一抹冰冷孤单的黑影，飞向了空洞遥远，更未知归处的远方……

    “糟了！她要逃走！”

    “快追！！”

    “绝不能让她逃走！”

    …………

    …………

    破败不堪的土地上，彩脂默默的看着茉莉离去的方向，一个又一个的人影拼命追去，耳边，是无比混乱与震耳的吼叫声。

    自始至终，她都是征征呆呆的看着，没有神情，没有言语，眼瞳呈现着如茉莉一般的空洞无光。在化作灾难炼狱，被邪婴阴影

    笼罩的星神界，似乎都无人分神注意到她的存在。

    茉莉的身影远去，消失于天与地的交接处，彩脂缓缓闭上眼眸……许久，睁开时，透射出的，却是一种陌生的冰冷与决绝。

    她起身，迈动脚步，无声的离开。玲珑轻灵的少女身影，随风轻舞的彩色裙裳……伴随的，却是一颗灰暗欲碎的心灵。

    混乱与恐慌之中，没有人注意到她离开，更没有人知道她要去哪里……连她自己也不知道。

    ————

    ————

    东神域，吟雪界，冰凰圣殿。

    乒——

    沐玄音的心海之中，响起一声很轻微的破裂声。

    “……”沐玄音冰眸颤动，神情定格，身周冰灵的飞舞缓了下来，然后完全的沉寂……又随之变得一片混乱。

    正在和沐玄音小声轻语的沐冰云面色一讶：“姐姐，你怎么了？”

    沐玄音缓缓站起，她看着殿外的漫天飞雪，幽幽说道：“云澈的魂晶……碎了。”

    “……”沐冰云猛地起身：“你说……什么！？”

    “……”沐玄音闭上眼眸，久久无言。

    沐冰云雪影一晃，站到了沐玄音身前，急声道：“你说云澈他……他……”

    “他死了。”沐玄音道，声音漠然，无喜无悲。

    “怎么……死的？”沐冰云胸口重重起伏，樱色的唇瓣，浮上了一层雪一般的惨白。

    “他死在星神界，为了天杀星神。”沐玄音轻声道。魂晶破碎的同时，会将死前最后的心念和看到的画面传达至种下魂晶的人。云澈最后的死状，她看的很清楚……比任何人都清楚。

    沐冰云唇瓣微张，好一会儿，才发生轻渺如梦的声音：“他不是在龙神界吗……为什么会忽然去了星神界……到底发生了什么……”

    “死便死了吧，不必管了。”沐玄音的声音很幽冷，幽冷的让沐冰云吓了一跳：“他不是被他人所杀，而是明知必死，却去强行送死……那么多人不想他死，那么多人在不遗余力的护着他，他却……要去……送死……”

    “死了也好……死了最好！我沐玄音，没有这么愚蠢的弟子！”

    雪袖重拂，沐玄音身影转过，冷然离开。

    “姐姐……”耳边冷语未逝，看着她的背影，沐冰云忧心道：“你……没事吧？”

    “接下来几年，我将在冥寒天池闭关。发生天大的事也不得扰我。”沐玄音的身影沐入风雪之中，拂动着她的冰发凄冷起舞：“还有，云澈既死，那便当他从未出现过，以后……不得再在我面前提起他的名字！”

    寒声落下，冰影远去，殿外的风雪似乎变得有些混乱起来。沐冰云怔然许久，有些失魂落魄的走出殿外，然后呆呆的看着飞雪之中那一排凌乱的足印。

    生于吟雪，一生与冰雪为伴，哪怕最普通的冰凰宫弟子，踏雪也不会留下半分痕迹。

    ——————

    ——————()

    。m.

    

