    第500章 计中计

    鲍德温很疑惑，他不明白，一个修罗竟然可以发现他的存在。人族文明在这个大陆存在了千万年，观察这个大陆的生灵也有千万年，他们从来没有发现过这个大陆上的种族有高科技。

    而要发现他的存在，必须通过高科技手段，这是第一个疑点。

    第二个疑点，就是这个修罗是怎么瞬间找到自己的基地位置的。就算是强大的本土生灵，能够发现观测他们的观测眼，也不可能追本溯源，找到自己的位置。

    所以他对眼前的这个修罗也很好奇。

    一人一修罗站在虚空，张智首先说话了。

    “法则三段！你的实力很强，在人族中应该属于绝对的高层了。我代表修罗族找你谈判，想来你有一定的决策权吧？”

    “当然有，你想说什么，可以跟我说。”鲍德温活了几十万年，知道谈话的艺术。要多听，对方每多说一句话，都能暴露处对方更多的底细和意图。

    “我要向你购买一批飞船，宙斯级的飞船，还有罗雀和普通飞船。”

    “你要带修罗族逃离？”鲍德温想到的第一点便是这个。

    “不！我需要改变修罗族。”

    “改变修罗族？你可知道，我们不是一个阵营，我们属于科技侧，你们属于修炼侧。我们之间的信仰理念不同，我们是不会将我们的科技成果交给你们的！我们之间只有战争！”鲍德温很奇怪，这个修罗是怎么想的，他们不是从来瞧不起外物，只修炼自身力量吗？

    “什么科技侧，什么修炼侧，殊途同归而已。无非就是想要强大自己。你就说你交不交易吧，你不交易我就抢！”

    张智放狠话了。

    他现在就算去人族内部，也不是去不得。

    鲍德温大怒，这个修罗实力一般，能侥幸击杀法则二段而已，跟自己还有差距，竟然知道自己是法则三段，还敢说抢。

    “我看你有什么本事强抢！”

    他话还没说完，张智已经动手了，只见他手指一点，背后九根骨刺便冲出来，在虚空中形成剑网，手中出现一柄血纹巨剑，随时准备出手。

    “哼！还是这招！”

    张智的战斗风格，鲍德温见过几次了，是天才不错，但毕竟实力与自己相差太远。

    鲍德温随意的大手一挥，虚空温度骤降，无数玄冰晶体凝聚，一道道空间裂缝纵横交错。

    “玄冰法则领域！”

    张智好久没感受过人族的领域了，看到这个场景，他还有些怀念。曾经自己也修炼过玄冰意境。

    人族的修炼路线与修罗族这种完全不同，他们前期靠的是领悟意境，意境之上是法则。张智现在身为修罗，一身实力在肉身和相应的神通。法则也是全靠神通具现出来。

    他此刻全身一震，血脉之力涌动。

    “暴烈之血！”

    启动血脉力量，他仗剑朝鲍德温杀去。

    鲍德温眼中露出不屑之色，手掌伸出，在空中一握，无数冰晶化为冰锥，割裂空间，朝张智狂涌而去。

    张智的长剑所过之处，并没有割裂虚空，只是形成一条笔直的细线，这是力量集中的表现。

    他此刻要割裂虚空也是等闲之事，只不过他的一维剑法，就是集中力量为一线。

    “砰！”

    玄冰与长剑相撞，巨大的爆炸让虚空微微颤抖，强大的碰撞力量形成范围数公里的空间波纹，可见这次碰撞的强度。

    张智像离弦之箭一般被往后震退，飞出数公里。

    鲍德温则是惊讶的望着站定的张智，心中也有些吃惊。

    “嗯？竟然挡住了！”

    鲍德温吃惊，张智却不好受，他只感觉全身似乎要散架了，血脉力量都凌乱不堪，足足花了三个呼吸才调整过来。虚空中的剑网，此刻也被碰撞的力量震的七零八落。

    “厉害！”

    调整了三个呼吸，张智再次调整，继续发起攻击。

    鲍德温没有动用任何外物，张智连续攻击，每次都被击退，一次比一次远。

    但他就像打不死的小强，这让鲍德温有些怒了。

    “本来想再养你一段时间再收割，没想到你如此的一根筋，干脆杀了算了！”

    鲍德温心下说着，决定这次用全力击杀张智。

    这次他伸出了双手，周身力量疯狂提升，不仅如此，他的周身数十公里内全部结成细小的冰锥，宛如冰雨，朝着飞来的张智撒去。

    不过就在此时，他发现前方的张智露出诡异的笑容，然后忽然就不见了！

    玄冰呼啸而过，前方什么都没有。

    鲍德温的身后，张智仗剑冲出，血色的长剑刺向鲍德温后背。

    不过就在此时，鲍德温也是诡异一笑。

    “区区一只修罗，竟然跟我玩阴谋诡计！早知道你有一个能够短距离跃迁的球，不将计就计，还真的抓不住你！”

    张智刚刚从空间涟漪冲出来，眼看刺中鲍德温时，忽然感觉空间一紧，身体周围的空间瞬间化为玄冰，他整个身躯，竟然被包裹在一块巨大的玄冰之内，根本动弹不得。

    鲍德温转过身，得意的看向玄冰内握着血纹长剑的张智。

    不过就在此时，他的眼皮微微一动，一股极度危险的感觉袭上心头。

    “谁！”

    没等鲍德温反应过来，他身体已经被一股灰绿色的毒物包裹。

    “给我开！”

    鲍德温怒吼一声，在体表形成冰层，想要隔绝灰绿毒雾。

    “晚了！”

    鲍德温看见了一头双足翼龙，一头只有巴掌大小的双足翼龙。这翼龙一只爪子上赫然是张智那颗黑色球体，而他的另一只爪子，已经抓入了他的脖颈。

    “法则三段！怎么可能！”

    他有观察过这头翼龙，毕竟是拜特斯山的双杰之一。

    但这头翼龙明明是法则一段，难道翼龙族还能够隐藏境界？

    鲍德温到死也不会想到，自己其实还是死在张智手里。

    他的身体以极快的速度化为虚无，连枯骨都没剩下，而灵魂直接被张智用镇魂决擒拿。

    张智想要对鲍德温进行搜魂，但结果很遗憾，照样触发了某种程序，神魂消散。

    (本章完)

