    这一下，雪梨终于再也控制不住自己的感情，扑到林逸怀中委屈的大哭了起来。

    　　

    　　    大半年来，她几乎每天都在想办法隐晦的打听林逸的消息，但是无论她用哪一种途径，最终的结果却都是毫无音讯，根本就没人知道林逸是谁。

    　　

    　　    没想到，如今在她快要完全绝望的时候，自己朝思暮想的情郎竟然出现了，终于再一次真实的感受到了温暖怀抱的滋味。

    　　

    　　    命运跟她开了一个残酷的玩笑，但是总算，还没有完全抛弃她。

    　　

    　　    雪梨的反应，让林逸有些措手不及，他不知道对方这半年到底遭遇了什么，但是身为一个男人，这时候要做的，就是静静的抱着她，让她将所有的委屈都尽情的发泄出来。

    　　

    　　    轻轻抚摸着雪梨有些消瘦的背部，林逸微微有些诧异，在他印象中以前雪梨的身材还是很丰满的，结果才几个月不见，就变得这么消瘦了，这里面透出的辛酸和苦楚，让他忍不住觉得心疼。

    　　

    　　    就这样埋在林逸的怀抱之中，雪梨哭了许久，才终于渐渐缓过来，仰面梨花带雨的看着林逸，令人不觉心醉。

    　　

    　　    “好了雪梨，跟我说说看吧，这半年来到底在你身上发生了什么，怎么瘦了这么多？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    “嗯。”雪梨乖巧的点点头，当即开始跟林逸一五一十的述说起来，一肚子的心酸和委屈，正需要有人倾听呢。

    　　

    　　    与此同时，通过MP4监视着房间内一举一动的司徒倩，看着两人紧紧相拥在一起的画面，却是乐翻了。

    　　

    　　    虽然只有画面，而听不到两人到底在说些什么，但在她看来，这就已经完全足够了。

    　　

    　　    本来按照她的计划，给这凌一下了药之后，让他进去把雪梨强行推倒就可以了，反正到时候她就说这是雪梨的情郎，无论魏师兄信还是不信，生米都已经煮成熟饭，他都只能杀了这对狗男女泄愤。

    　　

    　　    而这一切，都跟她司徒倩没有半点关系，她完全可以推说是这情郎自己偷偷闯进去的，她是事后看了监控录像才知道。

    　　

    　　    但是眼下这一幕，简直完全超乎了她的预料，两个人居然一进门就直接抱在一起卿卿我我，一丁点强迫的痕迹都没有，这下连前戏都有了，简直太完美太逼真了！

    　　

    　　    “果然不出我所料，这贱女人看着冰清玉洁，其实根本就是一个淫娃荡妇，连这种粗鄙不堪的野男人都要，真是骚到一定境界了！哼，竟然还敢跟我抢魏师兄，贱人也想有这种好命？”司徒倩一脸得意的暗暗骂道。

    　　

    　　    从她这个角度，看不到雪梨在哭，只能看到两个人紧紧抱在一起缠绵，所以后面两人做不做都无所谓了，只这一段就足以证明，雪梨在外面有野男人，这种不干净的贱女人，魏师兄是绝对不会要的。

    　　

    　　    计谋得逞，而且是出乎意料的顺利，司徒倩顿时有些迫不及待，当即让人去把小秋花叫回来，马上就可以开始下一步了！

    　　

    　　    幽闭卧房内，林逸静静听完雪梨的悲惨遭遇，连他都替雪梨觉得委屈，恨恨咬牙道：“这司徒倩果然不是什么好鸟，不过现在既然我来了，雪梨你就不用再担惊受怕了，这个仇我必百倍千倍的替你报回来！”

    　　

    　　    “嗯嗯。”雪梨幸福的点了点头，不过随即担忧道：“她现在已经是筑基大圆满高手，不是咱们能够抗衡的，还是来日方长吧。”

    　　

    　　    今天能够重新见到林逸，就已经让她非常开心了，她不想林逸一时冲动送掉小命，那可就喜剧变成悲剧了。

    　　

    　　    “倒也未必就要等多久，不过，确实要找个合适的机会才行。”林逸不置可否的摇了摇头，他有杀司徒倩的实力，最大的问题是人生地不熟，杀了之后怎么办？只能先摸清楚情况再说。

    　　

    　　    “对了雪梨，你现在还是天阶大圆满，没能冲击筑基么？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “没有，这半年来我连冲击筑基的法门都没见过，而且也没有任何的修炼资源，更别提尝试冲击筑基了。”雪梨无奈道。

    　　

    　　    林逸闻言不由心疼不已，连跟着他的萧然和乔宏才这些人，都早已是筑基初期高手，而雪梨这个堂堂的雪谷谷主，论天赋论底蕴，哪一样都比这些人要强得多，直到如今却都还没能筑基，命运无常可真是让人唏嘘无语。

    　　

    　　    不过好在，对于如今的林逸来说，想要弄点筑基丹帮助雪梨冲击筑基，那是再简单不过的事情了，只要雪梨调整好状态，随时都可以尝试。

    　　

    　　    “雪梨，我可以……”林逸正要跟她说这事，一低头却发现雪梨已经在自己怀中睡着了，睡得格外香甜，来天阶岛这么久，她还从来没像现在这样睡得这么安稳这么踏实。

    　　

    　　    “好好睡吧，做一个美梦，明天醒来我就带你离开这里。”林逸温柔的拍了拍雪梨后背，将她拥在自己怀里，相依相偎。

    　　

    　　    另一边，司徒倩虽然没能看到两人进一步动作，但她已经按捺不住了，小秋花回来之后，当即就让她带着视频去找魏师兄，让他好好欣赏一下这出好戏。

    　　

    　　    一个时辰之后，魏师兄火冒三丈的赶了过来，见到司徒倩第一句话就杀气腾腾：“那一对狗男女到底在哪里，我要去杀了他们！”

    　　

    　　    “魏师兄，你别生气，为了这个贱女人气坏了身子不值当，我这就带你过去！”司徒倩心中得意万分，一边带路一边道：“我早就说过这贱女人在外面有姘头，魏师兄你当初还不相信，还好现在被我们捉奸在床，要不然真被这贱女人骗得结成双修道侣，可就毁了魏师兄你的一世英名了，你看看，还是师妹我好吧……”

    　　

    　　    闻言，这个魏师兄阴沉着脸不说话，只是身上散发的杀意，变得愈发浓烈了起来。

    　　

    　　    在雪剑派，他可是被视为未来门派中坚的核心弟子，一举一动都备受关注，如司徒倩所说，他真要是娶了雪梨而不知不觉被带上绿帽子的话，那可就成为所有人的笑柄了，不仅名声毁于一旦，就连原本远大的前途，也都要受到影响。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

