    对于母亲这人的刻薄口舌确实是容易惹怒梨姐儿，梨姐儿便是将其赶出去，这也是都可以理解，但梨姐儿肯定不会让下人对母亲动手，这点是绝对不可能的，定然是颜菀卿这个死妮子的挑拨之计。

    “信与不信由夏姨娘你自己判断，别动不动就我胡说，我这人有一点，那就是饭可以乱吃，但话我是绝对不会乱说的，忘了告诉夏姨娘，你那夏杼侄女而今可是四皇子殿下宫中的女人，夏姨娘只管寻个机会问问夏杼姑娘，想来她的话夏姨娘会更相信吧！”颜菀卿冷冷地掰开夏姨娘的手，语声缓缓道。

    而至始至终一脸淡漠的颜梨在听到颜菀卿提起夏杼在四皇子公中的时候才猛然变了脸色，“你说什么？夏杼在四殿下的宫中吗？”颜梨逼近颜菀卿质问道。

    看吧，颜梨着急了，她着急了，颜菀卿心中冷笑，脸上的笑容却是越发的真挚，“是啊，怎么？二妹妹还不知道吗？夏杼姑娘已经是四皇子殿下宫中的美人了，这不都还是靠二妹妹你一手搭牵的姻缘吗？”

    “这个与我何干！颜菀卿你将话说清楚！”颜梨这会儿连大姐姐也不喊了，对着颜菀卿便是直呼其名，可见内心是有多愤怒。

    颜菀卿自然明白颜梨的疑惑，只用帕子掩唇浅笑道：“若是当初没有二妹妹的绝情将她们祖孙女二人赶出侯府，夏杼姑娘也不会在夏老夫人死后进了惊鸿歌舞坊，也就更没有机会再四皇子殿下跟前献舞。”

    颜梨知道颜菀卿是绝对不会在这件事情上欺骗自己的，她能感到颜菀卿就是想羞辱她，就是想看她伤心受挫的模样，可真因为如此，她也更确定事情的真实性。

    夏杼这个贱人，早知当初就不该那般轻易放过这个贱人！颜梨简直是呕死了，咬着唇瓣磨牙道：“那么大姐姐在这其中又扮演了何种角色？”

    她不相信颜菀卿什么都没有做？若是真有如此干净，又怎么会知晓这么多的内幕？就连她自己还是从颜菀卿的口中得知夏杼那贱人的事情。

    夏姨娘此时沉浸在自己的世界中，夏姨娘其实猜到了颜菀卿并没有说假话，梨姐儿这孩子的心思确实是十分深沉且狠辣，她不能否认是梨姐儿的间接导致母亲的离世，梨姐儿可以和外祖母没有什么感情！可她是夏老夫人亲生的女儿，即便是母亲重男轻女，但并不曾苛待过她半分。

    得知如此真相着实是让夏姨娘的内心倍感煎熬，若是让她毫无介怀地原谅梨姐儿，很显然夏姨娘也做不到，不然就不会沉默地看着梨姐儿和颜菀卿斗嘴，夏姨娘难受地捂住心口，就连心都是钝钝地刺痛。

    颜菀卿好心地俯身在颜梨耳边轻声细语道：“打酱油的看客！二妹妹信吗？”颜菀卿可没有打算和颜梨详细地解释，这会儿，她还饿着，准备回紫竹院用点饭吃。

    颜梨直勾勾地看着颜菀卿离开，攥在袖子中的手快将拳头捏青了，扭头瞥了夏姨娘一眼，“姨娘这是在恨我吗？”语声不冷不淡地说道。

    看着没有半分悔意和愧疚的颜梨，夏姨娘即便是想原谅也找不出一个原谅她的理由来，“那可是你亲外祖母，你便这般容不下她吗？她那么一大把年纪了又能有几个年头好活？你何必这般刻薄？”夏姨娘颤抖着手指着颜梨质问道。

    这是夏姨娘有史以来对颜梨说过最重的一次话，实在是这个孩子太过薄情了些，光是想到她能对嫡亲的外祖母驱赶和纵容恶仆动手，来日，说不定也能这般对待自己，想一想就不禁让人不寒而栗。

    到了现在，颜梨也没有什么好隐瞒的，依旧满不在意道：“姨娘怎知梨儿没有容忍过？是那老刁婆子得寸进尺，这个不满意，那个也不满意，还处处嫌弃，没有半点寄人篱下的自觉，怪就怪她自己吧，是她自找的，何况，是她自己一把年纪身子不好死的，又不是被我颜梨打死的，姨娘作何都怪到我头上。”

    对于夏老夫人这个事情上，颜梨并没有觉得自己做错了什么？也不是她杀的人，凭什么要她自责和愧疚？

    听着振振有词的颜梨，夏姨娘的三观被颜梨再次刷新了，这样冷酷无情的话竟是出自她女儿的口中，夏姨娘的眼泪一下子就不受控制的落下来了，“我这是造了什么孽？竟生出你这样的东西来？你可真真是姨娘好闺女啊！”

    见夏姨娘对自己口出恶语，颜梨的脸色也变了，“姨娘这般说话便是真真怨恨上我了！看来姨娘需要冷静冷静，梨儿先行告退。”颜梨可没有哄夏姨娘的习惯，她一个姨娘怎配她一个侯府千金去哄？

    看着欲要转身离去的颜梨，夏姨娘心头的火也蹭蹭往上涨，“你给我站住！”

    “姨娘还要作何？”颜梨顿住了脚步冷声道。

    颜梨是她亲生的闺女，她即便是怨是怪也不能真拿梨姐儿如何，可母亲的死绝对不能白死，她也听出来了，当时，在芙蓉阁有大胆的刁奴对母亲动了手，她若是不知道也就算了，而今知道了更是不可能这般放任不管。

    “姨娘要你将当日对母亲动手的刁奴交给姨娘。”夏姨娘神色认真而愤怒道。

    颜梨闻言微微一愣，当初对夏老夫人动手的人是柳枝，若是自己交出柳枝确实是可以平息姨娘的怒气，可她还有重要的事情需要柳枝办，暂时柳枝还不能死，“请姨娘见谅，人，梨儿不能交给你，姨娘还是别费太多心思了，人死也不能复生，往后梨儿会补偿你的。”

    夏姨娘瞪大了眼睛不可置信地看着颜梨毫不犹豫离开的背影，气得夏姨娘狠狠地跺了跺脚，却是没有胆子毁坏灵堂里的物件泄气，最终，丫环们只瞧着夏姨娘垂头丧气地从灵堂内出来。

    而，花园内的凉亭里，颜恒正陪着四皇子喝着茶水，原本聊得正畅快时，骤然听到四皇子开口道：“本殿心仪卿表妹，还请姑父成全。”

    四皇子赵楚渝的话太过突然，听得颜恒倒茶的手都顿住了，茶水斟满了溢出来都不自知。

