    看见现出身形的洛奇，普丽茜已经撑裂皮肤的狰狞面孔顿时松弛下来。

    她浑身肌肉如泄气般收缩，被撑裂的皮肤则快速愈合，没好气的看着洛奇：

    “这样的惊吓，会令生物死去大量的脑细胞你知道吗？我怀疑如果哪天我秃头了，肯定不是因为用脑过度，而是因为被你吓秃的。”

    洛奇没在意普丽茜的调侃，而是伸手拿过普丽茜手里的那根紫金色试管。

    【基因药剂-5（改）】

    【品质：卓越】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后若能承受药力，可深入解开人体的基因密码，释放基因组中蕴含的奇特力量，强化身体各方面素质的同时，大概率获得特殊能力】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：二次改良的药剂，新增入刺激生命的激素加以调试后，它巧妙的形成了稳定，但它药性十分霸道，如果无法承受一瞬间基因组解开的冲击，服用者很可能会死去】

    ······

    新增了大概率获得特殊能力的效果。

    抿了抿嘴，洛奇将这份药剂收到次元戒，继而取出治疗机递给朝普丽茜：

    “治疗药剂我这还有，不过第五阶段的药剂我还要多拿一份。”

    普丽茜瞪大了双眼，接过治疗药剂后头摇得像个拨浪鼓：

    “第五阶段的药剂没有了，就这一份。”

    洛奇漠然的看着她，伸出的手没有收回，普丽茜则一直摇头念叨‘没有’。

    两人僵持了片刻，普丽茜终于承受不住洛奇越来越危险的目光，咬着牙跺脚道：

    “不是说好你只要一份的吗？我只多备了三份，一份留着给我自己，一份给你，还有一份留着交出去保命用的，你多拿一份，到时我们还怎么保命啊？”

    愤愤的抱怨中，她再次从大白褂的内袋里取出一份第五阶段的药剂。

    洛奇伸手拿过，并拿出一支金色的试管药剂递给她：

    “用这个保命，在我回来前，尽量把它调配至稳定。”

    【基因药剂-8】

    【品质：超凡】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后身体素质会呈几何级的速度提升】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：没有人知道它能让生物增强到什么地步，每个服用过的生物，基因组都会在5秒内承受不住药力崩溃，而服用的生物也会变成不可名状的怪物，最后爆体而亡】

    ······

    这是洛奇从存放室里带走的第八阶段药剂。

    超凡等阶的物品，但却不能带出副本，这让洛奇心痛到一度难以呼吸。

    不过幸好，第九阶段的基因药剂给了他慰藉。

    【基因药剂-9】

    【品质：超凡】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后身体素质会呈几何级的速度翻倍暴涨】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：和第八阶段的药剂一样，没人知道它能让人增强到什么地步，服用过的生物都死了，霸道的药效令基因组的崩溃在1.5秒内完成】

    ······

    虽然不知道为什么第九阶段的药剂反而能带出去，但洛奇总归不用心痛致死。

    而且第九阶段的药剂能带出去，他就不用把它交给普丽茜研究。

    等副本结束，直接在兑换平台那调配至稳定就行。

    毕竟，能够带出副本的超凡级别的物品，交给外人总归是令人不放心。

    普丽茜接过洛奇递过来的药剂，看着试管上纹刻的‘8’字，疑惑的道：

    “第八阶段的药剂？你哪来的？”

    “兑换处后面的一座楼里。”

    洛奇轻描淡写的应了声，在普丽茜和安索斯面露诧异的同时，转头看向卡娃：

    “趁我还在这，你先服用第四阶段的药剂。”

    卡娃点点头，扒开试管的木塞，仰头将药剂一口喝完。

    两秒不到，她神色露出痛楚。

    白皙皮肤下的淡青色血管鼓起凸显，好看的面孔显得有些狰狞。

    3秒，她纤细修长的四肢不受控制般膨胀伸长，低吼中肌肉膨胀将衣服撑得紧绷。

    4秒，她呼吸开始衰竭。

    像个即将溺水的人，浑身抽搐双眼翻白的倒在地上，张开嘴奋力呼吸。

    洛奇眯了眯眼，取出一支治疗药剂。

    正准备上前时，卡娃忽然瞪大眼，腰背高高弓起猛地吸了口气，发出“嗬”的声响。

    随着这口气的吸入，她浑身汗水直冒，转眼便将她衣服打湿。

    8秒，卡娃平躺在地，狰狞的面孔恢复正常，翻白的眼睛恢复，小口微张轻轻吐息。

    她凸显的血管缓缓内敛，膨胀伸长的四肢快速收缩，转眼恢复成纤细修长的模样。

    普丽茜亢奋的上前两步，扶着浑身湿透的卡娃起身：“怎么样？卡娃你觉得怎么样？”

    卡娃感受片刻，点点头道：“很好。”

    普丽茜亢奋的神色微顿，随即追问道：“呃······还有吗？有开启新的特殊能力吗？”

    卡娃摇了摇头，伸出左手，掌心露出个血肉空洞：“它，好像不止能吞噬血肉了。”

    普丽茜好奇的凑到卡娃左手前，不等她伸手触碰，身后传来洛奇的声音：“吞了它。”

    下一秒，破空声袭来，普丽茜和卡娃回头看去，却看到半人高的沙发砸过来。

    卡娃左手一伸，手掌快速膨胀变大，将砸过来的沙发吞进掌心的血肉空洞。

    握紧左手，卡娃右手食指抬起，指尖凝聚出一个黑红色的圆球。

    看着这个圆球，卡娃轻声道：“我能储存在身体里的能量增加了。”

    顿了顿后，她将指尖上的黑红色圆球缩指向她的左手掌心。

    下一秒，黑红色圆球激射到她左手掌心内，却被她左手掌心的血肉空洞吞噬。

    在洛奇三人或惊奇或讶异的目光中，她左臂诡异的膨胀，随即如水波般荡漾了两秒，最终恢复正常。

    她抬起头，似是心情不错的道：“也能将这些能量收回来。”

    普丽茜兴奋的握紧双手，而后拿出笔记本边记录边念叨：

    “神奇的特殊能力，吞噬、储存、释放、回收为一体，我敢肯定，只要你吞噬成功，RPG火箭弹都打不死现在的你！”

    念叨完，她像是想到什么，疑惑的抬起头看向卡娃：

    “既然你能这样释放能量，那你的生物构造······唔，就是说你现在还用拉屎吗？”

