    林泛今天的心情非常好，从踩上红地毯的那一刻起，人群沸腾的呼喊，以及热烈的氛围就裹挟着他的心脏加速跳动。

    更重要的是，夏言下了车之后，就无比自然地挽着林泛的手臂，对着那些举着自己灯牌和海报的粉丝们挥手打招呼，微笑。

    宛若模范夫妻现场营业。

    林泛差点儿就笑开了花，还好，还有【镜头感专精】以及【明星站姿72式】等花里胡哨的各种神奇技能帮助林泛管理好了自己的仪态，一路被夏言挽着走上了红地毯。

    “夏言！看这里！”

    “女神！你好美，你是最棒的！”

    夏言对着激动的人们露出了甜美的笑容，不断挥手向自己的粉丝致意。

    相比起夏言粉丝的激动，林泛的粉丝就显得咸鱼多了，非常敷衍地挥舞着手中的灯牌、海报、塑料手拍器，从最初的一阵欢呼之后，也就零星冒出几句“加油”，别的就没有了，跟夏言这边的热火朝天根本没法比。

    这让林泛颇感没有面子，尤其是还见到了熟人。

    林泛往前凑了几步，刚好站在章星星镜头前，章星星简直不敢相信竟有这样的好事，直接把摄像机的视角拉近放大，往林泛的脸上使劲怼，然后就听见林泛跟站在自己身旁不远的粉丝们打招呼。

    “你们都来了？”

    王伶俐嘿嘿一笑：“那可不，不能浪费你给的票啊！”

    林泛是见过王伶俐的，不光是她，她身边站着的那些粉丝林泛都有印象，当初在花海岛，送自己下岛的粉丝里，就有这些人的身影，还有几个是在向往的院子里住过的，总之都是老粉，只是数量可能没法跟那个时候比，毕竟票数有限。

    “泛泛要加油呀！”

    “我们都会给你投票的！”

    林泛松了一口气：“这才对嘛，你们刚刚太不热情了，我还以为你们都脱粉了呢！”

    粉丝们一阵哈哈大笑，突然异口同声地喊出了当初的一句名言：“我们需要考虑考虑！”

    一句话，就把林泛拉回了当初选秀的时候，第一次参加粉丝见面会的场景。这些粉丝都是从那个时候就开始一直支持自己了，林泛目光扫过她们的脸，再次将她们深深记在脑海里，嘴上却说：“行，你们考虑吧，反正决赛完了我就回去继续干民宿了。”

    粉丝们顿时一阵哀嚎：“不要啊！”

    “泛泛！我们错了！”

    “求你营业！只要你营业，什么都好商量！”

    林泛“高冷”一笑，拉着夏言直接走了：哼，小样，还治不了你们！

    一旁拍了全程的章星星大呼过瘾，忍不住跟身边的林泛粉丝们打听：“泛泛平时都是这么跟粉丝互动的吗？”

    “你也是泛泛的粉丝？”王伶俐好奇。

    “我是新粉，刚刚爬墙的那种。”

    “哦，那没事，泛泛这个人很随和的，跟粉丝也是经常打成一片。而且，这大概是干饭人的与众不同之处吧，从泛泛选秀开始，我们跟泛泛都是一直互怼，相爱相杀来着。”

    王伶俐话音刚落，才发现章星星助理小妹手上的摄像机，连忙脸色一正，严肃地说道：“刚刚我说的都是开玩笑的。其实泛泛是一个非常努力、非常有才华的歌手，我们干饭人一直都在他背后支持他、鼓励他，希望大家也能喜欢他！”

    章星星：小姐姐，你是在现场表演变脸吗？

    ……

    林泛和夏言最后对着粉丝们挥了挥手，然后一路走到了红毯的尽头，那里是一片《天籁之星》的宣传背景板，还有等在那里的主持人唐河。

    “现在走过来的是新生代唱作人当中的领军人物，我们的决赛选手林泛！在他身边的是乐坛新晋一线，当红实力歌手夏言！欢迎二位！”

    唐河算得上是林泛最熟悉的主持人了，林泛参加的几场大型直播都是唐河主持的，现在，唐河也正站在镜头旁边，一边念着手卡上的介绍词，一边欢迎着林泛和夏言。

    林泛和夏言礼貌地跟唐河打了招呼，又在唐河的指引下向镜头外的媒体和观众打了招呼，然后在唐河的引导下，站在了背景板面前，凹造型，并接受一个简短的采访。

    “夏言，没有想到林泛真的把你请过来了，我记得夏言你除了宣传新歌的时候，其他时间是不接综艺的。”唐河半开玩笑地看着夏言。

    夏言其实很想说，那得看是谁邀请。

    但是想到杨红霞那一头浓密的头发最近已经掉了很多了，而且亲爱的爸爸这个时候说不定已经在镜头前看着自己，还是不要给林泛太多压力了。

    “唐老师说得对，我这次也是来宣传新歌的。”夏言笑吟吟地瞄了林泛一眼，“合唱也是新歌嘛！所以请大家一定要支持我们哟！”

    夏言轻轻巧巧就把这个小小的刁难给化解了，唐河也就没有在这件事上多说，而是转向林泛：“林泛你们这一组可以算是年龄最小的一个组合了，其他嘉宾可能邀请的都是前辈艺人，怎么样，会不会觉得压力很大？”

    这倒是实话，林泛和夏言平均年龄20岁，不管是在决赛嘉宾里，还是表演嘉宾里，都是年纪最小的。

    林泛【人情世故】技能发动，微微一笑：“还是蛮有压力的，不过我们还年轻，以后的路还很长，如果这些压力都受不了，以后还怎么继续走下去？”

    这话有点儿意思啊，唐河深深地看了林泛一眼：“说得好，年轻无极限，未来可期，期待你们带来的精彩表演！”

    林泛和夏言在工作人员的指引下走进了专属通道，一路走进了候场间，那里已经聚集了很多人，林泛和夏言一来，就吸引了全场的目光。

    在场的人哪怕是没有见过面，也都知道林泛和夏言，一个是《天籁之星》决赛三大选手之一，好歌层出不穷，连惠巧丹都败了，差点惨遭淘汰，最近最火的歌都是出自他手。

    一个是出道不满两年就成功进军一线，无论实力还是人气都非常强大的当红歌手。

    这样的组合，真可谓是强强联手了，表演嘉宾们突然有些庆幸自己早就被淘汰了，不然真要被两个平均年龄才20岁的新人给打败，那可真的是老脸都要挂不住了。

    “来来来，林泛，给你介绍一下大家。”

    梁本拉着林泛，将自己乐队里的人都介绍给了林泛，当然，其他人也不甘落后。

    “林泛我也是你的粉丝啊，你的那首《无地自容》我每天都要听好几遍！”

    “林泛你要不要来我们乐队，我们把梁本踢了，主唱给你！”

    “哈哈哈，这个可以有！”

    现场一片其乐融融，气氛十分愉快。

