    这位小兄弟？

    飞龙的神色一下子沉了。洛

    尘是什么身份？“

    你家大人没教你好好说话吗？”飞龙直接呵斥道。“

    你再说一遍试试？”陆浩一听也瞬间黑脸了，这等于是骂他没有教养。

    他堂堂陆家少爷，一直被陆家宠溺，更是这青藤高中的校霸，谁敢这样骂他？

    “年轻人，说话过点脑子，就是你爷爷陆河山见到我也不敢这样跟我说话。”洛尘也沉声开口道。这

    陆浩的确没有教养。“

    你”“

    好了，小浩，这是洛先生，也是马上要和我订婚的对象。”陆水仙开口道，不过语气之中也略带不满。当

    然她的不满是对洛尘的，因为怎么说陆浩也是他弟弟，而且也是个小孩子，你洛无极好歹也是华夏之巅，跟一个小孩子计较什么？而

    陆浩虽然没有再说话了，但是却冷哼了一声。倒

    是一旁的陆子豪开口道。“

    洛先生，小浩还是孩子，你这跟他计较有点”

    “有点什么了？”飞龙直接打断了陆子豪。“

    说句难听的，洛先生已经没有计较了，否则按照洛先生的脾气，刚刚他这句话说出口，怕是已经是个死人了。”飞龙冷哼道。

    “那是以前！”陆子豪也冷笑一声，以前还真没人敢这样跟洛尘说话，但是现在呢？你

    洛无极还是以前的洛无极？

    而且陆子豪内心一直不舒服，你洛无极都混到需要陆家保护了，居然还在陆家的人面前这般趾高气昂？“

    行了，子豪，少说几句。”陆水仙虽然让陆子豪闭嘴，但是内心也不是很高兴。

    怎么说陆浩也是她的表弟，飞龙和洛尘这样说话，让她也有点难堪了。

    “好了，小浩，你也别往心里去。”

    “洛先生就是洛无极。”陆水仙开口解释道。

    “我知道，不就是那个现在废掉的华夏第一人嘛。”陆浩直接开口道。这

    让飞龙眉头一皱，就要发作，不过洛尘却示意飞龙算了。反

    而洛尘上前去扶起那三个被打的人。

    那三个少年浑身都是伤，洛尘招呼了一下，让飞龙打电话叫救护车。

    “谢谢。”其中一个看起来很腼腆的男孩子对洛尘道了一声谢，然后拉着另外两个同伴走了。“

    水仙姐，这就是我未来的姐夫？”陆浩把陆水仙拉到一边嘀咕道。“

    你看他，胳膊肘是往外拐的。”陆浩说道。“

    这个姐夫我可不满意，即便他是洛无极又如何？”“

    听说现在已经是个废人了，而且网络上很多名山和各大修法世家都想杀他，他成为我姐夫的话，不是给咋们陆家找麻烦吗？”陆浩虽然在读高三，但其实也不算小了。自

    然也有自己的判断了。“

    这是爷爷的安排，我们就别插嘴了。”陆水仙无奈的叹了一口气。

    “也不知道爷爷怎么想的，你看看他那样子，再看看姐你，长得这么漂亮，走在一起都不搭。”

    “光从外貌上来说，他都配不上你。”陆浩翻着白眼说道。

    陆水仙眨动那双明亮的眼眸，话到嘴边最后还是没有说出口。“

    好了，别说了，找个地方喝点东西吧。”陆水仙拉着陆浩等人走向了学校对面的咖啡馆。

    而洛尘和飞龙也走了过去。一

    行人坐下后，点了几杯咖啡。“

    你不是生日嘛，准备怎么过？”陆水仙开口问道。

    “当然是邀请我们全班的同学，然后举办一个超级豪华的生日宴会。”陆浩振振有词的开口道。“

    毕竟好歹我也是我们学校的头号人物，怎么也不能寒酸了是不？”陆浩傲然的开口道。“

    行，没问题，这事儿姐同意了。”陆水仙笑着摸了摸陆浩的头，在她看来，这是自己的弟弟，也是陆家的人，这样大张旗鼓的过生日是应该的。陆

    家的人，生来就该高人一等，更应该走到哪里都是焦点。

    “嘿嘿，那个水仙姐，还有件事情，我想趁这次生日，跟我喜欢的一个女孩子表白。”

    “没问题，谁家的姑娘？”“

    要是搞不定，不是还有你姐吗？”陆水仙又继续开口道，完全是一副宠溺的姿态。“

    她喜欢别人，我们班的班长秦哲羽，不过这小子一没背景，二没能力，三没有我长的帅。”陆浩不服气的开口道。

    其实陆浩没有说实话，他要表白的对象是青藤高中的校花，余梦梦。而

    余梦梦不是喜欢那个班长秦哲羽，人家压根就是那个班长的女朋友。而

    陆水仙哪里听不出来，但是听出来又怎样？自

    己的弟弟要抢人家女朋友，她难道还拦着不成？

    唯独飞龙眉头一皱，其实在场的人都听出来了，然后飞龙看向了洛尘。不

    过洛尘也没有在意，因为这是陆家的家事，洛尘肯定不会多过问的。但

    这陆浩被宠着这样了，这迟早是要吃大亏的。“

    那酒店选好了吗？”陆水仙开口问道。“

    要不去无州最豪华的那家皇家一号吧。”陆子豪开口道。

    皇家一号是无州最豪华的酒店，档次也是最高的酒店。倒

    是洛尘略微诧异，因为这皇家一号，其实就是他旗下的，之前沈月兰建立了一个庞大的商业帝国，皇家一号在全国都是连锁酒店。后

    来沈月兰将产业交给了沈家，沈家覆灭后，洛尘收回了沈月兰旗下的所有产业，然后交给了张大师打理。

    不过这事儿洛尘也没有提，因为他只管收钱，至于他下面的很多东西，洛尘到现在自己都有点搞不清楚了。

    “皇家一号不错啊，无州好多大人物都去那里的。”陆浩一听顿时就笑了。

    皇家一号在无州真的很出名，各界的大人物才能够去的起，因为那里不仅消费高，也是身份和地位的象征，要是能够去那里举办生日宴会，肯定让他长脸。

    “那家酒店确实不错，我也很想去见识一下，据说消费很高。”陆子豪也跟着开口道，他们陆家是修法世家，但并不代表很有钱。陆

    浩那辆法拉利都是陆河山和陆川拿积蓄给陆浩买的。

    “行了，明天你通知你同学吧，然后姐帮你准备礼物，你需要什么随便说，还有那个女孩子，你明天只管大方的表白就行了。”陆水仙直接下了定论。“

    其他的事情包在你姐身上了。” 

