    看着Baby5一脸的乖巧，而那长鼻子海兵则是一脸的享受。

    多弗朗明哥差点就被气炸了。

    而李言也是满脸的古怪。

    这个时候，他也是想起来了，昨天开作战会议并且给他们分析，堂吉歌德家族中每一个人特点时...

    乌索普确实问过，Baby-5有没有什么弱点。

    当时的自己确实是和乌索普说过，要是你遇到了Baby-5，可以拜托她给你捏个肩，应该会有奇效。

    只不过，当时所有人都认为李言是在开玩笑，但却没想到乌索普当真了，还付诸了实际行动。

    而最终的结果，就是眼前这一幕了，某人正享受这乖巧女仆的捏肩服务，简直不要太舒服。

    “就和你说了，战斗的时候别东张西望了！”

    “飞翔斩击·朱雀·改！”

    以四十五度角，直接向空中猛然挥下手中的逐日，顿时一只白色身体，并且沐浴在黑色火焰之中的巨鸟，就这么出现了。

    挥动着被火焰覆盖的翅膀，越飞越高。

    虽然李言将其称之为朱雀，但实际上，还真不像。

    毕竟，那只朱雀是白色的啊...

    更别说那火焰还是黑色的，倒是和某人的天照很像...

    不过，这与之前李言对迪亚曼蒂时所用的朱雀，还是有很大区别的。

    如果说，那时候的朱雀用的是一种自杀式的攻击，现在的朱雀就是一种远程攻击的方式。

    来到了空中的朱雀，双眼牢牢锁定着下方的多弗朗明哥，双翅猛然一张，无数黑色火球从双翅被释放而出，如同一场流星雨般，向下砸去。

    当然了，比起赤犬的流星火山来，朱雀所释放的黑色火球雨，覆盖范围要小很多，精准却高很多。

    因此，并不会出现赤犬那样敌我不分，一砸一大片的情况。

    倒不如说，这更像是黄猿八尺镜的变异版本。

    看到这一幕，多弗朗明哥双眼顿时一眯。

    “蜘蛛之巢！”

    无数细线从右手被疯狂制造而出，瞬间形成了一个巨大的蛛网，向着那些正在坠落的黑色火球笼罩而去。

    然而，就在蛛网与火球接触的一瞬间，便直接被绞了个粉碎，丝毫没有起到阻挡的作用。

    这让多弗朗明哥也是被惊到了。

    毕竟这是自己常态最强的防御招数了，竟然连阻挡一下都办不到。

    看着继续向自己砸来的火球...

    “线线果实，觉醒！”

    “盾白线！”

    单膝跪地，双手按在地上。

    随着多弗朗明哥的一声低喝，两道巨大无比，直径至少也在3米以上的线条猛然从地上升起，在他与那些坠落的黑色火球之间，形成了一道强大防御壁。

    轰轰轰轰轰...

    黑色的火球不断砸在上面，瞬间就将其砸得坑坑洼洼。

    毕竟，虽然看起来是火球，但本质上，则是一团团的剑气，还是带着丝丝毁灭剑意。

    好在的是，虽然很勉强，但总算也是勉强扛了下来，没被彻底击穿。

    这让多弗朗明哥也是微微松了口气。

    可转念一想就整个人都不好了。

    这可是自己果实觉醒状态下的最强防御姿态，但却直接就被对方看似很随意的一道斩击，给差点击穿了？

    而且，这话说回来，这玩意真是斩击吗？

    能变成火焰巨鸟，仿佛有着自己的意识，更是可以作为独立存在，向自己发动攻击。

    这怎么看都不像是斩击，倒更像是BIG MOM的霍米兹...

    这个李言不正常，太不正常了！

    而在行刑台上，桃兔也是微微叹了口气。

    李言的这个剑技，可是又进化了。

    而自己呢，一个月下来，才勉强入门，能依靠剑意塑形一些简单的东西，比如一把剑，一面盾什么的。

    可要像李艳这样，塑造出如此逼真犹如活物一般的存在，还差得很远。

    距离一年之约，也就只剩七个月了吧，而在五个月之前，自己第一次见到李言时，他还只是一个二流剑客。

    继续这样发展下去的话，自己该不会真的输掉一年之约吧？

    原先根本没将这个一年之约当回事的桃兔，此刻对于自己可以赢取胜利已经...

    不是那么有信心了！

    而此刻，李言可没时间关心桃兔在想什么。

    对于他来说，那招朱雀·改被多弗朗明哥挡下，并没有太多的意外。

    不管怎么说，自己依旧还是处在剑豪境的第二境上，虽然只差一步就可以达到第三境。

    但无论是剑豪的第二境还是第三境，单论剑气的强度来说，依旧和大剑豪有着犹如鸿沟般的差距。

    要不是李言在剑豪境就已经领悟了剑意的话，仅依靠他如今的剑气强度，别说是多弗朗明哥觉醒状态下的防御了...

    就是之前的那个蛛网都不见得能攻破。

    如今虽说是因为剑意的存在，让他的斩击根据可塑性，也根据攻击性，但想要依靠直接秒杀多弗朗明哥，还是不太可能的。

    说到底...

    还是剑气太弱了！

    消耗完了所有的剑气，朱雀的身影正在缓缓消散。

    而多弗朗明哥也不打算继续被动下去了。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    “武装色缠绕！”

    一声大喝，觉醒状态下的线线果实能力再度爆发，数以千计的白色细线从地上升起，并在空中纷纷划出了弧线，从所有方位上向李言包围而去。

    更关键的是，每一条白线的前端，此刻都被染成了黑色。

    很显然，多弗朗明哥将果实能力与武装色霸气，进行了完美的融合。

    刑台上，桃兔看到这一幕后，脸色瞬间大变。

    桃兔是真没想到，多弗朗明哥果实觉醒之后的实力，竟然这么强。

    这样的招数，即便是她，怕是也无法完全防御下来，最好的选择就是全力挥动斩击，正面进行硬撼，甚至是以伤换伤了。

    迅速在脑海中模拟了一下后，桃兔得出了这样的结论。

    当下便打算直接出手，但就在桃兔右手已经握住金昆罗并拔出了一半时...

    “飞翔斩击·青龙·改·贰之型！”

    斩击挥下，巨大的青龙冲天而起，直接在那无数白线所构建的包围圈上，撞出了一个缺口。

    旋即，顺着这个缺口，青龙就这么直接飞了出去。

    正准备动手的桃兔是彻底傻眼了。

    如果仅仅只是李言用飞翔斩击轰出了一个缺口，那她并不会意外，因为她同样可以做到，甚至可以轰出更大的缺口。

    可问题是，自己看到了什么？

    李言手扶龙角，就这么站在了青龙头上，跟着一同飞出了包围圈...

    这青龙本质上不应该依旧是剑气吗？

    而剑气又不是实体。

    可是...

    为什么李言可以站在上面？

