
　　一时间，原本庞大的圣武王朝强横阵营，瞬间陷入了慌乱当中，所有人都吓坏了，完全乱了阵脚，莫说那些神丹境和战灵境的存在，就算是剩下的八个战灵境后期高手，也是落荒而逃，形象完全丧失。

　　“现在才知道跑，一心想要我命的时候你们可没有这样想过吧，今日一个都休想离开。”

　　江尘一脸的冷酷，他彻底变身杀神，将手中天圣剑向着上空一抛，天圣剑神威莫测，瞬间变成一柄几十丈长的黄金巨剑，江尘挥手打出一道神光进入天圣剑内。

　　哗啦……

　　顿时，一道道金光从天圣剑内激射而出，这些金光无限制延伸，速度快到了极致，眨眼之间便将整个山脉上空给覆盖，变成一张金色的大网，大网将虚空彻底封锁住了。

　　“不好，是囚困大阵，我们逃不掉了。”

　　“娘的，这个江尘原来早就有所准备，提前布置好了大阵，现在放出来囚困我们，我们现在都受到伤势，江尘又晋升到了战灵境中期，这阵法我们根本破不开。”

　　“阴险了，江尘实在是阴险毒辣啊，我们怎么办？他一定会杀光我们的。”

　　…………

　　无限的恐惧浮现在每一个人的心头，当一个人连逃跑都变成奢望的时候，剩下就只有来自于死亡的恐惧。

　　江尘算无遗漏，提前就布下了囚困大阵，隐藏在天圣剑内，天生第一圣布下的大阵，再加上天圣剑的配合，除非战王高手亲自出手，没有人能够破的开，何况是眼前这些完全慌乱的虾兵蟹将。

　　刷！

　　江尘的目光落在了上官胜的身上，目光冰冷到极点，对于他和天罡一这两个家伙，江尘是绝对不会有半点留手的。

　　江尘一步跨出，直接来到了上官胜的身前，感受到从江尘体内溢出的恐怖气息，上官胜忍不住浑身颤抖，身为上官家族的族长，身为战灵境巅峰的无上高手，他早就没有这种颤抖的感觉了，只有面对武皇帝的时候，才会生出心悸的情绪。

　　“上官胜对吧？听说你为了对付我，可谓是煞费苦心啊。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“江尘，你不敢杀我？”

　　上官胜反而笑了起来。

　　“是吗？说出一个不杀你的理由来听听。”

　　江尘饶有兴致的说道。天籁小说网

　　“因为还有很多人在我手上，只要我一声令下，他们都要死，你应该不会置他们的生死于不顾吧？”

　　上官胜有些得意的说道，御家和关家还有田家的人都在上官家族和万剑宗的手上，这是上官胜和天罡一最后保命的底牌了，经过和江尘这么长时间的敌对，他们对江尘也算是有些了解，此人虽然心狠手辣，但却是一个重情义之人，绝对不会眼睁睁看着御家那些人死去而不顾。

　　“江尘，只要你放了我，我以上官家族族长的身份保证，从此以后，上官家族再不和你为敌，咱们以往的恩怨，也一笔勾销，如何？”

　　上官胜提出了自己的条件。

　　“白痴。”

　　江尘嗤笑一声，一把捏住上官胜的脖子，在恐怖的压力之下，上官胜只有挣扎的份，根本反抗不得。

　　“上官胜，今日就算是天王老子来了，也休想救你性命，不妨告诉你，让你死个明白，留在御家的那些人，恐怕已经早先一步见阎王了。”

　　江尘冷漠的说道。

　　“什么！你……你，这一切都是你算计好的。”

　　上官胜惊呼一声，他终于知道了江尘到底有多恐怖，和这样的人为敌，简直是一件噩梦般的事情，原来所有的一切，都在江尘的掌控范围内。

　　这个时候，上官胜知道自己完了，上官家族也完了，很多人都要完蛋了，他还能够预示到，即便是强大的圣武王朝，恐怕有朝一日也必将毁在眼前这个少年的手中，这样的人，实在太可怕了。

　　“我这人一向从善如流，人不犯我我不犯人，你们不但犯我，还要去犯的亲人朋友，上官胜，我现在直接置你于死地，给你一个痛快，便是最大的仁慈。”

　　江尘说着，一巴掌拍下去，上官胜的结局和三皇爷一模一样，肉身直接被打爆，连体内的战灵都没有能够逃掉，只剩下一颗写满不甘和恐惧的头颅，被江尘收了起来。

　　“族长。”

　　上官家族的大长老上官清明通红着双眼大喝。

　　“不用喊了，这就轮到你。”

　　江尘眼神冷漠，狠辣无情，又是一巴掌拍出，上官清明也没有例外，步了上官胜的后尘，惨死当场。

　　天圣剑封锁了这一片地域，所有人都逃不掉，只能够成为江尘待宰的羔羊，看到先后三个战灵境后期的高手都惨死了，所有人都心惊胆战，吓的肝胆欲裂。

　　“天罡一，到你了。”

　　江尘黑发飘荡，犹如一个乱世狂魔，他身躯随意一晃，便来到了天罡一的近前，一股气浪从江尘体内冲出，将天罡一牢牢压制。

　　“江尘，难道一定要赶尽杀绝吗？做人留一线。”

　　天罡一害怕了，连忙开口说道，不过他这种希望江尘会发慈悲的恳求，实在是太幼稚了。

　　“我去你大爷的留一线，你们这些自认为高高在上的人物囚困我家人的时候有没有想过要留一线，一帮战灵境的高手去欺压我的家人朋友，你们的脸面在哪里？你们的羞耻心在什么地方？若非你们顾忌我江尘，我全家上上下下，此刻恐怕早就成为了尸体，我若饶你们性命，那些因为此时死去的冤魂，岂会原谅我。”

　　江尘声色俱厉，出手一点不留情面，不容分说，一巴掌将天罡一拍的粉碎，连头颅都拍碎了。

　　“宗主。”

　　那万剑宗的战灵境后期高手忍不住嘶吼一声。

　　“别喊了，今日谁都活不了。”

　　江尘杀红了眼，冲到那万剑宗长老面前，上来就是一巴掌打死，晋升战灵境后期之后，江尘实在太恐怖了，杀战灵境后期的高手，跟拍死蚂蚁没有什么区别。

　　眨眼之间，五个战灵境后期的高手全部惨死在江尘手上，剩下四个战灵境后期高手，全部都是圣武王朝的高层人物，太子，四皇爷，五皇爷和六皇爷。

　　但此刻的四人，早已没有了以往的风采，只吓的浑身颤抖，看向江尘的目光犹如看向魔鬼一样。

　　刷！

　　江尘冰冷的眸子一下落在了四皇爷身上，他杀气冲天。

　　男人的肩膀上，始终有各种各样的责任，有时候杀人只是为了保护自己的亲人，不得不杀，必须要杀，这就是生存法则。

　　“且慢。”

　　四皇爷连忙大声喊了一句。

　　“临死之前你有什么话说？”

　　江尘站在四皇爷身前，冷冷的说道。

　　“江尘，我劝你一句，最好不要和圣武王朝为敌，圣武王朝的实力，不是你能够对抗的，如果你今日不杀我们，咱们以往的恩怨可以一笔勾销，以你的天赋和修为，以后只要一心一意为圣武王朝效力，将来的成就不可限量。”

　　四皇爷循循说道。

　　啪！

　　四皇爷话音刚落，江尘一个耳光甩在他的脸上，将其打的原地转了三圈。

　　“这种狗臭屁你也放的出来，当老子是傻叉吗？谁都可以不死，你们圣武王朝的人必须得死。”

　　江尘大骂一声，又是一掌拍出，将四皇爷身体打爆，头颅拎在手中。

　　四皇爷的话简直就是放屁，江尘已经连续杀了圣武王朝三个皇爷，还阉割了太子，这是何等的深仇大恨，哪里有可能一笔勾销，自己和圣武王朝的死战是必不可免了，眼前这些圣武王朝内的高手是一定不能够放过的，今日自己放过他们，明日他们就会成为残害自己亲人朋友的刽子手。

　　这一幕彻底吓坏了五皇爷和六皇爷，他们已经看出来了，江尘就是一个狂魔，杀人不眨眼，根本不在乎他们是不是皇爷的身份，说杀就杀，没有半点情面可言。

　　“从武皇帝下达诛灭九族的圣旨那一刻起，就注定了你们圣武王朝的灭亡，你们要灭我九族，那我就灭你们九族，二位皇爷，我这样说，是不是合情合理啊？”

　　江尘一步步向着五皇爷和六皇爷走去，冷笑着说道。

　　二位皇爷心中一秉，江尘的话似乎也没有什么错，既然他们要灭江尘九族，那江尘为什么还要跟他们客气。

　　“江尘，你和圣武王朝为敌，是不会有好下场的，武皇帝和太子高高在上，是烟晨雨触犯了太子，皇上才下达诛灭九族的圣旨的。”

　　五皇爷说道。

　　“简直是大放狗屁，你们圣武王朝的命尊贵，难道我家人的命就不尊贵，告诉你们，在我江尘眼中，我江家一个下人的命，就比你们尊贵一百倍，我今日杀死你们，明日便带着你们的人头送给武皇帝当贺礼，让他也尝尝诛灭九族的滋味。”

　　江尘大声说道，武皇帝那诛灭九族的圣旨彻底激怒了江尘，他毫不怀疑的相信，如果不是因为自己的关系，仅仅因为武皇帝一句话，自己的亲人，朋友，朋友的亲人，所有被牵扯到的人，全部都要惨死，那种场面，简直不敢想象。

　　【蛋糕第五层盖一半了，希望今天能盖满，就三更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十三章 铁手无情免费阅读。https://xs.23sk.com 