    “嗯。”宁宝颔首，和宁娟上车，明修坐在了副驾驶。

    回到住的地方，阮桂花从车上下来。

    “娘，你和爹先在这等一下，我先进去把灯打开。”

    宁宝觉得她家门口缺个感应灯，可惜现在还没有。

    明修上前帮忙把老宁从车里扶出来，宁宝过去开灯。

    顿时，整栋房子出现在了阮桂花和宁娟面前。

    “宝儿，这房子也好看！”

    她好喜欢这样的房子啊，和家里的一样好看。

    “先进来吧。”宁宝走在前面，带着他们开灯上楼。

    老宁和阮桂花的房间在第一间，之前已经整理好了，直接进门住下就好。

    推开门，开灯，明修扶着老宁走到床边，阮桂花跟在后面，看着明显精致豪华很多的房间，有些惊讶。

    “宝儿，这……”这房子这么好，居然有人舍得送人，这里面会不会有什么误会？

    在阮桂话心里，宁宝还是那个给人看病只收个一两毛两三毛钱的人，她并不明白，以宁宝的医术在这偌大的京城，是无数富人趋之若鹜的，别说一栋郊区的房子，跟自己的性命相比，他们能付出的，可比这多多了。

    宁宝能猜到她想什么，却没说什么。

    “娘，先去照顾爹吧，我和明修先下楼帮忙。”

    “姐，你留下帮娘的忙。”

    “好的。”宁娟点头，走到房间想洗手间帮忙断水，然后就看到了屋内的马桶，眼睛蹭的亮了。

    她忍着激动，拿出毛巾浸水，拧干之后拿给阮桂花。

    阮桂花正在给老宁拖外套，宁娟见了赶紧跑过去帮忙，然后将毛巾递给她。

    她爹爹今天真的喝多了，以前还从来没见他喝这么多的酒，最多也就喝一点点，几小口而已。

    阮桂花接过毛巾，顺便交代她。

    “娟儿，你去看看你妹妹那需不需要帮忙，这里我一个人就好。”

    阮桂花就觉得东西挺多的，有的还挺重，怕宁宝一个人拎不动。

    “好。”宁娟点点头，转身就向着楼下跑去。

    宁宝，明修还有两个司机还在搬东西，宁娟跑过去。

    “宝儿，我来帮忙。”

    说着就跑到车子后备箱去搬东西，几只活物宁宝已经第一时间拿出来了，虽然还活着，但有点蔫蔫的，估计是在车上关久了。

    几人又搬了两趟，东西就全都搬到楼下其中一个空的房间里。

    两个司机帮忙办完东西，走到宁宝他们面前准备告辞。

    “宁宝小姐，东西全都搬好了，我们就先回去了。”其中一个司机看向明修。

    “小少爷，要先送您回老宅吗？”

    “不用了，我今晚留在这里帮忙，你明天早上七点半左右再来接我们。”

    明天，他们就得回学校上课了。

    明修只觉得时间过的太快。

    “是。”司机颔首。

    “这个你们拿回去吃吧。”宁宝装了两袋水果出来，里面有好几个品种，每种有两三个左右。

    “今天真是麻烦你们了。”

    “这是我们该做的，宁宝小姐您不用这么客气的。”

    他们也是听命行事。

    宁娟站在宁宝边上，笑盈盈的同他们说道：“叔叔，我们家的水果特别好吃哦，外面都买不到呢，你们就不要客气的收下吧。”

    张家司机不知道这个，明家司机倒是听说过，犹豫了一下，接了过来。

    “那就谢谢宁宝小姐了。”

    对方见他收下了，也收了下来。

    “谢谢宁宝小姐。”

    “不客气，是我该谢谢你们。”宁宝含笑摇头，随即两人告辞。

    “叔叔，开车注意安全丫。”

    宁娟走到门口冲着他们挥手，两人也回头冲她挥了挥手。

    见他们上车离开，宁娟转身跑向宁宝。

    “宝儿宝儿，我刚才看到了，我们家居然有马桶哎！”她实在是太开心了！

    “嗯，你房间也有哦。”这栋房子是独立设计，有独立的卫生间，客厅则在一楼。

    楼上的四房间比较大，一楼还有两个房间小一些，还有一个客厅，一个厨房，卫生间则是在客厅。

    宁娟听了顿时尖叫。

    “宝儿，哪个是我房间？”她要马上去看看，她已经迫不及待了。

    宁宝给她指了指，宁娟拔腿就跑了上去，看的宁宝失笑。

    阮桂花刚好从上面走下来，满脸疑惑。

    “娟儿这是？”

    宁宝笑：“搬新家太开心了而已。”

    “对了娘，几只小鸡仔小鸭仔好像没什么精神，估计是车上有点封闭的原因，你看一下吧。”

    她看人还好，看小鸡小鸭，不太行。

    总不能给鸡鸭也来几针吧，她怕把它们戳死。

    阮桂花下来就是为这事，赶紧去空房间里检查了一下，没什么问题就出来了。

    “没事，缓过来就好了。”她说。

    “宝儿，时间也不早了，你们先上楼休息吧。”她看向明修。

    “明修的房间？”她刚来这里，也没安排。

    “明修房间就在我边上，都收拾过了。”宁宝解释道：“娘，你和爹也赶紧先休息吧，这两天在火车上都没休息好，其他东西明天再理吧。”

    “我晓得的，你去休息吧。”

    阮桂花这会儿一点困意都没有；来到这个崭新的家后突然发现，他们的宝儿原来在这边做了这么多的事情。

    她现在几乎忘记了，宝儿来宁家之前，宁家是个怎么样的光景。

    宁宝也没强求，和明修一起上了楼。

    楼上，宁娟看着自己那张公主般的大床，还有大大的衣柜，衣柜里好几套漂亮的衣服，还有单独的洗手间和马桶，整个人跟做梦似的在床上兴奋的滚来滚去。

    真是太开心了，宝儿真是太厉害了！

    她的梦想终于实现了！

    宁宝和明修上楼就看到了这一幕，对视一眼，失笑。

    宁娟听到声响，呲溜一声跟个泥鳅似的从床上爬起来，跑到两人面前，满眼崇拜的看向宁宝。

    “宝儿，你怎么这么厉害啊！”她觉得他们之间的距离真是越来越大了。

    这么想着，宁娟莫名又觉得有点沮丧。

    如今的宁娟其实已经很不错了，宁宝开学之后，老宁给她找了个老师私下教她，她差不多也学到了高中的知识，宁宝给她出过试卷寄回去让她做了，成绩还不错，几乎能达到满分。

