    “姑娘，你这么嚣张，没有少被人揍过吧！”李一柏轻哼，这姑娘太狂了！

    唐靳御的手下都是这么不着调的吗？

    竟然如此狂妄！

    “恩，我揍过的人确实不少！”简柒淡定开口。

    李一柏：“……”

    这姑娘理解能力是不是有问题？

    她到底是怎么走到现在的！

    这群新兵，文化水平不是很高啊！

    “弄他？”简柒眸光看向早就蠢蠢欲动的路遥，语气带着几分掩饰不住的嗜血之意。

    李一柏望着路遥那杀气腾腾的眸光：“刚刚你不是说要弄死我吗？要不，你个人和我单挑？”

    李一柏又不是傻子，这次的演习，在这群人逃离出来的时候，几乎是已经接近了尾声。

    毕竟，刚刚在被三个人围攻的时候，李一柏便知道，这一群新兵一旦放出来，便如同利刃出鞘，光芒万丈！

    很快，他的那群属下便会被全部解决掉！

    而现在他要处理的如何让自己尽可能的不受伤情况下，将这两个人给解决掉！

    路遥受伤了，战斗力会减弱一些，旁边这个姑娘是绝对不能小觑的，毕竟刚刚被她踢了很多脚。

    但刚刚是有两个新兵一起帮忙，所以才会被踢的，所以，他现在得尽量的将这两个人给分开，然后一一击破！

    对于李一柏刚刚的话，路遥刚准备让简柒出去帮其他人，简柒已经动手直接朝着李一柏攻击了过去。

    路遥也不再废话，同样是默契十足的朝着李一柏攻击。

    李一柏计划落空，只得迎战。

    李一柏身手并不弱，甚至是强悍的存在。

    所以，对于两个人的攻击，他刚开始的时候还是能勉强对付的。

    毕竟，在他看来，两个都是新兵，他不认为两个人会是他的对手。

    然而，这两个人刚开始攻击他的时候，他还能从中找到一丝漏洞进行躲避和反击，然而，也不过是一分钟的时间，两个人之间几乎是默契到仿佛是多年合作的伙伴。

    根本让他无力反击，只得躲避。

    几乎是简柒攻击他上方的时候，路遥便会同时攻击他下盘。

    并且，两人之间的动作也是相当的迅速，连续好几次，李一柏躲避了简柒的攻击，却被路遥踹了一脚，亦或是躲过了路遥的攻击，直接被简柒给砸了一拳。

    此刻，被路遥“打死”躺在地上的两个士兵在三人不注意的时候，正睁开着眸子看着这一场打斗。

    简直是为他们头儿捏一把汗！

    纯粹是吊打啊!

    就在三人打斗的时候，门口的位置，战斗已经结束！

    所有新兵已经将这次侦察连参与战斗的士兵给解决掉，大部分都属于生擒，只有少数几个是击中身体直接挂掉的。

    就在几个新兵打算进去帮路遥和简柒的时候不远处的位置，有两道身影走了出来，其中一道身材挺拔的身影，大家都是相当的熟悉。

    “唐教官？”众人疑惑。

    唐靳御身上穿着军装，而他旁边，一个中年男人同样是穿着一身军装。

    待到人走进的时候，众人看到了那个中年男人肩膀上的标志。

    一枚橄榄枝三星！

    这什么意思？

    这次的任务竟然都让大人物过来了！

