    昆易跟着阿藤进了泰克沃夫总部所在的秘境，那地方显然是没有信号的，所以他只是留下了一条消息，便杳无音信。

    “总觉得有什么变故。”伊流翎皱了皱眉，按照一开始的计划，酒壶应该要等待他从命运先生那里问到结果之后才会开始发难，为什么提早行动了呢？这样的话，不管他有没有问到白珠秘宝的下落，酒壶都没有办法在之后的行动中用到它了。

    现在城主府在那位老者的统筹安排下，已经被守得密不透风。不过安吉拉毕竟还留在里面，能够给伊流翎通风报信。

    “夜壶被转移了？他的安危可以用来威胁人？”伊流翎沉思了一下，“看起来，夜壶活着对于巫壶来说是十分重要的，莫非……”

    他在脑中开始整理线索，当初夜壶出生的时候，其实未必能活，是齐香儿用桃源药剂救活了他。而之所以齐香儿也能活下来，主要是因为酒壶动了恻隐之心，用“夜壶是被药剂吊着命，所以不确定能不能顺利长大”为借口，才让格鲁壶同意保留她的性命。

    后来随着夜壶长大，他并未显露出夭折的迹象，齐香儿也就成了弃子，这才有了之后劳尛的事情。至于夜壶以茶壶私生子的身份被接回来这个最像是阴谋的事情，却反而是个巧合——茶壶也没想到自己当年为了转移权利而杜撰出来的私生子一说，会正好被拥有同样香气的夜壶对上号。

    所以，为了以防万一，还是婴儿的夜壶就被人为制造了与几朵一模一样的胎记，后来也的确用上了。

    当然，从茶壶的角度来看，这种香气上的重合是个意外，但从整个格鲁郡历史来看就并非如此了。

    这些桃花香气的来源是桃源药剂，这东西虽然还留存于世，但因为材料的苛刻，不是所有人都能配置出来的。它上一次出现是救活了那位齐家小妹，施救者是神秘占卜师，也就是命运先生。

    那么，几朵服用的药剂和齐香儿手中的药剂，是不是也来自于命运先生呢？伊流翎其实很想问问他，但是他总觉得与那家伙进行情报交换，很有可能会导致自己被坑，如果只是为了满足自己的好奇心，不值得这样做。

    说回到夜壶身上，酒壶接到的任务说明了两件事，一是在格鲁壶的认知中，夜壶是很难活下来的（事实也的确如此），说明了他很清楚自己子嗣艰难的事情，而这个事情很可能就是由他多次更换身体导致的。

    第二则是，格鲁壶很需要一个齐家人，而在这个“需求”中，齐香儿和夜壶的地位是平等的，只是他更偏向一些后者。原因可能是因为夜壶年纪更小，也可能是因为夜壶与他性别相同。

    但既然与他没有血缘关系的齐香儿也是备选，那么这个需求就与亲缘血咒无关，这样一来，能让伊流翎联想到的事情就只剩下了一件，那便是空间镜的归属权。

    到目前为止，伊流翎知道那个齐菲是未来的瑞特学院院长，但是却从未明确听说她已经继承了空间镜。而这个镜子也并非是世袭制的，它既然曾经做出过一次放弃主脉选择旁支的行为，又会不会做出第二次呢？

    想到这里，伊流翎拨通了白副院长的电话，令他惊讶的是对方接起来之后，居然率先开口了：“啊，小友，我们真是心有灵犀，我正要打给你呢，不过你先说你的事情吧。”

    “啊？这个，”伊流翎没想到白副院长也在找自己，而且态度变得更好了，他吃不准发生了什么，但还是问出了自己的问题，“这问题可能有些冒犯，我想知道现在空间镜的新任主人是否已经确定了呢？”

    “呃，这个本来是机密，”白副院长很明显地迟疑了一下，但他马上又改了口，“但既然是小友问的，说了倒也无妨，事实上它已经有主，但是对菲儿公主完全没有反应。由于空间镜只会为成年人服务，所以也就只可能是小司了。但是小司还不够成熟，菲儿公主也知道此事，为了保护他自愿出来当了这个靶子。”

    “这样，”伊流翎知道齐司并非是唯一可能的人选，夜壶也有机会，那么齐司的死劫搞不好就跟格鲁壶有关系，只要杀光所有人选，那么必然会选到夜壶头上了，“谢谢白副院长为我解惑，不过不知道您找我有什么事呢？”

    “是这样，之前那个袭击小司的虫子的分析结果已经出来了。”白副院长表情凝重，“我抓了一个教徒做了对比，那虫子的确是青云栗蚣蝉，但是又有微妙的不同。”

    “有什么微妙的不同？”伊流翎问。

    “怎么说呢？它的血脉层次更高一些，根据我对虫类魔兽的研究，我姑且可以认为，这东西是青云栗蚣蝉的上位种，也许是虫群之王。”白副院长答道。

    “虫王？这不可能啊，”伊流翎惊呼，“虫王在另一个地方呢，总不可能有两个王吧？”

    “你见过了虫王？那就更对得上了，”白副院长的声音反而松了口气，“那我手上这只就不是虫王。”

    伊流翎已经有点不知道白副院长在说什么了，不过后者没给他发问的机会，马上又说道：“是这样，它虽然比同族更强大，但是却没有操控它们的能力，而且显然还未完全成熟。因此，我判断它可能是王的备选，虫类魔兽是有这种情况的。不过，它跟真正虫王的联系显然更紧密，我认为只要原虫王一死，它就能马上接手所有职能。”

    “原来如此，那你打算怎么处理它？”伊流翎隐隐有所猜测，格鲁壶和虫女虽然在合作，但不可能完全信任彼此。之前酒壶告诉过他，他的计划能够顺利实施的前提就是虫王的生死关乎虫女的生死，但如果真是这样，虫女为什么会如此放心地将虫王交给壶家族呢？

    这只备选虫王会不会就是虫女的后手？那么现在他们截住了这家伙，是不是也可以做点什么文章？虽然你有两手准备，但现在两手都在我手里了。

    伊流翎肚子里的坏水冒了出来。

