    在这种种牵制之下，四皇子才想着来了这么一出，只不过就这么个家伙，实在是没什么威胁。

    要想不被主子怀疑，神不知鬼不觉地将夜循处理掉，制造点意外就行了。

    论耍阴招，还没有人能跟他比！

    “宫俊，你怎么了？”上官盈盈伸手在宫俊的眼前晃了晃，“好端端的发什么呆？”

    宫俊这才回过神来，“我只是在想他们究竟会去什么地方，现在只有子然一人去找，言澈他们可是三个人都在外边，我实在是担心……”

    “唉，是啊……”上官盈盈叹了一口气，“这一次你们真的是闹得太疯狂了。”

    ……

    温子然一路向着城外赶去，根据大家所谈论的方向，他也猜到了这逃跑的路线。

    逃跑的路线一共有三条，这动静传来的方向就符合其中的一条。

    然而，在这过程中他又瞧见了那正在疯狂找人的三品仙人，这家伙几乎将城中所有初仙境的修炼者全部都查了一遍，温子然暗自摇头，宫俊简直将这家伙给刺激疯了。

    他悄然向着另一边走去，他可不想和这个疯子碰面。

    “你站住！”

    忽的，一道声音自他的身后响起。

    温子然顿了顿，自己不会这么倒霉吧？

    “说的就是你！给我停下！”

    三品的气息锁定了他，饶是温子然再如何不愿意也只能停下来，谁让对方的实力比他强呢？

    很快，那三品仙人就来到了他的面前，温子然抬起头来，疑惑之中带着些许害怕，不知该说些什么。

    三品仙人将温子然上下打量了一番，“你刚才碰到过什么人？”

    他分明注意到这家伙的身上沾染了些许那胖子的气息！

    “我？”温子然一愣，一脸茫然地道：“我这一路走来碰到过很多人啊。”

    “你有没有碰到一个胖子？”三品仙人道。

    “胖子？”温子然想了想，“我好像是被一个胖子撞到过，那家伙也不知道在急什么，慌慌张张的。”

    三品仙人眸光一亮，连忙道：“你是在什么地方碰到那胖子的？”

    温子然有些不好意思地挠了挠头，“那个……花楼……”

    “花楼！”三品仙人顿时就明白了过来，难怪他一直都找不到那个胖子，原来那胖子竟然去了花楼！

    他平日里一向对花楼不感兴趣，所以也就没有想过这个可能，现在才恍然大悟，整个城中能躲避的也就只有那里了。

    下一霎，三品仙人也顾不上多说什么，直接就向着前方冲了过去。

    见状，温子然这才松了一口气，“总算是将这家伙给骗走了，宫俊先前的确是在花楼啊，只不过现在去已经没影了……”

    三品仙人一离开，温子然便迅速出了城，将速度发挥到了极致，向着有波动的方向赶去。

    灵儿早已经幻化成了龙形，飞入了云端，躲避着仙人的追杀。

    百里言澈同样变回了兽王形态，速度发挥到了极致，但凡是附近的妖兽，哪怕是已经化形的妖兽在听到兽王的号令之后也出了一份力，阻挡了几分。

