    第965章 木炭制作完成

    慌乱中的克丽丝只看到面前一道闪光划过，圈圈熊被撞飞了出去。而身后抓住自己的鱼嫦也被什么砸飞了出去。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦挥了下手里的骨棒，叫嚣着喊道。小智是召唤出了嘎啦嘎啦，用骨棒重击了鱼嫦的脸，将其打飞出去。

    小智将神情呆滞还没缓过来的克丽丝扶了起来，并询问道：“克丽丝，你没事吧！”

    “我, 我没事。火球鼠，火球鼠它······”

    小智回头看去，火球鼠背后的火焰依旧未散，但趴在地上一副十分辛苦的样子。

    鱼嫦站了起来，脸上被骨棒砸中，鼻子都快歪了, 鲜血也流了出来。但是她似乎没有愤怒的情绪, 只是用力掰正了鼻子, 将鲜血擦拭干净，就对手下说：“东西到手了，离开这里！”

    说完，这群人就撤得一干二净了。小智被火球鼠吸引了注意，都忘了让皮卡丘拦住他们。

    “师父，那个叫鱼嫦的女人到底是谁啊？”“对啊，她还叫你师父，莫非······”村正和正宗不免疑惑地问玄远。

    但此时显然有更重要的事。

    “火球鼠，回来吧，我送你去宝可梦中心！”克丽丝急的满头是汗，拿出了宝贝球打算收回火球鼠。

    “等等！”但这个时候玄远却阻止了克丽丝的动作，走上前去，在火球鼠身上点了几个穴位，就这几下还烫的玄远指尖红肿。

    “玄远师父，你这是做什么？”小智不解地问道。

    玄远解释道：“我已经利用穴位抑制住火箭队体内紊乱的‘气’，伤势暂时不会扩散。而这个时候，就是克丽丝你制作木炭的最好时机。”

    “这都什么时候了，还让克丽丝做什么木炭啊！”小智愤怒地声音都有些大了。但是玄远却丝毫没有慌乱之色, 对克丽丝说道：“和自己的宝可梦制造木炭，想要达到最为契合且效能最强的程度，就必须要在宝可梦能力的顶峰开始制作。”

    “可是玄远师父，我······”克丽丝显然是犹豫的。

    但是玄远师父指了指不远处的火炉工作台，说道：“刚好，木炭雏形你也完成得差不多了，只剩最后一步注入火属性能量了。克丽丝，你愿意相信我吗？”

    克丽丝看向火球鼠，火球鼠居然也晃悠悠地爬到了火炉旁，这让克丽丝惊讶不已。就算是平时制作普通木炭，火球鼠都是一副要死不活的。为什么这个时候······

    不过既然火球鼠是这样想的，克丽丝也下定决心：“火球鼠，那就拜托了。”

    “你们到底是······”小智已经无法理解了，这两个家伙，只不过是一个木炭而已，有了又能怎么样？变得稍微强一些罢了，至于拿生命去冒险吗？

    一时间气得小智摔门而出。

    克丽丝看着小智生气离开的背影，又看了看火炉中的木炭, 心里默念了句“谢谢”。因为制作木炭的材料, 还是小智在修行中为自己带回来的。

    克丽丝只是个普通的训练家，没有强大的气运, 能够帮助她在战斗中创造奇迹；也没有极度坚韧的意志，能够支撑她渡过艰难地平庸；更没有失去一切的觉悟，让她无所谓失败。

    她需要变强，需要力量。即使是冒险，也是值得的。

    克丽丝坐到了火炉前，深呼了一口气，对火球鼠说：“火球鼠，开始吧！”

    “嘿、嘿喏~”火球鼠弱弱地回应道。盯着火炉中的木炭，火球鼠双目一横，背后的火焰再次爆发，一团熊熊的烈火从口中喷射而出。

    小智站在庭院中，不断地来回踱步，心中焦急万分。旁边的皮卡丘，完成了任务，打算钻回宝贝球了。

    但就在皮卡丘顺着小智裤腿爬到口袋里翻宝贝球时，小智一把抱过皮卡丘，询问到：“皮卡丘，你不觉得很扯淡吗，这群人？”

    “皮卡，皮卡丘？（嚯，都已经是‘那群人’了吗？）”皮卡丘被小智抱在面前，一副无语的样子说，“皮卡皮，皮卡皮卡，皮卡丘。（我可是记得某人，在旅行初期，与别人战斗从来都是不看等级差距的。那算不算是不惜用生命为代价去战斗的？）”

    “你这家伙，到底站在哪边，你到底是不是我的宝可梦啊兄嘚！”小智咬着牙，双手扯着皮卡丘的脸蛋。

    “皮卡~丘！”皮卡丘从被小智扯的电气囊中射出电流，好好的电了小智一番。小智被电得浑身冒黑烟，趴在地上不动了。

    一旁的两只大葱鸭看得整个宝可梦都傻了。对于飞行系的它们来说，最怕的莫过于电系攻击了，这个人类居然能硬接。到底是哪路神仙啊？

    小智趴在地上，并不是因为站不起来，而是在思考皮卡丘所说的。皮卡丘说的那种情况真的算吗？虽然自己是有些莽，但不至于不要命吧！况且，小智都是在有皮卡丘存在的情况下，去莽的。

    “砰！”工坊大门突然被打开，小智像是又被电到一般，从地上一跃而起。他知道这是木炭制作成功，克丽丝打算送火球鼠去宝可梦中心了。

    “小智，拜托你的哈克龙载我们一程。”克丽丝抱着火球鼠，一脸慌张地说道。

    “我打完道馆，当然是放在宝可梦中心治疗啊。快点，现在出发还来得及。”说着，小智和克丽丝都放下包，全力向桧皮镇的宝可梦中心出发。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦在两人前面开路，路上有跳出来干扰的野生宝可梦，就交给它了。

    目送着两人离开的玄远师父，低头看了眼手中那不起眼的木炭。嘴里嘟囔着：“嘛~算是有我年轻做出来的一半了。”

    “真的假的啊，师父，我可从来没见你做出来这么好的木炭。”村正在旁边坏笑道。

    “师兄，师父说的是年轻的时候啦，或许是后来手生了也说不定。总不会是在吹牛吧！”正宗也在一边暗戳戳地拆台道。

    “咳~”玄远师父轻咳了一声，用木刀在两人头上一人来了一下，“还不去把院子和屋内收拾收拾。”

    ““是！””两人捂着头上的包，去收拾被入侵者弄乱的屋子和庭院了。

    只有玄远，盯着墙角被自己破坏的地方，有些出神。良久才释怀地说道：“唉，反正留着也没用，给她又何妨。”

    ?  ?这里有个比较明显的彩蛋吧，就是玄远一门的名字，都是名刀名剑的名字。

    ?      村正、正宗、童子切、虎彻，这些都是日本刀的名称

    ?      玄远——轩辕

    ?      鱼嫦——鱼肠

    ?  

    ????  

    (本章完)

