    “先天琉璃魔体……是什么体质？”许晨若有所思。

    当初，苏靖瑶给的答案，是魔体，与域外天魔有关。

    这种体质，不适合修道法，适合域外天魔的体系。

    “我知道的不多。”余晴摇头，“这枚玉简，由我制作，能够侦测出先天琉璃魔体，不过不一定准确。

    等我把你送出梦灵空间，你按照接头之人的吩咐即可，那样会更快。”

    许晨接过玉简。

    他就是先天琉璃魔体。

    这个玉简根本没有任何反应。

    这说明，这个玉简根本不是侦测。

    余晴在骗他。

    “那个先天琉璃魔体之人的实力强吗？”许晨随意问道。

    他在想，难道这个世界上，有第二个先天琉璃魔体。

    还是说，那个先天琉璃魔体，说的就是他。

    只是，他本尊与余晴根本不认识，也没有任何纠葛吧。

    “还不错，应该是神游境的巅峰。

    实力，大不如你。”

    余晴意味深长看了许晨一眼。

    当初，她对许晨出手，许晨硬生生突破了她的防御。

    这让她很意外。

    这种实力，根本不可能存在于下界。

    公主喜欢的人，果然不凡。

    如果早生几万年，说不定这人能够带领梦灵族走上辉煌。

    可惜，梦灵族，顶级强者太少。

    实力最强者，还不如公主强大。

    “哦，他姓甚名谁，在哪？”许晨询问道。

    “不知。”余晴摇头，“大概率在天环大陆。”

    下界，也并不是只有天环大陆。

    还有其他大陆的存在。

    比如说灵族，就生活在其他大陆。

    酒剑仙，也不是天环大陆之人。

    “是么？”

    许晨陷入了思索。

    这个人真的有可能指的是他。

    只是，自己是如何与余晴结怨的？

    鳯、凰……余晴……妙贞……许晨……

    突然，许晨内心的疑惑扫空。

    凤苍穹！

    没错，风波岛的老祖凤苍穹，身上也蕴含着凤族的血脉。

    风波岛老祖凤苍穹，来历神秘。

    按照妙菡的猜测，可能来自上界。

    而余晴，又突然很怪异，对妙贞的态度暧昧。

    这让许晨不难联系与猜想。

    或许，余晴与凤苍穹，将主意打在了妙贞身上。

    现在，是请他出去，对付凤苍穹的敌人……许晨。

    许晨豁然开朗。

    “什么时候？”

    “越快越好！”余晴有些急，“毕竟，妙贞公主，等不了多久了。”

    许晨皱眉：“一月后怎样？我有些事需要处理。”

    “可以。”余晴连忙答应。

    与许晨分开。

    余晴眼中闪过喜色。

    这一次，是很好的一次机会。

    不仅，能够帮助那位除掉大敌，她也能把妙贞公主的心上人除掉。

    一箭双雕。

    许晨死亡，妙贞公主肯定会滋生死意。

    那样的话，她等待的时间，肯定不会太远。

    她立即把这里的信息通过特殊的方法传递出去。

    ……

    极乐岛。

    凤栖梧脸上带着忧虑。

    原本，老祖还一直吩咐他，去探查极乐宫的消息。

    同时，联络一些神通境强者。

    他还以为，老祖要对极乐宫动手，当时他无比激动。

    只是前些时日，老祖突然让他停下对极乐宫的任何动作。

    他不解，不甘，但又无能为力。

    对于许晨，他内心有一种深深的怨恨与嫉妒。

    “少岛主，何必这么忧虑。”赤青白声音妩媚，手搭在了凤栖梧的肩膀上。

    赤青白穿着短裙，这是西海域的服装，和许晨前世蓝星的包臀裙有些像。

    凤栖梧看着赤青白，内心燃起一团火焰。

    若是以前，他早就把赤青白按在地上惩戒一番。

    可是，最近赤青白很受老祖喜欢，地位大增。

    他也不敢对赤青白做什么。

    “老祖让我喊你过去，似乎和极乐宫有关。”赤青白声音无比娇媚。

    “当真？”凤栖梧激动无比，“那我们快去见老祖。”

    “不急。”赤青白的手放在凤栖梧的嘴边，“老祖在布置一些阵法，需要一些时间，我们晚点过去。”

    “是么？”凤栖梧冷静了下来。

    不过，赤青白的手不老实游走。

    她轻启朱唇，凑到凤栖梧的耳边。

    “我给你半炷香的时间……快一点哦。”

    凤栖梧看着赤青白光洁如玉的脖颈，一股火立即窜了上去。

    他再也忍不住，抱起赤青白雪白的大腿。

    一炷香时间后。

    凤栖梧来到洞府前，他面色红润，春风得意。

    “进来吧。”

    苍老的声音传来，还带着一丝疲惫。

    凤栖梧立即走了进来。

    “拜见老祖！”对于老祖，凤栖梧内心是无比敬畏。

    “看来，小白已经向你透露了一些，你脸上的喜色都已经压抑不住。”凤苍穹平淡地说，“这段时间，你继续与那群神通境联系。”

    “明白！”凤栖梧压住心中的激动于忐忑。

    “七日后，将会有外援出现。

    你代替我，去接待那个外援，按照我的吩咐行事。”

    凤苍穹开始交待。

    凤栖梧越听，内心越是激动。

    竟然有一位不弱于老祖的强者降临，对极乐宫出手。

    到那个时候，极乐宫的少岛主，必死无疑！

    “遵命！”凤栖梧压抑住心中的激动。

    终于，要对极乐岛动手了。

    “退下吧。”

    凤苍穹开口，凤栖梧连忙告退。

    凤苍穹脸上露出笑容：“这个极乐少岛主，身上肯定有秘密，否则，不可能这么强。

    不过好在，那位给我找了一位下界巅峰强者。”

    凤苍穹眼中流露出笑意。

    下界巅峰强者，又有一个称呼，叫做天之下。

    也就是说，此人的力量，已经到达了下界所能容纳的地步。

    如果再突破，下界就会不容。

    凤苍穹现在的实力，距离天之下还有一定的距离。

    “这个许晨，离天之下应该还有一段距离。

    不过，那位天之下强者，对付许晨应该也不轻松。

    等两者两败俱伤之际，就是我出手的时刻！”

    凤苍穹目光涌动。

    许晨他必杀。

    那位天之下，他答应过那位，帮忙斩杀。

    凤苍穹脸上带着笑意。

    没想到这次来下界，还有意外之喜。

    等把上面那位的吩咐完成，他在上面，实力将会大增。

    想到这，凤苍穹内心舒畅。

    机会，都是留给有准备的人。

    他恰好，有很多准备。

