    原本的老太太破封而出，巨大的冰块竟然在阴气的操控之下，砸向了黑泥所化的魔狼。

    已经开启了系统的周泽看到这一幕，也是一愣。

    什么情况，内斗了？

    眼看形势有了变化，他的眼睛又变回了黑色，原本开始弥漫的黑雾顿时消失不见，系统在他心中，永远只能是退无可退时的杀招，是一张最重要的底牌。

    因为一旦被人识破了特效系统的本质，那么很容易就会被人针对死。

    此时的老太太被阴气缠绕，银发飞舞，原本苍老，满是皱纹的脸颊此刻竟然满满地都是胶原蛋白，光滑无比，脸颊两侧有着一些暗黑神秘的纹路，显得她无比妖艳。

    原本有些干瘪的身躯也重新焕发了生机，变得凹凸有致。

    看着眼前这个有着天使脸庞，魔鬼身材的女人，周泽觉得自己的三观都要破裂了，原来黑化强三倍，洗白还可以返老回童，重返青春。

    “这是幽术。”此时林柔突然出声，避开了和周泽对视，目光灼灼地盯着老太太脸上的纹路，若有所思，“老太太之前登记的名字是王若，现在看来她的真实姓名应该是幽若，是幽族的一员，而且地位很高。”

    看着一脸兴奋，甚至连语气都在发颤的林柔，周泽真一脸问号，虽然人家变身后是很漂亮，可是你也不用这么兴奋吧。

    到底谁才是LSP？

    “幽族，相传很早之前，就是专门给鬼神献舞的，灵异还未复苏的时候，就常有神异。我以前也只在书里面看到过，这是现实里面第一次看到。”

    听到林柔的介绍，周泽啧啧称奇，这老太太他当初第一眼看到的时候，就知道不好惹，没想到这么不好惹。

    周泽眼神发亮，实话实说，这样的富婆，他可以的。

    “妈，为什么你又要阻止我？”看到幽若的一瞬间，唐倩和身后的王俊之，同时歪着头，一脸怨恨地大声怒吼，表情动作一模一样，发出的声音赫然是男声。

    “我不是你最爱的儿子吗？只要我杀了这个女人，我就能复活了，你为什么要一而再，再而三地阻止我？”

    周泽和林柔看到这一幕心里都是一惊，那个被召唤出来的存在已经快要完全替代唐倩了。幽若真的可以阻止他吗？

    “如果你真的是我的儿子，你就绝对不会说这种话。”幽若面露伤感，她知道眼前只是一个有着自己儿子面容和记忆的怪物。

    听了这话，王俊之原本满是怨恨的表情，变得更加阴毒起来，他嘿嘿地笑了起来：“老太太，我死了的话，这个女人也是会死的？”

    “从头到尾，死的就只会是你而已。”幽若脸上的纹路开始大放光华，她的眼神开始变得热烈而虔诚。

    王俊之见势不妙，想要驱使黑泥发动攻击，却被那光华所击退。

    她脱掉了鞋，又脱掉了身上的丧服，露出白色的打底衬衫。

    随后变得庄严起来，赤脚站立在冰做的舞台之上，她开始起舞。

    周泽看到幽若的动作，差点破防，真的是一言不合，就跳舞？

    他刚想站出来，对着幽若大喊，你不要再打了，这样是打不死人的？

    只是林柔被把他死死拉住，压低声音，道：“这是幽族特有的舞蹈，一生只能跳一次，可以请虚空中那些伟大的存在前来观舞，不要乱来，要开始了。”

    “咚，咚，咚。”

    随着幽若的舞蹈，远古的战鼓在众人的耳边响起

    同时，气急败坏的王俊之，倾尽所有的黑泥，化身成为一条二三十米长，狰狞恐怖，浑身邪气的黑龙朝着幽若扑了过去。

    鼓声响起的一瞬，黑龙就被定在了半空之中，然后鼓声每响一次，黑龙的身形就想被刀砍中一样，一大片一大片的血肉掉落，化为黑泥消失不见，很快它就被一刀刀削得干干净净。

    而这仅仅只是开场音乐。

    看得周泽心里发寒，这些看舞蹈都是一些暴躁老哥啊，只是因为别人打扰了他们看舞，就把对方削没了，转身却惊愕地发现林柔也是一动不动，四周的一切都停滞了，

    落叶，飞起的石头，全部停止了。

    好像它们的时间都被某些存在停下了，只剩下舞台之上，已经变成大美女，还在尽情起舞的幽若。

    发现了四周不对的时候，周泽马上就停下了自己的动作，假装时间静止，试图蒙混过关，可惜已经晚了。

    舞蹈中的幽若此时也是一惊，她不明白为什么单单周泽会出现这种意外，可是她此时已经不能停下来了，这只祭祀之舞一旦开始就只能跳完，是不能停下来的。

    虚空之中，无数双带有神异的眼睛同时望向了周泽的方向，一阵阵的窃窃私语，似乎在好奇，为什么这个凡人在时间停止的时候，为何还能移动？

    冒犯神威，这在古代是要被绑起来烧死的，何况这群神还是一群暴躁老哥，周泽的心顿时拔凉拔凉的，满脸苦涩，开口想要解释，却不知道说什么。

    如果这时候，周泽注意看的话，就会发现他的系统，那个凡人不可直视神已经自己开启了。

    一刹那间，那些原本窃窃私语的存在顿时默然不语，原本还有些杂乱的现场变得整整有条。

    那些存在之中，最为强大的一个在众多同伴的拱卫之下，全身散发着金光出现在周泽面前，恭敬地说道：“尊敬的冕下，很荣幸和你共同观舞，请上座。”

    周泽：就很突然，原来这些存在都是这么热情好客的吗？

    幽若：我请来助拳的强大存在，却对我身边一个平平无奇的小伙十分尊敬，原来大佬竟在我身边!

