    我知道他今晚有动作，也早就做好准备。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他开口后我麻利的把杯子放下，跟着他往姗姗卧室走。

    姗姗的卧室和昨晚直播时候看到的不一样，显然直播后被收拾了，收拾的人除了姗姗别无他人。

    黄小站在床边四下张望，不知道他在找什么。

    我问他，他没回我，让我留意姗姗有没出来，意思是让我放哨。

    我虽不情愿但也知道现在是关键时刻，所以还是来到门外看着厨房那头有没动静。

    哗拉拉的水声从厨房里传来，证明姗姗还在洗苹果，我也就稍稍放心。

    我多怕她现在就转身，然后现我和黄小在她房间里，这少不了被质问一遍，想脱身也难。

    “好了。”

    我还在思绪着各种后果的时候黄小道。

    我惊讶，回头问他一句那么快？他笑了，说就是这么快。

    好吧，我服了。

    我们俩人赶紧回到原位，各自端起杯子假装在喝茶。

    “小，你究竟搞了什么？”我悄声问。

    我实在好奇他在那么短的时间里做了什么，真的能解决这件事吗？

    “天机不可泄露，不过晚点就能知道在姗姗身上究竟生了什么事。”他道。

    见他带着笑意说话，我知道他确实对这次有极大的信心。当下我也不再问，免得自己啰嗦。

    “这个8o号的苹果现在便宜，所以买了一点，你们看多红。”姗姗回来了，端着水果盘。

    至于她说的苹果确实很红，红透透的好看，让人忍不住咬上一口。

    “听说这个苹果的产地水果堆积卖不出去，造成满地苹果没人要，然后价格才下降了不少。不然换做平时，一斤苹果怎么也得要5元左右，一斤苹果才2个，实在是贵。”

    黄小突然说出这番话倒是出乎我的意料，这家伙居然还懂这些？

    “小说的对，之前看新闻了，确实是这样说的。所以这次我多买了点，放起来吃，吃腻来，下次涨价我就可以不吃了，哈哈。”姗姗得意道。

    看着她那模样我都不知道说什么好了，像个小女人似的。以前倒没现姗姗居然也会精打细算，现在看来还是自己不太了解她。

    精打细算的女人好，持家，谁要是娶了她铁定幸福。她那么漂亮，又温柔懂持家，我记得她说过她还经常下厨。

    出得厅堂入得厨房，这样的女人难得呀。

    “王风，你不吃吗？”我分神了，倒没看到姗姗递给我苹果。

    “吃，肯定吃。”我接过来，当着她面大大咬了口。

    姗姗显得很开心，嘴都合不上。

    接下来我们又聊了很多，各种聊，什么都有涉及。更多是关于这次生的事情，还有这两天没有直播，实在是奇怪。

    夜色已晚，姗姗说困了，要去睡觉。

    我和黄小自然不会阻拦，甚至盼望着她能早点睡觉。因为我们来这就是为了这件事。

    姗姗回卧室了，客厅里剩我和黄小俩人，黄小似乎特别喜欢吃苹果，从姗姗端苹果过来后到现在，他已经吃了三个，还是拳头那么大的苹果。

    “很好吃？”我问他。

    黄小看着我，点点头。

    “肚子不撑？”我又问。

    黄小翻白眼回我一句水果就是水分多，多上几次厕所就没了。

    我突然有些无语了，居然这样也行。不过苹果确实看着挺诱人的，我也拿起一个往嘴巴凑。

    “苹果其实挺好的，活人爱吃，死人也爱吃。”

    黄小一句话让我把吃进去的苹果喷了出来。

    “我去，黄小你是故意的吗？”我有些生气道。

    黄小看都没看我，自顾自的说：“本来就是，难道你没看到清明等时候拜祭的人总会带着苹果去拜祭的吗？苹果寓意平安，除此外，因为死人喜欢吃。”

    他说的好像有道理，因为确实如此，拜祭的时候人们带水果的话通常是苹果、桔子什么的。

    想通后我也心安，继续把苹果放嘴里。一口，汁水满嘴，爽口十足。

    “不过你要吃要趁快了。”他没脑又来一句。

    我停下动作，保持张嘴吃苹果的模样扭头看他，想知道他要说什么。

    “很快那东西就要出来吃了。”

    噗！

    嘴里的苹果又被黄小一句话反喷出来。

    我抹嘴，看着黄小希望他只是吓唬我的，可是当我看到他起身去冰箱里把之前姗姗说储存的苹果都拿出来，并且用两个果盆装满堆积成山一样的模样，再将两个果盆左右分开摆放，中间如果再放了香炉的话简直就是拜祭的仪式了。

    不过即便没有香炉，现在左右两边各一盆苹果也让人看了不舒服。

    “小，你这是……”其实我已经知道黄小要做什么，但还是禁不住问上一句。

    “请她吃苹果。”黄小若无其事道，翘着二郎腿慢慢吃着苹果，眼前这两堆祭拜模式的果盆丝毫没影响他。

    “真、真的？”

    “煮的。”黄小翻白眼看我。

    他是嫌我啰嗦，所以接下来我没敢再问，苹果也不吃了，盯着果盆的苹果看。

    我在想要是黄小说的是真的，等下苹果会不会自动移动。

    “王风你干吗？”黄小问我。估计是看到我眼盯盯看着苹果吧。

    我把我的说法告诉他，黄小笑了。

    “那东西吃东西等于没吃。”他道。

    “什么意思？”我问。

    “拜祭的时候多是以上香为主，香点燃即没，这是自然现象对吧？你见过香被啃掉过的？”

    “那是什么概念？”我有些不明白。

    “老人们常说鬼闻香，人吃饭，懂了吧？”

    我终于明白他的意思了，它们靠闻！也就是这些苹果摆放在这里不会有任何异状，因为吃了等于没吃，我们压根就看不到。

    咔嚓。

    就在这个时候姗姗房间里出轻微的声音，我看了眼没在意，继续和黄小探讨刚刚的问题。

    黄小却没理我，盯着姗姗的房间看。

    “怎么了？”我问。

    “姗姗醒了。”黄小淡淡道。

    听到只是这样，我嘟囔一句醒了就醒了，又不是什么事。结果黄小看着也不说话。

    被他这样看得我有些尴尬，然后我才想到姗姗已经开始梦游！

    至于是不是梦游暂时也不清楚，现在她醒了，只需要过去看看就知道到底是怎么回事。

    我看着黄小，询问他要不要过去偷看。

    他说行，已经起身向卧室走去。

    走的时候我问黄小怎么那么肯定姗姗已经醒了，万一搞错了呢？到时候我和他就成了偷窥她的人，名声很不好的。

    “记得刚刚我们进去的时候我做了什么？”他问。

    我摇头，之前我在放哨，压根就不知道他在搞什么鬼。

    “我放了个箔片在她床头下的鞋子下面，只要她一走动我立马就能听到声音。”黄小有些得意道。

    我恍然大悟，原来只是箔片。之前我还以为他在里面放置什么镇鬼之类的宝物呢。

    “嘘。”我对还准备说话的黄小做出禁声的动作，我们已经来到卧室外，还说话的话肯定会被听到。

    黄小闭嘴了，我们两人分列左右两边，探头观察。

    门没关紧，我看到了姗姗，背着对我，坐在梳妆台前梳头。

    乌黑的头散落披下如瀑布，及腰，闪着光泽，很动人。不看脸，姗姗比很多女孩都要美。

    不过不知道是不是里面没开灯的缘故，眼前一幕落在我眼里却带着说不出的诡异。

    我开始打量卧室里的场景，一切如故，和之前进来时没什么区别，唯一的是，多了个麦克风。

    这是之前没有的，麦克风自然是直播才会用到，我仔细看了看，认出那是昨晚姗姗直播用的那个，颜色、款式都一样。

    又要开始直播了？

    我皱眉，再看姗姗。内心实在有些匪夷所思，梦游居然能做那么多事情。

    把麦克风都装好了，还能梳头？

    我突然在想姗姗现在能不能看到自己梳头？毕竟是梦游，这个时候她的意识理应自己在睡觉的。

    姗姗慢慢的梳理，还给自己化妆了。这一刻我知道她是知道自己在做什么的，不然压根就没办法解释这一现象。

    下意识我看向黄小，想知道他有什么看法。结果我看到黄小黑着脸，表情非常严肃，仿佛看到什么很恐怖的事一样。

    我又看了看姗姗，姗姗还是姗姗，并没什么异常呀。

    我又看黄小，确定我没看错后我又看姗姗了，难道真的有什么状况我没现的？

    咦？

    我突然看向镜子，镜子里的姗姗似乎看到了我，正对着我笑。那抹诡异的微笑令我脊梁冷……