    跟跟丑国战略分析办公室众人抱着同样想法的还有一群人，那就是因为领航者项目实体组织撤出、设备被扣，短时间内没办法进行研究的那批研究者。

    他们作为专业的研究人员，显然要比吃瓜围观的普通民众更能看出这个看似有些不切实际的项目的实际意义。

    项目的最终目标不一定是关键，关键是在项目进展过程中能够做出来的额外的成果。

    更重要的是，他们其实也根本不关心最后到底能不能出成果，他们关心的是, 这样一个能在官方媒体上获得大量宣传和曝光的项目，其背后所能获得的资源支持必然是同样巨量的。

    无论是在资金上、政策上、亦或是在其他优待上，都是如此。

    只要能进入这个项目，那么基本上后半辈子就不用愁了。

    所以，暂时无事可做的他们纷纷开始打听起项目负责人的联系方式，然后通过各种途径把简历投递到了南天门计划项目组, 这些简历又最终汇聚到了项目指挥部的人力部门, 并由人力部门筛选后提交给了叶舟。

    不过, 他们不知道的是，自己投递的简历在到达叶舟之前就已经被打上了红色的标签，那意味着他们的可信级别已经低到了一个令人发指的程度，除非叶舟行使超越指挥权，否则这些简历的最终归宿只有一个----黎明航发自带的暖气锅炉房的锅炉燃料池。

    叶舟随手把一份打着红色标签的简历挑出来扔进垃圾桶，然后开口问道：

    “为什么一定要把这些审查都过不了的简历拿给我，你们自己扔掉不行吗？我真的很烦每次都要先挑一遍，难道你们觉得我会无聊到从这些人里面挑吗？”

    看着叶舟不耐烦的表情，陈昊有些无奈地回答道：

    “这是流程要求，这些简历当然过不了审查，但是既然你有超越指挥权，就存在一种可能性，那就是你会从这些人里面挑出你认为可用的、利大于弊的人才。所以，基于这种可能性, 他们肯定还是要拿给你看啊。”

    叶舟叹了口气，他知道陈昊说的是对的。

    所谓的超越指挥权, 意思就是叶舟可以在某种特殊情况下越过领导小组、越过普通规则, 直接按照他认为正确的策略决策，这样的权力是为了保证他在整個南天门项目中具有实质性的主导权, 也是为了避免发生某些分歧时，项目无法按照正确的方向前进。

    这跟叶舟之前在巨龙之心三阶段模拟中应用过的应急指挥权是一样的，在使用的当时并不会有任何限制，但使用完之后，无论结果是好是坏，他都要面临相对应的审查。

    所以，叶舟在知道自己有这个权力的第一时间，就已经给自己在心里定下了基线，只有在情况最为紧急的时候才会去使用，至于人才选拔这种小事上，他根本考虑都不考虑。

    确实，那些被打了标签的人并不全是坏人，也有一部分是因为对情况了解不足、或者确实有不得不去的理由，但是，他并不打算为了这极少部分的人过多地去牵着自己的精力。

    错过了一两个优质人才，也许最多就是导致项目延期一两个月，但是如果放进来一个坏人, 那就不是项目进度的问题了，而是项目还能不能成功的问题。

    想到这里, 他开口说道：

    “你放心, 我绝对不会从这里面挑人的。南天门是什么级别的项目啊？保密要求都做到1级了，还找这些最容易出问题的人来做，出了问题谁来解决？我难道要给自己找不自在吗？真的，下次别给我了，直接扔。”

    “行行行，你说了算，下次我帮你扔，这总行了吧？”

    “........你要是不嫌麻烦你就扔吧。对了，说到泄密这个事情，你知不知道丑国那边在尝试跟我们接触？”

    陈昊点了点头，回答道：

    “我知道，这不今天过来找伱就是为了这事儿嘛，结果一过来你就跟我吐槽简历，我连话都没插上。”

    “那我有什么办法？花轿项目已经够忙了，筛简历还得浪费我5分钟时间，有这五分钟我喝杯茶多好......算了，不扯这个，你是什么看法？”

    谷岩

    “你说跟丑国合作这事儿？我没看法，我不想干。”

    听到陈昊的回答，叶舟满意地笑了笑，开口回答道：

    “果然咱俩还是一条心啊，我也不想干，不过，我又挺享受这种被他们舔着的快感的。”

    “.......确实，南天门计划才发布几天时间，我们跟对方的关系就已经松动很多了，甚至有些领域他们都做了主动让步。不过，我建议还是拒绝得果断一点，免得夜长梦多。”

    “我知道，就这么一说而已，你来之前我就已经给领导小组交了报告了，决策建议是不接受，完全排除丑国元素。”

    “挺好的，那你这样我就放心了，是个成熟的好同志了。”

    “那不然呢？这是斗争啊，不是请客吃饭，不是绣花作画，心得狠，手得稳，要是优柔寡断的，迟早会被他们抓住破绽。”

    叶舟翻完了最后一批简历，在审核表上签上自己的名字后把简历交到了陈昊手里，然后继续说道：

    “另外一个事情，我这两天也在关注网络上关于南天门项目的评论，发现整体的氛围确实比之前好了很多，说明我们之前的教育还是有用的，这是个好的势头。”

    “是的，我也发现了。现在对南天门项目的技术性讨论比较多，认为可能实现和不可能实现的都有，但双方都表现得不极端，之前那种动不动就上升到攻击性质的舆论少了很多了。”

    “没错。现在这样才是一个好的舆论氛围嘛......”

    一边说着，叶舟一边站起身，他已经看过了手表，现在正好是5点50分，走过去食堂吃饭刚刚来得及。

    看到他的动作，陈昊也随之起身，开口问道：

    “今天吃点啥？周五了，要不去我那让我老婆炒两菜，吃点喝点？”

    “......你拉倒吧，我可不想看你们两中年夫妻秀恩爱，我自己去食堂吃好了。”

    陈昊无奈地笑了笑说道：

    “随你吧。这个周末回去好好休息，下周发动机就要进入组装测试了，到时候有你忙的。”

    “知道了知道了.....”

    叶舟推开门向外走去，陈昊紧随其后，但突然间，叶舟口袋里的专用手机响了起来。

    他从兜里掏出手机一看，上面有一条领导小组发过来的信息。

    信息的内容不多，但他却一连看了好几遍，眉头也随之皱起。

    “怎么了？”

    陈昊看着叶舟的表情疑惑地问道，不过还没等叶舟回答，他自己的手机也响了起来。

    上面是一条一模一样的消息。

    “熊国刚刚向我们提出了合作申请，交换条件包括资源、技术、和人才。”

