    上古龙族几乎贡献了一万五千度化点！

    太恐怖了！

    不过如果可以重来的话，石方还是不想再对上这么恐怖的龙族。

    这次战斗比起和黑风老妖战斗的那次不知道凶险了多少。

    尤其上古龙族的出现让他用尽浑身解数，这其中如果他有一次判断失误几乎都是身陨当场的结果。

    哪怕对付鬼尊和魔无道两个人都没有这么凶险。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道异响出现在他的右手处。

    石方疑惑的抬起右手来，眼睛顿时睁大，上面赫然是一串念珠。

    只不过上面的念珠绝大多数都已经碎裂。

    他的脑海中不自觉的浮现出一道声音。

    “过几天也许你们会遇上大劫难，这串佛珠可以助你们逢凶化吉。”

    破烂和尚！

    就是他将一串念珠送给了他，并说了一些莫名其妙的话？

    “嘶！”

    石方倒吸一口凉气，脑海中想到了自己全力冲击上古龙族的时候，那来自地府的气息竟然没有一点侵蚀他的肉身。

    当时他还以为是灭魔金刚杵的原因，现在看来那串佛珠也有些功劳。

    果真是一位前辈高人！

    可破烂和尚怎么知道他会遭遇大劫？预言？

    预言之道！

    能将预言之道修炼到这种地步，破烂和尚有点厉害啊！

    石方不由得对这方世界又充满了敬畏之心，他已经够强的了，却还能遇到比他还强的人。

    还能遇到让他也感到棘手的上古生物。

    他就算已经这么强了，也还要保持警惕，万一不知道什么时候突然又出现了一头上古生物，不知不觉将他干掉了呢。

    万一，又遇到了和破烂和尚一样的强者，只不过是敌人呢？

    “阿弥陀佛，还是先达到乘虚境再说吧，在这之前还是小心一点为妙。”

    石方双手合十，默念法号。

    随后身形一闪，来到了魔无道的身旁，将自然大道也收了过来。

    相比而言，石方对自然大道更感兴趣一点，这是一种能化腐朽为神奇的大道之力。

    吸收完自然大道之后，他觉得自己对周围的感知又更清晰了一些。

    更让他感到惊奇的是，在他刚吸收完自然达到之后，隐隐约约之中像是感受到了周围所存在的大道之力。

    可还没等他反应过来。

    再次看去，周围大道之力消失，一切归于平静，石方猜测，等他彻底掌握了自然大道说不定双眼就可以捕捉大道之力了。

    那会相当的恐怖！

    石方没有浪费时间，吸收完自然大道之后迅速来到了上古龙族消失的那边。

    刚才走的匆忙，没有来得及查探上古龙族掉了什么好东西。

    想想石方就有些激动，单单度化点上古龙族就爆出了一万五千点。

    要是上古龙族随随便便留下一个大道，岂不都是感悟百分之七八十的？

    全部吸收之后，随随便便突破造化境？

    可石方来到上古龙族消失的上方后有些失望，漂浮的不是大道之力，而是一本书。

    “妖族秘典！”

    他仔细翻看了一下，里面的内容人类根本修炼不了。

    看来只有妖族才能修炼。

