 “砰！”

二人的拳头碰撞到了一起。

一声轰响，金天河的搏命一拳，在触碰到陈飞拳头的瞬间，直接咔嚓几声，骨头碎裂开来。

这一刻，金天河陡然想到了什么，面色猛然一变，脸上露出了惊讶无比的神色，“这，这是元体境。

你进入了元体境，你开始了炼体。”

“现在才看出来了吗？

已经太晚了。”

陈飞冷声道，拳头带着恐怖的势头，将金天河的右臂砸碎。

手臂碎裂传来的巨大疼痛，让金天河脸上的肌肉抽搐了起来。

脸颊上带着绝望之色，金天河最后出声道：“不，你不能杀我。

我是狂龙殿主的人，我是罗二宫主的人。

你杀我，他们不会放过你的。”

“轰！”

在金天河呼声出口的时候，陈飞的拳头，也已经到了他的胸口。

强大而直接的肉体力量，好似炮弹一般，直接将金天河的胸膛击穿，出现一个巨大的血洞。

心脏在巨大的冲击力之下，完全碎裂。

金天河倒在血泊之中，满是怨恨和不甘的双目，瞪着冰道顶层上幽蓝色的寒冰，失去了最后的神采。

陈飞收拳，活动了一下身体，皮肤上的那层银灰色，渐渐消退。

“元体境，果然恐怖。

这才元体境一重，就如此霸道，若是练到元体境九重，那整个人都是个人形的武器，不用真元，都堪称无敌了。”

陈飞在心中感慨了一番元体境的恐怖。

当然，此时的他，并不知道，一般的元体境修士，可没这么恐怖的实力。

他之所以如此厉害，一是因为这段时间源源不断的寒玉冰和各种修行物资的供应，二是他的炼体功法《九凤涅槃经》，是古御前辈亲自给他的，那可不是一般的功法。

综合之下，才刚刚进入元体境一重的陈飞，就有如此强悍实力。

硬生生的用拳头将金天河给砸死了。

感慨之后，陈飞看着地面上金天河的尸体，想到了金天河最后说的话，眼眉轻轻的皱了皱。

金天河是狂龙殿的人，狂龙殿主很早就对陈飞表现出了敌意。

所以，金天河最后说狂龙殿不会放过他，陈飞一点都不惊讶。

但随后，金天河又说自己是罗二宫主的人，这就让陈飞感到有些讶异了。

毕竟，在他看来来，自己来冰封绝境探索，手机寒玉冰。

是三位宫主给自己安排的任务。

不管他们真正的目的到底如何，但在这件事上，应该是一致的。

但现在，从金天河的话看来，三位宫主的意见，似乎也不统一。

罗一宫主给陈飞安排了任务，还给予了很高的奖励，看来是这次任务的主要推动者。

而罗二宫主，似乎对陈飞有着敌意，但却因为罗一宫主的缘故，没有表现出来。

反而暗中通过各种手段，想要除掉陈飞。

想到这，陈飞的心不由得为之一沉。

本来，因为青木殿主和这次罗一宫主的态度，陈飞对禁忌岛的观感，有所改观的。

但现在罗二宫主暗中来这么一手，让陈飞对禁忌岛警惕了起来。

“看来，这次安排我来冰封绝境出任务，目的没那么简单啊！”

陈飞在心中想着。

而此时，旁边传来一阵脚步声。

巡逻队员他们解决了剩下的禁忌岛弟子，回到了陈飞身边。

看到一旁不成样子的金天河尸体，几位巡逻队员，不由得露出惊喜而又惊讶的神色。

“陈少爷，你杀了金天河！”

“少爷，太厉害了。”

“金天河这个祸害，这么多年，杀了我们双刃数十人。

现在，终于死了。”

………此时，于欢的声音响了起来，“小飞，这边有三个人，你来看看，是不是你的朋友。”

陈飞听到声音，走了过去。

“陈大师，您来了！”

看到陈飞到来，被绑在一处冰道中的末剑山庄三人，不由得呼喊了起来。

陈飞上前，将三人扶起，然后为他们检查了一下身体状况，确定没有受到什么伤害之后，这才放下心来。

随后，陈飞和三人聊了聊，将事情理清楚了。

本来，末剑山庄三人在三十公里处和陈飞分开之后，就准备返回的。

但毕竟好不容易来冰封绝境一趟，三人也没有全力回赶，而是一边赶路，一边用寒霜之刃探寻寒玉冰。

就这样，耽搁了一点时间。

金天河在击杀陈飞失败之后，得知了陈飞和末剑山庄三人的关系，马上派人过来，将快要走到出口处的三人给抓了回来。

然后，就是他们派人喊话，威胁陈飞出来的事情了。

在被金天河他们关押的过程中，三人得知抓自己的人是金天河，最开始的时候，还以为是对方弄错了，想要解释。

毕竟，在他们看来，金天河是禁忌岛的人。

陈飞也来自禁忌岛，他们应该是一方的。

结果却没想到，金天河他们就是要对付陈飞。

而且，在被关押的这段时间，三人倒也听到了一些小道消息。

说是罗二宫主和狂龙殿主对陈飞不满，想要在这次冰封绝境之中，将陈飞击杀。

冰封楼中的刘账房，还有一些下人，都是他们的眼线。

甚至，他们还悬赏，若是杀了陈飞，可以拿到十万方寒玉冰。

听完这些消息之后，陈飞的眼神越发的冰冷了。

休息了片刻，陈飞和于欢他们告别。

陈飞和末剑山庄三人，准备离开。

而于欢和巡逻队员，自然是要回到冰道深处去的。

叮嘱了几句之后，双方告别。

有着陈飞在，这次的归途，顺利无比，几乎没人敢过来找茬。

就算偶尔遇到不长眼睛，想过来找茬抢夺的人，全都被陈飞一拳给砸碎了。

就这样，很快，陈飞带着末剑山庄三人，回到了冰封绝境入口处。

等了几日，到了入口开启的日子，四人一起离开了冰封绝境。

一阵炫目而迷幻的光芒之后，四人双脚落地，看了看周围飞，发现这里是一处雪山的半山腰。

观察了一下方位，陈飞很快就在雪山左侧方向，看到了冰封楼。

确定了方向，陈飞一挥手，带着三人，朝冰封楼行进而去。

 