    沉默……

    死一样的沉默。

    杜归看着自己的双手，眼神越发的诡异。

    那目光中，有惊恐，有茫然，有害怕，更有一丝隐藏极深的抗拒。

    “我怎么变成了这样？”

    杜归心中只有疑惑和不解。

    他不用看，都知道，自己此时的样子，恐怕和恶鬼比起来也没差了。

    除了尸斑。

    是自己已经死了吗？

    还是说，自己已经变成了鬼？

    “不……”

    “我绝不可能是鬼。”

    杜归咬牙，把脑海中乱七八糟的念头全都掐灭。

    他还要把祖传的如家饭店做大做强。

    要赚很多钱。

    要让自己的父母为自己骄傲。

    怎么可能就成了鬼！

    杜归告诉自己：“这辆鬼公交上全是鬼，而我现在也是乘客之一，或许从某种意义上讲，我的身份，让我扮演的角色，也是一个鬼。”

    “所有人上车，说不定都和我一样。”

    这个解释实在是太牵强了。

    简直就是自己骗自己。

    可杜归却不得不这样。

    他有一种感觉，如果自己不欺骗自己，或许会发生某种难以想象的可怕事件。

    就像，自己抵触，不敢去回忆半个月前发生的事一样。

    怀揣着这样的想法。

    杜归的心情变得极度压抑。

    他从背包里掏出那瓶装满了菜汤的矿泉水瓶。

    菜汤，是用红姐的丝袜，加上一些梦游的时候，做的那碗汤的配料，复刻出来的。

    按照逻辑来讲。

    这碗汤对鬼，应该有着非常强的吸引力。

    前提是，自己不主动对它们动手。

    不拉仇恨，鬼乘客们去喝汤，自己则溜之大吉，换个座位。

    方法很粗暴。

    杜归一脸阴冷，盯着那个饿鬼不放。

    饿鬼似乎有所察觉，满脸的饥饿和贪婪，脑袋也有所偏移。

    它好像察觉到了菜汤的存在。

    其余的鬼乘客，也接然有所异动。

    “动手……”

    杜归毫不犹豫的拧开了矿泉水瓶盖。

    一瞬间。

    诡异的香味，从瓶子里冒了出来。

    那香味很难用语言去形容，又甜又腻，又似乎是香油的气息，又好像充斥着难以言喻的恶臭。

    可就是这么多奇怪的味道融和在一起。

    竟然让车厢内的鬼乘客，全都躁动了起来。

    饿鬼立马松开了搭在杜归肩膀上的手，直扑矿泉水瓶。

    杜归冲它冷笑。

    一把将瓶子砸在了车厢内的地上。

    一瓶的菜汤全撒了出去。

    饿鬼扑向了过去。

    所有的鬼乘客，似乎忍受不住那种诱惑，开始疯狂的争夺了起来。

    一个个的，趴在地上，疯狂舔食。

    杜归的左肩一松。

    他扭头看去，那个小女孩已经消失不见。

    车厢的前半部分，那鬼乘客正在争夺的场景中，赫然看到了一抹白裙。

    杜归松了口气。

    他赶忙站起身，跑向前方的空座位。

    最后一排，分别靠窗的那个被白布盖着的女性，以及浑身缠满绷带的烧死鬼，齐齐抬起头，看向了杜归。

    “呼……”

    杜归的心脏，骤停了一下。

    他能感觉到，身后有两道可怕的视线，死死盯着自己。

    “是那两个女鬼。”

    杜归抽出菜刀，目露警惕之色。

    但……

    那两个可能比红姐还可怕的存在，却并没有对杜归做出任何举动，也没有受到那菜汤的诱惑。

    它们只是看着。

    冷冷的看着杜归。

    一个浑身被绷带缠满，看不到眼睛，但它的脑袋，却对着杜归。

    视线透过纱布，和杜归连接在一起。

    再看被白布包裹着，穿着一双绣花鞋的那个女性。

    它的位置，正好和杜归现在占据的倒数第二排位置正对着。

    视线交汇。

    两个女鬼，率先低下了头。

    杜归松了口气。

    可紧接着，再次转身，看向那群正在舔食地上菜汤的鬼乘客的时候，杜归的表情变得极为震撼。

    原本争抢在一起，陷入混乱中的鬼乘客们。

    竟然一个个，接二连三的僵在了原地。

    一个个姿势千奇百怪。

    那姿势根本不是正常人能做出来的。

    有的身体对折。

    有的悬浮在半空。

    但相同的地方是，它们的脸色变成了诡异的绿色，表情从先前的可怕，变成了扭曲的狰狞、痛苦之色……

    唯有那个饿鬼，以及拿着篮球的小女孩，挣扎在地上蠕动。

    而它们之所以变成这样，都是因为喝了杜归照本宣科，煮的那锅菜汤……

    看着这一幕。

    杜归冷眼旁观，他心底却在想：“我做的汤，竟然没把这些鬼给弄死，反而好像毒药一样，折磨它们，是因为配方不对？还是说，我梦游的时候，和我清醒的时候，做的汤不是一个性质？”

    但……

    这已经超出杜归的意料了。

    自己做的菜汤，只是加入了灵异物品，竟然就能把这些鬼整成这样。

    要是自己继续开发呢？

    会不会做出来，某种拥有奇怪效果的食物？

    “或许，我可以考虑抓一个鬼，把鬼做成菜……”

    “那效果，可能会给我一个惊喜。”

    杜归的眼神变得危险了起来。

    他感觉自己的思维开始变得极为活跃。

    一个个大胆的想法，在脑海中疯狂跳动。

    而这时。

    那个枯瘦如柴，只有肚子硕大的饿鬼，却痛苦无比，挣扎着，在地上向着杜归的方向爬行。

    “它死不了。”

    杜归做出判断：“其他的鬼乘客已经僵化，它和另外一个鬼却能活动，是因为它们是凶神吗？”

    真是太有趣了！

    杜归站起身，瞥了一眼最前方的鬼司机。

    鬼司机始终没有动静。

    它似乎受到了鬼公交的庇护，没有被菜汤的异香所诱惑。

    这时候。

    饿鬼爬到了杜归腿边。

    它用一种极为恶毒的目光，死死盯着杜归。

    菜汤，让它和杜归之间的仇恨，变得不死不休。

    颇有一种，想要把面前的这个男人，撕成碎片，活活吃掉的架势。

    “真巧啊！我也好想弄死你。”

    杜归眯了眯眼睛，盯着饿鬼。

    他这个人，小心眼，最记仇了。

    刚刚要不是饿鬼和小女孩拦着他，他早就跑下车了，何必被困在车上。

    杜归一刀砍向饿鬼。

    他头上套着丝袜，手中拿着菜刀。

    这一刻，杜归化身悍匪。

    可一刀下去。

    饿鬼却一把抓住了菜刀，那菜刀上，噙满了水雾，一头覆盖在杜归的手上，一头向着饿鬼蔓延。

    场面一下子僵持住了。

    杜归皱眉：“别让我逮到机会。”

    他放了一句狠话，眼瞅着小女孩爬上了前排座椅，两个凶神几乎要堵死自己的路，赶忙抽刀站在座椅上，试图跳到其他的位置。

    而正在这时。

    公交车忽然停了下来……

    蹭……

    前车门打开，车外隐约能看到一个人影。

    那是新的鬼乘客。

    同时，车厢内僵住的那些鬼乘客，一个个的竟然有恢复行动的迹象。

    局面一时间，对杜归极为不利。

    他一咬牙，踩在座椅上，向着车厢的最前方跑去。

    临走的时候，还一刀刺进了那个小女孩手中拿着的篮球，头也不回的将其抢走。

