
　　“你的意思是……”

　　卡兹盯着斑，皱着眉头“他这次的要做的事情没能完成？！”

　　“没错！”斑斩钉截铁的回答“如果之前的一切都在他的计划之中，但是却在某个地方出了疏漏，或许是他低估了申的实力，没能想到他能够将圣主逼到那种程度，而且自身也没有死亡，所以他只能继续潜伏起来。”天籁小说网

　　他眯着眼，脑海中正在迅速的分析着“通过望远镜之术，我们是能看到圣主在离开的时候是特意带上了艾斯的，但是在到达木叶的时候却没有发现艾斯的身影……”

　　“在半路上就没有了。”卡兹打断了他，看着后者诧异的目光，卡兹解释道“别忘了我也安排晓在半路阻截，从分身那儿传来的消息，在途径爆炸符山脉的时候，圣主手上就已经没有艾斯了。”

　　“这就是问题所在！”斑盘腿坐在了地上，同时嘴上说道“他能将艾斯放在哪里呢？被手下带到了草之国？可当时除他以外所有的魔族都被忍者缠住了，他是找谁带的艾斯？这明显不可能……”

　　他先是排除了一个可能，然后又道“那么是被他存放到了无形帝国？要知道这个世界是依附在忍界的影子之中的，可是想想又知道这还是不可能。”

　　“如果无形帝国是这么容易就能进入的话，他没理由只放下艾斯一个人啊。他自己完全可以躲在无形帝国之中恢复力量，然后等到全盛时期再出来，这样没有人能够威胁到他。”

　　“所以……”卡兹顺着斑的话往下推“在圣主前去爆炸符山脉的路上，那个幕后者必然出手了！”

　　他摸了摸下巴，思考道“不管是亲自出手还是事前布置，总之，他在当时受伤的圣主手上夺走了艾斯！为的就是利用他第二次对申，对七武海，对灵王进行打击！”

　　“而且这次试探打击估计很快就要来了。”斑下了判断“现在申受了比之前圣主还要严重的伤势，如果想要恢复估计要好几个月才能修养完毕，那么他一定会抓着这个机会，再布置一个死局！”

　　……………………

　　“直人前辈，新家怎么样啊？”

　　刚出门，直人便听到了不远处止水的声音，他打了一个招呼，然后说道“还好，就是没想到村子内会发生这种事情。”

　　在顷刻之间，一个占地不知道多大的军事基地便烟消云散，留下的只是一个不知道多深的大坑，这种事情放在平常是人想都不敢想的。

　　木叶的人虽然大多都撤了出去，但是他们都是在距木叶并不远的额一座高山上暂时躲避，当时村子内部那恐怖的交锋几乎是摆在了他们面前的。

　　那冲天的光柱，那高大的魔王，巨佛与须佐能乎以堂堂正正的毁灭之姿横扫了整个木叶！

　　在之后，当战斗平息以后，大家才在初代的领导下重建了村子。

　　有着木遁的初代，再加上大量的土遁忍者，总算是在短时间内将村子大致的修复了。

　　当然了，也只是粗略的恢复了往日的规格而已，想要真的达到之前的繁荣，恐怕没有几年的时间是达不到了。

　　此刻，直人也正是从刚刚重建的家里走出来，然后便看到了似乎要找他的止水。

　　“这谁能想到呢……”止水苦涩的笑了笑，之前的事情是他也没能想到的，各种事件的发生实在是太快了，几乎在他的脑袋没能转过来之前，一切就已经解决了。

　　“算了，不说这个了。你来这里是要找我吗？”

　　止水点点头，然后说“是的，我是听说前辈似乎要放弃继续做忍者了？”

　　“嗯啊……”直人心不在焉的回道“你也看到了，在那种恐怖的力量面前，偌大的村子在顷刻间化为乌有，那一幕深深的印在我的心里……”

　　他轻轻地说“现在它时不时就会在我的脑海中重演一遍，这样的心态已经不适合当忍者了。”

　　其实不只是他，就在这一战过后，木叶不少忍者都提交了退出的申请，他们大部分都是下忍，少部分是中忍，在那种级别的战斗中，他们深深的认识到了自己的无力，那种恐惧无论如何也都挥之不去，所以选择了退出忍者这个圈子。

　　“唉……”止水叹了口气，想当初他也是与直人一起执行过任务的人，现在却处在了截然不同的位置上。

　　“那接下来呢？前辈想过要做什么吗？”止水问道

　　“还没想好，不过不外乎是杂货店，小吃店之类的……”直人又想了想，之后笑着说道“这么多年我也算小有积蓄，起始资金算是没问题，到时候欢迎你来光顾啊。”

　　“一定一定！”止水摸了摸头，这时候直人似乎是想到了什么又问道“说起来，在初代大人走后，我们选好了第五代火影了吗？”

　　在三代死前，他便已经选择了水门作为四代火影，只不过这两位火影算是一起为国捐躯了，虽然只是短短的时间，但是初代也承认了波风水门四代火影的身份。

　　连初代都同意了，其他人纵然心中有所不满，也不敢说什么，更何况以水门的功绩，当上四代火影也没什么。

　　毕竟，本来就是他与大蛇丸在争这个位置。

　　“应该会是大蛇丸大人吧……”止水有些不确定的说道

　　大蛇丸是唯一一个有能力有野心能够与水门争夺四代火影的人，此刻水门以四代火影的身份死去了，那么五代火影落入大蛇丸的手中也是正常的事情。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二章 木叶重建免费阅读。https://xs.23sk.com 