    当福克斯教练离开，球员们也各自收拾东西离开。

    一转眼，更衣室里变的空空荡荡，只有霍尔伯特和哈里助教没走。

    “是不是觉得有些意外？”哈里教练指了指椅子，示意霍尔伯特在自己身边坐下，道：“你是不是认为教练会让你打替补，让秦打首发？因为你和他一直是敌对关系，两人难以共存？”

    霍尔伯特点头，问道：“难道不是吗？”

    要知道，两人在球场上没有任何的沟通和交流，也没有任何的传递球以及配合，在平时训练的时候是，在今天的比赛中也是。

    这显然对于球队是不利的，因为这样的话很多战术就没办法执行，意味着当霍尔伯特和秦昊一起上，阵容就会有很大的问题。

    “不。”哈里助教摇头道：“你太小看福克斯教练了，你已经高四了，在雪城大学四年，难道还不了解福克斯教练吗？他其实比你们想象的还要更有魄力，也更敢于用人。”

    “当然，也是你自己争取来的。如果下半场最后那次进攻你没有传球给秦，而是选择自己投，哪怕你投进了，你和秦之间也只能有一个打首发，绝对不会是现在这般两人都是首发，明白吗？”

    闻言，霍尔伯特倏然一惊，心头狂跳，背后起了一层冷汗。

    这时候他才明白，下半场最后那次进攻，自己无意识作出的决定，把球传给秦昊，竟无形中改变了很多东西。

    如果他没有传球，选择自己投，如果他没能够投进，恐怕他现在已经丢掉首发位置了。

    哪怕是投进了那个球，保住了首发位置，接下来还是要迎接秦昊的不断挑战，两人依然要继续竞争。

    因为如果他没有传球，那么也就意味着他和秦昊直接不存在共存的可能。

    以福克斯教练的魄力，为了球队的整体实力，不论是霍尔伯特打替补，或是秦昊打替补，都不是不可以。

    “如果我当时选择了自己出手，不管进不进，最终我恐怕都只能打替补。”霍尔伯特心头暗道，露出一抹苦笑。

    事实上，哪怕那个球他自己投，且投进了，之后依然要和秦昊竞争。且以秦昊的天赋实力，加上他和巴特勒是一体的，身边还团结了那么多球员，很显然将他放在首发阵容要比霍尔伯特更合适。

    所以最终的结果霍尔伯特能够想到，只会是他丢掉首发位置，变成替补，早晚的事。

    这时候霍尔伯特又想起了哈里助教让杰弗逊告诉他的那番话，忍不住长叹一声，道：“谢谢您，哈里助教。”

    见霍尔伯特这么说哈里助教露出了笑容，他知道霍尔伯特已经想通了。

    可能一时之间霍尔伯特还不能完全调整好自己的心态，但没关系，时间就是最好的软化剂。而且福克斯教练也并不是要霍尔伯特和秦昊成为好兄弟，他要的只是在比赛中两人能够成为合格的队友。

    对于一个团体来说，人数越多就越难以做到团结紧密，所以才会有“求同存异”这个说法。

    ......

    第二天，球队集合训练。

    先是自由训练，霍尔伯特还是没法立刻就和秦昊、巴特勒变成朋友，双方依然是井水不犯河水。不过对于其他球员，霍尔伯特的态度有了改变，不再将他们当成是叛徒来对待。

    倒是科尔，他没了和巴特勒竞争的心思，却也似乎就此丢掉了自信，变得有些浑浑噩噩。

    哈里助教找科尔谈了一下，但效果并不好。

    毕竟因人而异，每个人都是不同的个体，有些人能够迅速转变观念，有些人不能；有些人在经历困难之后会变得更坚强，有些人却会一蹶不振......

    而对福克斯教练来说，总体是好的。

    等自由训练结束，便是战术训练，以队内对抗赛的形势进行。

    这次福克斯教练的分组又有了变化，肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊五人分在一组，显然这将会是未来很长一段时间球队的首发阵容，所以要以这个阵容来演练战术。

    球场上。

    秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，借助肯特的挡拆甩开防守人，往前突了一步，作势要回传球给肯特，眼睛也看着肯特，可是手上的动作却不是要传球给肯特，而是传向左侧底线。

    一道人影从左侧底线溜了过来，秦昊的动作令其他人的注意力都在他和肯特身上，没有注意到那道人影。

    这道人影自然就是巴特勒。

    巴特勒和秦昊配合默契，悄然从底线溜过来，秦昊的不看人传球送到，巴特勒抓住球便是一个双手爆扣。

    哐！

    这个扣篮势大力沉，将篮筐拉的变了形。

    守在篮下的艾利斯和汤姆郁闷的对视一眼，两人都被骗了，竟没有注意到巴特勒。

    “这个球扣的漂亮。”哈里助教赞道。

    “秦传的也漂亮。”福克斯教练笑道。

    哈里助教点点头，盯着秦昊看了一会儿，道：“教练，我觉得我们低估秦的组织能力了。之前我们关注的是他的速度，是他的三分投射能力，他打的位置也总是得分后卫。但实际上，他应该更适合打组织后卫。”

    闻言，福克斯教练哈哈一笑，道：“要不我为什么要把霍尔伯特留在首发位置上？”

    哈里助教愣了一下，随即便为霍尔伯特感到庆幸，他距离丢掉首发位置真的只差一点点啊！

    十分钟之后，福克斯教练再度调整阵容，将霍尔伯特换下，换上费尔顿，由费尔顿打组织后卫，秦昊打得分后卫。

    这个阵容主要是进一步发挥秦昊的得分能力，尤其是他的三分投射能力，无球的跑动，队友的掩护挡拆，最后由他投三分......

    当然，还并不止这些。

    也并不止秦昊一个人，巴特勒也足够出色，福克斯教练同样对他寄予了厚望，专门为他制定了战术。

    “好，就这样，继续训练。”福克斯教练收起战术板，拍拍手，示意球员们上场，他则是抱着战术板，自语道：“我们得抓紧季前赛这段时间，将我们新的战术体系建立起来。”

