    不知不觉，发书已经一个多月了，也到了上架的时候...

    在咱们作者圈，流行一句话，叫上架定生死。

    这本书呢，也到了关键的生死时刻。

    小弟是全职，靠这个吃饭。（嗯……可能很多人会说：作者九折水瓶，怕不是得饿死哟？）

    小弟只能说：对...在起点写书，确实难度很大。

    这是小弟第一次在起点写书，对于来到这个传说中网文圣地的时候，小弟心中多少还是有些忐忑的，总怕写得不够好，读者不喜欢什么的，甚至和原本预想的一些剧情，出现了一些偏差，有些适得其反，导致追读一直上不来，推荐也没了...

    每天码字的速度，也是直接降了数倍，从时速4k直接跌至2k，加上想剧情什么的，几乎除了吃饭打游戏看小说看动漫之外，都没有休息时间了……

    事实也证明，雀食。

    一路上呢，喷的人也不少，有点难顶……

    好在的是，还有不少人打赏投票，是你们的支持，让小弟坚持到了现在……

    现在，也是到了关键时刻了，希望大家能够支持一下，不要再养书了（哪怕养书，也希望订阅一下再养，不然小弟真的判断不出来，这本书还有多少人看……）。

    在此，小弟立下一个爆更规则。

    我更多少，你们说了算……

    预测上架大概1w5收藏。

    如果首订在500呢，30：1的收订比，日更4k。

    首订600，日更6k。

    首订700，日更8k。

    首订800，日更1w。

    嗯？你说900，1000？

    应该不可能吧？

    ……

    除此之外，还有另外加更的规则。

    1.累积50月票加更一章。

    2.5个单用户打赏100币起，加更一章，当然，盟主另算，咳咳，不过应该没有。

    嗯，暂时就这样吧。

    预计周五中午十二点上架。

    希望大家支持一下，感激不尽！

