    

    刘月娥一听宋美娘三个字就吓坏了，赶紧严正申明，生怕婆婆生气，再把她也赶回娘家去，“相公，你快说，快跟娘说，我是有口无心的，真没想往娘家那头划拉，真的。”

    徐江当然知道自己媳妇是没心没肺说那话的，可娘亲训斥她，自己再想护着她，也不能在这个关键时刻啊，只能是违心地骂道，“你也知道自己没长心哪？

    那以后多干活少说话。咱娘怎么安排，你就怎么听着就是了，别整那些没用的。都是自家人，娘还能叫你吃了亏去？个不长脑子的玩意儿。”

    刘月娥吓出了一身白毛汗，这会儿被骂也不反驳了，只连连点头答应。

    小宝安在一旁跟姐姐小宝臻逗弄小狗狗，玩得正开心呢，竟然听见他爹训他娘，乐得扭头看着刘月娥拍着小巴掌咯咯咯直乐，嘴还奶声奶气地叫着，“娘……不，不长……脑，爹，骂，乖乖滴，是……好宝宝。”

    我去……这个臭小子，看来真是生下来是专门来磕他娘的哟，这可把刘月娥气得肚子一鼓一鼓的，肥吃儿肥吃儿成了河豚了。

    江凤芝见状暗自乐。

    这孩子，看样子就是个机灵的，你瞧瞧，这头玩得正欢实呢，可耳朵却没闲着，大人们之间的话，他不但听进去了，而且还居然听懂了，这孩子……离欠揍不远了。

    小宝臻抱起小狼狗，走到奶奶跟前，昂着小脑袋，瞪着水灵灵的大眼睛，甜糯糯地道，“奶奶，村子里来了个小妹妹，长得可好看了，还管我叫姐姐，那……奶奶，我能拿一块儿发糕给她吃吗？”

    嗯？小妹妹？江凤芝先是一愣，随即便知道了，小宝臻嘴里的小妹妹，大概就是唐家那个被后娘差点害了的小姑娘唐婉莹了。

    “你见过那个小妹妹了？她姓啥呀？怎么会跟你一起玩呢？他家里人知道吗？”江凤芝抱起小宝臻，温和地问道。

    小宝臻点点头，“她哥哥说可以的。但是，只能找我和堂弟玩儿。嗯……她说她叫莹莹，我是臻臻，弟弟是安安，她喜欢这么叫，我和弟弟就答应了。”

    听小宝臻这么一说，江凤芝就清楚了，那个莹莹的小妹妹，就是唐婉莹没错了。

    只是没有想到，小孩子们的凝合力这么强，唐婉莹才来柳树村没两天，可能惊吓还没度过去呢，就跟自己乖孙女玩在一起了。

    呵呵……小孩子们的陌生感都这么淡薄吗？

    “奶奶，我明天……明天可以拿块发糕给莹莹小妹妹吃吗？”小宝臻是个心灵美的好孩子，听莹莹的哥哥，也就是那位长得漂亮的小哥哥说，莹莹小妹妹这两天不吃饭，她就想到了自家卖得火的发糕来。

    江凤芝虽然鼓励孩子们保持纯真和友善，但是不喜欢他们大手大脚，用物质去结交人，所以便耐心地问道，“为什么要给她咱们家的发糕呢？你问过她喜欢吃咱们家的发糕了吗？”

    “问过了呀。她说我给她的，一定是好吃，她喜欢吃啊。还邀请我上她家玩儿去呢。”小宝臻很认真滴回答道，“她哥哥说要给咱们家钱的，不白吃，我就答应了，可我没说要人家的钱。”

