    经过贺松年传授，陆长青终于得到了混元宗另外一门宗师级功法，大混元手全本。

    这门宗师级功法一到手，陆长青就毫不犹豫，通过元灵珠将其献祭。

    “是否献祭宗师级功法，大混元手。”

    “献祭。”

    随着再次献祭出一门宗师级功法，陆长青修炼的龙象般若功瞬间由第八层提升到了第九层。

    他感觉身上好似充满了用之不尽的磅礴力量。

    这股力量随着内力一起打出，足可裂石穿金。

    他的实力，在这一刻踏入绝顶高手一列，也就是这方世界七品武者。

    放眼整个混元宗，只有几位长老拥有这个实力。

    这时候，陆长青才感觉自己在此方世界勉强有了一丝自保的力量。

    即便没有混元宗庇护，天下也大可去得。

    “太好了，终于达到七品层次。”

    陆长青心情欣喜中带着一丝激荡。

    不过此时，陆长青依然隐藏实力，以此为底牌，并没有暴露的打算。

    打开元灵珠面板查看。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：20

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（十三层），混元功四层（七层），大混元手，归元掌，飞纵步

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第九层至第十层。

    ……

    与此同时。

    掌门贺松年对陆长青这位真传弟子的培养也开始了。

    贺松年对于自己身上的伤势情况非常清楚，知道自己没有太多时间浪费。

    他需要在闭死关前，尽量提升陆长青这位真传弟子的实力。

    为他继承混元宗掌门做准备。

    贺松年先是直接赐予了陆长青一枚无比珍贵的玄心丹。

    玄心丹乃是以数十种珍贵药材炼制而成，属于宝丹级别。

    寻常武者服用一枚，可以提升十几二十年内力。

    贺松年也是机缘巧合之下获得一枚。

    这枚丹药对于六品宗师武者作用已经不大。

    “此乃玄心丹，你且服下，当可助你将混元功修炼到第五层。”

    贺松吩咐道。

    陆长青心中不由一喜。

    没有想到贺松年手中还有如此珍贵丹药，有此相助，他内力将得到巨大提升。

    陆长青立刻将这枚玄心丹服下。

    马上感觉到丹田内力瞬间暴涨，贺松年让他静坐修炼混元功。

    短短三天时间，陆长青混元功就从第四层突破到了第五层，达到八品层次。

    感受到体内浑厚的内力，陆长青心情大好。

    若是让他自己修炼，至少需要数年乃至更久才能够将混元功修炼到第五层。

    而这只是开始。

    接下来，贺松年又为陆长青提供了大量修炼大混元手这门宗师级外功的珍贵资源，并亲身指点修行。

    修炼大混元手，可以通过一些贵重药物浸泡双手，并配合药物涂抹手掌，反复锤炼，快速恢复，吸收药力等办法，强化提升。

    王重能够将大混元手修炼到九品层次，就是有王明中长老为他提供大量资源相助。

    不然，王重也不可能这么快修炼到如此境界。

    而贺松年以整个混元宗资源相助陆长青这位真传弟子，自然远不是王重当初可比。

    加上在贺松年这位宗师强者的亲自指点下，仅仅一个多月时间，陆长青就将大混元手修炼到了九品层次。

    混元功八品，大混元手九品。

    此时，即便没有龙象般若功。

    陆长青的实力也突飞猛进，成为八品武者。

    ……

    此后三个月，贺松年一直全心全意指点陆长青这位真传弟子修炼。

    就在这一天，贺松年神色突然大变，面色苍白。

    他知道自己的伤势再也压制不住了，必须尽快闭死关。

    “掌门，你这是怎么了？”

    发现贺松年的情况，陆长青忍不住问道。

    看着陆长青，贺松年摆了摆手，微微叹道：“可惜了，若是再给我一年半载，足可相助你将大混元手修炼到八品层次。

    那时候，你凭借混元功，大混元手以及你机缘得到的龙象般若功，三门八品层次功法，面对七品武者也能够一战，有此实力，成为混元宗掌门，才勉强可以服众。

    但是我已经没有时间了，以后就要靠你自己。不过，我相信以你的天资，修炼到七品实力也不会太远，未来必能成就六品宗师，混元宗由你坐镇我也放心。”

    听到贺松年这话，陆长青一时有些不明所以。

    对于贺松年这段时间的帮助和指点，他还是非常感激。

    虽然他凭借龙象般若功第九层，已经拥有七品实力。

    可是混元功和大混元手的突破，让他的实力同样提升了不少。

    特别是贺松年的一些宗师经验，让他受益匪浅。

    “掌门这话是什么意思？”陆长青面露不解。

    “唉，现在也该告诉你一些真正的情况了。”

    贺松年叹息一声，随即将只有几位长老知晓的秘密，关于他重伤濒死之事说了出来。

    这一次通过大比选出的真传弟子，会在他陨落后直接成为混元宗掌门，并得到混元宗全力相助，以最快速度突破到六品宗师。

    “什么，掌门你竟然受了如此重伤。”

    陆长青得知这消息后，无比惊讶。

    “接下来，掌门将要闭死关，让我接任暂代掌门之位。”

    陆长青惊叫出声。

    陆长青没有想到事情会这样。

    掌门贺松年不久后将会陨落。

    他这位真传弟子直接接任掌门之位。

    这让陆长青有些始料未及。

    他原本以为自己成为真传弟子后，会和历代混元宗真传弟子一样，受到完善的体系培养。

    先要将混元功和大混元手修炼到七品层次后，才成为掌门继承人。

    直至成就六品宗师后，贺松年卸任，他继任混元宗掌门。

    这段时间，一般需要二三十年。

    不想此时直接一步登天，将要成为混元宗掌门。

    “不错，关于我重伤闭死关一事，只有几位长老和你知道，不可再让其他人知晓。

    明日，我会召集混元宗所有武者，宣布我将要闭关很长一段时间，这期间由你作为代掌门，掌管混元宗。”

    贺松年看向陆长青说道。

    “掌门，此事恐怕有些太仓促吧，而且以我现在的实力，还难以担当掌门大位。”

    陆长青忍不住道。

    “我知道你在担心什么，以你现在八品的实力，成为混元宗掌门确实有些难以服众，想要完全掌控混元宗，让几位长老以及所有执事管事彻底听命还有些困难。

    不过你放心，对此我已有安排，传功长老会完全支持你，以后有什么事你尽量可以找他商量。

    而你有掌门名义在，名正言顺，即便是几位长老也不敢明目张胆和你作对，虽然会有所掣肘，但只要你拥有强大的实力，混元宗大权终究会掌管在你手中。”

    贺松年说道。

    陆长青并不完全是担心此事，他隐藏的实力其实已经达到了七品层次。

    比几位七品实力的长老也不差多少。

    只是此事太过突然，他一时有些难以接受。

    原本还打算隐于贺松年这位宗师强者下，积累实力，借助金手指暗暗发育，至少达到宗师实力。

    没有想到直接就推上了前台，将要成为混元宗掌门。

