    圣女也能复活？

    除了衣服的破损露出一些美好风光，和已经干掉的血迹，圣女看起来一点事也没有。

    身上看不出一点伤痕，很难想象之前身体有被差点劈成两截。

    圣女二话不说，左脚向前一步，后脚上踢，长枪直刺赵天宇。

    因为濒死，圣剑术又进入了冷却时间，再加上赵天宇一时搞不清楚状况，只能先后退暂避。

    但圣女步步紧逼，枪术灵活多变，无论赵天宇怎么躲怎么退，总能被刺中，被挑中，而且专挑红龙皮甲不能护着的关节下手。

    几个呼吸间，赵天宇身上就鲜血淋漓。

    “你是我的未婚妻！你是圣光教会的圣女！你怎么能帮魔物！”赵天宇既惊又喜，惊的是圣女对他一种不死不休的气势，喜的是圣女没死，他又能得到她了。

    楚宁不知道为什么圣女还能活着，而且那个枪法看着特别熟悉。

    他不知道勇者为什么每次濒死都能复原，还能复原多少次。

    但他知道即便有圣女的帮忙也无法战胜现在的勇者。

    只要勇者能不断复原，还能使用那个冒出金色火焰的技能，他就没有胜利的机会。

    这时他想到了奈法的乳角。

    奈法将这个东西给他绝非没有理由，如果......

    如果这个乳角是一种破魔武器，能破除勇者的复原能力，那这个乳角就能真正的杀死勇者。

    想到这一点，他立即拿出乳角冲向了勇者。

    赵天宇故技重施，掏出陶壶扔向了圣女，哪知圣女抢尖一点，陶壶在枪头上转了一圈，然后稳稳地被接住，圣女抬手一撇，陶壶原路飞了回去。

    这下是赵天宇受到了【寒冷】效果，速度骤降。

    “去死！”

    楚宁手握乳角，如持匕首，斜刺里杀出来，狠狠扎入了红龙皮甲头盔的眼睛位置的缝隙。

    ......

    “他去了迷宫？”金发青年狰狞地掐住了士兵的脖子，“你们为什么没有拦住他！我说过了！他的实力还没够之前，不准他进入迷宫！”

    士兵被掐的太死了，根本就解释不了。

    现在说什么都已经没用了。

    “全是蠢货！”金发青年咬牙切齿，“玛奥迷宫的那群怪物怎么可能放过这种机会！”

    手中士兵因为窒息本能的蹬踏着金发青年，金发青年见到自己的衣物上多了鞋印子，怒不可遏地扇了士兵一巴掌，直接扇飞了大块的血肉。

    其他士兵见状全都不由得畏缩了一下。

    “算了，”金发青年的面容以及声音变得无比冰冷，“都毁灭吧。”

    他松开士兵的脖子，一招手八根骨刺就在手掌中聚集，再一挥手，骨刺激射而出，将其他士兵皆数毙命。

    金发青年快步走着，死灵之声在他身边低语。

    他就像死神的使者，所到之处，骨刺飞射，士兵、女仆、官员，只要是活着的，都是他的目标。

    那些死去的人们也不得安息，一具具骷髅褪去血肉站了起来。

    穿过城堡中央的门廊之时，身后的不死族已过上百。

    很快惨叫声、哭泣声、战斗声在城堡前庭各处响起。

    来到北塔。

    塔楼之下，金色盔甲的武士站在门前，一动不动犹如一尊雕塑。

    有比尔在，除了国王荷里斯，谁也别想进入北塔见到公主法兰妮。

    看到比尔，金发青年立即露出标准的虚假微笑：“你好呀！比尔！我来看看我的未婚妻。”

    比尔沉默着摇头。

    金发青年也不恼，仍旧保持着笑容，一手往怀里掏，一边靠近比尔道：“我有国王的手谕。”

    金发青年掏出手，哪里有什么手谕，而是掩饰好的八根骨刺，在近距离下激射而出！

    这个距离比尔避无可避。

    但比尔没有躲，也不必躲。

    那些骨刺直接穿过了比尔。

    准确的说是在接触比尔的前一刻消失，然后在比尔的身后出现。

    “相位魔法！？”金发青年再也管理不住表情，失声道，“你是大魔导师！？”

    随即金发青年又否定了自己的说法：“不可能，你明明只是个高阶武者——”

    金发青年双眼盯向那金色头盔只留下眼睛位置的一条缝隙，他想起从未见过比尔脱下过头盔的样子，惊道：“你不是比尔！你是谁！？”

    “你猜。”

    单单两个字，强大而邪恶的威压一下子从“比尔”身上喷涌而出，直压的金发青年喘不过气。

    金色头盔之下的声音听不出是男是女，只是显得年轻，绝非老者：“拉蒙·洛·卡列斯特，如果你猜中了，说不定我会放过你哦。”

    金发青年呼吸为之一窒，眼前的金色武士竟然知道他的真名！

    他明明已经销毁了有关他身份的一切！

    “很惊讶吗？当初身体有残疾的卡列斯特家的私生子，为了得到自己心爱的女人，竟然将自己的灵魂出卖给了魔王，我也很惊讶呢。”

    “法兰妮是我的！”

    “法兰妮属于她自己，别把女人当成物品，真是没有教养的家伙，你母亲没教过你么——”

    听到了“母亲”二字，如触动了拉蒙的逆鳞，他彻底失去了理智，拔出腰间的细剑刺向了“比尔”。

    和之前一样，细剑“穿过”了“比尔”，“比尔”就像是个幻象。

    但下一刻“比尔”就证明了他不是幻象，他抓住了拉蒙的手腕说：“感受一下地狱的火焰吧！”

    他抓住的地方迸发出火焰，空气中瞬间充斥着浓厚的硫磺味。

    烈火噬身，拉蒙却没有人类该有的反应。

    他用力一振竟然将腕骨分离，从“比尔”手中得到解放。

    随即拉蒙撕下了被火焰燃烧的皮肤，就像撕去一件衣物。

    一半人类，一半死灵。

    拉蒙抬头看了一眼高塔，随后不甘心地展开一张卷轴。

    “下次，我一定要杀了你！”

    然而展开卷轴之后，什么也没有发生。

    在拉蒙惊恐的目光中，“比尔”一步步走到了他的身边，抓住他的肩膀，凑在他耳边说：“告诉你一个小秘密，我的角拥有掌控空间的能力，所以你的传送卷轴无效啦~”

