    太阳进攻。

    还是纳什站了出来。

    纳什将球给到希尔，希尔右侧运一步突周航的右侧。

    希尔占据身位，但是没有好机会，他将球给会纳什。

    纳什一个虚晃，再一次骗开法玛尔的节奏。

    纳什的弧顶三分快速出手。

    “唰！”

    88比77。

    太阳持续的给着湖人压力，不断的追着得分，就是不让湖人将比分给拉开。

    法玛尔跟队友示意这球是自己的问题。

    周航过去拍拍法玛尔的背部简单安慰。

    现在的纳什越老越妖，他不是不能得分，而是要看什么时候得分。

    湖人进攻。

    依然是科比的佯攻，科比在左侧持球，随即将球给到借助掩护从左侧跑向弧顶的周航。

    周航拿球直接右侧突破，第一步过掉希尔，拉加贝尔的跟防，他没有让周航继续去内线。

    周航运两步到右侧的底线附近，急停，后仰中距离。

    周航的身高跟臂展都要比拉加贝尔优秀，这球就是靠天赋的强吃。

    漂移的出手，美妙的弧线。

    “唰！”

    90比77。

    周航今天有大量的两分出手，这是德安东尼没有想到的。

    进球之后的周航没有太多的表情，他依然在勤奋的上着个人得分。

    拉加贝尔对周航这么打很无奈。

    他给周航上足了对抗，但周航却躲着他打，一样将球扔进去。

    周航让太阳的球员没有一丁点喘息的机会。

    太阳进攻。

    小斯被加索尔一直限制着，很难发力。

    纳什没有将球给他，而是横传球给到了右侧的拉加贝尔。

    周航给足了拉加贝尔对抗，拉加贝尔运球突一步，他也想要强行回击周航一个。

    一直被周航吊着打太丢份了。

    “框！”

    打铁了。

    周航的进攻在最佳状态，防守也一样在最佳状态。

    拉加贝尔被周航克制死死的。

    篮板球被加索尔拿到。

    加索尔将球给科比，科比带球过半场。

    科比现在很享受不用自己一直玩命打，球队就能领先的感觉。

    科比将球高吊给到罚球线右侧的加索尔。

    周航一直在跑位，但这个回合太阳的防守球员都防到位置了，他们遇到掩护就换防，没有给周航机会去内切。

    禅师的主打是三角进攻。

    但科比没有去单打的话，那就加索尔自己进攻。

    加索尔背身靠住小斯，连续的坐打挤进去。

    加索尔的背打很有节奏感，只是前进了一步就接近篮筐了。

    太阳的防线收缩。

    加索尔顶着小斯的勾手来一记。

    “唰！”

    92比77。

    “你这招真厉害。”周航跟加索尔说道。

    周航能感受到帮助的话，打球就会有很轻松的感觉。

    “还行。”加索尔笑了笑。

    太阳进攻。

    纳什一个炮弹式的传球给到右侧底角的巴博萨。

    巴博萨接球的三分跳投。

    巴博萨本赛季三分球命中率高达38%，是个水准以上的射手。

    法玛尔没能跟住他，巴博萨的三分手起刀落。

    92比80。

    美西球馆的声势一浪接着一浪，球迷们不断的给太阳助威。

    湖人进攻。

    科比的前方调度。

    科比已经将自己的进攻欲望压制到了最低，将戏份主动的让给队友。

    还是加索尔这点的强攻。

    加索尔这次背打一步转身继续用勾手。

    不过没进。

    太阳是小阵容，他们的篮板保护是个问题。

    在小斯被加索尔缠住的情况下，奥多姆高高跃起摘到进攻篮板。

    太阳的防守注意力都在内线了。

    周航出现在右侧斜45度位置朝着奥多姆招手。

    奥多姆毫不犹豫的将球传过来。

    周航接球又是一个空位。

    在湖人打球就是这样，周航虽然手感好，但他不可能永远被针对性防守。

    如果对手针对他了，意味着他的几个全明星队友会有很多的机会。

    周航接球之前就做好了前置动作，接球，蹬地，跳起，拨球！

    教科书一般的出手姿势！！

    “唰！”

    手起刀落！

    收割三分！

    95比80。

    周航再一次命中三分让太阳球迷跟德安东尼都变的紧张了。

    湖人需要防守的点太多了，根本就防守不过来。

    现在周航的手感热的太烫太烫了，德安东尼很想对他进行针对性防守，但是他的无球打法又让这种针对变的很困难。

    命中这记三分之后，周航将手放在嘴巴中间，周航让现场的球迷闭嘴了。

    刚刚他们一直嘘自己。

    但是此刻，看到周航的挑衅，现场球迷的嘘声迅速又增大了。

    周航听到嘘声之后笑了。

    看到周航挑衅球迷，科比摇摇头，有些无语。

    周航面对这些嘘声，他想要干掉太阳的心思只会越来越迫切。

    在周航的持续得分中，太阳的球员开始背负着压力来打球了。

    面对湖人如果被拉开的话，很大的可能就会面临输球了。

    拉加贝尔在底角获得空档，他快速的出手了。

    这次出手明显是担心周航的扑防，因此出手节奏乱了。

    “框！”

    打铁了。

    篮板被科比拿下。

    湖人风风火火又是全队打起了快攻。

    湖人在太阳主场的节奏也提的很快。

    科比上演一过二的好戏。

    希尔跟纳什的夹击被科比用一个精彩的变向结合背运球转身过掉。

    周航牵制了小斯的防守，科比轻松进去上空篮得手。

    97比80

    过度盯防周航的话，科比就会让太阳受到惩罚。

    “暂停！！”

    德安东尼再次喊停了比赛。

    小斯对这段期间球队的表现很愤怒，他将球用力的砸了下地板。

    “周，这段时间打的不错，还能坚持吗？”禅师问周航。

    “当然，我没问题！！”周航坚定的说道。

    周航可是瞄准三节60+的分数去的，现在可还不够。

    暂停回来之后，德安东尼试图延缓湖人的进攻没有奏效。

    湖人依然围着周航在进攻。

    周航也展现出了自己极致的无球打法。

    周航接球就是出手，基本都不怎么运球。

    周航的出手很高效，命中率非常高。

    这让太阳的防守疲于应付。

    周航的得分一直在持续的增加！！

    52分！

    55分！

    57分！

    ....

    在第三节还有28秒的时候，周航的三节个人得分来到了57分。

    科比看到周航的数据也是情不自禁的擦了擦额头上的汗。

    他第一次感觉到周航说要破他的62分记录不是开玩笑。

    好在，时间也不多了。

    太阳的进攻。

    这次纳什传球出现了一次失误，他击地传球给小斯的时候被加索尔识破。

    加索尔将球派给科比。

    科比快速运球往前冲。

    周航也在右侧高速奔跑。

    太阳的球员大部分注意力都在盯防持球冲击的科比。

    转换中太阳球员防守判断明显下降了一些。

    追击周航的是希尔。

    科比高速中吸引防守给到奔跑中的周航。

    周航拿球顺势一个虚晃，希尔直接被点起。

    周航运球横移一步，三分线外右侧45度位置远程开炮！！！！

    周航可不管这球要不要压时间，他的节奏到了！！

    “唰！！”

    穿心命中！！！

    三节60分，目标达成！

