    第143章 林婉儿的反抗

    过了一会儿，林婉儿这才从众人诧异的目光中明白过来，叶玄是装的，小声娇嗔道：“你还不赶紧起来，你这样以后要我怎..怎么见人啊！”

    叶玄见状继续装出一副虚弱不已的样子，有气无力的说道：“婉儿，我这受的是内伤，旁人不相信我，你也不相信我吗？！”

    好不容易才有机会一亲芳泽，能多赖一会儿就多赖一会儿。抱着这样的想法，叶玄怎会有轻易离开的道理。

    林婉儿看着眼前的这个自己将来的夫婿，呼吸均匀、脸色红润，哪里有一点儿受伤的样子。于是一双小手游走了叶玄的腰间，找到了一块软肉，‘轻轻的’捏了起来。

    叶玄感受到腰间传来的疼痛，额头上不时冒出些细汗。

    林婉儿见状故作惊讶道：“叶公子，怎么了？！难不成是内伤发作了不成？！我这里正好有一套按摩方法，要不我帮帮你？！”

    “没事，我刚才只是体内真气不通，有些头晕，现在好多了。”叶玄连忙从林婉儿的怀中逃了出来，心想是时候该震一下夫纲了。

    林婉儿抿嘴笑了笑，和声道：“没事，我这套手法好得很，要不我再帮帮叶公子调理调理？！”

    叶玄看着林婉儿一脸温柔的样子，回想起之前的疼痛，女人的嘴骗人的鬼，古人诚不欺我！

    不过自己这样也不算亏，就当提前让她报了以后新婚之夜的仇吧！

    “不了，不了，我突然想起来家里面还有事找我，就不劳郡主殿下费心了！”说罢，便向叶府的方向走去。

    范闲见状也连忙跟上，毕竟忙活一整天了，太子也醒来了，现在肚子早都开始抗议了。

    林婉儿见状扑哧一笑，看着叶玄的背影，她突然想到了很多很多，脸上羞的通红。

    众人在经历这个小插曲之后，都纷纷离去，毕竟在他们的心里，凶手既然已经伏诛，自然与他们也就没了什么关系。

    .....

    “禀陛下，臣已经试探过了，今日的黑衣人确实不是叶玄和范闲二人。”宫典看着眼前摆弄着弓箭的庆帝，恭敬道。

    庆帝哦了一声，继续摆弄着桌子上弓箭，突然他拿起弓箭对着宫典，自顾自的说道：“你觉得是不是有人在剑招上做伪装？！骗过了你？！”

    宫典顿时被吓得脸色煞白，但还是恭敬的回答道：“黑衣人与叶玄的剑法都已至臻境，二者的剑意却截然不同，所以断无这种可能，请陛下明鉴！”

    “哦，是吗？！”庆帝冰冷的声音再次传来，一股凛然的杀意充斥在整个大殿上，压得宫典有些喘不过气来。

    “你当年拜入叶流云门下，与叶重是师兄弟。如此算来，这叶玄也算是你的师侄，朕怎会知道你们不是联合起来蒙骗朕！？”

    庆帝冷漠的看了宫典一眼，饶有兴趣的补充道：“顺便提一句，朕的穿甲箭虽然没有炼成，但是这一箭也足以要了你性命。你好好想想再回答！”

    说罢便弯弓搭箭，仿佛在下一刻，只要宫典说出一个让庆帝不满意的字，他的手中的弓箭便会要了宫典的命。

    宫典看着那锋利的羽箭，心中顿时打了退堂鼓，不过还是坚定道：“请陛下明鉴，臣绝无半点儿欺瞒陛下之心。”

    由于宫典实在有些激动，声音中带着一丝嘶哑。

    庆帝看着宫典一副忠贞可鉴的样子，问一个无关紧要的问题：“你为什么不躲？！要知道我这一箭射下去，你的小命可就没了！”

    宫典义正言辞的说道：“臣对陛下的忠心，天地可鉴！陛下没有让臣躲，臣自然不能躲！”

    庆帝听了宫典的回答十分满意，但还是没有放下弓箭，继续问道：“如果我这一箭射下去，你还有什么遗言要说？！”

    “臣的遗言便是没有见到我庆国统一天下，扫平北齐和东夷城的那一天。愿陛下身体永健，我庆国万年！”

    宫典这一声大吼，像是将胸中埋藏多年的东西给释放出来一样，面色红润，脸上写满了舒适畅然之意。

    庆帝听到此刻，这才放下手中的弓箭，对着宫典由衷的感慨道：“庆国想要万年，朕是其中一部分，但也需要你这种忠臣辅佐，才能在这个世界上屹立不倒，得到真正的万年！”

    “陛下，臣记住了！”宫典头上的汗珠不时往下落，但还是坚定的回答道。

    庆帝摆了摆手，用着平和的语气说道：“你先下去吧！”

    宫典这才如临大赦一般走了出去，对于今天的这一天，他何尝不是九死一生啊！先是早上的厉害的天外飞仙，然后又是有人假扮自己行刺太子，还有就是与叶玄的那一战，庆帝的怀疑....

    稍有不慎，哪怕他今天是有九条命，怕此刻也是都死绝了！

    当真是阎王爷赏了他条命啊！

    待宫典的身影渐渐走远，庆帝抬头看着已经快要变成黑色的天空，用着只有自己才能听见的声音说道：“不是叶玄和范闲，那这两个黑衣人又是谁？！”

    想到这里，他不由沉思了片刻，但在思考半天，还是毫无头绪之后，轻声吩咐道。

    “传朕的旨意，回宫！”

    这时，在一个黑暗的角落里，突然神不知鬼不觉的出现了一个人影，用着嘶哑的声音说道。

    “是！”

    庆帝看了他一眼，好像突然想起了什么，又吩咐道：“吩咐下去，从京都巡防营调出一个营的兵力守护这里，方圆百里之内，不许有任何人靠近！”

    那道人影又回了个‘是’，转眼便消失在庆帝的眼前。

    ....

    叶玄回到府中，没有发现叶重和叶灵儿的身影，先是让下人们给他做了一顿丰盛的饭，吃完之后，便回到了自己房间里，准备使用今天刚刚得到剑道感悟卡。

    但就在他推开门的那一刻，看着眼前的身影，他顿时惊呆了。

    “你...你怎么在这里？！”

    (本章完)

