    半个月后，影月就从奥古大世界北方帝国带来了八百多人。

    这八百多人实力有高有低，不过大部分都是守护者与职业者。

    他们隶属于帝国宣传部，这是由布鲁斯亲手设置，并且起草培训内容，组织框架的部门。

    专门负责对外宣传，对内宣传，离间敌人，规劝俘虏等事务。这些年逐渐发展壮大，取得了卓越的成就！是凯瑟琳统一北域的好帮手！

    这一次出发来到迷灯大世界，由帝国宣传部部长雷泰亲自带队。

    布鲁斯曾经旁听过这帮人对帝国罪犯传销式的洗脑方式。即便是在前世，那信息大爆炸的时代，都有无数人被坑进去。

    更别说如今，布鲁斯所承诺的前途都是真的，可不是前世传销那般虚无缥缈，根本就是一件不可能实现的梦想。

    没经历过这些的人，很难不被打动。更何况他们是俘虏，还有的选吗？所以他对这一块很放心。

    最多一两年，他有信心把绝大部分俘虏变成北方帝国的死忠！让他回征服者联盟都坚决拒绝的那种！

    当然，洗脑成功率的高低取决于对洗脑对象的了解程度，以及所作准备的多寡。

    于是接下来他便在迷灯大世界住了下来。与宣传部的人天天开会。吩咐下边人开始登记每一个英雄的详细经历。完全投入到了洗脑这个巨大工程的详细策划中去了……

    首要的任务是将所有天醒族人秘密处决。然后将那三万八千多英雄按照种族，所在世界，人生经历分类，再开会针对每一部分俘虏准备不同的洗脑方式……

    待布置好一切，布鲁斯将护卫工作完全交给了以剑尊圣者为首的那一百五十来个圣者。

    没错，迷灯大世界所有圣者都参与了这波护卫工作，三年一坛圣酒，这活换谁谁不干？

    说的不好听一点，这其实就是“酒圣”布鲁斯在发福利啊！

    关键时候一壶圣酒就意味着一个圣者的诞生，谁族里没有几个优秀的后辈？

    其他不说，对自己的好处也是显而易见的啊！多感悟一个分支规则，多一个重要的对敌手段！毕竟锋锐规则，几乎所有近战圣者都用得到。

    安排好一切，布鲁斯便与米丽斯丁等人带着这次出战的两千英雄返回千魅城。

    这一战因为时间很短，而魅族大多擅长控制技，而且布鲁斯在战前给每个人都上了灵魂链接，六十四人一组，所以除了有一组几十人受伤外，没有阵亡人员。

    里面有几个重伤员，原本是有一定危险性的，但很快就被布鲁斯几个生命簇拥治好了，可以说皆大欢喜。

    “那一千八百万战兵俘虏都要的人族吧？”

    “你既然跟我说了，我肯定都要人族，放心吧！不过人族一共也就一千五百多万，另外还搭配了两百多万的精灵，矮人和半兽人。”

    “你准备怎么处理这些俘虏？”

    “原本打算一部分打发去挖矿，再分一部分给仆从势力，毕竟这一次他们也都出力了。剩下的都拉出去开发南方十万大疆。

    你知道的，我魅族所在南疆域再往南便是无尽原始密林，无数高阶魔兽隐藏在其中，想要开发就必须拿人命来填。”

    说到这里米丽斯丁顿了顿，嗔怪地斜了布鲁斯一眼：

    “不过既然你要求全部都换成人族，而你本身就是人族，肯定不希望我这么做的，对吧？”

    布鲁斯微微一笑，抚了抚她长长的秀发：

    “还是你懂我的心思。我看那些俘虏的人族大多都是黑发黑瞳，与我们这边的人族在相貌，习惯上有些差异，心里好奇，再加上同为人族，所以想收为己用。

    这么多职业者，若是利用得好，肯定能让我们的实力更上一层楼！

    而且奥古世界晋级为奥古大世界之后，陆地面积扩大了无数倍，其中无尽的珍贵药材，矿产等待着我们去发掘。

    所以奥古大世界的开发刻不容缓！也特别需要人才，尤其是职业者与英雄，大量的职业者与英雄！”

    “难道你打算把他们全部都送回奥古大世界去？”

    米丽斯丁惊疑地看着他，摇摇头道：

    “整整一千八百万人！这工程量似乎有些大吧？”

    “嗯，具体到时候看，实在不行我们可以搭建传送通道。不过首先还是得甄别，什么人能用，什么人不能用。

    当然，这种甄别肯定不会像英雄那么严格。只是必要的洗脑工作还是要做的。

    等过段时间回奥古大世界，我会再派一部分人过来。唉——，人才难得啊！”

    米丽斯丁笑着看着他：

    “你可真是一点机会也不放过。”

    “征服者联盟这一次被我们一仗打崩了，以他们的体量，报复是早晚的事，区别就是什么时候来罢了。

    若是不抓紧时间提升实力，等他们的主力来了，我们逃都没地方逃去！”

    米丽斯丁赞同地点点头：

    “这么说来，我们迷灯大世界岂不是首当其冲？看来你之前所说的联盟已经势在必行。”

    “嗯！这一次你要尽快突破圣主，把这个事情做起来。”

    “圣主？那可不容易！”

    一提到这一点，米丽斯丁脸上就露出愁容：

    “融合三个分支规则我觉得自己问题不大，可融合六个分支规则，这难度实在太大了。我现在连一点头绪都没有！”

    “这是正常的！实在不行我来想想办法吧！我们的时间不多了！”

    布鲁斯若有所思地低下头，突然想起，记得有一种特殊的九品圣酒叫作“梦境”，可以在梦中帮助融合规则。

    既然如此，何不试试？

    想到这里，他不由精神一振。现在酿酒天赋仅仅SH-，还有很大的提升空间。

    看了看自由天赋点，还剩下58点！

    那还有什么好犹豫的？布鲁斯直接投入了20点自由天赋点在酿酒上面，把酿酒天赋提升到了SH级。

    至于为何不直接提升到SH+是因为实在没这个必要。

    现在就想酿造神酒？你有神酒配方吗？即便有配方，你有九级材料吗？恐怕连听都没听说过吧？即便有材料，酿造出来了，你敢喝吗？不怕撑死？

    更别说他现在圣主级还没到，距离冲击神级还差得远呢！

    宇宙中两个最强者也不过区区半神而已，可见成神有多难！

    把酿酒天赋提升到SH之后，布鲁斯顿时就觉得无形中自己在酿酒上的水平突然又提高了，一些特殊的酿造手法，提纯方式就这么出现在脑海中，让他有一种醍醐灌顶的感觉。

    不过这还不够！接着他又花费20点自由天赋点，将剑系天赋提升到了SH级。

    如此一来，他在剑系六大分支规则的融合方面，又有了更大优势！

    此时自由天赋点还剩下18点，布鲁斯眉头一扬，发现雕刻天赋已经达到SH-（15），于是他干脆又投入5点，将雕刻天赋提升到了SH级。

    如此一来，他就能将已经掌握的规则融合秘密，通过雕塑展示出来。

    当然，现在还不行，毕竟他自己都还没有掌握。

    还剩下十三点！

    又投入11点，将魔力亲和提升到了SH-。

    将自由天赋点花费得只剩下2点，布鲁斯这才将系统界面关闭。

    那么接下来就很有必要再次闭关酿酒了，希望运气好，能够酿造出珍贵的九品圣酒中的极品——“梦境”。

    有“传奇酒圣”称号，以及酒神瓮加持，应该问题不大吧？

