    第2618章断绝关系吧！

    自从医院回去后，她成了娘家和婆家中间的皮球。

    踢来踢去。

    谁也不想要她。

    当然，更没有人愿意给她治病。

    他们心心念念的，就是这一万零一的彩礼。

    当初男方家肯舍得给一万零一的彩礼，为的就是要一个万里挑一的好兆头。

    谁料，原本热热闹闹的婚礼在一场晕倒中截然而止。

    经过了这几天，她总算明白，求人不如求己，与其求别人，倒不如自己好好的活着。

    人的一生，只有自己才是最重要的。

    “你想我怎么救你？”

    叶琳琅看着抱着自己双腿的女孩，轻轻地问。

    “我想活着。”

    人被逼到绝境后，会迸出一股强烈的求生意志。

    她同样也不例外。

    “那怕借钱，还一辈子的欠债，我也想要活着。”

    她想要看看吸着她血的亲人，会有什么样的下场。

    “借钱，可以。”

    叶琳琅淡淡开口道：“你的医药费，可以从我的工资中扣，但每一笔钱，都需要你给我写欠条。”

    “好。”

    女孩同意了。

    其实女孩长的很漂亮，只要有那个勇气，脱离那像沼泽一样的家庭，她都可以拥有崭新的人生。

    她虽然不知道女孩是什么学历，但在这个世界上，谁都有手有脚，只要肯吃苦，肯干，总能赚到钱。

    再不济，餐厅里端盘子洗碗，也是能赚到钱的。

    叶琳琅带着女孩进了诊室，给女孩拿了纸和笔。

    “欠条会写吗？”

    女孩点头，道：“会。”

    女孩认认真真的写了欠条。

    叶琳琅招来了护士，轻声道：“你去安排一下，给她做检查，准备下午手术。”

    “好。”

    小护士带着女孩走了。

    一边走，还一边对着女孩道：“余愫，你的命很好的，能遇上我们叶医生……”

    余愫轻轻地“嗯”了一声。

    小护士又说，“你别担心，叶医生的医术水平很好的，你一定能平平安安的。”

    叶琳琅拿起余愫写的欠条。

    余愫的字，写的很好。

    常言道：见字如见人。

    叶琳琅大概也能猜得出来，余愫是一个什么样的姑娘。

    她有勇气挣脱家人束缚在她身上的枷锁，就意味着，她也能为自己挣出一个灿烂美好的明天。

    小小的插曲结束后，叶琳琅又开始了一天的看诊。

    其实叶琳琅也会有很累的时候，可一想到只要自己看一个人，就能救一个人，她便鲜少会休息。

    叶琳琅在这间医院，是堪称“劳模”。

    也因为她的医术好，她的病人也很多，上至达官显贵，下至贩夫乞丐。

    只要能到叶琳琅的面前，她从来不会放弃任何一个人。

    对于叶琳琅来说，她的医术，永远只会治病救人。

    上午的看诊结束后，余愫也做好了做手术的准备。

    但在做手术之前，余愫还是很联系了娘家和婆家的人。

    这些人，齐聚一堂。

    “说吧，什么事？”婆家人说。

    娘家人也说，“余愫，我可先把丑话说在前头，你要做手术，我是没有钱给你出医药费的，你自己好自为之。”

    (本章完)

