    张本民找钱家老大的事很简单，就是把两个球桌送给他，但也很复杂，目的是让他从中周旋，尽量按下钱老四的仇恨，最好不要再起纷争。

    其实，钱家老大一直在关注着张本民的动向，在街上混了不少年，多少也有点关系，所以在张本民还没有无事一身轻地走出派出所时，他就已经知道了结果，很是慨叹。

    现在张本民找上了门来，钱家老大一时还摸不清是啥套路。

    “今个儿过来，俺是带着满满的诚意，想跟你就前段时间的事情做个了结。”张本民开门见山。

    钱家老大先没说话，他看着面前这个孩子，恍惚的感觉再次产生。“俺有点错觉，好像眼前的事不太真实。”他点了支烟后说道，“对你这个年龄来说，事情有点大。”

    “真实不真实，可能只是个念头，关键还是要面对眼前发生的现实。还有，事情是大是小，关键是你咋样看。本着解决问题的态度，事情就不大，反之，就是永远没法解决的难题。”

    “老四被你打成那样，可派出所又断了你没有责任。”钱家老大皱着眉头道，“那你，想咋样？”

    “作为钱家弟兄的大哥，说话、办事，一定得有点公理儿，否则你就不能做老大。你刚才说俺把老四打成那样，咋不说他为啥挨打的呢？换个角度看，如果别人对你做那些个事，你会咋样呢？难不成还摆上一桌好酒好菜，让他们吃饱喝足，有足够的劲头来日弄你？”

    “你说啥了！”钱家老大被这话顶得难受。

    “唉，看问题片面、容易动怒，单凭这两点，你最多也就是个好大哥，但永远不是个好老大。”张本民哼笑道，“俺给你讲个知识，‘大哥’和‘老大’是两回事。”

    钱家老大继续皱着眉，琢磨了会儿，似乎明白了其中之意。

    “之前俺都是把你当成‘钱家老大’看的，所以才找你商量解决问题，可现在看来，俺得把你当成‘钱家大哥’看喽，那也就没啥必要谈了。”

    “你有啥想法，直说就是。”钱家老大做了个深呼吸，尽量让自己的情绪平稳一些。

    “行，你愿意听，那俺就讲明白点。”张本民点点头，道：“俺还把你当成钱家老大看待，所以，老大的面子肯定要给，也就是说，你不管是以有理或无理的方式为老四出面，俺都认可。当然，凭你在屏坝街上名望，也不会无理，否则还咋能立威服众？”

    钱家老大抿抿嘴，斜着低下头，似乎在深思。

    张本民继续道：“俺来同你商量，寻求解决问题的办法，前提是要着眼长远。你看这样如何，俺的球桌不支了，无偿转让给你。”

    “给俺？不是给老四？”

    “是给你的，不能给老四，要是给了他，就怕被说成是赔偿，那就会把派出所处理结果的性质给改变了。”张本民道，“当然，你拿到球桌后要咋样办，是你的事。比如，你可以说是你出面为老四争取来的，让他单独拥有两个球桌。你们原先买的球桌呢，就当成是另外几个弟兄共同拥有得。这样呢，就可以让老四多挣点，你们另外几个弟兄呢，也有的赚。那样一来，你们各家还能过个平稳的日子。”

    钱家老大默默地抽着烟，琢磨着也是那么回事，如果不能让老四多得点，等他出院后必定要闹腾，可他闹腾过这个让人摸不着深浅的张本民么？还有，没准他还会反过头来找另外几个弟兄的麻烦，毕竟他是为大家的球桌生意才落得这个下场的。再者，就算老四能消停下来，可老四的媳妇并不是个省油的灯，她可能还会跳起来闹得弟兄几个家里鸡犬不宁。

    “你甭不说话，要不俺咋知道你是同意还是不同意？”张本民摸准了钱家老大的心理，“要是不同意的话，就当俺没来，以后该咋样就咋样，反正俺绝对不会拿出一分钱去和解的。”

    “正在想。”钱家老大一脸深沉，其实，此刻已经认同了张本民的提议。

    “那，俺再等会儿，还是改天再谈？”

    “甭改天了，就这样吧。”钱家老大把烟屁股一丢，抬脚使劲一踩，“你说的那些个话，有点道理。俺呢，不是不讲理的人，所以也不好说不。”

    “嗯，钱家的大哥，也是钱家的老大，做事还是有水准的。”

    “行了，你也甭说漂亮话，现在俺就喊人去把你那两张桌子拖过来。”

    “没问题，就在街边老地方，随时拿走。球、球杆、三角架，都不缺，还有遮盖用的大帆布，也送你了。”

    “看出来你有诚意，俺也不揣着，等老四出院回家，俺尽力说服让他接受条件，不惹麻烦不罗嗦。”

    这不正是需要的么？张本民一点头，抱了抱拳，告辞。

    钱老四的事，算是初步解决了，当然也不排除会有意外，留着点心就是。

    该办的事差不多都圆满完成，心情还不错，张本民骑着洋车子，悠忽悠哉地回村去。

    可没想到的是，在村中心街口，看到了喜笑颜开的郑成喜，他正拿着阿诗玛香烟散着，见者有份，大气得很。

    原来，郑建国的高考成绩下来了，能上个大专。郑成喜准备大摆宴席，好好庆贺一番。

    看着郑成喜欢天喜地的样子，张本民突然想起了还没平反的爹，如果爹不死的话，肯定也会有这么高兴的一天。

    越想越气，越气就越觉得与郑成喜家有不共戴天的仇恨。张本民当即决定，非得给郑成喜弄个大难看不可，让他不得如意！

    几天后，郑建国的升学喜宴举办，郑成喜赞足劲摆了十几桌酒席。

    中午快开席的时候，张本民抱了一堆纸钱来到大街上，就在郑成喜家巷子口那儿，点着火开始烧起来。

    这是很晦气的事，有好事人立马告诉了郑成喜。

    郑成喜脑门一阵血涌，耸着大步子来到巷子口问张本民要干什么。张本民说在给爹烧纸钱，今年他以全县第一的名次考上了初中，是件值得庆贺的事情，可惜的是他爹张戊寅已经不在了，要不会很高兴的。

    “要烧，你到坟上烧就是了。”郑成喜听张本民提到张戊寅，腰背一软，语气稍缓了点，“甭在大街上烧啊。”

    “心诚在哪里烧都一样，反正俺爹能收得到，他收到钱，在那边可以多买些烟酒菜，也招呼招呼那边的亲戚朋友。”张本民用小树棒挑着烧纸架起火头，道：“你凭啥不让俺在大街上烧？这大街又不是你家的。”

    “那你赶紧烧，烧完了走吧。”郑成喜微微叹了口气，显示出了从所未有的大度。

    这时，郑建国赶了过来，一见这场面当然是受不了，冲头冲脑地就要扑上来。

    张本民早就预料到只要郑建国到场就会动手，便拿起脚边准备好的石块，“嗖”一下掷了出去。

    天赋加上苦练，那准头还有的说么？

    “吭”一声，石块正中郑建国的额头，将他打晕，还血流不止。

    郑成喜的亲友们陆续围过来，一看这场面，说应该报警，把这坏小子给抓起来判刑蹲大牢，简直太猖狂了。

    “来啊，你们一个个假好佬，装得跟个千年老鳖似的，有种的就过来！”张本民大声叫着，“谁，谁啊，谁过来看看！”

    现在的张本民，很有把握对抗并最终打败一个像样的成年人，他已做好打算，今天谁敢走出来逞能，就让谁倒霉。

    还真有人出来了，不过是刘胜利。

    “老弟，给个面子，今个儿就这样吧，你已经占大便宜了。”刘胜利走上前，一脸无奈地道，“建国被你伤了，喜宴也给你搅和了，就恁样算了吧。”

    “这个，既然刘哥你说话了，面子得给，事情算就算，但是，你可甭把问题弄岔了，郑建国他是上来要动手打俺的，结果被俺正当防卫了，至于喜宴，俺根本就没搅和，俺只是给爹烧点纸钱而已，碍着谁了？”

    “行，你说咋地就咋地，先等等啊，马上再跟你聊。”刘胜利说完，回头招呼着，让大家都回去吃喜酒。

    围观的人看了这场面，还能说啥，相互看了看，还是来点实惠的，回去赶紧喝酒吃菜，反正礼钱都出了，还能不好好吃上一顿？

    人散了，刘胜利松了口气，对张本民道：“村里的规矩，哪家孩子考上了大学，村干部是要到场祝贺的，俺是村支书，所以不得不来，你可甭有意见。”

    “要是有意见的话，俺就提前跟你说要你不参加了！那种不讲情理的事儿，俺不会做的。”

    “那是，那是，要不俺可就为难死了。”刘胜利嘿嘿笑了。

    “先甭笑，过两天俺也要请客！”

    “你请啥客？”

    “升初中，咋了，还不能请？”

    刘胜利一寻思，没毛病，本来请客就是各人意愿的事，再加上张本民考得是全县第一，理由足得很。“行！办起来！”他一撸袖子，“到时村里按考大学的规格祝贺，给你也出一份礼！”

