
第56章脖子发凉

这些古魔崇拜者辛辛苦苦培养出来的古魔修九，又费尽心机混进炎黄门，在关键时刻放出修九，就是想要破坏赵炎的飞升大典。

可是让他们完全没想到的是，这一次渡劫飞升的竟然不是赵炎，而是赵炎的宠物九尾银狐！

“这……”古魔的崇拜者们全部目瞪口呆。

这次失败意味着，他们将没有机会再去害赵炎！

不过即便如此，领头的那一名古魔崇拜者还是立刻反应过来，他目光之中满是阴冷的说道，“这样也好！害不到赵炎，那就害了他的兽宠！听说这九尾银狐跟了他很多年，如果将其害死，也能让他开心开心，哈哈哈！”

古魔修九的实力虽然很强，但是想要凭借这家伙就害了赵炎还是颇有难度，就算是古魔的崇拜者们也不得不承认这一点。但是对象如果换成了九尾银狐，那么成功率就大得多！

所以想到这里，古魔的崇拜者们眼中都闪出疯狂之色，这些早已被迷惑住双眼的家伙根本已经丧心病狂，他们悍不畏死，临死也要喷你一脸血！

舞萱长老脸色如铁，这次她负责飞升大典，没想到弄出这样的事情，好在渡劫飞升的只是九尾银狐，如果真的是赵炎，后果不堪设想！

看着眼前这些黑衣黑头套的古魔崇拜者，舞萱咬牙切齿的挥手道，“全力出手，不留活口！”

古魔的崇拜者全部疯狂至极，而且和他们说什么都无法挽回，炎黄门对这些家伙的处理态度，就是全部消灭。

一时之间，炎黄门的高手全力出手，顿时将这些古魔崇拜者的嚣张气焰压了下去！不过这些疯狂的家伙并不怕死，他们每一招都是以死打死的招数，倒也能扳回一点场子，不至于那么快被消灭。

这些家伙并不在乎自己的死活，他们关心的是这一次能不能害死九尾银狐，所以在战斗之中他们也不断关注着渡劫飞升的场地之中。

轰！

这最后一道天劫威力相当之惊人，如同笔直的金色巨柱当头棒落，而在这金色巨柱之上又有9条如同巨龙一般的劫雷，威力相当之震撼！

九尾银狐到了此刻也是全力出手，她并没有自己的武器，而是使用一对锋利的爪子！

从修炼一开始，她这一对爪子就是最锋利的武器，胜过世间最强的刀剑，对抗天劫之时，她双手不断挥舞，  10只爪子每一次挥出就会施展出10道如同剑光一般的锋利痕迹！

“剑爪！”

在周围观战的诸位强者们也都是心中震撼，之前落下的八道劫雷，九尾银狐一直没有抛头露面。大家都认为那是赵炎使用了什么手段，帮助九尾银狐度过天劫。

可是现在看来并非如此，之前大家所看见的剑光，一剑斩破劫雷，并不是赵炎的手段，而是九尾银狐自己爪子所抓出的剑光！

“了不得！原来之前破解八道劫雷的，还真的是九尾银狐自己！这家伙常年跟着赵炎，不但自己从妖化形成人，而且就连渡过仙劫也这么轻松！”

大家心中震撼之余，却又多了几分担心，因为此刻，修九所化成的黑色身影，也已经杀到了九尾银狐的面前！

“如果是等九尾银狐渡过仙劫，再来对付修九，那这件事几乎十拿九稳！但是现在，九尾银狐要在对付仙劫的同时对抗修九，这也太难了！”在场的修炼者都捏了一把汗，目光又看向裂开的闭关之处，心中暗自猜测。

“在这种情况之下，恐怕正在闭关的赵炎将不得不出手！”

“也不知道赵炎闭关到底到了什么地步？如果此刻正是关键时刻，那他勉强出手，很可能坏了自己的修行！”

当古魔崇拜者也想到这一点之后，他们脸上都露出了得意之色，“如果真的能如此，那就大功告成！赵炎不得已而出关，对修炼绝没有好处！”

可接下来的景象让他们绝望。

古魔修九的身影还没有靠近到九尾银狐面前，突然看似空无一切的虚空之中，却有一点水波荡漾，当所有人注意到那空间波纹的晃动，这才发现在那里不知何时已经站立了一只手握黑色长刀的巨型怪物！

“这是什么东西？”

“好恐怖的气息！”

“这绝对不是我青霄大陆的生物！”

“最可怕的是……这么大的一个家伙是何时站在那里，是早就过去一直在那儿，还是突然凭空闪现的，我都不知道！我根本没发现这家伙是啥时候站在那儿，莫非我的眼睛瞎了！”

所有对赵炎和炎黄门有不好想法的人心中都是暗自吃惊，赵炎还有这样的宠物真是太可怕了，站在那里无声无息，当其出刀之时，你已经失去了反抗和逃走的机会！

“这是一个天生的杀手！”所有人都摸摸自己的脖子，如果死神蟑螂想要他们命的话，那根本就是无声无息，突然一刀，躲都没法躲！

黑色身影的古魔修九也是一样，当其释放出来，他就已经陷入了疯狂，身影如同黑色的闪电，一双眸子之中都是血色的疯狂，所施展的招式也是和对方同归于尽的必杀一招！

他就没想到还有别人对他发起突袭，黄雀捕蝉，螳螂在后，所以对于死神蟑螂这突然一刀，骨魔修九反应过来已经迟了。

只见刀光落下，锋利至极，死神蟑螂的大刀无情收割着生命，修九同归于尽的招数还未施展，就被这一刀直接劈成两半！

修九的速度太快，所有人就看见一个黑影瞬间变成了两个黑影，从中间裂开，惯性让其依然向前冲击。

不过裂开的黑影从九尾银狐的身体两侧飞速划过，对九尾银狐的渡劫没有造成任何的影响，随即在虚空之中，迅速撕裂成粉碎，化成无数黑暗的气息，消散一空。

“不！”古魔的崇拜者们看到这一景，已经全部都绝望了。

这可是所有的古魔崇拜者耗尽他们的香火之力，所培养出来的大魔头，想要在短期之内再培养一个根本不可能！

“杀光他们！”舞萱看见此景，也是心中松了一口气，不过自己粉嫩的脖子也感到凉飕飕，就连她也没注意到死神螳螂那么大一个黑色东西啥时候站立在那里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="52307059"  chaptername="第2256章  脖子发凉">加入书签</a>
</div>
