    第2120章不是耿超又是谁

    “喂，你别走，你去哪里？我还有话没问完！”

    “晗英，再见。”楚廉微笑着，再见，永不再见。

    为了老太太和楚凡，他耗尽了玉佩里所有的灵力，他原本早就该去投胎了的，能多陪老太太这么久他也心满意足了，哪怕他再也没有转世投胎的机会。

    床上的老太太突然睁开了眼睛，大口大口的喘气，“你去哪里？你……”

    “奶，奶奶，你醒了！”

    “英英，你终于醒了，你感觉怎么样？除了肩膀和后背还有哪里疼？肚子饿不饿，想不想吃东西？渴不渴，要不要喝水？我去给你倒水。”

    老太太回神，目光从呆滞中慢慢回神，对上楚凡的目光，两行清泪就流了下来。

    这可把楚凡吓坏了。

    “奶，奶，没事了，我没事，你也没事了我们都好好儿的。”

    老太太眼眶里还蓄着泪水，脸上却挂起了笑来，“嗯，我们都没事。”

    那一切，只当是一个梦好了，一个他前世亏欠她的梦。

    老太太明明是五个人里最晚醒过来的，却是好得最快的一个。

    只发了一次烧，伤口就开始愈合了，胃口也一天比一天好，袁招娣和杜老汉还躺在床上，她已经能自己下地走了。

    那个逃跑的黑衣人首领没被抓到，赵擎派来的人一路跟踪发现那人去了京城的方向。

    事情都没办成还火急火燎回京城汇报，这不是找死是什么？

    这人脑袋莫不是有坑。

    众人都想不通其中的关键只有老头，心下很凝重。

    就在老太太醒来的第二天，大马柳村的村长上门了。

    身后跟了一串人。

    其中一个被五花大绑一路抬着过来。

    那人不是耿超又是谁？

    老头带着受伤的三兄弟去接待的。

    马村长让人将耿超丢在地上，气氛道：“他收了那些人的银钱，他跟那些贼人有关，人虽然是我们大马柳村的，但他犯了事，现在交给你们来处置！”

    耿超被重重丢在地上，尾椎骨传来一阵一阵的疼。

    他气得眼睛都红了，他本来都要离开了，然而就在他置办东西的时候被村里人撞见了，如今村里人大多都偏向楚家，他们家之前又没钱，他这一大手大脚的在城里花钱就很引人注意，那人将情况报给马村长，马村长立时派了人悄悄去打探情况。

    这一打探不得了，耿超竟然跟前几日来大宅院的贼人有勾结，马村长当即不敢耽搁的把人给送来了。

    这人怎么处置，那些人的来历他们已经知道了，现在也不需要耿超说什么，老头直接让人把耿超绑到县衙去。

    耿超慌了，他原以为他们怎么也得拷问他一番，他再讨价还价想办法保全自己，谁知这些人不按套路出牌，一句话不问就要把他送官。

    但他现在被人五花大绑起来，嘴里还被塞了布条，什么也做不了什么也说不了，他只能唔唔唔的使劲挣扎。

    然而却徒劳，他这一挣扎更招人恨了，老头直接让人把他绑在马尾上，让人这样拖着他去官府……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

