    “哈！”

    一股寒气从这僵尸的嘴里头吐出来，他眼神凶狠地盯着我，可是却拿我一点办法都没有，那塞进去他嘴里头的黑驴蹄子，他既咬不烂，也没办法吐出来！

    “那是……黑驴蹄子？你这家伙从哪里弄来的！”湘西道士看到我对付僵尸的手段，脸色顿时变得更加难看。

    我从他冷冷一笑，伸手再次掏向衣服里头，又掏出来好几个黑驴蹄子。

    这黑驴蹄子并不是什么昂贵的东西，在市面上就有的买，只不过我手上抓着的这些也不是普通的驴蹄子，而是风干了十年已久的驴蹄，这驴蹄子风干十年之后，可是比钢铁还要硬，塞进僵尸的嘴里头，他想咬碎都难！

    风干了十年以上的驴蹄子，那才是真正难找的东西，不过还好之前我早就跟河子通说过让他帮忙准备这些东西，有他这么一个大财团的帮忙，想找到谢谢黑驴蹄子也是轻而易举的事情。

    说话间，我接二连三地又揭开了好几个僵尸脑袋上的黄符，往他们嘴里塞上驴蹄子，顿时又是几个僵尸到底，被洛樱洒的糯米给炸的皮肤寸寸开裂，身体里头的阴煞之气泄露出来，通道口里头顿时变得阴冷。

    “小子，你快点给我停下！”

    那湘西道士看到我把他好不容易养出来的这么多僵尸都给毁了，顿时惊的吹胡子瞪眼，赶紧又向我求饶。

    “我知道你们来这里的目的，你们不就是想要血素嘛，我可以给你，我现在就带你去拿血素！”

    湘西道士冲着我们微笑，似是不想和我们再打下去了，他手下的那些僵尸已经有六个被我塞了驴蹄子，很快其他的僵尸都得跟着倒地。

    “这种事情就不用劳烦您老了，血素这种东西让我过去拿就行。”我冷冷说道，继续抓着驴蹄子把所有的僵尸都给封印。

    这些僵尸不能够放出去，最好是永远留在这个地堡最好，不然要是出去了，指不定会惹出更大的麻烦。

    湘西道士听到我这么说，刚才好不容易装出来的礼貌笑容立马变得凶恶，“你这黄毛小子，居然想来害我，我告诉你，就算你把摸打死了，你也拿不到血素！”

    说完，这湘西道士手中的赶尸鞭一挥，剩下的几个僵尸又朝着我这边扑来，而他本人却是朝着通道口里头跑去！

    “不好，别让他进去！”

    我大喊一声，赶紧拿着驴蹄子就跑上去，洛樱在旁边帮我洒糯米，一下子又把那几个僵尸给镇住了。

    说时迟那时快，我拿着黑驴蹄子一个个塞进僵尸的嘴巴里头，他们的身子立马倒在地上动弹不得。

    可是等我抬头一看，湘西道士却已经跑到通道口里头去了，里面昏暗的灯光闪烁，再不快点赶过去，血素就真的要被他全部都给毁了。

    就在这个时候，突然一道人影从我身后窜出来，躲开被我和洛樱制服的僵尸，想都不想就冲了进去。

    “等一下，琳琳！不要进去！”

    我一看到跑出去的人是田琳琳，马上就急了，这丫头可不会法术，这要是进去了，被那个湘西道士给抓住就麻烦了。

    “宁远，快点封印了那些僵尸再说！”

    洛樱抓了一把糯米朝着我脸上砸来，砸的我满脸生疼，我只感觉在我的面前一道阴风袭来，不知道什么时候僵尸跑到了我面前。

    “奶奶的，都给我张嘴！”

    我抓着黑驴蹄子塞进这些僵尸的嘴巴里头，而这个时候，田琳琳已经跑进了里头去了。

    等到我和洛樱收拾完了最后一个僵尸，已经是几十秒过去了，我顾不上休息，赶紧爬起来又冲着通道里头跑去。

    谁知道我和洛樱还没有跑多远，就听到从里头传来一声凄厉的尖叫声。

    “啊！”

    这声音通过幽长的通道传出来，就好像充满了哀怨的嚎叫声一般，可是我能够听得清楚，这分明就是田琳琳喊出来的！

    我心想田琳琳是不是出了什么意外，赶紧和洛樱加快脚步跑进去。

    等我们跑了有二十多秒，通道口前面能够看到有惨白的灯光亮起，在我们的前面是一扇打开的门，田琳琳站在门口前面，捂住了嘴巴一脸惊恐的神色。

    “琳琳，出什么事情了！”我跑过去喊道。

    可等我跑过去，第一传过来的却是一股浓厚的血腥味。

    在这扇门的后面，刚才那个还想着要毁掉血素的湘西道士四仰八斜地躺在地上，在他的身下流出了一滩深红色的血液，正在不断朝着我们这边延伸过来。

    在这湘西道士的脖子上，透出来了三把锋利的尖刀，直接把他的喉咙都给划破了，鲜血如同喷泉一样不断地从他的喉咙里头流出，他嘴里头哈哈地吸着气，却是一口气都吸不进肺里头！

    田琳琳一脸惊恐，眼中冒出了泪花，“我刚才跑过来，谁知道刚好看到这家伙手上拿了刀，然后他突然摔倒了，那刀子就……”

    居然这么幸运！

    我看向田琳琳的眼神马上就变了，这湘西道士手上抓着刀，明显是想要对付我们的，可是谁知道他碰上了田琳琳，现在受害的反而是他自己！

    我眼见着这躺在地上的湘西道士，根本用不着我们收拾他，他就快要没气了，湘西道士睁大自己的双眼，脸色变得比白纸还要白，喉咙提供不了氧气，估计用不了多久他就会窒息而死！

    可是即使是这样，这湘西道士还是利用最后一点力气抬起了自己的手，颤抖着指向了田琳琳。

    “她……她……”

    我明显感觉到这湘西道士似乎有什么话想说，可是还不等他说出来，突然他就脑袋一歪，双眼开始充血，整个人躺在地上失去了气息，唯一还在活动的，就只剩从他被割破的喉咙里头不断流出来的鲜血！

    我和洛樱看着眼前的这一幕，都惊呆了说不出话来，万万没想到，干掉湘西道士的并不是我们，而是田琳琳。

    准确地来说，应该是田琳琳的好运气！

