    李忠信在封半山过来这边和那个徐莹奶奶说话的时候，他就已经来到了封半山的身后，徐莹奶奶的一番话，让李忠信的心中感觉到一阵舒坦。

    　　李忠信一直觉得，他救下来两个人，到这个时候还没有过去感谢他，他心中有一些别扭。

    　　特别是那个小丫头，哪怕是他把小丫头从火海当中救出来，小丫头也是没有对他有什么好的脸色，好像是他欠了小丫头什么一般。

    　　现在听到徐莹奶奶说的这番话，李忠信算是明白了其中的缘由。

    　　李忠信能够感觉到，虽然这个徐家很没落，但是，徐莹的这个奶奶却绝对不是一般人，能够说出来这样一番话来，那绝对是有水平的，普通的一个老太太，想要说出来这样的一番话，那是相当难的。

    　　徐莹的奶奶的腿应该是断了，但是，她却没有准备和封半山去医院的想法，而是准备强挺着在这里处理后面的一些事情。

    　　她的家着火了，是她的孙女引起的，她有担当，决定要留下来给周围邻居们说法，她有骨气，能够对封半山说出来那样的一番话，足以证明这个老太太的不凡或者说是那种刚强。

    　　“半山舅，我们先走吧！这边的事情我们暂时不要管了，后续的事情，等到时候我派人过来解决一下。那边消防队的什么队长好像要找我们，说一会儿会有电视台和报社的人过来这边，咱们还是先撤退吧！”李忠信小声地对封半山说了起来。

    　　李忠信在那边修养的时候，一个消防队员特意跑到他这里对他说了这样的一番话，说他们队长在前面指挥灭火，暂时过不来，说是让李忠信和封半山两个人留在这里，过一会儿应该有人过来采访，具体是电视台方面的人，还是报社方面的人，暂时还不是很清楚。

    　　“大娘，那你这么说，我心中有数了，我先领我外甥去医院了。”封半山也不拖泥带水，直接就对老太太说了起来。

    　　封半山说完以后，便伸手抓住了李忠信的一个胳膊，准备向家走去。

    　　封半山心中十分清楚，李忠信不喜欢出这样的一种风头，救人的这种事情，如果能不让其他的人知道，那是绝对不会让其他人知道的，李忠信绝对是那种默默无闻的背后英雄。

    　　李忠信既然想要先走，那他们两个人直接走了就完了。

    　　“大哥哥，谢谢你。刚才是我不好，希望你能够原谅我。我如果这次不被父母打死的话，我今后一定报答你。”徐莹看到李忠信在封半山的身后露面以后，她的腿也不软了，快速挪动了两步，直接抓住了李忠信的胳膊，眼圈含泪地对李忠信说了起来。

    　　“没什么事情的，你在这边照顾好你的奶奶吧！我要去看病了。”李忠信黑着脸不喜地对徐莹说了起来。

    　　李忠信虽然没有对这个小丫头有什么怨恨，但是，却是对她很是不满，要不是这个小丫头搞事，他也不会差点从里面出不来，他想要和颜悦色地对她说话，他真就做不到。

    　　他听小丫头的话也是听出来了，小丫头的家教应该很严，要不然的话，小丫头是不会说出来这样的一番话来的，但是，这个事情和他真就没有什么关系。

    　　李忠信伸手甩开小徐莹的小手，快速大步向前走了起来。

    　　至于徐莹和她的奶奶会不会报恩之类的事情，李忠信早已抛到了脑后，他这样的人，又有什么需要这样的人报答的呢！

    　　封半山的车停在小区的院子里，到了小区以后，封半山先是把车子打开，让李忠信进去，然后他便风风火火地冲进屋子，取手机和钱等等东西，准备带李忠信直接去哈市这边最著名的烧伤医院。

    　　“那两个救人的人呢？他们去哪里了？刚才我不是和你们说了吗？告诉他们一会儿有采访的人过来这边。”队长李明问起了杨冰，李明觉得很是奇怪，刚才他明明让杨冰过去告诉那两个救人的人不要离开，有市里面的人要过来采访，咋就一会儿的功夫，人就不见了呢！

    　　“队长，我刚才到那边和那个年轻人说了这个事情，这不是火情紧急，我去弄消防带了吗？我也不知道那两个人去了什么地方。”杨冰一脸蒙逼地对李明说了起来。

    　　在这个事情上，他也是没有办法的，他是负责救火的，也不可能在这里看着李忠信和封半山不是。

    　　“好了，我知道了。”李明寒着脸对杨冰说了一句以后，转头向人最多的地方走了过去。

    　　走到徐莹奶奶那一圈子人那里以后，李明分开人群走了进去，并开口问道：“大娘，我是消防队的李明。我想问您一下，刚才那两个救人的人您认识吗？您知道他们去干什么了吗？”

    　　李明对徐莹的奶奶说话的时候很是和气，他在过来这边一小会儿的时间里，就搞明白了，这边房子一共着了四家，是一个老太太家里先着起来的，那个被救出来的这个老太太和那个小姑娘，应该就是这个家里面的人。

    　　如果不出什么意外的话，这个老太太应该能够认识救他们的人，在李明的印象当中，救人的人应该在这个胡同里面居住，或者是在附近的平房居住，老太太应该能够认识李忠信他们。

    　　“救我和孙女的那两个人我不认识，应该不是这个胡同里面的住户，他们是做什么的我也不知道，但是，他们之前走的时候说是去医院，他们应该有什么地方烧伤了。”徐莹奶奶看到是穿着消防队衣服的人询问，他立刻回答了起来。

    　　去医院了？李明微微一想就想通了这个事情。

    　　李明和其他的人不同，他是老消防战士出身，他心中清楚，在这样的一个火场当中救火，多多少少都会被烫伤一些地方，刚才他光顾着救火了，也没有去问李忠信和封半山两个人有没有受伤，他的心中也是有了一些自责。

    　　至于一会儿采访的人过来的事情，他已经是不在意了。

    　　

    　　

