    “龟龟，通灵王子也太秀了吧，对面连出俩道具，他一个道具没用就反杀了？”

    “晓文就是这么强，这次又是一穿五稳了。”

    “这还真不一定……白晓文虽然赢了，但自己的损失也很大，生命值估计只有100出头了。”

    “生命值不是重点，重点是召唤生物的损失……现在状态还算完整的，就只有狼王和刺客，其它召唤生物死的死残的残……清大剩余的三个人，也不是那么好惹的。”

    “没错，白晓文的技能也交的差不多了，以他剩余的战斗力，恐怕很难熬过对面三个人的车轮战。”

    讨论的重点，已经不是第一场比赛的胜负问题了。

    明眼人都能看得出，静海大学基本上锁定了胜局，现在的悬念就是，白晓文究竟能不能以伤疲状态，打败剩余的三人，完成一穿五的壮举。

    清大没有过多犹豫，派出了下一个攻擂者谢锐。

    谢锐是个刺客型职业，可以在短时间内激发潜能，打出致命一击，但之后就会陷入虚弱状态。

    清大派他上场的目的也很简单，就是完成对白晓文的最后一击。

    白晓文很淡定。

    怒爪已经摆脱了放逐术卷轴的影响，重返战场。屠夫还剩半血，这半管血却是400+的血量。有着两个召唤生物在，清大剩余三人就翻不了盘。

    不到不得已的情况，白晓文不会让屠夫开腐烂，暴露出毒牙祭司套装的强悍加成。打完清大之后，还有燕大这个强敌呢，两名英雄职业，怎么都得准备一些底牌才行。

    谢锐尝试冲破屠夫的封锁。不过，面对屠夫沉重的权杖和庞大的身躯，以及侧面怒爪的干扰，他根本无法冲到白晓文面前。如果不是敏捷和格斗特长比较高，他已经挂彩了。

    陡然间谢锐浑身冒出血色光芒，一剑高速旋转着刺向了怒爪。

    战斗技能——燃血！

    战斗技能——高频旋转刀刃！

    先说燃血，这是一个伤敌一千自损八百的技能，谢锐首先要选择燃烧自身的最大生命值，来获得下一次攻击的伤害增幅：

    燃烧20%：下一次攻击或技能造成1.5倍伤害。

    燃烧50%：下一次攻击或技能造成2倍伤害。

    燃烧80%：下一次攻击或技能造成3倍伤害。

    燃烧99%：下一次攻击或技能造成3.5倍伤害。

    而谢锐的下一击高频旋转刀刃，是个非常强悍的单体输出技能，理论最大输出接近了300点，若成功命中，必定附加重度流血效果！

    这一剑，出其不意。

    谢锐疯狂地燃烧了99%的最大生命值，显然是抱着玉石俱焚的心态，和白晓文玩命。他知道，怒爪和白晓文有生命共享，而且怒爪作为召唤生物，没有装备（上装）的百分比减伤，他这一剑能够造成最大化的伤害！

    白晓文如果反应不及，没有解开生命共享的话，只能硬生生分摊伤害，随怒爪一起死亡。

    不过，谢锐自从上场之后，他的战斗技能就已经全部被白晓文看在眼中。

    “对方的最大爆发伤害是……1050点理论伤害，物理。”

    “怒爪有29点护甲，攻击者为6级，减伤比例是……32.58%。怒爪会受到708点物理伤害。”

    “我和怒爪累积起来的生命值，只剩不到400点，算上血精石储存……也只有不到500点。中了这一刀，真的会一刀两命。这个拼命三郎好厉害！”

    白晓文第一时间用出了威慑，同时操纵亡骨妖术师发动鬼道！为了以防万一，他同时断开了和怒爪的生命共享。

    谢锐体表一层透明的气泡炸开，道具“虚空防护法球”帮他挡下了第一个控制技能。不过，亡骨妖术师的鬼道命中了他，将其打入了持续3秒的恐惧状态。

    白晓文吁了口气，怒爪算是保下了。

    说一下刚刚白晓文的三个行动原因：断开生命共享，是为了防止谢锐有数秒内免控的道具，万一两个控制技能都不奏效，一刀两命就尴尬了。至于使用威慑和鬼道两个控制技，主要是为了保下怒爪——防止谢锐有阻挡单次法术的道具。

    结果，谢锐没有数秒内免控的道具，却有阻挡单次法术的道具，白晓文的应对，结果算是比较满意。

    “你解开了生命共享。”

    恐惧状态是一种控制效果，谢锐无法移动攻击或施法，但说话是没问题的。

    仅有1%生命值剩余，可以说已经输定，不过谢锐却没有丝毫沮丧的表情。怒爪一爪子挥出去，他带着笑容，化光离开。

    “清大的战术原来是这样的，强行牺牲一个爆发流刺客，就为了让我解开生命共享么？清大的目标已经不是赢下这一场比赛了，而是把我打下擂台，避免被一穿五……”

    白晓文看了看此时他的生命值，还剩余109点。

    这里要说一下，生命共享的触发时机是“在受到伤害或治疗的时候”，才会维持生命值百分比的同步。在怒爪脱离放逐状态，重返战场之后，它和白晓文都没有受伤害或治疗，当然就不会触发生命共享。

    所以此时怒爪仍然是满血，白晓文却是残血。

    白晓文没有第一时间提取血精石中的生命值治疗自己，导致他和怒爪生命值没有同步，自己这100点出头的血量，就比较危险了，容错率降低到了相当严苛的地步。

    “有些大意了。不过……也没什么关系。我的实力，已经成长到了其他同龄人难以想象的程度，中级觉醒者中……我是无敌的。”

    白晓文抽取了血精石中存储的生命值，将自己的血量恢复至206点。这已经是一个相对健康的血线了。

    清大下一个人是糜东，坦克型职业。

    值得一提的是，糜东出现在战场之后，直接换下了盾牌和短锤，取而代之的是一柄阔剑。他的意图很明显，要尽快斩杀白晓文，不惜放弃自身防御，以免清大校队在主场遭遇一穿五的耻辱败绩。

    但是，在进入战斗状态后，糜东却是看到了白晓文的血条。他眼睛圆睁，心中呐喊：

    “他这么可能还有200+生命值？队长明明说了，他的生命值已经降到了100！他什么时候回的血？！”