    痛定思痛之后，一股子怒气直冲脑门，凌珑想也不想，转身对着身后的男子抡起了她的巴掌。

    可是，她的巴掌却怎么都无法落下去。

    近距离地面对顾容天，他放大的绝魅俊颜近在咫尺，呼吸相闻。那双幽邃的魅眸仿佛是吸力强大的漩涡，诱使她沉溺迷失。

    喉咙一紧，她下意识地咽了口唾液，举起手停滞在半途，无论如何也打不下去了。

    老是这样举着巴掌看起来有些傻，她悻悻地收回了自己的巴掌。

    “你……我把乐安带回来交给你，不是让你利用她的！她是个人，活生生的人，不是你的棋子道具！你明知道那擂台有问题，为什么还要把她送上去！还有君若梅，她才小产两天！别说她跑来当众揭发乌成新你不知情……”

    心里有太多的忿懑不甘，但不知为何，说出来的时候显得急促又气虚，怎么都无法理直气壮。

    也许是他的眼睛太迷人，神情太坚定，她都无法揣测出他的真实想法和动机。

    ——也许他有他情非得已的理由呢！

    ——可是，再怎么着也不能随便把别人当棋子啊！

    ——其实你也只是他众多棋子中的一枚！只不过还有利用价值而已！

    ——不，你跟她们不一样！

    ——一样的！都是棋子！

    凌珑狠咬嘴唇，想让自己下定决心扇他一巴掌来表达自己的愤怒和抗议。

    但不等她痛下决心，他就轻轻攥住了她的皓腕，淡淡地道：“还要举多久？不累么！”

    她颓然地放下了胳膊，悻悻地甩开了他。“你害死了乐安！”

    面对凌珑开门见山的指责，顾容天也没装傻，直接答道：“麦先生说她已油干灯枯，捱不了两日！”

    “所以你就把她送到擂台上物尽其用？”凌珑大怒，几乎控制不住又想抡巴掌。可是只要她的目光触及到他的面容，就无论如何也打不下去。也许是他绝魅的俊颜让她下不去手，也许是他王者般的傲然气质令她不敢唐突。

    可是心里的怒意却是无论如何都压制不住的。

    “还有若梅，她才小产两天！别说她的事情你不知道！若没有你的默许和支持，她怎么有机会到这里来，怎么可能有机会登上擂台揭发乌成新！”

    面对凌珑的指责，顾容天没有否认，也没有反驳，只是淡淡地觑着她，看起来没有再要跟她解释的意思。

    凌珑喉咙一阵发堵，一股悲怆之意就从胸腔里蔓延开来，鼻子有点发酸，眼睛有点发涩。

    周围一片嘈杂纷乱，反应过来的人们都忙着去搜救埋进了废墟里的乐安女王。

    但凌珑知道，就算找到了乐安，也定变成一具尸首了。

    乐安怎么可能禁得起这么大动静的折腾,任何风吹草动对她来说都是致命的。而且刚刚她在台上突然间翻身坐起来，像极回光返照。

    极可能是麦自如用药物激发了她身体最后的一点儿能量。

    就像油灯熬尽了最后一滴油，只能化成永久的灰烬。

    “我以为自己很厉害，没有按照你的安排去演这出戏！直到现在我才明白，原来我一直在你的掌控之中！”凌珑苦笑无声。“原来无论我多么努力的折腾，都无法摆脱你设定好的局！”

    擂台之上的人在顾容天的眼里都是跳梁小丑吧！可笑他们还自以为很聪明，包括凌珑在内，表演得十分欢畅，却没料到一切的一切都早预演好的！

    这幕闹剧什么时候落幕，什么样的结局，早就安排好了！

    面对女子的伤心和愤怒，顾容天沉默片刻，终于为自己辩解了一句。“我没有拿你当棋子！”

    “那你说，拿我当什么！”凌珑双目几乎冒出火来，她狠狠地瞪着他，等待着他的解释。

    顾容天微微抿起花瓣般的唇，又是一阵令人窒息的沉默，缓缓吐字：“盟友！”

    “……”盟友？凌珑瞠目。

    恰在这时，莫桀凑过来了。

    “你们俩在聊什么？这么投机！”莫桀最喜热闹，哪里甘心充当被忽略的那个。立即求关注。“独乐乐不如众乐乐，说出来也让我跟着乐乐！”

    凌珑转过头，满腔忿懑终于找到了完美的发泄口：“你眼瘸啊！没看到我在跟他吵架！凑过来找挨骂的是吧！猪头！”

    说罢，凌珑忿然起身，忙正事去了！乐安性命不保，接下来该有人出来主持大局，她是燕国的储君，自然得担起责任来。

    也许所有人都把她这个圣女当傀儡，但她自己可不能这样认为！

    既然把她推到了这个位置上，那她就当仁不让！做一个令所有人都刮目相当的君王！

    见凌珑气呼呼的离开，莫桀却是一脸的懵圈。“刚刚在擂台上她还夸我来着！”

    凌珑在擂台之上贬低打压花百灵的同时，顺便捧了一把莫桀。赞他英俊威武，花百灵暗恋他等于癞蛤蟆想吃天鹅肉，长得不美想得美。

    莫桀十分得意，逮住机会正想跟凌珑套几句近乎，却因为时机不对，反被她狠狠怼了一顿。

    果然圣人说得对，唯有女人与小人不可养也！

    “她只是为了气慧怡郡主！”顾容天淡淡地提醒他。

    “难道她并不认为我英俊威武？”莫桀摸了摸自己向来引以为傲的俊脸。

    顾容天冷哼一声，拂袖而去。

    “……”他又说错什么？

    莫桀仔细想了想，觉得顾容天可能是嫉妒他的英俊威武吧！

    毕竟，他比他更有女人缘！

    *

    凌珑以最高领导人的身份和恣态主持大局，指挥搜救行动。

    幸好她的麦克风带下来了，没有损坏，此时更是派上了大用场。

    凌珑用麦克风发布搜救命令，同时让随行御医诊治受伤的人员，俨然是掌控全场的首脑人物。

    其他人想说话（比如说雷震），但声音不如她的声音响亮，混乱中，大家也只能听到凌珑的声音。

    这无形中更增强了凌珑的威信和地位，大家终于不再用看待傀儡的目光看待这位新晋圣女。她有血有肉，有胆有识，有勇有谋，实在深入人心。

    关键时刻，她表现出来的沉着和干练更是令人折服。

    仿佛，她就是天生的指挥者！

