    “恩。”

    乔玉灵点头，突然想到自己身边的雪儿，正扭头去找，就发现……雪儿小小的身子，看样子应该是跪在床边，手上拿着帕子在给南宫辰维擦手。

    乔玉佳也顺着乔玉灵的视线看了过去，不怪她忘记了，实在是……这丫头的存在感太低了，她有些惊喜，起身就往雪儿身边走，乔玉灵也跟了过去，轻唤，“雪儿。”

    雪儿小小的身子动了，从床上下来，然后垂着脑袋，声音很脆，“娘亲，我给爹爹擦擦手。”

    乔玉佳伸手就想要去将雪儿头上的帽子掀了，乔玉灵伸手握住了乔玉佳的手，对她轻轻摇头，乔玉佳愣了一下，将手收了回去。

    她刚才听到这丫头叫自己二姐娘亲，应该是二姐收的闺女吧。

    乔玉灵蹲在地上，轻轻将她抱进怀里，“雪儿真乖，现在在你身边站着的是三姨，娘亲的亲妹妹，雪儿要见见吗？”

    南宫雪儿跟在乔玉灵身边一个月时间，除了第一晚见过雪儿真面目的夏春，其他人都没有见过雪儿的样子，只知道小小的和团，平常都是带着斗篷上的帽子，不愿意与别人说话。

    南宫雪儿轻轻抬头，看着乔玉灵，迟疑了一会，闷闷的说：“娘亲……雪儿的样子会吓到人。”

    “不会的，三姨不会嫌弃雪儿的，因为……”乔玉灵眼珠转了一下说：“因为你三姨平常也需要用毒去养身子。”

    南宫雪儿眼神亮了，她被萧家人祸害，现在隔三岔五就需要自己服毒，不然她的身体受不了，这世界上竟然有与她一样的人。

    她迟疑了一下轻轻点头。

    乔玉灵笑了，她抬头看了一眼乔玉佳，那眼神是让乔玉佳有个心里准备，然后轻轻掀开了雪儿的帽子。

    雪儿的样子一下就出现在乔玉佳面前，她诧异极了，在乔玉灵看在雪儿长了点肉，可是在乔玉佳看来……这就是个行走的骨头架子。

    “天呢，她只是个孩子，萧家人干了什么？”

    乔玉佳愤怒了，她自己就是被试毒的，所以她能清楚的感受了那种痛，她一个大人都受不了，何况一个孩子。

    雪儿轻轻抬头，大眼睛就这样看着乔玉佳，她的眸中如同有星星一般十分漂亮，声音也和华儿的一样清脆，“三姨。”

    “唉，以后三姨罩着你，没人可以再欺负你。”

    乔玉佳对雪儿更多的是同病相怜的一种同情和怜悯。

    乔玉灵笑着对乔玉佳说：“我将雪儿带出来以后，你是雪儿见到的第一个人，也是第一个与雪儿说话的。”

    当然自己除外。

    “是吗，哈哈我很喜欢雪儿。”

    乔玉佳上前伸手轻轻将雪儿抱进怀里，感觉到都是骨头，就更心疼了，“无影门还是有很多好吃的，一会我们雪儿多吃点。”

    “谢谢三姨。”

    雪儿抬头给乔玉佳露出一个笑容，在乔玉佳看来……很丑，但却十分可爱。

    “乖。”

    乔玉佳说完，扭头看向乔玉灵，“二姐，你自己都有三个孩子了，不如将雪儿给我，我来养吧，以后她就是我亲女儿。”

    反正自己以后可能都不能生孩子了，身边有个雪儿也足矣。

    乔玉灵白了她一眼，“雪儿和身体需要条理，跟着你不行。”

    这是明明白白拒绝了，拒绝完之后还轻声说：“年纪轻轻的，与夏奕霆要个孩子。”

    乔玉佳听到这话……心中一痛，沉默不语了。

    “放心，孩子会有的，你的身体是我调理的我知道。”

    乔玉灵自然知道乔玉佳流过孩子，她轻轻拍了拍乔玉佳的肩膀，然后道：“就算你不想要孩子，我的孩子不就是你的孩子？”

    后面这话是真的将乔玉佳给治愈了，立刻就甜甜的笑了，“二姐你可真好。”

    乔玉灵略嫌弃的看着她，“行了，现在别跟我说那些，说说家里的事情吧，玉楠他们怎么样？”

    “玉楠呀？

    我来无影门的时候，她就跑到京城了，一个人跑过来的，厉害吧。”

    乔玉佳笑嘻嘻的道。

    乔玉灵皱眉，“娘又给她相亲了？”

    提到这事儿乔玉佳都乐了，“这次还真不能怪玉楠，她一直都不愿意相亲，听说是在镇上好心出手救了一个书生，那个书生没地方去，玉楠就给带回到学堂去了，爹娘听了消息以后就直接……去看书生了。”

    “书生对玉楠有点意思，但玉楠不喜欢，爹娘又感觉书生不错，就想将书生说给玉楠，玉楠不愿意，结果跑出去淋了雨发烧了，书生很着急，天天去家里想要照顾玉楠，娘肯定是不愿意的，查是书生的表现，爹娘满意呀……所以最后就变成了……玉楠不知情的情况下，爹娘给书生和玉楠准备了订亲宴，玉楠是当天才知道消息的，当时就跑了。”

    “也没回家，一路就跑到了京城，说来也是二姐好，将火锅店开得到处都是，玉楠没银子了，直接就拿点，然后一路到京城来找我，刚来没两天，我就来无影门了，也不知道她现在怎么样了。”

    乔玉灵想到自己当年找到玉楠的时候，似乎有个少年…… 

