    “怎么回事？陈庆怎么走了？”

    远处观战的众人，见到陈庆离开了，顿时一脸的疑惑，由于距离太远，加上张凌虚到来之后，不想引人注意，所以封锁了气机，四周的人根本听不到他们之间的谈话。

    这些人并不知道究竟发生了什么事情，原本还等着看徐兵和陈庆之间的同门切磋呢，结果张凌虚一来，什么都没有看到，陈庆就这么走了。

    这实在是出乎所有人的预料，谁也没想到，白衣枪仙陈庆，竟然会就这么走了，那雷金龙的仇不报了？

    “这个后来的人是谁？怎么他一来，陈庆就走了呢？”有人看出了事情的不对劲，不由得看着张凌虚，有些好奇的问道。

    一旁的众人闻言摇了摇头说道：“不清楚这个人是谁，不认识，想必也是天玄宗的长老吧。”

    “不过不管怎么说，这位也一定是一名高手，不然陈庆也不能对他那么客气，”有人分析着说道。

    众人闻言点了点头，虽然不清楚张凌虚的身份，但也得出了结论，这个人实力不弱，毕竟天玄宗卧虎藏龙，随便出来一位徐兵，都是枪仙的师兄，实力这么强。

    这出来这么一位用剑的高手，也是很正常的事情，总之在场的众人得出一个结论，那就是绝对不能招惹天玄宗的人，这天玄宗他们惹不起。

    一些原本还想要打凌风身上宝物主意的人，此刻也彻底打消了这个念头，不管有没有宝物，他们都不敢抢了，先不说凌风的修为实力有多强，在场众人玄丹境内几乎没有人能是他的对手。

    修为实力更强一些的人，也不敢抢夺凌风身上的宝物了，这若是惹怒了天玄宗，他们吃不了兜着走。

    甚至很多人现在都开始怀疑，怀疑凌风身上并没有宝物，毕竟天玄宗这么强，培养出一名惊才绝艳的弟子，那也是很正常的事情。

    现在众人更多的是在思考，以后要如何跟凌风等人套近乎，拉拢好关系，最好是能够与天玄宗交好。

    金鑫一直站在远处，冷眼旁观着发生的一切，这一次他又是赚个盆满钵满，他再一次赌对了，凌风果然没有让他失望，再一次获胜了。

    金鑫面带笑容，打量着徐兵，笑着说道：“真是有意思，没想到天玄宗竟然还有如此高手，这徐兵竟然是陈庆的师兄，这还真是不为人知的秘辛啊。”

    金鑫身后的两名老者也点了点头，他们也有些吃惊，没想到如此高手一直在天玄宗隐世不出。

    而当这两名老者见到张凌虚的时候，顿时浑身一颤，瞪大了眼睛，不可思议的看着张凌虚，声音都有些颤抖的说道：“这，这是凌虚剑仙！”

    “凌虚剑仙？”

    金鑫闻言顿时一愣，险些惊呼出声，回过头看着一旁的老者，沉声问道：“你们确定你们没有认错人？这个人真的是凌虚剑仙？”

    “确定，凌虚剑仙风采不减当年，虽然身上气息有所转变，不复当年剑气十足的剑仙风采，变成了如今的儒士打扮，但他的容貌还是没有变。”

    “最主要的是，那把剑正是凌虚剑，这位肯定是凌虚剑仙没有错了，”两名老者打量着张凌虚，肯定的说道。

    金鑫闻言显得格外的激动，脸上露出了兴奋的笑容，没想到，今日不仅见到了枪仙陈庆，还遇到了传说中的凌虚剑仙，原来凌虚剑仙并没有死！

    “难怪陈庆二话不说就离开了，原来是凌虚剑仙来了，”金鑫震惊的说道：“这天玄宗还真是了不得啊，一个宗门内不仅有着枪仙陈庆的师兄，还有凌虚剑仙。”

    “我对这天玄宗，真是越来越好奇了，”金鑫若有所思的看着凌风众人。

    就在这个时候，张凌虚却是朝着金鑫这边看了一眼，仅仅只是一眼，让金鑫身旁的两名老者浑身一颤，十分紧张的说道：“我们被察觉到了。”

    “无妨，既然被发现了，那就大大方方的过去打个招呼，”金鑫却是十分淡定，面带微笑的朝着凌风等人的方向赶了过去。

    原本见到这边的事情已经解决了，想要带着凌风等人回天玄宗，见到金鑫等人一直在打量着他们，而且这两名老者的修为也不弱，这才引起了张凌虚的注意。

    “晚辈金鑫，见过诸位前辈，”离着很远，金鑫就开始躬身施礼。

    张凌虚笑着点了点头，看着凌风问道：“你认识这个人？”

    凌风点了点头说道：“当然认识，他还欠我灵石呢，估计这小子就是来给我送灵石的。”

    徐兵也站在一旁没有说话，甚至都没有理会金鑫，只是看向了一旁的谢心远，此刻的谢心远，整个人都陷入了顿悟之中，依然在领悟着徐兵之前那一枪。

    徐兵怕有人打扰到谢心远修炼，于是直接带着谢心远离去，先行一步返回天玄宗。

    金鑫有些激动的看着张凌虚说道：“晚辈金鑫，见过凌虚剑仙前辈！”

    “哦？你认得我？”张凌虚有些意外的看了眼金鑫，这种年轻人能够认出他，这倒是让他很意外。

    金鑫连忙笑着说道：“一直听说您的事迹，今日能够见到本尊，实属荣幸之至。”

    “好了，你们年轻人之间的事情，你们年轻人谈吧，”张凌虚摆了摆手，紧接着站在一旁，不说话了。

    金鑫也不自讨没趣，看着凌风说道：“凌风兄，这是你这一次赢得的灵石。”

    “多谢金鑫兄了，你这人真是出手大方，”凌风嘿嘿一笑，毫不客气的收下了灵石，这些灵石少说也有上千万上品灵石，对于凌风来说，那可是一大笔财富，足够修炼许久了。

    “还有我赢的灵石，都给我拿出来，”叶红裳说着话亮出了手中的凭证。

    金鑫见状也没有犹豫，直接将属于叶红裳的灵石都拿了出来，这一次大部分人都赌赵勇获胜，只有凌风身边的这些人在赌凌风获胜，虽然他们赚的灵石很多，但跟金鑫赚的比起来，还是差得远。

    毕竟这一次大部分人都倾家荡产的押注，金鑫可是赚的盆满钵满。

    叶红裳开心的收下灵石，紧接着将凌风之前下注赢得的，属于凌风的那一份递给了凌风。

    “凌风兄，你这就不厚道了，”金鑫看着凌风又收下一大部分灵石，连忙说道：“我开设赌局，获胜了自然会分你一半，你竟然还下注，这不是摆明了坑我嘛。”

    “你这家大业大的，差我这点吗？再说我不获胜的话，你不是也赢不到这么多灵石嘛，”凌风一边说着，一边将灵石给收了起来。

    金鑫哭笑不得的看着凌风，这一次本来他赚大头，但分给凌风一半不说，现在又让凌风赢去那么多，算下来，凌风这一次赚的是最多的了。

    凌风这次赚的灵石，换算成上品灵石的话，足足有八千万，现在凌风也算是有钱人了，他身上的身家，都抵得上一个三流宗门的底蕴了。

    “既然这边事情已经结束了，那我们就走吧，”张凌虚在一旁说道。

    凌风也没有废话，他此刻虚弱无比，开启霸体，对他的消耗实在是太大了，凌风需要回去好好休养一段时间。

    不过在临走的时候，凌风突然间想起一件事情，连忙说道：“赵家，赵家那群人呢？那帮家伙刚刚一直想要杀了我们，绝对不能放过他们！”

    “对，必须杀了他们！”

    叶红裳也点了点头，之前一直注意徐兵与雷金龙之间的战斗，都将赵家这伙人给忘记了。

    叶红裳立刻朝着四周看过去，却发现赵家的人早就已经溜走了，不见踪迹了。

    “这帮家伙，跑的还挺快，”叶红裳恨恨的说道。

    “跑得了和尚，跑不了庙，等我休养好了，我亲自去东郡，灭了赵家！”凌风说着话的时候，眼中闪过一道寒光，这一切都是因为赵家而起，凌风必须解决掉赵家，以绝后患。

    凌风前去与龙辰和媚儿告别，说了几句话之后，凌风在叶红裳的搀扶下转身离去，返回天玄宗养伤。

