    张龙没在盛鑫多呆。

    朱董传达了常务副总的态度拿到了答案就够了，反正也算骂爽了。

    工资提成预计下周一到账，每月20号之前扣押的时间不短，从这一点来看盛鑫难怪发展不顺，不大气。

    有机构研究表明，工资越是靠前发的公司，员工幸福干活还带劲。

    ……

    “张先生里边请。”

    隔天一早，张龙起床后便前往预约上门的金融公司了解实力与开户，金蟾与君财相距不远，一个个来。

    “荐股报告我看看。”

    张龙直接了当，只要平台是正轨在哪开户都一样，无非是平台越小佣金费越优惠一些，但如果平台的荐股报告水平不行，那就没必要浪费时间。

    开第三个账户，除了是汇丰瑞银两账号赚够了150万，可以匀出来，另外一个也是进行交易盈亏轮换。

    股市不限制股民盈利，但你的账号逢单必赚，金融平台不是傻子。

    正规平台也有与客户资金对赌的，客户盈利的是平台池子里的资金，遇到这种公司如果赚太多了少不了会直接坑了你的资金不给取现出金，当然提前是这家平台没有打算关门跑路。

    而且就算平台纯粹正规，账号也不能都是盈利单，股神也做不到。

    所以三个账号，张龙打算每周两个账号赚，一个账号亏或者不赚。

    随意，没有规律的轮换。

    汇丰也好瑞银也罢，还是即将开立的第三家平台，让它们就是想跟着操作借鉴给市场投资部也得挠头。

    客户人性五花八门，盈利单没赶上踩进了亏损单，还不想出的话？

    芜湖，该被套还是被套。

    ……

    “王哥，机不可失。”

    盛鑫交易部热火朝天，云蜂科技开盘没有直接涨停，这就没有什么好说的了推荐客户买进，追涨喝汤。

    外行看热闹内行看门道。

    太多的平台在推荐散户买进云蜂科技，虽然走势涨跌拉扯，但有心的能发现买单基本都是小批量，而卖单时而闪现大单，代表一些机构在撤离，只是散户太过蜂拥变相掩盖了过去。

    不过这跟金融公司没什么关系，客户追加进来的资金总得要交易，起码云蜂科技涨势明显，不贪心的话大概率能喝上几口汤，明天周五得离场。

    不离场被套的话就是活该，总会有贪心赌隔周开盘继续大涨的。

    盛鑫有，汇丰瑞银等都有。

    “盯紧张龙。”

    秦妙彤顾苏心头有着上述念头，作为云蜂科技大涨前就买进的人，肯定知道外界不露的消息，所以只要张龙的账户开始盈利跑路，那就该跑了。

    公司其他同事的客户不管，起码自己名下建议追涨买进的客户要做好及时督促离场，以免真的被套住。

    “明天离场。”

    弘泽金融，钱彩英尽管也向客户推荐了追涨云蜂科技，但明天周五停盘前不管盈亏都要尽量赶出来，除了卖出收取一份佣金外，也是规避风险。

    万一下周开盘直接被机构砸空跌停，就彻底被套了，没法动弹。

    客户充点钱进来不容易，可不能一笔两笔三笔的就被轻易套死。

    弘泽不赚客户的亏损。

    只能多做点交易量了。

    ……

    离开金蟾，前往君财。

    张龙没有申请开户，金蟾近期的荐股报告水平有点不符合平台规模，还没有汇丰瑞银准确率高，所以拉倒吧不再磨叽耽误时间，直接走人拜拜。

    君财，君子爱财取之有道。

    公司名字取的挺好，办公场地还有人员规模等等也不小，张龙来到地方后简单打量了一圈，直入正题。

    至于外界股市里的风起云涌就暂时不管了，反正今天也不操作。

    明天午后再盈利了结。

    “嗯？”

    突然张龙眉头一挑，君财近期的荐股水平有点高啊，虽然抓住涨停的没几个，但很多荐股都上涨不少，如果没有非常造假的话远高于汇丰瑞银。

    “佣金费怎么算？”

    沉吟过后张龙抬头，“多了我也不说，现在开户下午去银行开通业务，周一入金300万激活，收多少！”

    “给个实在比例。”

    就这样，张龙干脆利落的让君财所接待的交易经理咋舌又懵逼。

    熊市好几年了，虽然年年月月都在说牛市快来了，但依旧没影。

    所以别说这种上门白捡的大客户，就是前端市场部费劲巴拉的开发一个大客户都无比艰难，月月难见。

    而且这么干脆利落的客户做起交易来一般都很猛，自主与激进。

    不差钱的富二代，绝对。

    “万2！”

    交易经理轻吸一口气，“张先生干脆那我们君财也不墨迹，这个比例在同等平台中算是最优，如何？”

    “OK，合作愉快。”

    张龙直接起身与交易经理柔嫩的小手相握，然后办理开户申请。

    第三个账号落定，君财！

    ……

    “啷个哩个啷啷…”

    转瞬周五，张龙日上三竿自然醒哼唱着不知名的歌谣起床洗漱。

    今天云蜂科技开盘下跌了一些但又被拉扯着上涨，具体涨势张龙没有看盘都知道是怎么走的，而午后开盘不久将会迎来高点，到时候盈利了结。

    周一至周三三个涨停板，还有周四周五两天的上涨，整体收益率足足可超过40%，熊市半年见不了几回。

    “汇丰，65万。”

    “瑞银，60万！”

    午后开盘，张龙没有等到云蜂科技涨到最高点，手动进行了平仓，两个账号分别盈利65万，与60万。

    扣费后合计125万收益。

    两账户资金总计至450万。

    “飒！牛逼！”

    平仓完活，看着盈利结算金额张龙很是激动的爆了个粗口，短短两周足足净赚150万，特么太玄幻了。

    在股市里虽然账户金钱只是数字，但在张龙眼里就是真金白银。

    取现出金到卡，就能花。

    “呼，走你！”

    张龙深呼吸一口气，没有犹豫对两个账户点击申请出金，隔周六日下周一上午就能到账，到时候正好可以倒进君财的账户做激活，三账号操作。

    汇丰出金160万，剩75万。

    瑞银出金140万，余75万。

    下周二开始，三个账号各自150万进行盈亏不定轮换操作，这个月还剩两周半个月的交易时间，目标：

    咳咳，各赚50万不贪心吧？

    “合计150万不算多。”

    张龙干咳，心头低语呢喃，算下来整月才300万本金翻倍而已，就这估计还得被同行的穿越者所鄙视。

    算了，胆子小慢慢来不急。

    今生如此多娇，都会有的！

