    这一刻。

    大厅里安静了下来。

    落针可闻。

    人质们都已经彻底傻了眼。

    只因为，眼前这名男子的强大已经达到了一种匪夷所思的境界。

    如果不是因为亲眼所见，他们压根就不会相信眼前孙看到的一切。

    另外三名面具男呆呆地看着叶飞，一时间都没能回过神来。

    猪、牛、马三人就这样被秒杀了？

    这怎么可能？！

    此时，剩下的三名面具男已经被叶飞摧枯拉朽的杀伐之势给震惊到了。

    他们甚至都忘了向叶飞开枪。

    当然了，他们也知道，面对这种强大的对手，枪支已经毫无意义了。

    龙头面具男紧紧地盯着叶飞，冷声道：“臭小子，你知道你得罪的是什么人么？”

    “什么人？一群变态么？”

    叶飞嗤笑一声，而后勾勾手指，道：“废话少说，你们是一个一个上，还是一起上？

    给你们提个建议，我觉得你们一起上比较好，因为，那样或许你们会活的久一点……”

    “臭小子，你太狂妄了！让你猴爷爷来会会你！”

    猴头面具男顿时勃然大怒，他双手从背后一伸，抽出两把钢叉，而后闪身而上，朝着叶飞掠了过来！

    他的速度的确很快，而且体态轻盈，如同猴子一般灵活！

    只是几个呼吸间，猴头面具男就已经来到了叶飞跟前！

    “受死吧！！”

    猴头面具男爆喝一声，他右手紧握三棱钢叉，朝着叶飞的眼珠子刺了过去！

    唰！

    这一招变态又狠辣，阴毒至极！

    眼看钢叉就要刺过来，而叶飞却一动不动地站在原地，在外人看来，就好像吓傻了一般。

    “飞哥！”

    人群中的柳依依惊恐地大喊了一声。

    然而，叶飞却转过头，冲柳依依微笑着“嘘”了一声！

    随后，叶飞看都没看猴头面具男一眼，只是身体微微一撤，瞬间避开了钢叉的袭击！

    下一秒。

    叶飞向前猛地踏出了一步，然后拧动一记直拳，狠狠地轰在了猴头面具男的胸口之上！

    “砰”的一声闷响，猴头面具男的身体直接被震飞了出去，摔出去了几米远，手中的钢叉也“哐当”两声落在了地上。

    紧接着，叶飞并没有就此算了，而是欺身而上，瞬间来到了猴头面具男的跟前！

    “你……”

    猴头面具男都被惊呆了。

    这他妈还是人么？

    速度怎么会这么快？

    不等猴头面具男多想，叶飞右脚抬起，直接一脚踏在了猴头面具男的胸口之上！

    “嗯！！”

    猴头面具男的胸腔受到压迫，脸色涨红，感觉呼吸困难。

    他双手伸出，死死地抓着叶飞的腿，想要掰开。

    可叶飞的一条腿却宛如千斤巨鼎，任由猴头面具男如何折腾，他都一动不动。

    “死！”

    叶飞没有再犹豫，右脚突然发力！

    “咔嚓”一声，猴头面具男的胸口被踩的塌陷了下去，五脏六腑也全部被断了的骨头给刺穿，直接死亡。

    灭掉猴头面具男之后，叶飞收回了腿，然后一步一步朝着龙头和虎头面具男走去！

    此时此刻。

    龙头和虎头面具男已经彻底被吓疯掉了。

    叶飞的强大已经远远超出了他们的想象！

    他们浑身哆嗦着，死死地盯着叶飞，却又一动也不敢动。

    “臭小子，我们是鬼煞谷的人！你杀了我们的人，我们鬼煞谷是绝对不会放过你的！”虎头面具男出声威胁道。

    听到虎头面具男的话，叶飞愣了一下，笑眯眯地问道：“孙如意跟你们是什么关系？”

    “你怎么会知道我们孙师兄？！”

    叶飞的回答让龙头和虎头两人都愣住了。

    他们不明白，为什么叶飞会知道鬼煞谷，甚至还知道他们的师兄孙如意。

    “怎么知道的，你们就不必多问了。”

    叶飞冷冽一笑，道：“你们不提什么鬼煞谷还好，你们既然提了，那你们就更应该死！”

    说完，叶飞双腿猛地往地上一蹬，身形如同炮弹一般，朝着龙头个虎头面具男两人冲了过去！

    “杀！！”

    龙头面具男怒吼一声，不退不避，迎头朝着叶飞冲了上去！

    在逼近叶飞的瞬间，他左脚猛地往地上一踏，身体腾空而起，继而右腿带起一阵骇人的狂风，朝着叶飞的胸口横扫了过去！

    唰！！

    一道破空之声响起。

    眼见这一脚就要踢中叶飞，而叶飞却是冷哼一声，脚下往前移动了一步，在避开要害的同时，出掌成刀，向前一斩！

    唰！！

    手刀所向，如同变成了真正的刀锋！

    这一记手刀后发先至，狠狠地劈在了龙头面具男的小腿之上！

    咔嚓！

    一道骨裂的声音在整个大厅里响起，龙头面具男的小腿直接被叶飞的一记手刀给劈折了！

    “啊！！”

    龙头面具男刚发出一声惨叫，叶飞却没有放过他，直接就揪住了他的手臂，然后猛然发力，就像拎着一个沙袋一样，狠狠地朝着地上摔了下去！

    轰！！

    地面发出了一声震响！

    清晰而又震撼住了所有人的心灵！

    龙头面具男的头颅砸在地上，脑壳都碎裂了，鲜血横流，死的不能再死。

    “你竟敢杀我龙哥！我要你死！！”

    一旁的虎头面具男呆滞片刻后就反应了过来。

    他直接拧动一拳，朝着叶飞的后心轰杀了过去了！

    “呵……”

    叶飞冷漠一笑，转身的同时，将龙头面具男的尸体挡在了自己面前！

    砰！！

    所以，虎头面具男的这一拳就狠狠地砸在了龙头面具男身上。

    “龙哥！！”

    虎头面具男惊恐地大叫一声，收手的同时，朝着旁边一撤，正要发动反击的时候，叶飞的扫堂腿不知何时已经逼近了他！

    “这……”

    虎头面具男脸色大变，想要反击已经是不可能的了。

    砰！

    一声闷雷声炸响。

    虎头面具男整个人就被踹飞出去！

    身体腾空，离地一米多高，半空中就吐出一口夹着破碎内脏的鲜血，整个人还没落地，就已经气绝而亡。

    至此，六个变态的面具男已经全部被叶飞给斩杀！

    大厅里一下子安静了下来。

    过了半晌。

    “得救了！我们得救了！！”

    其中一个人当即惊喜地大叫了起来。

    一时间，在场的所有人都喜极而泣，从地上站了起来，开始大声欢呼起来！

    与此同时。

    商城外面。

    刘厚军等警察们也目睹了全部的经过。

    “叶先生太他妈帅了！”

    “就是说啊！做男人，就应该做到像叶先生这样！”

    “太霸气了！太他妈解气了！”

    警察们都激动地大叫了起来。

    刘厚军也深呼了一口气，而后激动地大手一挥，“走，进去把那几个家伙的尸体处理走！

    还有，立马叫爆破组过来拆除商城里面的炸弹！”

    “是，刘局！”

    警察们纷纷回应了一声，然后带着一帮警察，跑进商城里面去了。

    大厅里面。

    叶飞抱起来奄奄一息的白凝冰，而后正和柳依依一起朝着外面走，正好撞见了刘厚军等人。

    “叶先生，今天真是太感谢你了！如果没有你出手，恐怕今天大家就有危险了！”刘厚军感激地说道。

    “刘局，谢谢的话，就不用多说了。现在凝冰受伤严重，我带她去医院治疗！”

    叶飞回了一句，而后和柳依依匆匆朝着外面走去。

    不过，在走出门口的时候，叶飞停顿了一下，对刘厚军说道：“刘局，这几个家伙来自于鬼煞谷，你可以好好查一查。”

    说完，叶飞和柳依依就离开了商城，而后坐上了车。

    “依依，你来开车，我来帮凝冰先缓解一下伤痛。”

    叶飞说着，便抱着白凝冰来到了后座……

