    虽然里奇并没打算真的要与宁远联姻，但在感受到宁远的拒绝之意后，他还是非常的气愤。

    　　这就好比是我有一件宝贝，我不准备送给任何人，但你们不能表现出即便是我给你，你也不要的意思，因为这是明显的瞧不起我。

    　　很明显，里奇现在就是这种状态。

    　　在发现里奇真的生气了之后，宁远心里暗自发苦。

    　　联姻虽然是让两个势力迅速结盟的最有效的一个手段，但因为个人审美的原因，他是本能的反感与那些长相比较奇葩的种族联姻的。

    　　虎人族的美女不仅长得五大三粗的，而且还浑身都是毛。

    　　矮人族的美女如果不将衣服给脱光了，鬼才知道她们到底是男还是女呢。

    　　......

    　　对于这些种族，宁远是宁可与其开战，也断然不会与其联姻的。

    　　不过能不开战还是尽量不要开战的好，尤其是在迷失大陆这个与外界隔离的大陆上。

    　　“里奇陛下，您误会了，我没有那个意思，其实我还是挺喜欢你们矮人一族的美女的。

    　　只是我身子比较虚，无福消受，所以为了不耽误对方的终身幸福，我只能忍痛割爱。”

    　　为了让里奇能够消气，宁远只好再次拿自己开刀。

    　　不过里奇明显不是那么好糊弄的。

    　　“阁下的身子虚？我怎么看不出来啊？

    　　而且你可是一下子娶了约翰的三个女儿，你身子虚就不怕耽误她们的幸福吗？”

    　　谎言之所以是谎言，主要就是因为谎言有很多的漏洞。

    　　里奇虽然不知道宁远以前的过往，但他却知道宁远娶了约翰三个女儿的事情。

    　　身子虚还能一下子娶三个女人，听听这还叫人话吗？

    　　见里奇直接抓住了事情的关键点，宁远真是想死的心都有了。

    　　还好他通过这段时间的锻炼，脸皮已经比较厚了，所以很快便想到了对策。

    　　“里奇陛下，您已经有三个儿子了，想必也知道你们矮人一族的女人有多么的强悍了。

    　　在身体素质方面，我们人族和精灵族与你们矮人族相比，确实还是有很大的差距的。

    　　在那方面人类男子与矮人男子比起来，确实是比较虚的。

    　　所以我们人类可以与精灵族通婚，却无法与你们矮人一族通婚。”

    　　宁远在解释的同时也顺便拍了一下矮人族的马屁。

    　　同时他还暗下决定，等回去以后一定要颁布一条法规，禁止矮人与其它种族通婚。

    　　他必须要保证矮人一族血统的纯洁性，否则以后很可能就要穿帮了。

    　　对于宁远的恭维，里奇十分的受用，再加上他只是试探一下宁远的来意，并没真的准备与宁远进行联姻，所以便暂时放过了宁远。

    　　就这样，二人边聊边走，很快就来到了孤山城堡的入口处。

    　　孤山城堡山内有城，城内有山，整座山峰已经完全与城堡结合成了一体，想要摧毁城堡就要摧毁整座山峰。

    　　“宁远陛下，怎么样？这座孤山城堡是否能入您的法眼？”

    　　看着宁远直勾勾的望着孤山城堡，里奇得意的问道。

    　　“易守难攻，如果里面有足够的粮食、淡水和士兵，那么来犯之敌恐怕永远都别想从正面突破进去。”

    　　望着眼前镶嵌在山体中的城堡，宁远充满了感慨。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　听了宁远的回答，里奇得意的笑了起来。

    　　“实不相瞒，城堡内的食物储备虽然不是很多，但坚持个十几年还是绰绰有余的。”

    　　笑过之后，里奇看着宁远意味深长的说道。

    　　很明显，这句话是特意说给宁远听的。

    　　看了一眼得意的里奇，宁远微笑着摇了摇头，道：“孤山城堡虽然易守难攻，但里奇陛下是否听说过一句话，叫天外有天人外有人？”

    　　“哦？宁远陛下什么意思？”看到宁远摇头，里奇的眉头立刻皱了起来。

    　　“没什么意思，我就是想告诉里奇陛下，这个世界上没有攻不破的城堡。”宁远针锋相对。

    　　“听宁远陛下的意思，您肯定是很擅长攻城了？”里奇挑衅的问道。

    　　虽然里奇没有明着说，但他脸上的表情已经出卖了他，那意思分明是想让宁远带兵来试试。

    　　“我给您讲个我在外面那个世界攻城所使用的战术吧。”

    　　看到里奇战意勃发，宁远无奈的摇了摇头。

    　　“愿洗耳恭听。”里奇盯着宁远一字一字的回答道。

    　　“我曾经率军围困了一座敌城整整两年，我让大军在城外挖了一条巨大的壕沟，将整座城池变成了一座孤岛。

    　　最后，敌人因为弹尽粮绝不得不选择了投降。

    　　如果我要是遇到孤山城堡，我至少有两个办法破城。

    　　第一个就是上面说的围城，我手下有着上千万大军，完全可以围它个几十年，因为我消耗得起。

    　　第二个办法就是挖掘隧道进行强攻。

    　　孤山城堡虽然易守难攻，但我手下有着大量的兽人族战士，相信里奇陛下应该听说过鼠人族吧。

    　　只要给他们足够的时间，他们完全可以挖穿孤山城堡。

    　　到时候我只要舍得牺牲，孤山城堡绝对会被攻破。”

    　　对于里奇的挑衅，宁远选择了正面回应，因为他知道一味的讨好对方，并不能得到他们的认同。

    　　“宁远陛下，那如果说我想试试呢？你会怎么做？”

    　　听到宁远小看十几代孤山矮人的劳动成果，里奇圆睁着双眼，战意十足。

    　　“现在恐怕不行，因为我的军队被隔离在了外面。

    　　如果里奇陛下真的想要试试，那么你可以先帮我让迷失大陆现世，等到迷失大陆与外界连通之后，我会亲自为里奇陛下您演示一下的。

    　　当然了，我们是朋友，也仅限于演示，不会真的伤到孤山矮人一族的性命的。

    　　您看，怎么样？”

    　　宁远只是为了不让对方小看自己，并没有想要与对方彻底闹翻，于是他立刻提出了一个婉转的方案。

    　　“感情宁远陛下刚才是在和我说着玩呢啊？”

    　　对于宁远的退让，里奇并不买账。

    　　“里奇陛下看我像是爱说笑的人吗？

    　　我的手下有天使战士，有强力兽人战士，有矮人战士，有精灵战士，有人族战士，有吸血鬼战士，甚至还有人鱼战士。

    　　我有上千万由这些战士组成的精锐军队，里奇陛下认为我会拿这些和您开玩笑吗？”

    　　见里奇有点上头了，宁远也有点生气了。

    　　“宁远陛下，您老说外界外界的，谁又知道外界到底是什么样的呢？

    　　反正至少在这里，我知道您是没有这个实力的。”

    　　宁远说的那些怎么听都怎么像吹牛，所以里奇是绝对不会相信的。

    　　“口说无凭，既然里奇陛下不相信，那我再说多少都是无用。

    　　那么我想问里奇陛下是否愿意和我神鹰帝国结成攻守同盟呢？”

    　　宁远没想到自己好不容易说了些实话，竟然还被人怀疑，于是他也不准备再和对方墨迹了，直接开门见山。

    　　“结盟会怎么样？不结盟又会如何？”

    　　见宁远的态度变得强硬了，里奇立刻眯起了眼睛。

    　　“结盟以后，孤山矮人就是我的朋友，我这个人对朋友是最讲义气的了。

    　　不结盟，那么以后我们很可能会成为敌人，因为我信奉一个真理，在这个世界上只有两种人，一种是自己人，一种是敌人。

    　　至于是选择和我们成为自己人还是敌人，就请里奇陛下您自己选择吧。

    　　那些美酒就当是我送给里奇陛下您的见面礼了，我会在圣鹫城静候您的佳音的。

    　　告辞！”

    　　宁远说完之后，朝着里奇拱了拱手，然后便头也不回的离开了。

    　　他在离开的时候，手掌已经放在了剑柄上，如果里奇不打算放他离开，那么他就会直接杀出一条血路。

    　　反正小紫率领着一队金冠狮鹫就在不远处接应他们呢，孤山矮人还困不住他。

    　　宁远小心翼翼的向外走着，一直离开了孤山的范围，也没遇到任何的袭击，他这才长出了一口气。

    　　“老大，你怎么这么快就回来了？”

    　　在外围等待的玩家们在看到宁远返回时，立刻迎了上去。

    　　“哎，别提了，装比装过头了，直接谈崩了。

    　　趁孤山矮人们还没改变主意，我们赶紧撤。”

    　　见附近还有孤山矮人在，宁远立刻压低了声音。

    　　“靠，老大你肯定是又威胁人家了。

    　　哎，你这爱以势压人的坏毛病要是不改掉，以后还是不要随便跟别人谈判了。”

    　　“就是啊，你这次是给别人送礼求别人结盟的，你还威胁人家，你怎么想的啊？

    　　哎，可惜了这么多的美酒了，全都打了水漂了。”

    　　......

    　　在腾龙军团玩家们的碎碎念中，宁远一行人迅速离开了孤山矮人的地盘。

    　　

    　　

