    第15章 小舞崩溃，唐三竟是这种人

    “小舞……”

    看着小舞远去的背影，唐三只感觉到了一股前所未有的心痛。

    难道他刚刚说错什么了吗？

    他不能理解。

    小舞怎么说着说着就翻脸了？

    “唉，或许是我想多了吧，明天再去安慰小舞。”唐三忍不住叹了一口气，打消了奇怪的念头。

    “明天只要去跟小舞好好道个歉，她应该就会原谅我了吧，真是搞不懂，小舞怎么就突然生气了呢？”唐三心中十分困惑。

    他和小舞相处了四年的时间，对于小舞的心思，还是很了解的。

    每次当小舞生气的时候，他都会去主动示好，然后放低姿态，小舞都会原谅他。

    而且这个办法，唐三屡试不爽。

    虽然他也不知道自己错在了哪里，但毕竟是他惹小舞生气的。

    所以，千错万错，都是他的错。

    …

    “哥，我真傻，真的，想不到你竟然是这样的人，这么多年，亏我那么信赖你。”小舞自嘲的摇了摇头，一路朝着宿舍跑去。

    脑海中回想起唐三刚才说的话，小舞只感觉内心宛如刀绞一般难受。

    “爱神，想不到您说的都是真的，哥果然是那种人。”小舞心脏都在颤抖，她无法接受这一切。

    这些年和唐三之间的朝夕相处，让她甚至觉得哥是一个可以真心托付的人。

    可是，

    直到今天，她才发现她错了。

    而且错的很离谱。

    哥和那些邪恶的贪婪的人类根本没有什么两样，面对十万年魂兽的诱惑，还是露出了真面目。

    今晚发生的一切，让小舞本能的感觉到了一丝危险，他甚至无法忘记哥眼中的那一抹贪婪。

    那样的目光，让她有些不寒而栗。

    “要是让哥知道我就是十万年魂兽的话，他应该许会亲手杀了我吧，真是可笑，想不到，是我一直在自作多情。”小舞的嘴角露出了一抹冷笑，唐三的话，仿佛在她的耳边回荡。

    一想到这里，小舞就有些忍不住害怕。

    她是十万年魂兽，无论是魂骨还是魂环，对魂师都有着极大的吸引力。

    这天底下，根本没有多少人能够抗拒这些诱惑。

    也许有一天，当自己的身份暴露后，哥会亲自对她动手，取走她的魂环和魂骨。

    小舞心中还有些庆幸，若不是爱神降临，恐怕她还无法这么快看清唐三的真面目。

    真是人面兽心。

    不过现在，她既然已经确定了唐三的为人。

    那么，她也就用不着继续留在唐三的身边了。

    “唐三，我小舞对天发誓，从今往后，我和你之间再无半点瓜葛，既然你的眼中容不下邪恶魂兽，自然也容不下我，我们今后，只能是敌人。”小舞在心中默默许下了一个誓言，只有她一个人知道。

    ……

    一夜无话。

    次日一大早，唐三直接来到了小舞的宿舍外面。

    他要向小舞道歉。

    “小舞，我是唐三，你可以开开门吗？昨天是哥惹你生气了，对不起，都是我的错，你能原谅哥吗？”唐三站在宿舍外面，拍了拍房门，一脸的焦急。

    唐三心中有些慌乱和不安。

    他不知道小舞究竟会不会原谅他，可是不管怎么样，他都要乞求小舞的原谅。

    “你来干什么？你并没有做错什么，又何必向我道歉呢？”将房门打开，小舞一脸冷漠的看着唐三，脸色阴沉。

    她现在看到唐三就觉得恶心。

    “小舞，你原谅哥了？这真是太好了。”唐三并没有察觉到小舞此时的不对劲，他还以为自己得到原谅了。

    “唐三，让开。”小舞冷冷说道。

    “小舞……你叫我什么？”唐三有些不可置信的看着小舞，以前小舞都是叫他哥的，今天这是怎么了？

    “唐三，我再说一遍，你给我让开，我们之间以后不会再有任何的关系了，你若再敢拦我，别怪我不讲情面，滚！”小舞嗤笑一声，她现在只想尽早摆脱唐三。

    她知道，自己越是多留在唐三身边一分钟，就会多一分危险。

    她的身份是十万年魂兽，唐三说到底毕竟是一个人类，他们之间，注定是不可能的。

    既然如此，那不如早点撇清关系的好。

    她可不想等到唐三对自己真正动手的那一刻才知道什么叫做后悔。

    到了那个时候，她就算后悔也晚了。

    “小舞，你这是要走？”唐三一脸慌张的说道，他隐隐间听出来了小舞话中的一些意思。

    “不错，我要离开诺丁学院，离开你。”小舞点了点头，冷漠的声音，刺痛着唐三的心脏。

    “离开我？离开学院？小舞，你这是怎么了？你别吓哥啊，你若是离开了我，我可该怎么办啊？我的世界里，不能没有你。”情急之下，唐三一把抓住了小舞的玉手。

    他不知道小舞为什么会变成这样。

    他的小舞宝贝，居然要离开他？

    唐三只感觉仿佛自己的世界都要崩塌了一般，他无法接受这一切。

    “唐三，就当我们从来没有认识过吧，有些事情，说的太明白就没有意思了，我既然执意要走，你是拦不住我的。”小舞冷冷一笑，有些事情，她自然不用说的太明白。

    难道，她要当着唐三的面亲口说出自己是十万年魂兽的身份吗？

    她虽然是魂兽，但却并不傻。

    十万年魂兽一旦暴露在人类世界的话，必然会引起轩然大波。

    而到了那个时候，他的处境也会变得十分危险。

    甚至，会有着数不清的人类强者为了她的魂环和魂骨不惜对她出手。

    就连唐三，也不会例外。

    “不，不，不要离开我小舞，我不接受，我不能明白，你为什么要这样对我？我到底做错了什么？我们在一起这么久了，你怎么能说走就走？”唐三急忙挽留，他自然是不能让小舞离开的。

    这些年的相处，唐三早已经对小舞有了一种连他自己都无法相信的感情。

    而眼下，小舞却是要当着他的面离开，这他如何能接受呢？

    唐三觉得，若是小舞离开了他，他失去的，甚至是整个世界。

    “唐三，以后的我们，只能是陌生人，从这一刻起，我不再是你的妹妹，你也不配当我的哥，希望今后，我们永不相见。”小舞一把将唐三推开了，面色冰冷。

    她是十万年魂兽，这段不切实际的感情，也该放下了。

    “小舞……不要，不要离开我。”唐三目光呆滞，他想要伸手去抓小舞，但却抓了个空。

    这一刻，哪怕是近在咫尺的小舞，也让唐三觉得有种令他无法触及的感觉。

    看着小舞渐渐远去的背影，唐三再也无法忍受这一切。

    气急攻心的他，只觉得眼前一黑，顿时晕倒在地。

    (本章完)

