    很明显，在天荒星上，灰刀小队的名头是响当当的，副队长灰枪威名赫赫。

    能在无主星系混饭吃的家伙，没有一个是简单的。

    而他的对手？一个完全没有记录的新人？这不搞笑呢吧。

    但也有一些人不这么认为，毕竟基础资料上已经注明，李宇也是E+级的实力，并不简单。

    “笑起来眯眯眼的都是怪物！”

    有人在黑洞网络上这样评价，有理有据，令人信服。

    “楼上蠢蛋，鉴定完毕！”

    “评论带“！”的都是什么成分不用多说了吧！”

    “+3！”

    +3怪无处不在，不过有讨论才有热度，无论如此，这场战斗的热度算是稍微有点起色。

    加上蹭了咆哮者-戈尔的热度，倒真有不少人对此关注，并且在灰枪的身上大肆投注。

    赔率甚至达到了夸张了1:5，这是一个几乎不会在同级战斗里出现的赔率。

    但就是因为一些人的推波助澜，这个赔率出现了。

    荆棘火焰的三层小破楼中，老饕坐在自己的房间中，面前的全息投影屏幕上，一个晦暗的身影发出闷声：

    “已经安排好了，灰枪的资格赛就是对战那个李宇。”

    老饕的脸上浮现笑容：“好的，屠锐先生，合作愉快。”

    “我要的东西呢？！”全息屏幕一阵抖动，那张獠牙巨嘴几乎要透过屏幕吼过来。

    老饕脸色不变，脸上闪烁着全息屏幕映射出来的光：“马上安排，您知道的，巨魔星比较森严，弄一个幼年巨魔心脏出来，很麻烦。”

    “不过，一定在您儿子的最后期限前送到。”

    “要是简单，我也不可能利用泰伦的规矩帮你，如果送不到，你知道后果。”

    屠锐冷哼一声，直接挂断了通话，而老饕嘴角勾勒出一抹冷笑：“雇佣？呵呵…”

    他在全息屏幕上有一阵操作，一条信息就发送了出去。

    隔壁，三胖子脸色阴沉的看着老饕刚刚发来的信息--雇佣费用五百万星币，一人一半，你转给我两百五十万星币。

    他手上的动作不禁用力，女人发出哀鸣和求饶声，然而他却不为所动。

    “老饕…李宇…”

    他嘴里吐出几个字，脸色扭曲难看。

    ………

    “我赔率被人往上拉了？”李宇瞪着大眼，刚兴致勃勃想让墨多提着自己剩下的二十五万星币去下注。

    却被告知原本1:5的赔率被人拉到1:2了。

    “怎么回事？这么多人对我有信心？”李宇有些纳闷。

    “荆棘火焰在内网上对你的通缉被传了出去，有些人认为你很不简单，于是有着搏一搏的心态。”咕咕解释道。

    李宇一阵无语，嘴里咕哝着：“算了，1:2就1:2吧，能挣一点是一点。”

    “为什么你会认为自己一定能赢？”一直憋着好奇的猎人终于问出了这个问题。

    “不然呢？”李宇奇怪的看了他一眼：“和你一样在被子里偷偷哭吗？”

    猎人老脸一红，急忙摆手：“别…吓说，谁在被子里偷偷哭了…”

    咕咕和墨多的眼神都很古怪，看着满脸络腮胡子的猎人，甚至小吵闹的独眼中都人性化的浮现了拟态中指。

    “那能叫哭吗…”他有些急躁，手忙脚乱的解释：“只是正常人的畏惧，惶恐，正常反应能叫哭吗？”

    伸了个懒腰，李宇躺在了沙发上，墨多坐了在了他的身边，猎人现在有些生无可恋，自暴自弃的低着头。

    “你好像真的并不担心…”墨多可以模糊的感知到李宇的情绪，他没有感觉到任何惶恐，不安。

    这些情绪在李宇身上好像极少出现…

    不对…是老陆死后，这些情绪极少会在李宇身上出现。

    即使是面对三胖子，面对奇卡少校，面对荆棘火焰，直到现在面对灰枪。

    李宇没有搭理他，眼神空洞，似乎又在发呆。

    经过一天，【日志】又刷新了，不过或许是因为身在现实世界的原因，并不多。

    【第十天:墨菲斯的小队前来拯救你和尼奥，他们配合娴熟，进退有序，你虽然不甘，却也只能跟他们离开。

    漫天涌动的机械乌贼，那是你逝去的青春。】

    【第十一天:你强健的体格引起了反抗组织的震惊，一些人把你视为救世主，墨菲斯重新把目光聚焦到你身上。

    即使你百般解释，也难以让他们相信，你被迫成为了他们眼中的救世主，并强迫你进行训练。】

    【获得特殊礼包-精湛的格斗技巧】

    当李宇看到这个的时候，心里一阵无语，该来的总会来。

    【第十二天:你在反抗者的基地内部闲逛，借助救世主的名头，你勾搭上了几个姑娘。

    被崔妮蒂发现，她很愤怒，但你向她解释，你并不是救世主，被众人忽视的尼奥才是。

    但她质问你，这和你勾搭姑娘有什么关系？你愕然，不知怎么回答。】

    无语…无语，这分身是精虫上脑了吧，自己这么一个睿智的人，怎么会有这么一个分身。

    【第十三天:面对你的恶俗行径，反抗者们也沉默了，他们不敢相信救世主会是这样的人，最终他们决定去问问先知，】

    【第十四天:再次进入矩阵世界，先知看着你，摇了摇头，你知道这个家伙其实什么都知道，只是不愿意说而已。

    此时，病毒程序史密斯出现，当他看到尼奥的瞬间，就开始相爱相杀。】

    足足五条【日志】，看事态发展，已经逐渐脱离剧情了，或许是因为分身的影响。

    不过，分身领盒饭的时间应该也快到了，这次生存的时间极长，不知会获得什么样的奖励。

    “我在和你说话！”墨多咬牙切齿，刚刚他呼唤了李宇两三遍，这个家伙内心情绪翻腾，却就是不搭理他。

    “哦…”李宇恍然回神，看着脸色漆黑的墨多，点了点头：“你说吧。”

    “你…”墨多一阵气结，瞪着李宇说不出话来。

    “没事的话，我出去逛逛，买身衣服，海报上的我丑死了…对了，别忘了拿钱去压我赢。”

    李宇起身，作为比赛者之一，他自然不能自己给自己投注。

