
　　写意刚上楼就发觉律师楼里气氛不对，好些人在外面偷偷地瞄会议室的大门。过了会儿，门被打开，缓缓地走出几个人，最前面的是一位年轻男子，身材修长，清俊隽秀，生了一双清冷的淡眸。他抬头环顾了下四周，目光缓慢却毫无停滞地扫过众人，然后，寒暄了几句便告辞了。

　　那男子走路有些奇怪，到底是哪里奇怪也说不出来。在与写意即将擦身而过的一刻，他察觉到写意凝视的目光，于是，他很轻微地侧了侧脸，朝她很礼貌地微微一笑。他的眼睛原本就是内双，所以晃眼一看好像是单眼皮，这么淡淡地扬起来，如同含着一潭笑意，似乎能摄人魂魄一般。

　　写意在报纸上见过他，厉氏如今的老板厉择良，几年前从德国留学回来便继承了家族产业，如今在A城商界呼风唤雨、好不风光。

　　“为什么他会出现在这里？”写意问。

　　“这是我们的功劳啊。”同事吴委明说，“厉氏同意和我们合作了。”

　　写意原本在签字，听见这句话，笔尖一顿，惊喜地反问：“真的？”

　　“是啊！我都不太敢相信。本来我俩是去同那个客户部的黎经理谈的。”

　　写意点头，那位黎经理架子摆足了，对他们律师楼完全不屑，所以她和吴委明已经不抱希望了。

　　“没想到今天厉择良直接来了，挺有诚意的。”吴委明点头。

　　“那么我们需要派个常驻律师去？”

　　“你很想去？”吴委明瞥了瞥她。

　　“想！”写意如捣蒜般点头，“那么大的公司，很想去历练下，很多的人梦想啊。”

　　大名鼎鼎的厉氏在鸿基广场有一栋摩天大厦，戴着他们的工作牌进出其间，是很多年轻人梦寐以求的。

　　“那是因为人家的梦想是厉择良，难道你也是？”吴委明笑了。

　　写意也跟着傻笑起来。

　　终于，在写意的多番争取下，律师楼同意让她过去先适应适应。这天，写意被特许提前下班。收拾好一些去那边办公必用的资料，打车回家，路过鸿基广场的厉氏大厦时，写意抬头瞟了一眼这栋大楼。

　　从今以后，要和那个姓厉的男子相处，她忽然想到那天和他擦身而过的情景，当时不仅是她，估计全场的女性都要晕倒了。

　　第一天从唐乔律师楼到厉氏大厦上班，写意起得很早，以至于早到了许久，便一个人坐在大厦外绿化带的椅子上等待预约的时间。

　　小小的路边绿化带里有几株桃花开得缤纷灿烂，芳草间，有几位老人正在打太极，孩子却很少。一辆银色轿车缓缓在大厦前停下，下了一个人后，才开进下面的停车场。

　　写意远远看去，下车的那人竟是厉择良，一套简洁的深色西装穿在他身上格外服帖，更显得他身材修长挺拔。

　　写意九点准时到了厉氏大厦，接待她的是位姓林的秘书。林秘书把写意带入为她预先准备的办公室，待写意放下东西，又领她看环境。

　　“走廊这边是洗手间。”

　　“这边是茶水间，若是你要喝什么，冰箱里基本全有，当然也可以让我送去。”

　　“底层有员工食堂，你的饭卡在办公桌的抽屉里，还有临时工作牌，正式的员工卡需要你交了照片的电子档案后才能办下来。”

　　走到尽头一个没有标识的房门的时候，小林说：“这是一间私人休息室，是厉先生的。”

　　“哪个厉先生？”写意没多想，脱口就问—这里应该很多人姓厉。

　　“是厉总，”小林笑了笑，“但是他不喜欢别人这么称呼他。”

　　“林小姐是厉先生的秘书？”写意看了一眼她的工作牌。

　　“是的。”小林保持微笑。

　　“那公司都是让总裁秘书接待新职员或者新聘律师的吗？”

　　本来还想问“那人力资源部的人都干什么去了”，但是，写意还是将话咽了下去。

　　小林好耐性地保持微笑，“这个，只能说厉先生对唐乔和厉氏的合作无比重视。”她的微笑很职业。

　　多日下来，写意发现这不但不是个闲职，而且需日夜超负荷运转。下午工作时，写意接到了一个私人电话。

　　“写意，是我。”

　　“呃？”写意一时间没反应过来。

　　“杨望杰。”他只得自报姓名，语气略微失落。

　　“啊，”写意解释，“我忙晕了。”

　　这人是同事吴委明的亲戚，上次经吴委明介绍的相亲对象，建筑师，现在一家地产公司任职。

　　“还没吃饭吧？”杨望杰问。

　　吃饭？写意望向窗外，夜色已深，而她一个人埋头在电脑前却全然不觉。

　　“一起吃个饭吧？我立刻来接你。”杨望杰诚恳地邀请。

　　于是，写意急忙结束手头工作，关掉电脑，收拾东西准备下班。走到电梯间，那里还有一个人也在等电梯。写意定睛一看，居然是厉择良。她从他的背后看去，视线正好落在厉择良的耳朵后面，那片皮肤很白很白。

　　他听见脚步声，转过头来，看见写意，便微微一笑。

　　“厉先生。”写意先打招呼。

　　厉择良点头示意。他们俩没正式打过照面，他认识她或者不认识她，两种情况都很正常。

　　“叮咚—”电梯门打开了。厉择良示意写意先请，写意没有谦让。

　　电梯里只有他们两个人。两人并肩站着，望着前方，电梯的内侧擦得很亮，可以映出两人的身影。写意不自觉地看过去，她个子不算矮，穿着普通的高跟鞋，也只到他的耳朵。

　　电梯缓缓下降，他的嘴角和眉目时常含笑，但给她的感觉却有些清冷。

　　“沈小姐，这么晚才下班？”厉择良终于开口，嗓音沉缓悦耳。

　　“手头上有些工作刚刚做完。”写意一边说，一边摸了摸头发，她紧张时就不自觉地有这个小动作。

　　“外头好像在下雨。”厉择良说。

　　“啊！”写意有些意外他这句话，“我身体很好，不怕。”

　　出口之后，写意顿时觉得自己犯傻的毛病又开始发作，有些自作多情。据说，他在德国念过好几年书，也许人家只是学习外国人的礼仪，想谈论下天气。

　　厉择良闻言淡然一笑。

　　她下到一楼，就见杨望杰在出口处等她，杨望杰和厉择良两人互相点头示意。他们的车掉头过来，看见厉择良仍然在等司机的车。

　　“这位先生的腿，好像有些毛病。”杨望杰一面开车，一面看了眼窗外的厉择良说。

　　“呃？”

　　“虽然站着的时候看不出来，但是一走路还是有些奇怪，加上他转身也特别慢。”杨望杰解释。

　　写意猛然转过头去，看着说出那句话的杨望杰，面色震惊，半天没回过神。车走了好几米，她才恍惚地转过头去看，厉择良的身影已经不太看得清楚了，似乎依旧撑着雨伞站在漫天的雨中。

　　她竟然没看出来。

　　“是你朋友？”杨望杰问。

　　“不是，我哪有那个福气。”写意笑，“是厉氏现在的老板，厉择良。”

　　“厉择良？他是地产界的传奇。”杨望杰笑了，“他下手一向快、狠、准，都成了我们这一行的风向标。两年前，新区的开发让厉氏名声大振。”

　　这个，写意知道。前些时候政府开发新区，业兴集团拍了地盘，准备一展宏图，给楼盘定位成高档住宅。哪知道新区虽然环境好，配套却不行，高档线路行不通。第一步在期房预售上就吃了亏，结果业兴资金运转不佳，交房日期一拖再拖，几乎成了烂尾楼盘。待业兴想甩掉转手时，业内开发商已经不敢涉足了。

　　此时，厉择良插足进来，以超低价收购，然后将周围的荒地农田一起签下，从引进名师名校做起，将整个区域进行配套开发，把整个新区变成主城区的卫星城。这么大的手笔，稍有闪失，厉氏三代家产便毁于朝夕之间，但是，他成功了。这一年，厉择良二十六岁。

　　“如今，业兴还是在A城各处小打小闹做小买卖，而厉氏已成业内霸主。”杨望杰感叹。

　　两个人从餐厅吃完饭出来，雨已经停了，雨后夜里的空气格外清新。写意突然有了好心情，于是回家途中和杨望杰去了超市，准备买点日用品。结账付钱时，写意突然听见有人叫“沈律师”。

　　写意蓦地回首，发现是以前的一个案子的当事人—小向。写意微微一笑，客气地同她寒暄道：“向小姐，你好啊。”

　　“好久不见。”

　　“你在这里上班？”

　　“是啊。”小向笑，“这个工作没有以前轻松，但是我挺喜欢的。”

　　“朱安槐没有再找你的麻烦了？”

　　“是的。谢谢你，沈律师。要不是你，我如今还不知道如何是好。”

　　写意不好意思地笑了笑，“你太客气了。”

　　小向是个外地女孩，刚出大学就到辉沪银行工作，因为人长得小巧可爱，追求者众多，其中最让她头疼的就是辉沪东家的小公子朱安槐。此人多次对她进行语言和肢体骚扰，小向迫于无奈向公司申诉，朱少爷恼羞成怒，派人毒打她，险些将她毁容。然后，写意做了她的律师。

　　出了超市，杨望杰听写意简短地叙述完便说：“我在报纸上看到过这个消息，后来朱安槐判了多久？”

　　“六个月。”写意说。

　　“你也得小心朱安槐这个人。”杨望杰说。

　　晚上，难兄难弟吴委明打来电话问候写意：“去大公司的日子够滋润的啊。”

　　“滋润什么啊，还不是被资本家压榨。”

　　“被厉择良那样的资本家压榨，心情总是要愉快些，不然大家头破血流都要挤进厉氏做什么？”

　　写意笑了，聊了一会儿别的，突然想到一件事情，便问：“老吴，他的腿有什么毛病吗？”

　　“你说厉择良啊，”吴委明说，“听说是多年以前在车祸里受过伤。”

　　“是吗？”写意有些诧异，黯然地应了一声。

　　翌日，写意又一次早到了公司。

　　她坐在小公园往日停留过的那把椅子上，看见厉择良从车上下来。他同往常上班时一样，没有在底层停车场下车。

　　如今写意细细一看，他的右腿果然有些毛病，但具体是哪里不对，一时也说不上来，只不过不是真正意义上的瘸子，但确实是右脚走动的速度比左脚稍微慢些，提脚的时候也略低。

　　他上了两步楼梯，进了大楼，写意随后跟了上去。只见厉择良绕过电梯，走进了楼梯间。

　　无疑，他要爬楼梯。心中下了这个结论以后，写意瞠目：怎么可能？他的办公室在二十三楼。就算她这个健康的人，也会累得要死，但是厉择良确实行动了。

　　楼梯上完一层会转个一百八十度的弯，前面便看不见后面，于是写意轻手轻脚地跟随其后。

　　两人一前一后，楼梯间里回响着厉择良的脚步声。他的脚步先是快得让写意跟不上，渐渐地便慢了，后来慢到有些蹒跚。于是，写意会在拐角的墙这边等他，等他那渐缓的脚步声上去了，才拐过去。

　　忽然之间，她明白了为什么他要这么早来公司，一个人在这漫长的楼梯里挣扎。这个男人，即使只用一只手便能在商界翻云覆雨，但是依旧有那么一点不愿让人察觉的自卑。

　　十九楼。

　　写意累得头昏眼花时，仍不忘记望一眼楼层，然后，她第三十七次拐弯。

　　突然，她一抬头便愣在原地。厉择良停在那里，面对着她，将她逮了个正着。

　　此刻的写意披头散发、蓬头垢面、全身是汗，全然是一个狼狈十足并被抓了个现行的跟踪狂。

　　“沈小姐，好兴致，大清早爬楼梯。”厉择良戏谑着说。

　　厉择良累过之后脸色惨白，说话时并无严厉的语气，但是配上他那春风含笑的表情，却让写意忽觉脖子后面阴风阵阵。

　　写意擦了擦脸，心中暗自狡辩：“哪里哪里，和厉先生你的兴趣一样，难怪这么巧。”但是，他是她和整个唐乔的衣食父母，况且她心知理亏，不敢反驳，只好在心中小声嘀咕两句，以求得自我平衡。

　　然后，两人默然对峙。写意几乎能够感觉到那副似笑非笑的面容下掩藏着的心，在略微不悦。

　　沉默。

　　这种长久的沉默让写意有些心虚，毕竟，她偷窥了他的秘密。

　　写意咳了两声，决定率先打破僵局，说：“一天锻炼一小时，健康工作五十年。”

　　她只好冒出这么一句话，不管准不准确，但是对于任何吃人血汗的资本家来说，后半句大概都比较顺耳中听。

　　“我今天的一小时时间到了，厉先生你继续。”写意说完之后准备迅速绕过厉择良，朝十九楼出口奔去。

　　“沈小姐。”没想到擦身而过时，厉择良却一把拉住她的胳膊，“你好像对我很好奇。”厉择良眯着淡眸，暧昧地笑，丝毫没有放手的打算。

　　写意无法动弹，手腕被他死死钳住，整个脸涨得通红，这个姿势让她觉得实在有些不妥。

　　“我……我……”她有些尴尬。

　　“跟踪我做什么？”

　　“我锻炼身体。”

　　“既然沈小姐也有这个爱好，不如下次约一起？”厉择良挑挑眉。

　　要是一般人听见他此番邀请，不知道多雀跃，但在这样的情景下，在这种气氛下，写意实在笑不出来，嘴角扯了扯，“不用了，我下次决定改用跑步机。”

　　突然，楼梯间的门被推开，进来一位穿着保洁服的大嫂。她看见厉择良时急忙点头说：“厉先生，您早。”语罢第二眼看见写意，第三眼看见他俩的亲密姿态，大嫂显出一副恍然大悟的样子，迅速地退了出去。

　　十分钟后，厉氏有了一条新的爆炸性新闻。

　　写意逃回自己在二十一楼的办公室后，懊恼得要死，恨不得找个地洞钻进去。良久，她才翻出当年安慰周平馨的话，借以宽慰自己。

　　写意刚到唐乔不久，曾遇到过一位温和的女同事周平馨。

　　有一次，周平馨的新衬衣尺码稍微有些小。她一抬手，胸前的纽扣居然崩开了，搞得在场的两位男同事立刻尴尬地把脸别过去。周平馨满脸通红地躲进洗手间。

　　写意进厕所的时候看见了，于是替她找来针线，帮她将扣子钉上去。周平馨却死活不肯出洗手间的大门，哭得像个泪人，说自己再无脸见人。

　　“每个人都会有丢脸的时候吧，过了就算了。”写意劝她。

　　“以后再也没脸见同事了。我长这么大，还没有这么尴尬过。”

　　“哦？那平馨你运气真好。”写意笑了，“我从小就是个冒失鬼，比这尴尬的糗事多了。”

　　“是吗？”

　　“我念初中的时候，有一次穿了条新裙子去学校。”写意生怕说得不够详细，补充道，“是那种半截、松紧的短裙，上语文课老师叫我回答问题，结果站起来时短裙被凳子上的什么地方钩住了，如果站直了，裙子就会被拉下去，我只好弯着腰半蹲着回答。那个年纪的我特别好强，不好意思跟同学说，下课后也一个人傻坐着，直到放学后，值日的同学都各自打扫完卫生没人注意了，我才敢自己慢慢取。”

　　写意继续又说：“还有一次也是裙子的故事。我已经读高一了，去上数学奥赛的训练班。里面有个毕业班的学长，是我高中一直仰慕的对象，每次他都坐在最后一排，靠窗那里，位置总是固定的。”

　　写意沉入长长的回忆中。

　　她记得他都是坐在那个角落里，虽然座位是随意坐的，但是长期以来也没人和他争。他有一双浅色的眸子，发色也不是那种纯黑的。深秋的阳光透过窗户射进来，照在他的课桌上，使得书本有些明晃晃的刺眼，他多数时候便会微微眯起眼睛，稍微转一个角度。但是阳光仍然落在他手指的皮肤上，显得有些透明。他从来不和人主动说话，老师却最喜欢他，专门叫他来负责些临时班务。

　　那个时候，写意在完全听不懂课的情况下，执意报了那个补习班的名。写意每次都早早到，一改假小子的样子，打扮得格外淑女，还将他旁边那个隔着过道的位置率先霸占住。

　　写意继续说：“那天，正好这个男生迟到，从他进门我就肆无忌惮地盯着人家看。他却不在意，坐下的时候不经意地望了我一眼，那是他第一次正眼看我，我当时兴奋得不得了。过了一会儿，他又看了我一眼。”

　　“然后呢？”平馨好奇地问。

　　写意拉她回到办公室坐下，接着说：“我心里偷乐，但表面上还是装着专心听课。没想到过了几分钟，那个男生趁着老师在黑板上写字的当口，很严肃地传了张纸条过来。我当时按住狂跳的心脏，小心翼翼地将纸条展开，里面写了句话。”

　　“什么话？”平馨急忙问。

　　“同学，你的连衣裙穿反了。”

　　扑哧一声，周平馨笑了出来，乐道：“这故事是真的假的？”

　　“是真的。”

　　“但那个时候你还是小孩子，出点糗总应该不太难堪。”

　　“小孩子？”写意笑，“你难道没暗恋过学长、同学之类的？那个年纪在自己仰慕的人面前出一次糗，真是没脸活下去了。”

　　“那现在那个男孩呢？”

　　“不知道，”写意眸光一闪，摇头说，“模样和姓名居然全都想不起来了，但是对某个细节和动作居然有印象。”眼神有些落寞。

　　这些话、这些事，写意如今想来历历在目，但当时安慰周平馨也许真的是站着说话不腰疼。例如现在，她就确实不想再出现在厉择良的眼前。搞不好，那个男人还要误会她有跟踪癖。

　　写意有些烦躁地揉揉额角，才摸到自己一头乱发。她不爱留刘海，只是简单地将直发束成马尾扎在脑后。她的头发天生就硬，而鬓角的新头发既多又坚韧不屈地不服约束，稍微不扎紧便会垂下来。所以，她每天要不厌其烦地整理个三四次。

　　晚上，写意刚闲下来，就接到她前段时间负责的一个遗产案当事人孟梨丽的电话。这个孟梨丽是正源银行黄老板的续弦，上周黄老板刚刚过世，两个子女就和她争起遗产来，此刻又闹上门。

　　写意有些力不从心地换了衣服打车赶上门去，虽然她已经将这个案子转给了同事吴委明，但是既然孟女士先想到自己，义务以外的责任感促使她去看看。

　　到了黄家，她软硬兼施，好不容易打发黄家那对难缠的兄妹离开。孟梨丽感激地说：“以前我丈夫在世的时候就跟我说，他们要是难为我或者我有什么需要帮忙的事情，就打电话找唐乔律师楼的沈律师。此番看来，他的话真是该听，谢谢你。”

　　写意微笑，“其实我父亲以前和黄伯伯就有些交情，这点忙不算什么。”

　　“沈小姐，真的谢谢你。”孟梨丽还是将感激的话重复了一次。

　　写意知道她指的是什么，孟梨丽不是个软弱的人，但是有时候一些话由她来说会激化矛盾，只好让写意来充当这个恶人。

　　“其实，上周我已经将你的案子转交给吴律师，大概最近律师楼会告之你。如果你同意，他会过来和你重新签个协议。”

　　“怎么？”

　　“我被调到了厉氏去上班，暂时不能负责你的事情了。”

　　“哦？恭喜你，厉氏很有名气，好好发展。”孟梨丽即使这样说，语气里仍然充满了遗憾，她挺喜欢写意这个女孩。

　　周末，写意陪同事周平馨去看房。周平馨已订婚，正为结婚准备新房，看了几处，独独对江边的一处楼盘满意，但是价格令人咋舌。

　　在售房部，写意和周平馨居然遇见了那位相亲对象杨望杰。

　　“写意？好巧。”杨望杰率先看到她们。

　　“杨先生。”写意笑了笑，打了个招呼。

　　“你们来看房？”

　　“我陪朋友来。”写意说着示意了下旁边的周平馨。

　　杨望杰点点头，又转脸问平馨：“这位小姐看中了哪处呢？”

　　“喏。”周平馨指了下沙盘上的一个户型。

　　杨望杰笑着低语道：“正好，我们公司在这里能拿到内部价。”

　　周平馨听闻脸色一喜，却望向写意拿主意，因为他是她的朋友。

　　“方便吗？”写意没想到杨望杰会这么热心。

　　“没问题，这房子是我们公司承建的。”

　　结果在杨望杰的引见下，房子拿到两个点的优惠，周平馨即刻叫来男友，欢天喜地地签了约。

　　周末，杨望杰再约写意。碍于那日房子打折的情面，她不能再有借口了。

　　“你额头上有个疤？”吃饭时，杨望杰不经意瞄见了写意的额角。

　　“嗯？”写意一时没反应过来。须臾，她才想起来他说的是什么，抬手摸了摸那道疤，“有点破相。”

　　她右边额角有一道延伸到发际的粉红色的疤痕，并不显得十分突兀，所以写意也没有刻意用刘海遮盖起来。

　　饭后，写意去补妆，洗手间里进来两个女子边走边谈话。

　　“如今这个年代，寡妇比年轻姑娘还吃香。”

　　“可不是，有财产又见过世面，无老无小，还有大笔遗产。”

　　“也不怕前夫从棺材里爬出来，向她索命。”

　　如此这般的闲言碎语，写意没有兴趣再听。刚回大厅，就看见几个人在争执。

　　“你这个贱人，有脸拿着我父亲的钱在外面养小白脸！”有人叫嚣道。

　　写意转过脸，才发现被堵在一边的是孟梨丽，她原本苍白的脸已涨成红色，一个亮片小手袋捏在手中，被十指攥得紧紧的。与她同来的男子，身材高大却隐隐站在她身后，并无半分要为她挡驾的意思。写意才恍然想起，她们方才说的就是孟梨丽。

　　骂人的就是孟梨丽的继女，黄家的大小姐黄家卉。

　　本来因为遗产分配的事情，他们黄家两兄妹就已经和孟梨丽闹得很僵。孟梨丽嫁给黄老板几年，娘家的根基也不深，外人看来不仅是老少配，简直将孟梨丽视作乡下丫头飞上了枝头。所以，当得知遗产分了一半给这个遗孀，子女自然不服气。

　　上周写意好说歹说才将他们兄妹俩打发，如今孟梨丽和新欢男伴在公开场合露面，又被黄家卉逮住。黄家卉肯定是得理不饶人了，吵闹的声音越来越大。

　　“家卉，回去说吧。在这里出丑，像什么样。”孟梨丽直起腰板儿，轻轻说。

　　黄家卉自小娇惯，见孟梨丽居然反驳她，怒气更盛，“如今你倒还要脸了，我们黄家的人早就被你丢光了。”

　　语罢，她便扬起手来就要掴孟梨丽，却见写意冲上去挡在中间。啪的一声，那一掌自然打在了写意脖子上。

　　“沈律师！”

　　“写意！”

　　孟、杨二人同时惊呼，随即杨望杰快步上前扶她。

　　“你—”黄家卉见失手打错了人，也有些吃惊。

　　餐厅经理闻讯赶来，将几个人劝进后方工作间，黄家大小姐从后门离开。

　　写意接过服务生拿进来的冰袋，发现孟梨丽的男伴在事发之前，早已不知去向。她便下意识地回首看，见杨望杰还在，心中升起一些安慰。虽然她对他没有那方面的意思，但在这个时候，有位男士在身边，心中总不会太落寞。

　　孟梨丽尴尬地解释：“我只是……一个人有些寂寞，人都有寂寞的时候。”

　　写意笑了笑，没有答话。

　　其实，寂寞是锦衣玉食后的产物。如果一个人一周工作六天，每天超过十小时，为生计和人撞得头破血流，哪儿还会有时间去寂寞？

　　寂寞，是富贵病。

　　临走时，孟梨丽紧紧握住写意的手，连说：“沈小姐，谢谢你替我解围。”

　　“没事。”

　　“以后有什么事情尽管吩咐，我力所能及的话肯定帮忙。”

　　听见这样一句承诺，写意笑了笑，“暂时还没有。”

　　杨望杰开车送写意回家。

　　“还疼吗？”杨望杰问。

　　“不疼了。”只是一巴掌而已，她没有那么柔弱。

　　“你对那位孟女士的事也太上心了。”

　　写意淡淡说：“是我多管闲事。”

　　她之后回到公寓，瘫在沙发上，四肢累得好像要从身体上脱离出去。也许很多人觉得她走过去替人家挡那一下非常不可思议，但是……

　　写意拨了个往B市的长途电话。

　　“东圳，是我。”她说。

　　翌日。

　　写意去上班却遇到了麻烦，脖子上昨天挨巴掌的地方肿起了些。初夏穿不了多少，那片红肿刚好露了一点在衬衣领子外面，看上去有些奇怪。地铁车厢里，有人瞧到写意的脖子，然后深深地看了看她，搞得写意很尴尬。

　　于是，她一下车就去药店买了两张创可贴，跑到洗手间里把它们贴在一起，将红肿部位盖起来。可是贴上去后，对着镜子再看，顿时觉得更糟糕，完全像和人一夜风流后留下了吻痕，然后现在又被自己偷偷摸摸地遮掩上。这两张创可贴往那里一贴，反而像是此地无银三百两。

　　写意更加感到一个头两个大，难道还要在这种季节戴条丝巾？这种违反大自然规律的打扮，岂非更加诡异？

　　午饭前，她送资料去总裁室。

　　“厉先生，这里有两份文件需要你签字。”写意敲了敲门。

　　厉择良原本在和小林说话，听见她的声音，将头抬起来，目光缓缓上移。他的视线在滑过写意脖子上那两张创可贴的时候，稍微停滞了下。

　　写意不自在地拉了拉衣领。

　　小林却先开口：“写意，你脖子怎么了？”小林自从那天接待了写意后，就变得和她很熟络。

　　“呃……我跌了一跤，扭到脖子。”她一时语塞，摸了下脖子，傻傻地解释。

　　这时，外面的电话铃响了，小林放下刚才端进来的茶，出去接电话。

　　厉择良伸手接过她手里的文件，“你稍微等下，我签了马上给你。”然后翻开来读。

　　于是，写意便留在了那里。

　　桌面上那杯刚沏好的茶还冒着缭绕的雾气，银针般的茶叶在雪白陶瓷杯的沸水中起起伏伏，最终徐徐落下，簇立杯底。一种淡淡的茶香从其间散发出来，在空气中蔓延，满室清新。

　　厉择良将文件翻了一页，那修长的手指毫无瑕疵，略微突出的指节散发着一种男性的魅力，真是漂亮极了。过了一会儿，他拿了钢笔，在纸上签名，“厉择良”三个字，流畅地在他的笔尖下显现。

　　他顿了顿，又在旁边加了两行意见。

　　这男人写得一手极其精致的字，笔路清晰、凌厉挺拔，下笔之时刚柔尽显，似乎每一个字的开合疏密都尽在他五指的掌控之下。

　　将文件还给写意的时候，他又看了一眼她的脖子，淡淡地说：“但愿沈小姐你不是停止爬楼梯以后，改练跑步的时候扭的。”

　　自从上次写意在楼梯间被他逮住以后，除了公事再也没有在私下和他单独碰过面，这句话立刻让好不容易快遗忘那件糗事的写意又觉窘迫起来。

　　“不是，不是。”写意急忙摆手。

　　“不过，我倒是好奇，”厉择良顿了顿，“扭伤以后究竟是什么医生会开方子要让你去贴创可贴？”

　　“……”

　　写意发誓，虽然他当时板着脸，严肃地说这句话，但是这个男人心里肯定在偷笑。

　　某日，吴委明和写意谈天。

　　“写意，你猜我以前的理想是什么？”

　　“如花美眷，儿女绕膝。”

　　吴委明咳了一下，“这个也算理想之一，但是还有长远些的。”

　　“目光长远些的话，难道是成为亿万富翁？”

　　“写意，在你眼中难道我就不能崇高一些？”

　　“还要崇高一点的话，就是愿世界和平？”见吴委明使劲地白了她一眼，写意忙又改口说，“难道你还想要解放全人类？”

　　吴委明沉默稍许，然后无奈地说：“写意，我发现你对同性很好，对男性则非常刻薄。”

　　写意一瘪嘴，“老吴，你要在这种地方谈论伟大的人生理想，本来就有点奇怪。”

　　此刻，两人正在卡拉OK的大厅坐着闲聊，唐乔的其他同事则在里面引吭高歌。

　　说话间，一个女子从左边一个包间出来，手里拿着电话，步履蹒跚，显然有些醉了。

　　“不！你不要这样！”女子借着醉意，朝着电话喊。

　　“你不能这样对我，英松。”女子带着哭腔说，身体渐渐地沿着墙角下滑，蹲到地上。

　　写意越听越觉得这声音耳熟，于是再仔细打量了下那女子的侧影，是她。

　　写意急忙站了起来。

　　“你认识？”吴委明问。

　　“她是厉择良的秘书。”

　　写意扶起她，“小林，我是沈写意。”

　　小林抬起头，泪眼婆娑，精致的妆已经哭花。她点点头，表示自己还清醒。

　　吴委明正准备推门去通知小林包厢里的其他朋友。

　　“不要。”小林阻止他，“我不想别人看见我这个样子。”

　　吴委明看见写意的示意以后，轻轻离开，回到同事那里。

　　随即，写意陪小林去洗手间洗脸，然后回到大厅的沙发上。前前后后，小林没有说一句话，擦净脸上残妆的小林，配着湿红的双眼，顿时少了平时的伶俐。

　　许久之后，小林的心情慢慢平静后才开口。

　　“我是个失败的女人，人家明明不爱我，我却恰恰要强求。”

　　她在厉氏做事一直干练精明，此番讲述自己那不得志的爱情都是简明扼要、一针见血，但是，却让写意好气又好笑。

　　“他是有妇之夫？”

　　小林摇头。

　　“年龄有差距？”

　　小林继续摇头。

　　“性向有问题？”

　　“……”

　　“那他有什么原因？”

　　小林这回没有立即回答。

　　须臾，写意恍然，她们并不算熟识，自己问得太多。

　　“我想回去。”小林揉着额头说。

　　“你喝了酒，不能开车，我送你。”听见写意的提醒，小林乖乖掏出手袋里的车钥匙给写意。

　　“我……”写意立刻摆手，“我不开车，还是一起打车吧。”

　　于是，两人打车到了小林的住处。

　　“嗓子疼吗？”

　　“还好，就是头疼，而且有些晕。”小林说。

　　“好像有些发烧。”写意试了试她额头的温度。

　　“我的抽屉里还有感冒药。”

　　“不用了。我有私人秘方，保证药到病除。”说着，写意就去厨房找鸡蛋和米酒，一会儿便听见炉子烧得噗噗地响。

　　她又伸个脑袋出来问：“小林，你喜欢蜂蜜还是红糖？”

　　“蜂蜜。”

　　几分钟后，写意端了碗专治感冒的鸡蛋酒，然后笑眯眯地看着小林喝下，接着留下自己的联系方式，这才放心地离开。

　　她刚出大楼，便接到吴委明的电话，她这才想到走的时候，忘记跟他们打招呼了。

　　吴委明没好气地说：“写意啊，你就像个好管闲事的居委会大妈。”

　　写意正要反驳他，却见一个男子一动不动地站在远处，那个男子坚毅的面孔有些眼熟，却一时想不起在哪里见过。他站在那里，凝视着楼上的某个地方。写意随他的目光寻去，是小林家的那个方向，明明就有些眼熟的面孔，却一时想不起在哪儿见过。

　　隔天上午，写意去楼顶透气，却见小林和一个男子在僻静处争执，一看小林的表情，就知道对方肯定就是她口中的那个英松。写意不好意思留在那里，转身离开时瞥了眼那个男子，居然和上次在小林家楼下看到的是同一个人。后来，写意忽然想起那个男人，他便是日日为厉择良开车的那个司机。昨晚，他在楼下，明明就是在担心小林。

　　第二天，写意在食堂突然遇见了那个司机。

　　他和旁人一同走在前面，走得急，连卡片掉在地上都未曾发觉。写意拾起来，却眼见他渐渐远去，想叫他，不知道如何称呼，情急之下只好叫：“司机先生！”

　　公司食堂有些空旷，所以，她的叫声显得比较响亮。

　　那人回过头来，狐疑地看着写意。

　　“沈小姐，有什么事？”他自然认得写意。

　　“司机先生，你的东西掉了。”

　　这时，男子旁边的那个同事乐了，“小姐，这是人事部的季英松，季经理，不是司机先生。”

　　“……”

　　谁说开车的就一定是司机？

　　大庭广众之下，她又一次出糗了。

　　周五晚上，正值唐乔五周年庆，律师楼在酒店举行酒会，写意也得去。

　　“沈律师。”叫住写意的正是正源银行的大小姐，黄家卉。她前不久才给了写意一巴掌，自己倒一点不觉得过意不去，主动就来打招呼。

　　“黄小姐。”

　　黄家卉也算A城的商界名媛，她家历来是写意他们的大客户，这种场合自然少不了她。

　　“好久不见，听说你跳槽了？”

　　“我只是暂时被派到厉氏一阵子。”

　　“哦，他们老总和我倒还有些交情，可以顺带照看你一下。”此刻，黄家卉的倨傲神色又一次展露无遗。

　　“有劳黄小姐费心。”写意嘴上言谢，神情却不卑不亢。

　　黄家卉却无心再与写意寒暄，从服务生那里接过酒杯，径直朝那边的厉择良走去。在宴会上，厉择良因为腿脚不便，并不太爱走动，此刻的厉择良正和几位生意人闲谈。而不远处“司机”季英松的目光也时刻不离厉择良，当下的季经理好像又从司机变成了保镖。

　　“各位英俊的先生，你们的谈话可容我加入？”黄家卉打断说。

　　黄家卉很快就切入了几个男人的谈话中。她的一袭银色裹身长裙在男人的西装堆中闪闪夺目，她自小在这种环境中长大，自然能将自己的本事发挥得淋漓尽致。除了厉择良以外，其他几个男人开始将谈话的中心转移到黄家卉身上，并颇有兴致。

　　酒会上，想借机与厉择良攀交的人自然不少，于是不停地有人前来碰杯劝酒，厉择良几乎不会推辞，周旋其间，看起来乐得其所，而且似乎极爱喝酒。其实，他为人处世有些圆滑，但是脾气又太让人捉摸不定。那些和他打过交道的人一致觉得，厉择良好恶难测，他有一种能拒人于千里之外的笑容。

　　写意待了一会儿，就对大厅的水晶灯和那些浓妆艳抹的美人产生了视觉疲劳。她觉得气闷，于是走到外面走廊去透气，却碰见厉择良在吸烟。

　　此时的厉择良却收敛起素日的微笑，蹙着眉，独自一人静静地靠着墙，那种表情反倒让写意不太习惯。他偶尔抬起手来吸一口烟，稍许后，淡淡的白烟徐徐从鼻间逸出，指间闪烁的火星映得他的眼睛明明灭灭。

　　写意不想打扰他，于是，准备另寻别处去逛逛。

　　“沈……小姐！”厉择良突然察觉，叫住她。

　　“呃？”她侧头转身看他。

　　厉择良直起身来对着她，垂着双手，烟却没有灭，于是，那缭绕的烟雾缥缈地在他指间缠绕，然后上升飘散。

　　他凝视着她，眼神格外深沉，想说什么，缓缓地准备开口。就在此时，大厅的门被突然推开，带出了里面的喧嚣和嘈杂，走廊也骤然变得亮堂起来，灯光照在厉择良的脸上，让他不禁眯了眯眼睛。

　　他的脸没有因为酒精而泛红，却是越喝越惨白。

　　“厉先生，有什么吩咐吗？”写意问。

　　“你脖子上的扭伤痊愈了？”他说的话貌似是关心，但是写意却明明白白地听到了揶揄。

　　“好了。”写意佯装不懂，“我身体好，康复得快，谢谢厉先生关心。”

　　厉择良笑了笑，无言地回到大厅的人群中。

　　一晚上遇见不少以前的客户，所有人都少不了寒暄。写意和吴委明正陪客户说话，却听有人拖着声音叫着：“沈—律—师—”

　　她闻声，预感不太好地回头，见来人竟然是辉沪银行的朱安槐。

　　所谓，冤家路窄。

　　吴委明皱眉嘀咕：“怎么他也在这儿？”

　　“谁让他是辉沪的少东家。”

　　两人说话间，朱安槐一手拿着一杯酒，已经走近。

　　“沈律师，赏脸喝一杯？”

　　“谢谢朱先生美意，我不喝酒。”

　　“哦？这是你们唐乔的待客之道？”

　　“写意她不喝酒，我代她敬朱先生一杯。”吴委明挡在面前，想与朱安槐碰杯，却被朱安槐躲开。

　　“这位先生将我们沈律师的名字叫得这么亲热，若是同事的话，不知这算不算性骚扰。”他因写意而获刑数月，当然对此事怀恨在心。

　　朱安槐的言语引起周围一些人的注意，此刻，厉择良正好也在餐台旁立足倒酒，旁边跟着小林。他背对着写意三人，不知道是否听到这些话。

　　“哟，厉总！”朱安槐突然看见了他。

　　厉择良转过身来，举举杯算是回应。小林也以为他会为写意解围，却没想到，厉择良一言不发。

　　“这个面子都不给，那请我们辉沪来做什么？”朱安槐继续纠缠。

　　小林鉴于老板的态度，在旁边也不敢多说话。

　　若是平日，写意一定立刻反唇相讥，但今天是律师楼的好日子，总不能砸自己的场子，况且这个朱安槐本来就是存心来找碴的。

　　“没想到朱先生进去待了好几个月，肚里的酒虫子倒还一个没少。”写意接过朱安槐递到眼前的酒杯，含笑将酒一口吞下。

　　朱安槐走时还不忘恶毒地剜了写意一眼。

　　待写意带着酒意，晕乎乎地从洗手间回来，乔函敏已在送客，人们陆陆续续地告辞，写意也帮忙送客。另一头围着厉择良套近乎的多位女子，直到人已走光才讪讪罢休。

　　最后，乔函敏居然扔给她一句：“写意，你送送厉先生。”

　　写意诧异地看了乔函敏一眼，却不得不从命。

　　于是，写意坐进了厉择良的车里。开车的是季英松，副驾驶座是小林，厉择良和她坐后排。她知道他是大客户，需要非常尊重，但是厉择良前有司机后有秘书，有什么需要她送的？

　　不过不幸中的大幸，还好乔函敏没叫她送朱安槐。

　　车子走到奥体东路，不知哪个明星的演唱会正值散场，车水马龙，挤得大街水泄不通，他们的车子走走停停，耽误了许久。

　　整个交通堵了大约有二十来分钟，幸好车里的空调很凉爽，隔音也好，所以让人安得下心来。

　　小林看见车子马上就挨到分岔口，便回过头来问：“厉先生，我们先去哪……”后面还有个“里”字没说出口，便停住了。

　　她看见写意的头靠着窗玻璃，已经睡着了，而她的大老板，似乎早已发现，坐在另一侧闭目养神。

　　“厉先生。”小林小声地叫。

　　“嗯？”

　　“我们……”言下之意，是问该怎么办。

　　厉择良睁开眼睛，看着写意的睡脸，抿嘴想了想。

　　“送她回你家。”

　　这个……小林想，也只能这样了。因为她发现，写意不是睡觉，而是醉酒。

　　车到楼下，小林开车门去扶写意。可是，写意已经完全熟睡，仅仅凭借一个女人的力气，拿她根本没有办法。小林望向季英松求助，但是季英松却完全无视，坐着不动，等待厉择良发话。

　　“你先送林秘书回去，我扶沈小姐上去。”厉择良简单地对季英松交代。

　　此一语出得突然，差点就让小林的下巴当场错位。季英松则永远是那副雷打不动的表情，全无惊讶。他叫小林乖乖地交出家里的钥匙，然后拉着她离开。

　　“喂—厉先生他……”这明摆着送羊入虎口，她好歹算沈写意的朋友，不能见死不救。

　　“英松……”小林的话刚出口，便见季英松的眼睛朝自己一凛，便立刻闭嘴。

　　她的老板厉择良厉害就厉害在，他知道用什么人解决什么事情。例如此刻，若在她面前的不是季英松，而是张三、李四、王五，说不定小林还可以不畏权势地为朋友的清白力争一番，可是此刻，她也是泥菩萨过河了。

　　“那你要送我回哪里？”小林欲哭无泪，刚才明明就是她家楼下。

　　如此简单的一个问题，倒难住了季英松，他停下脚步，蹙眉想了想：“暂时到我那里去吧。”

　　这个提议不错，小林惊叹。于是，两人走到小区外招出租车。ŴŴŴ.23sk.com

　　厉择良坐在车里，手指夹着一支烟，却久久没有点燃。

　　此时，已近深夜，小区里安静极了。现在已经是初夏，路边的草丛中偶尔冒出一两声蟋蟀的响动，而他坐在那里，则能清晰地听到写意微微的鼻息声。她睡觉时像个孩子，略微张着嘴，贝壳般的牙齿露在外面。以前有人曾问过她：“你这样睡觉，牙齿一直露出来，晚上不会冷吗？”结果换来的是下巴上的一口撕咬。

　　厉择良长长地叹了口气，缓缓下车，然后绕到写意那边打开车门。

　　“写意？”他试探性地叫她。

　　没反应。

　　他轻轻摸了摸她的头，又叫了一声。

　　还是没反应。

　　于是，他弯腰抱她，就在将她揽入怀抱正准备起身时，却突然顿住，皱了皱眉头，又小心翼翼地将她放回去。

　　他用手扶住自己的右腿，一手撑在车顶，拳头紧握，头搁在上面，半弯着腰，有些吃痛地闭上眼睛。

　　过了一会儿，有位物业巡逻的保安路过，问：“先生，需要帮忙吗？”

　　厉择良抬起头，淡淡地说：“不用，谢谢。”

　　待保安走远以后，厉择良又坐到驾驶座去，将天窗打开，随即点了一支烟，吸了几口又灭掉。有个晚归的女子路过，不时好奇地回头看车里的厉择良，他便索性熄掉车内的灯。

　　许久之后，他又一次回到写意身前，换了另一只脚受力，然后一咬牙将她抱了起来。接着，一口气将写意抱进楼上电梯，开门进屋，到卧室放下。熟睡中的写意挨到舒适的被子，在梦中翘起嘴角，推开厉择良的怀抱，枕着枕头翻了个身。

　　在他直起身的刹那，右腿上的疼痛几乎让他有些晕眩。于是，他只好扶住床角，跌坐到地上。

　　小林刚到季英松的住处，季英松便要离开。

　　“英松，你去哪里？”

　　“我已经将你送到，你就好好休息。”

　　“那你要去哪里？”小林继续追问。

　　“我不太放心厉先生，回去看看。”

　　听到这句话，小林叹气。沈写意醉成那样，想来也不会把厉择良怎样，况且他俩之间不放心的该是谁啊？

　　“我陪你。”小林只得这样说。

　　两人打车回到原地，车还停在那里，只是厉择良忘记了关车门，或者，不是忘记而是根本挪不出手来锁车，想到这儿，小林才恍然明白季英松的担忧。

　　他怎么抱得动沈写意？

　　“我们上去。”小林急忙绕过车子准备上楼，却被季英松一把拉住。

　　“就在这里等。”

　　“可是……”

　　“你不理解。”季英松说。

　　“我不理解你，还是不理解他？”小林有些来气。

　　季英松不答话，放开她的手。

　　“你从来什么都不说，我怎么理解？”

　　“我们不合适。”

　　“你试都不试，怎么知道不合适？”小林苦笑。

　　季英松看了她一眼，欲言又止。

　　“你不用拿些客套话开导我。天下死心眼的人多的是，也不多我这一个。”小林道，“说不定楼上那个也是。”

　　突然，季英松的电话响了起来。季英松接通后，厉择良只讲了一句话便挂掉了。季英松和小林一起上去，走到家门口，季英松却让她留在门外，“我一会儿叫你。”

　　季英松打开客厅的灯，环视一圈看见没人，就进了卧室。

　　写意盖着凉被，躺在床上睡得很熟，而厉择良则靠在床边席地而坐，一脸冷汗。

　　“厉先生。”

　　厉择良见来人是他，无奈地摇头，“英松，我撑不起来了，拉我一把。”

　　第二日，写意和小林一同搭地铁上班。

　　“我一喝酒就像睡死了一样，昨天肯定麻烦死你了。”写意买了份早报，揉了揉仍然涨痛的头。

　　“不，不麻烦。”小林不知从何说起。

　　昨夜，她见季英松将老板搀出来的一刻，才明白他对她说的那句“你不理解”的意思。厉择良一直好胜，从不在人前提及他的残疾，处处像个正常人一般。所以，有时旁边的人几乎就忘记他腿上的异样，以一个健全人来看待他。

　　大概，他不愿意让任何人看见他因为自身残疾而无能为力的模样，包括季英松。

　　那个时候的厉择良，疼得一脸苍白，却仍旧不忘记回头对她说：“林秘书，请你照看好写意，谢谢。”小林这么多年跟在他身边，深知他最擅长笑里藏刀，但是当时的“谢谢”二字，却真正发自他肺腑。

　　“写意？”小林问。

　　“嗯？”写意一边读报，一边答。

　　“你和厉先生以前认识？我意思是说我来厉氏之前。”

　　“他之前去过唐乔。”

　　“再之前呢？”

　　“不认识。”说着，写意将报纸翻了一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第一章 其实，寂寞是锦衣玉食后的产物免费阅读。https://xs.23sk.com 