    南普罗旺斯德比明明是关注度微乎其微的比赛。

    尼斯主帅克劳德-皮埃尔硬是在赛前发表了一番慷慨激昂的讲话表示会在主场狙击摩纳哥！

    尼斯球迷不吃这一套。

    他们在降级区外徘徊，狙击摩纳哥？

    和摩纳哥多大仇？

    要不是皮埃尔现在有些不得人心，他们恐怕还真就信了！

    皮埃尔毕竟是“终结”了里昂王朝的男人。

    里昂王朝平平稳稳走过七年，此前冠军主帅交接没出任何岔子，但到了皮埃尔手中之后就丢了王权，里昂被波尔多从王座上踹下来就再也没回去。

    摩纳哥对皮埃尔的威胁不得不重视！

    里昂王朝都毁他手里了，这男人绝对不可小觑。

    比赛日当晚，摩纳哥来到了尼斯的主场。

    仍然延续着最近的首发阵容，叶一锋在开场后就感受到了今天的尼斯不一般！

    哪怕摩纳哥开场强攻右路，但尼斯防线对他的盯防也没有半点儿松懈。

    被对手夹击着发挥空间受限。

    尼斯开场防守成功之后便迅速发动快攻。

    看来他们没有放烟雾弹！

    确实想要在主场干一番大事，把摩纳哥从榜首上拽下来！

    眼看凶猛的攻势杀到前场却拉了跨，摩纳哥的反击席卷而去。

    当对手回撤防守中重点封锁哈梅斯-罗德里格斯冲击的右路时，摩纳哥果断打左路。

    叶一锋作为边锋好歹也要证明一下自己确实能在左路兴风作浪。

    当他在前场左边路极限拉边接应到阿比达尔的传球之后。

    尼斯的边后卫也果断对他进行逼抢。

    护住球的他向回盘带一步晃出角度将球横敲。

    因为穆蒂尼奥在反击中快速跑位前插有了接应空间。

    叶一锋当然不能贻误战机。

    穆蒂尼奥更加干脆直接，在禁区前沿地带将球斜传送入禁区中路。

    法尔考在两名后卫夹击下触球时将球回敲。

    哈梅斯-罗德里格斯早已从边路内切，此时蓦然从法尔考身后杀出连停带趟在禁区内猛然起脚！

    左脚打出的低射洞穿了球门远角！

    连续两场比赛取得进球！

    哈梅斯-罗德里格斯迈着轻盈的步伐，脸上的笑容阳光灿烂。

    叶一锋就在场边等他跑来一起庆祝！

    诶？！

    1.6亿终于觉醒了！？

    摩纳哥球迷满心欢喜。

    拉涅利也颇有几分志得意满。

    看来最近这一次大调整还是很有效的。

    法尔考，哈梅斯-罗德里格斯最近都进球了，而且球队在比赛中的场面控制很稳！

    对手进攻打不出多少威胁，而他们却能够持续威胁到对手的防线！

    皮埃尔面无表情。

    开场不到10分钟就丢球了！

    说好狙击摩纳哥呢！

    更像是站在原地让摩纳哥狙！

    尼斯比分落后，防守不敢松懈，进攻还要提速抢节奏。

    摩纳哥攻防两端驾轻就熟，整体发挥更占据优势。

    叶一锋发现他现在更像是给队友们做掩护了！

    尼斯防线对他十分重视，自己不论是跑位接应还是前插突袭，身边总有防守球员寸步不离。

    这尼斯是绝对没摸清情况！

    多看看报纸啊！

    我又不能算在1.6亿中！

    我就200万！

    比赛第22分钟，摩纳哥中后场孔多比亚断球，图拉朗发动长传进攻。

    叶一锋在前场禁区前沿地带接应中头球摆渡回做。

    后插上的穆蒂尼奥停球后送出直塞球。

    法尔考禁区内反越位成功灵活迅捷地趟球扣过门将后打空门得手！

    摩纳哥在客场2:0领先尼斯！

    这就两球领先了？！

    叶一锋与队友们庆祝时忽然有一种前所未有的差距感！

    赛季刚开始的时候，他确实能够感觉到自己不如很多队友，法尔考，哈梅斯-罗德里格斯他们实力比自己强很多。

    可直到11月中旬之前，叶一锋总觉得自己在拉近与他们的距离。

    最近几场比赛却让他意识到原来自己与他们的差距比自己最初的认知还要大！

    哈梅斯-罗德里格斯还询问过叶一锋是不是隐藏实力。

    可现在来看他们这1.6亿之前状态不好，现在状态好起来后实力真的强！

    自己明明都快成锋线上的核心了。

    这1.6亿开始大发神威时，他却被打回原形成了工具人！

    不服不行！

    尼斯球迷心浮气躁。

    半个小时不到两球落后？

    皮埃尔！

    说最狠的话，挨最毒的打吗？

    尼斯有点儿怂了。

    好歹是德比战，被血洗就没脸见人了！

    摩纳哥倒也很有风度，德比战打出了以武会友点到即止的风采。

    叶一锋即便进球欲爆棚，但胳膊拧不过大腿。

    摩纳哥还在进攻，可尼斯不攻出来，在摩纳哥降低了进攻侵略性更加谨慎的情况下，锋线的机会自然开始变少。

    比赛的节奏一路降低，上半场比赛结束。

    拉涅利中场休息时表扬了球队的表现，对球队的要求还是老三样，加强防守，注重反击，别浪！

    下半场比赛虽然节奏不快，但叶一锋还是全神贯注，攻防中积极活跃。

    比赛刚过60分钟，尼斯突然大举进攻！

    看来还是有几分骨气的。

    不过一切都在摩纳哥预料之中！

    这可是南普罗旺斯德比！

    尼斯怎会束手就擒，肯定要挣扎一下！

    当卡瓦略在禁区线上拦截成功之后，摩纳哥的反击向着尼斯半场如浪翻涌。

    右路的哈梅斯-罗德里格斯打头阵，穆蒂尼奥跟进中与他漂亮的撞墙配合直接打穿对手的右路防守。

    当法尔考在中路被对手限制夹击时，哈梅斯-罗德里格斯在趟球杀入禁区右肋后假传真扣完成突破再继续向底线方向前进。

    在底线前将球倒三角回传。

    尼斯防线猛然转身扑向后排跟进杀到禁区中路的叶一锋。

    叶一锋迎球顺势左脚扣球向右前方，他与杀上来的防守球员迎面交错而过！

    此时他反倒没有一丝紧张。

    不知道是比分领先还是自己确实实力强了不少。

    扣球晃过防守球员后面对尼斯球门，叶一锋果断地起脚轰门！

    右脚爆射出的足球直飞球门右上角！

    尼斯门将扑救无力回天！

    叶一锋眼看着足球飞入球门内，他咬牙握拳一脸激动之色！

    再次凭本事进球！

    不是一般的爽！

    哪怕这个进球是锦上添花！

    冲去客队球迷看台前庆祝进球，享受来自摩纳哥球迷的欢呼，叶一锋的标志性庆祝动作再次呈现眼前。

    不少看台上的球迷也都模仿起来。

    皮埃尔心灰意冷。

    摩纳哥比他想象中强太多了！

    怎么尼斯刚要还手就又被摁在地上摩擦了？

    拉涅利在场边开怀大笑。

    锋线三叉戟一人一个进球。

    美妙！

    叶一锋在庆祝结束后还向着看台上的球迷们笑着扬起右拳。

    看着吧！

    我还能进球！

    这才哪儿到哪儿！

    等会儿我开挂只要不是来防守型中场和后卫，我必然要打爆尼斯防线！

    这个德比英雄我当定了！

    他这边雄心壮志就差踢爆地球，那边刚走回半场就被泼了盆冷水！

    摩纳哥换人！

    锋线三叉戟全部换下场！

    马夏尔，里维埃，奥坎波斯一同登场。

    哈梅斯-罗德里格斯和法尔考面色轻松地走向场边，叶一锋扭扭捏捏地跟在后面不太情愿。

    要不是比赛有裁判。

    他真想躺地上不起来，撒泼打滚儿就是要留在场上！

    做人留一线啊！

    上一场“瓦尔布埃纳”刚下场就回家了，这场干脆连个亮相机会都不给？

    等叶一锋拖着沉重的步伐走出场外之后，拉涅利也笑着挨个把哈梅斯-罗德里格斯和法尔考拥抱了一下。

    轮到叶一锋了。

    叶一锋与拉涅利拥抱时在他耳边说：“我真的感觉我还能进球！”

    拉涅利笑意更盛！

    他拍拍叶一锋的后背，仿佛在说：知道啦，知道啦，你能进球，你能进很多球，留着下场再进！

    叶一锋真是有千言万语想跟拉涅利说道说道。

    坐在替补席上他接过哈梅斯-罗德里格斯递来的水，喝了一口后就盯着拉涅利的背影发呆。

    哈梅斯-罗德里格斯对法尔考低声道：“你看他，进球了还不高兴！”

    法尔考道出了真相。

    “他好像是慢热型的，比赛越接近结束，他越疯！

    这个时间点把他换下场，可能就像刚和女人结束了调情，裤子都脱了，女人却穿上衣服跟他说了句拜拜。”

    哈梅斯-罗德里格斯捂住嘴后仰靠在座位上憋住笑。

    叶一锋还真不是没心没肺。

    形势逼人啊！

    1.6亿复苏，状态火热刹不住车！

    自己凭本事进球是不错。

    但能多刷点儿进球肯定能帮他进一步坐稳主力位置啊！

    瞧，那三个替补登场的前锋，各个如狼似虎，恨不得换个姿势再把尼斯蹂躏一百遍！

    拉涅利这换人操作平心而论是没问题。

    可他有点儿不甘心。

    要不然。

    去跟拉涅利摊牌？

    我不装了！

    我有挂！

    怎么证明呢？

    叶一锋头疼！

    以前是害怕自己没首发。

    现在是首发了害怕自己被换下！

    怎么开个挂都这么难！

