    楚寒此时掌握了轩辕剑阵，威力顿时与之前大不相同。

    在这五岳之首，轩辕剑阵能够借助泰山的力量，一剑之威，比起人皇祠堂外，强出了数倍！

    更何况，这一次再也没有精通轩辕剑阵剑理的人，在一旁指点了。

    因此，这一道剑意，几乎是直截了当的落在了梼杌的身上！

    “嗷吼……”

    凶残蛮横如梼杌，也是被这一剑给斩的有些懵逼了，实在是没想到自己会受到如此强悍的打击，仿佛一条挨揍的野狗，嗷呜不止，不断的扭动身子。

    但是，这也从另外一个方面，体现了这梼杌的强悍。挨了轩辕剑阵一道剑意，它居然还没死，只是受了点伤！

    不过，楚寒也不傻，她很清楚李潇然才是关键。只要是杀了李潇然，梼杌或许也会消失。

    因此，她眼中精光闪过，手中光剑一晃，喝道：“剑二，离五震六！”

    刹那间，一道璀璨的剑意，自天而降，轰然朝着那李潇然冲去，有若天劫降临一般！

    李潇然眼中也是流露出惊慌，也是大喝一声，那梼杌猛地扑出，出现在李潇然头顶，替她挡住了这一剑！

    梼杌脑子实在是跟没有一样，此时又没有陈阳那种不断撩拨它怒火的人，因此倒是很听话，哪怕李潇然让它抵挡轩辕剑阵，它完全不管不顾的就往上冲。

    连挨了两道剑意，即便梼杌也有些不行了，落地之后，身子都踉跄了一下，不断的喘息，眼中的红芒都弱了许多，身上的黑雾也是显得黯淡不少。

    但楚寒却是脸色有些难看了，此时，就算她一剑斩杀了这梼杌，那还有个全盛状态的李潇然，而自己，最多也就只能出三剑。

    强行斩出第四剑，她上次在人皇祠堂外，是服用了灵血神丹之后才能办到。

    但灵血神丹固然可以强行调动人的潜力，可后遗症却是非常的恐怖。她上一次服用灵血神丹，还没过去多久，其实自身根基已经是受到了些许影响了，如果现在又服用灵血神丹，那就真的没救了，就算是能活下来，以后也必然是个废人！

    可面对这种局面，她来不及多想，又是一道剑意斩下去，只求这一剑，可以斩杀掉梼杌，或者李潇然！

    “剑三，兑三震六！”

    “轰……”

    这一道剑意，与之前些许不同，赫然宛若一道金龙，从天而降，只扑那梼杌。这金龙，有点像是上次在神墓山，借助盘龙格局的九道龙气时，斩出的剑意！

    看见这一幕，楚寒微微一怔，似有所悟。

    金龙一般的剑意，扑向了梼杌，梼杌也是二话不说，无所畏惧，迎头而上。

    “嗷呜……”金光与黑雾猛烈相撞，一声嘶吼之后，金龙剑意消散，而那梼杌，也是踉跄着摔倒在地上，虽然挣扎了几下，但终究是无法再爬起来了。

    随后，它身上的雾气，渐渐的淡漠，最终消失不见。

    “噗……”那李潇然，虽然没有受到一丁点的攻击，但此时也是张口喷出一口鲜血，脸色变的极差，显然梼杌遭受重创，李潇然这里也是受到了连累。

    梼杌之魂，被击败了！

    楚寒松了口气，虽然不知道自己有没有杀掉梼杌，但是，很显然现在梼杌是绝对是没有再战之力了。

    而且更妙的是，李潇然也是因为梼杌之魂的消散，身负重伤。这样一来，自己即便是不动用轩辕剑阵，也可以应付她！

    哪怕是无法斩杀她，也可以给陈阳争取足够的时间，等他恢复之后，杀掉李潇然还不是轻轻松松？

    “李潇然，没想到吧，今夜居然是你的死期！葬身于泰山之地，倒也是对得起你了！”楚寒淡淡的道。

    李潇然却是擦了擦嘴角的血迹，不屑的一笑：“楚寒，就凭你，也配在我面前说这种话？很不好意思，你怕是忘了一件事情……”

    “什么事？”

    “上古四大凶兽，是哪几个？”

    “穷奇、梼杌、饕餮、混沌，穷奇在落凤山被继续封印，梼杌也被击败，饕餮还没有被复活，混沌……”说到这，楚寒猛地一震，不可思议的看向李潇然：“混沌，也早就被你们复活了？这不可能！”

    她实在是无法相信，因为，如果手握这两大凶兽之魂，就相当于掌握了两个筑基期的战斗力。早就有了这么强大的实力，为何阎罗殿一直没有行动呢？

    其实，别说是两个了，就算是只有一个凶兽之魂，这筑基期的战斗力，天底下谁能抗衡？

    那为何，阎罗殿一直没有带着凶兽之魂出来闹事呢？

    说句不好听的，如果阎罗殿的人带着一只凶兽之魂去了九州会总部，就算是楚啸天出现，也根本挡不住，九州会总部，将会无一人存活！

    李潇然不屑的一笑，道：“首先，九州会并不可小觑，我知道你们还有些藏着的手段。其次，梼杌虽然早就被复活了，但是混沌嘛，可并没有。但是，难道你不奇怪吗，这么重要的事情，我的父亲为何没有在这里？”

    “阎罗殿殿主李天南！”楚寒猛地惊呼一声：“李天南……他去复活混沌了？！”

    “哈哈哈，看你这副吃惊的可笑模样，我就原谅你直呼我父亲名讳了。”李潇然得意的大笑一声，说道：“当然，我父亲会亲自找你麻烦的。你说是吗，父亲？”

    “叫我殿主大人！”随着一声冷哼，一个身披黑袍的男人，出现在了玉皇顶广场之上。这个男人，虽然看着有四五十的年纪了，但是，光凭容颜，这家伙如果去演电影的话，绝对可以收获一大批的粉丝。

    简直像是蓄上了一缕胡须的吴彦祖，再配合他那冷酷无情的神色，绝对是通杀十八到八十的女人！

    但楚寒这会儿显然没心动的意思，她只有无限的惊惧，李天南，阎罗殿殿主，这是一个让阎罗殿死灰复燃的人物，雄才大略只是其一，更关键的是他的实力，据说已经臻至宗师境大圆满了！

    而这还不止，他可是带着四大凶兽之一混沌之魂到来的！

