    “同时，为了防止后辈们发现他们的祖先曾经有过这么屈辱的过往，或者也是为了给自己的身上贴上一层金，所以他们便编造了牛郎织女的故事，使得它传播大地。”

    听到老道士的话语后，乔林陷入了沉默之中，这和村长之前说的有着许多的不同, 虽然最后的结果都是织女被困在了迷宫中，但是中间的过程却有着巨大的不同。

    在联想到那个村长之前说的那个古织女身上发生的事情后，乔林忽然感觉到了历史的倒退，曾经发生在祖先身上的事情，今天又发生在了后代的身上，这不可谓不是一种因果的循环。

    似乎明白了此刻的乔林正处于震惊之中，老道士先是歇息了一会儿，才继续说道：“这个村子里的村民们的祖先们倒也是聪明, 他们在获得了织女的神力后，又从织女的身上领悟了许多朴法，这天罗地网便是其中一法。”

    “在他们发现并没有彻底的杀死织女，织女还有着极强的怨念留在世间后，他们便把织女的怨念给强行留在了这里。”

    “老道士我之前其实来到这里的时候，便知道他们的底牌，本来以为自己进来这里以后可以轻易的离去，谁知道他们布置的天罗地网是那么的厉害？老道士，我竟然一时间被困在了这里，出不去了。”

    说到这里，老道士苦笑了几声，似乎对于自己陷入此时的境地有些尴尬的。

    乔林这个时候开口说道：“前辈，既然你知道这天罗地网，同时又有离去的方法，不知道你那是什么方法，不知可否告诉于我。”

    老道士用手抚了抚自己那长长的胡须，笑着对着乔林说道：“我本来就打算告诉你的，毕竟你可以穿透着天罗地网之间的屏障来到我的面前，那就说明你有打破这天罗地网的实力, 我想离开这天罗地网恐怕还要借助你的帮助。”

    随后，老道士指了指四周那无边的黑暗，对着乔林说道：“透过这些黑暗，你可看到了什么？”

    乔林下意识的往四周看去，所能看到的只有那无边的黑暗，偶尔才能看到一点亮光。

    “只能看到无边无际的黑暗，在某些地方可以偶尔看到一些亮光。”乔林老实的回答道。

    “既然你看到了那些亮光，你有可是那些亮光又来自于何处？”

    “小子不知，还请前辈解惑！”乔林恭敬的说道。

    看到乔林那般恭敬的样子，老道士脸上的笑容更浓了一些。

    他这个人年纪已经很大了，虽然知道很多，也见识过很多，但是平常却很少有人用这种态度对待他。

    “在天罗地网中，可是有个网字，这边代表着天罗地网中是有着漏洞的，还有那些亮光，便是这网之间的缝隙，只要你利用之前你穿越屏障来到我这里的方式, 切断那些缝隙之间的联系，整张网便会出现一个裂缝，而我们便可以像鱼儿那般，透过这个裂缝出现在外界，只要我们到了外界后，那些凡夫俗子还不是任由我们拿捏。”

    说到那些凡夫俗子的时候，老道士的脸上流过了一抹厉芒，似乎对于自己竟然被一个凡夫俗子给关在了这里有些难堪。

    这个老道士虽然表面看着温和，但是他毕竟也算是一个神仙中人，始终还是看不起那些凡夫俗子的。

    乔林低下了自己的头，他的脸上表现出了复杂难明的神色，不知道在想些什么东西。

    下一刻，乔林才抬起自己的头，艰难地对着老道士开口说道：“前辈，你可以告诉我，你又是为何对那位织女前辈的事情知道的这么清晰？”

    听到乔林的话语后，老道士罕见的愣了愣。

    随即，老道士双手背负身后，抬起头望着那充满了黑暗的上方。

    “我说我在这里曾经遇见过那位前辈的怨念，你可相信？”

    “小子自然是相信的，同时小子也相信前辈你有对付之女怨念的能力，只不过小子不懂的事，你为什么一定要小子来帮你？这个世界这么大，有着这么多的能人异士，你为什么不选择他们？”

    “你小子究竟在说些什么胡话，如果不是你碰巧来到了我的面前，我还不认识你呢？再者说，从我被关到这里之后，见到的人也只有你一个，不找你还能找谁？。”

    “可是前辈你知道吗？自从我进入织女村后，这个村子里便显示着种种诡异。”

    “我之前本以为是织女村中有鬼怪存在，所以这个村子里才显得这般诡异，可是在前辈你说了之前那些之后，再加上如今靠近前辈，感受着前辈你身上的气息，我终于明白了一点，那就是这一切都是前辈你设计好的，所为的便是等我。”

    “哦，你可以仔细对我说一下你的推断吗？”老道士饶有兴趣的看着乔林。

    乔林的脸上满是谨慎的神色：“实在是前辈你太轻松了，你被关在这里一点都不紧张，换作平常人，他们被关在这里以后一直出不去，他们的心理必然是极为慌张的，同时，再加上前辈你说之前那个织女的事情的时候，你的口中有着一种难以言明的仇恨，这种仇恨更是使得我怀疑起了前辈你的身份。”

    “如果前辈你真的只是对织女的事情感兴趣的话，你的话语中绝对不会有如此明显的仇恨，或许你的话语中应该充满的是一种感叹，感叹神人坠落凡间的不甘。”

    听到这里，老道士摇了摇头：“没想到竟然是这点漏了破绽，不过也难怪，毕竟那群家伙在我身上做的事情实在是太过恶心了，如果可以的话，我真的想把这整个村子里的人都给杀光，可惜我却永远都走不出这天罗地网，走不出这个我曾经为这个村子炼制的法宝了。”

    “前，前辈，难道你是？”

    “不错，我就是之前那个故事中的主角织女。”

    “不过我之前的话语倒也没有骗你，我现在附身的这个老道士之前的确是对我的事情感兴趣，只不过他在这里面碰到了我之后，却想捕捉我炼化进他的万魂幡中，这却不好办了，我既不想受制于人，更不愿意受之于一个糟老头的手中，所以我只好自己先把这个糟老头子给收服了。不然这个糟老头子一直来打扰的话，倒也是极为难缠的。”

    “但是前辈，你又是如何控制那些村子里的人呢？”

    听到这里，织女玩味的笑了笑：“这件天罗地网可是我为他们炼制的，平时没有法力也就罢了，如今，我的怨念被困在了这里，而这天，罗地网平时一直吸纳着外界的力量，可谓是无时无刻不再增强我的魂体，加强我的法力，如此一来，收拾一个小小的村子又算得了什么？”

    织女的话语里充满了傲然。

    也对，她毕竟曾经是那九天上的神女，她对于一个凡夫俗子表现出傲然也是理所应当的，即便这只是她的一个怨念。

    织女和乔林又谈了一会儿，终于聊到了乔林最关注的话题，那就是织女为何把他给拉进来？

    织女如今所说外面的村民早就被他给控制住了，那么她拉自己进来，又有何阴谋呢？

    听到乔林的问话织女先是沉默了一会儿，随后才说道：“我在你的身上感受到了虚空之剑的力量，我的怨念被困在这天罗地网里实在是太久了，我想要见识外界的阳光，我想要见识外界的许多许多东西。”

    “同时我也想要真正的去报复那些曾经囚禁过我的家伙们，我要让他们付出他们应该付的代价。”

    乔林开口说道：“前辈既然已经控制住了那些村民，又何必需要小子来帮你报复那些人呢？”

    “那些村民只不过是那些家伙摆在前面的幌子罢了，你要知道，当年那群人吸收了我的神力后，他们的寿命早就超出凡人不知多少了，只不过他们害怕我的好友们的报复，所以都躲藏起来，仅仅留下了一些弃子，帮助他们维护好他们的祖地。”

    提到那些人的时候织女的话语中，充满了怨恨。

    即便现在距离那个时候早已过去了许多年，那些人早就已经离开了这里，可是织女仍然忘不了当初的那些耻辱，如果可以的话，织女真的想回到去把这个村子给灭掉，不再帮助那些人。

    认真的想了一下自己现在的处境，乔林发现自己如今根本抵抗不了织女的任何要求，因此乔林决定服软了：“那不知前辈有什么是需要小子做的呢？如果前辈有需要的话，尽管开口说就是了，小子一定尽全力帮助前辈完成。”

    织女看了一下乔林：“我会在你的身上留下一个坐标，只要到了外界后，你按照接下来我传给你的功法，激活这个坐标，我自然会出现在外界，到时候我自然会亲自为今日的作为，为你奉上一份大礼，来表达自己的歉意。”

    “可是前辈又为什么要找小子呢？按前辈之前所说，前辈估计能很随便的就找到一个人吧。”

    织女无奈的瞅了乔林一眼，如果她随便找一个人就可以完成这些事情的话，那么，她又何必费尽周章的把乔林给坑进来。

    看来眼前这个小子也不是多么聪明的样子，织女想了想，决定还是告诉乔林一点实话，这样的话，将来这个小子帮助自己时才能更方便。

    “这个坐标想要激发的话。必须要有虚空之剑的帮助。”

    听到织女的话语，乔林顿时明白了一切，原来都是村长送给自己的那把剑坑了自己。

    不过乔林倒也不至于就这般怨恨村长，毕竟你这也从侧面证明了村长送给自己的是礼物。

    想明白了这些后，乔林抱拳对着织女说道：“那就劳烦前辈送自己出去了。”

    织女并没有说话，只是似笑非笑的看着乔林。

    看着织女脸上的神色，乔林明白自己的那些小心思，恐怕早就被眼前的这位看明白了。

    还没等织女开口说话，乔林就抢先说道：“为了避免前辈不放心，所以还请前辈在小子的身上下一些禁制，以此来使前辈放心些。”

    “你小子还挺聪明的。”不过虽然这般说，但是织女的手上却一点没有闲着。

    只见织女双手结出了一个复杂的手印，然后一道奇妙的印记出现在他的面前，之后印入了乔林的体内。

    “你外出后一年之内到达我告诉你的那个地方，这个禁制自然会解除，不然到时候你必将遭受那万蚁蚀骨之痛。”

    乔林的神识在自己的体内一遍一遍的搜索，可是不管他怎么搜索，都没有找到这枚印记，乔林顿时明白，眼前的这位织女的层次早就超出了他不知凡几。

    “那不知前辈现在可否放小子出去了。”

    “且慢，你这般出去，没有两个帮手倒也不妥，我这里刚好进来了两个生人，便让他们一起辅助你来帮助我完成任务。”

    接着织女素手一招，乔林的面前便出现了刚才的那位道长，以及一个有些面瘫的青年。

    “便让他们来辅佐你吧！”

    乔林看了身旁这两位，无奈的点了点头，此时，人在屋檐下，不得不低头，等到出去之后再想些办法摆脱这两位就是了。

    不过织女像是看出了乔林的心思，只见织女对着乔林说道：“你们切记不可离的太远，如果一方离另外两方太远的话，且在三天之内没有到达一起，那么另外一方便会死去。”

    “切记切记。”

    接着，织女便打算把乔林他们送走，然而在送走他们之前，织女像是想起了什么：“那个长着白胡须的小家伙是个老骗子，到时候你们合作的时候可要注意了。”

    乔林听到这话，顿时用奇怪的眼光看着老道长，那老道长的神色倒也没有丝毫的变化，任凭乔林观察。

    “好了，该送你们出去了，接下来你们三人多多磨合一下，希望你们可以早日完成我的任务。”

    一阵白光闪过，乔林三人已经消失在了原地。

    在送走三人后，织女仰头望向上方：“700年了，我终于要出去了，希望你们这群家伙还没洗干净，你们给我等着，等我出去的话，我要剥了你们的皮，我要你们承受那万蚁蚀骨之痛，我要你们生不如死。”

