    这丫头怎么闯进来了？林寒脑门爬满黑线。

    扭头看了一眼，有些无奈道：“我在给她检查，你不是去午睡了？”

    检查？孤男寡女，而且林寒的手放的不是地方，骗鬼呢？吴念慈不相信，她不但没退出去，反而走到近前，“不困了，我……我看着点，免得闹出误会。”

    她抬屁股坐在床上，一副天真无邪的样子。

    “他在给我检查骨头断了没。”花玉蝶红着脸解释一句。

    林寒收回手，说道：“你的抗击打能力比较强，脏腑受损，骨骼却没问题，包括你的手骨，想要痊愈，至少五至七天，如果每天治疗，最多两天！”

    “丰双印肯定完不了，我必须以最快的速度痊愈，请你帮我！”

    花玉蝶更想提升修为，但是没好意思说。

    “放心，你现在是我的人，尽快好起来也能执行任务！”林寒有自己的打算，他需要的不是丫鬟，也不是佣人，而是能独当一面的左膀右臂。

    花玉蝶目光微微一滞，会是什么任务？让她杀丰双印？当然，不管杀人，还是放火，她都会无条件执行。

    半个小时后，林寒让她卧床休息，带着吴念慈出了房间。

    吴念慈耷拉着脑袋，直到楼下，才不爽道：“大哥哥，你是不是被她迷住了？”

    林寒脚下一顿，脑袋瓜里想的什么呀，笑道：“她是伤员，我是医生，不要胡思乱想。”

    她咬着下红唇，“我和月影身材也不差，你看都不看，却迷恋她。”

    林寒伸手刮了下她的瑶鼻，笑道：“没听懂吗？我只是把她当成患者，那些检查是必做的。”

    吴念慈翻了个白眼，轻轻哦了声，“我……胸口疼，你也给我检查下……”

    呃，林寒神色僵住，敢情这丫头吃醋了。

    “你还是个孩子！不许有龌龊想法……”吴念慈打断道：“我都快二十了，是黄花大闺女好不好！”

    “但是你是十多岁的心智。”林寒郑重强调。

    吴念慈嘟起小嘴，立即否定：“不对，我什么都懂，也什么都会，除了没上大学，跟同龄人一样！”

    “哦，难道你嫌弃我以前是傻子？”

    林寒气乐了，“听我说，眼下你迫切任务是学习！而不是跟我到处溜达。”

    “我要你教我。”

    “小姐，我哪有时间？回家吧，整天跟着我，你爸妈也不放心。”

    吴念慈想了想，似乎想通了，喃喃道：“好吧，听你的。”

    不大会，保镖赶来将她接走了。

    不难看出，那丫头不想走。

    林寒一声轻叹，今后要面对的是太溪堂和深城武部，随时都有可能受到报复，吴念慈留在他身边太危险。

    “小姐，龚少吩咐了，你不能出去！”

    被困在高档别墅里的小歌，想出门转转，却被佣人拦住，而且保镖守着大门，同样不让出。

    休养了几天，小歌除失忆外，身体已恢复正常，她让龚关希调查她的身世，可是一直没消息，她在别墅里憋得难受，想去辖区派出所求助。

    怎么不让出门呢？她说道：“你们给龚少打电话，就算我想出去透透气。”

    龚关希对他那么好，肯定不会限制她的人身自由。

    可是佣人再三强调，不让她离开别墅是龚少的吩咐，没人敢违背。

    没办法，小歌用佣人的手机给龚关希打去电话，后者以忙为由，说是改天带她出去，便挂断电话。

    龚关希救了她，她自是感激，但是不应该限制她的自由。

    家人找不到她肯定会以为她死了，该多伤心啊，自己却什么都记不起来。

    她究竟是谁？怎会掉江里？拍打着脑袋回房。

    站在二楼阳台，望着远处的寒江，对，去那儿问问，兴许能找到线索，打定主意，等龚关希回来，跟他商量下。

    下午四点，林寒正在后院里与杨保运视频聊天，月影走来。

    他收起手机，问：“太溪堂愿意交人吗？”

    月影目光冷厉，轻轻摇头：“接待我的人是龚堂主的儿子，他们不承认袭击莫夫人，说我污蔑诽谤！”

    “不如直接杀入太溪堂，直接揪出凶手！”

    林寒目光微眯，在他意料之中，“你怎么说的？”

    “按照你的吩咐，三天后去要人！如果不交人，血洗太溪堂！”

    “然后就放你走了？”林寒好奇地问。

    “不是，那个龚少想让人擒住我！被我打翻几人后，没人敢阻止，我就回来了。”

    林寒神色微变，“去楼上观察下，带来尾巴没。”

    月影点头，虽然很小心了，但容不得半点疏忽。

    林寒望向刺眼的太阳，三天后，将是太溪堂的劫难。

    沉吟片刻，以防有把柄落在狄武手里，当即拨通他的电话。

    “抓住凶手了？”响了几声，电话接通，传来狄武威严的声音。

    林寒嘴角微狞，有种掐死他的冲动，他既不是武部的人，又不是探员，有啥资格抓人，如实说道：“凶手是烟雨盟太溪堂的，人家不承认怎么办？”

    “你那么牛逼，这点小事还要问我？”

    什么玩意，管他是不是省武部负责人，只要见到他，假装不认识，非狠狠暴虐他一顿。

    “抓人需要流血的，万一我不小心伤到人，或者有死伤，你岂不又要威胁我，让你的人来深城执行公务吧？我只负责协助。”

    “不可能！雷千仞他们比较忙，没有时间！”

    林寒不禁睁大眼睛，之前说好的让雷千仞全力配合他，现在居然毫不廉耻的改口了，出尔反尔，还能让人相信吗。

    他压下怒火，“你想害死我是吧？”

    “你在深城？虽然我派不出人手，但是你可以去找我妹妹，她能帮你！”

    “不要让我失望！等待你的好消息！”

    嘟嘟嘟……

    妈的，什么东西！林寒忍不住爆粗口。

    他妹妹是干什么的？起码给个地址或者联系方式，屁都没放就挂了。

    绝对不能让他置身事外，叮，收到一条信息。

    打开看了眼，狄漫妮及电话号码。

    好，很好，三天后去太溪堂带上她，就这么办。

    他要先见下本人，了解下什么身份，沉吟片刻，拨出号码。

    “谁啊？”

    立即传来一个女人的声音，声音甜美。

    林寒自我介绍，“我叫林寒，不知狄武跟你说没？他让我去找你！”

    狄漫妮语气冷淡，表示刚刚打过电话，并报出地址，让他过去。

