    最后，萧铭爆更上传了一万字的更新。

    同时为了保命，萧铭通宵熬夜，用他那触屏偶尔失灵的手机，配合“刹那”异能码了三万多字，为此，他用“镜瞳”学习了手机双拼输入法，码字速度和春晚过后的狗狗币一样暴涨，最高时速快破万了。

    这主要还是因为“仙剑”这个游戏萧铭通关了无数遍，自己常常带入“仙剑”的游戏里，故事情节已经在萧铭脑海中播放了无数遍，现在萧铭要做的只是把这些情节复述下来，所以不存在卡文的情况。

    书友们喜大普奔，当场就有人打赏了一个盟主，争取早日把萧铭的存稿榨干。

    书友群也建起来了，群主赫然就是陆佳静！

    这一夜，网文的小圈子里进行了一次狂欢，“夜深人未静”首次以网站以外的方式出现！

    对于这个疑似家里有矿，月票战从无败绩土豪，无数书友都充满了好奇，于是，一个超级群在一个小时内就满员了，群里面的消息五分钟没看就刷到1000+！

    萧铭建了一个小号准备进去窥屏，结果被告知满员，陆佳静当场踢了一个另一本同期新书混进来的水军，把萧铭拉了进来。

    第二天，萧铭顶着厚重的眼袋，带着浓厚的睡意来到教室，路上偶遇了眼圈比萧铭还黑的书法大家林帅。

    林帅看着萧铭欲言又止，一副要表白的模样，萧铭连忙走开，留下林帅一脸忧郁地看着萧铭的背影。

    在被林震南收为真传弟子后，他有资格不用来上学了，专心练习武术，但是怕引起陆佳静的怀疑而调查自己，所以决定还是和正常人一样过正常的生活。

    “哇，萧铭同学，昨天晚上做贼了吗？”许小贤看到萧铭的黑眼圈吃了一惊。

    “没事，昨天被安利了一本小说，太好看了，就没注意时间看了一晚上。”

    “什么书这么好看？”许小贤目露精光。

    “仙剑奇侠传。”萧铭随口吐槽。

    “咳咳咳咳！”旁边一个女生剧烈咳嗽。

    “佳静你怎么了？没事吧？”咳嗽女生的同桌抚了抚她的背。

    卧槽，忘了陆佳静的位置就在我前面不远，给自己打广告被她听到了啊！

    萧铭打了个激灵，一下睡意全没了！

    一下都不能放松警惕，不然我也要社死了！

    “你说那本啊，我知道，名气大于实力罢了，一个人傻钱多的土豪捧起来的，我昨天混入了他们的书友群，用抢红包的APP抢到不少钱，今天早上还抢到两个大的，这两天的网费有着落了！”

    许小贤沾沾自喜。

    萧铭为许小贤流了一滴冷汗，那个人傻钱多的土豪就在你旁边啊！她随时一口盐汽水喷死你啊！

    哪怕许小贤看不起自己的书，看在同桌份上，萧铭也决定救他一命。

    “可能是那本书是他的菜吧，人家喜欢那本书自然有他的道理，不用这么贬低人家。”

    “你是不知道啊，那个叫‘夜深人未静’的傻X，前几个月为了和一个刷子争榜，刷了大几十万华夏币！”

    “而且他喜欢看的书全是弱智小白文，什么灵气复苏我家校花杀疯了这样的脑残文，那本《仙剑奇侠传》也是，写的什么狗屁不通的玩意，就是无敌流套了个仙侠的皮嘛，吹得那么响！”

    萧铭听得脑门青筋暴起，累了，毁灭吧。

    “这样啊？对了，你在群里叫什么？”

    “你又不是不知道，‘帅得被人砍’啊！”许小贤嘚瑟道。

    许小贤的手机传来一声提示。

    您已被管理员移出群聊。

    “卧槽！我的红包！”

    ……不愧是“刹那”异能，话音刚落就把人踢了！

    许小贤改了个“丑得想整容”名字重新加群。

    管理员拒绝了您的申请。

    “可能是名字和刚才那个格式一样，管理员发现了，再换一个。”

    许小贤改了一个“唐僧洗头用飘柔”。

    对不起，您已被管理员设为黑名单。

    “不给活路啊，损失惨重，不行，必须要挽回损失，不能在一棵树上吊死，可以换几棵树吊。”

    许小贤又注册了一个小号。

    “‘太平间公主’……你居然注册人妖号……”萧铭震惊。

    “不要在意这些细节，为了红包，一点个人荣辱算得了什么！”许小贤斗志满满！

    您的账号受到多人举报已被查封，解封倒计时9527天23小时59分57秒。

    “？？？”许小贤的突然有一种“我是谁，我在哪，我在干什么”的哲学三问。

    这什么灵异事件！萧铭偷偷看了一眼陆佳静，果然陆佳静正在低头摆弄桌面下的手机，好像在和什么人发信息！

    陆佳静你竟然能使唤一个顶尖黑客！

    诡异的事件还没结束，许小贤的手机突然不受控制，直接回到桌面，自行打开记事本，然后在上面写道：十二小时内读完并打赏《仙剑奇侠传》，粉丝等级达到8级以上，否则取你狗命（以上删除），封了你手机！

    许小贤：“……什么鬼，现在居然还有黑客强迫打赏的？谁信你啊，封手机？你封一个我看看啊！”

    手机停滞了一会，然后重新回到桌面，以极快的速度一个个翻开文件夹，找到云盘，打开，破解密码，直奔隐藏文件夹，找到许小贤的老婆们，接着把手机音量调到最大！

    “卧槽！”萧铭大惊失色，连忙远离许小贤，以示自己和许小贤没关系！

    许小贤疯狂按住电源键，可是电源键仿佛已经死机完全不听指挥！

    “啊~”一声销魂的SY声在神圣的课堂响了起来，正当全班同学面色古怪地看向许小贤的时候，许小贤当机立断，抓起手机就往地上猛摔！

    啪叽！

    无辜的手机解体了。

    “哈哈，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，从今天开始，我就是‘坐以待币’的头号黑粉！给我等着，我要全网黑你！保证叫你身败名裂！！！”

    ……好吧，许小贤被玩坏了。

    “许小贤同学，早读时间你鬼叫什么？”老于不适时宜地出现在门口，许小贤连忙坐下读书。

    ……

    中午。

    梁武市城西有一个很有名的地方：急速网吧。

    那里有梁武市最劣质的电脑，最便宜的网费和最廉价的食物，也是那些把头发染成五颜六色的青年混混最爱去的地方。

    今天是周五，下午都是活动课，陆佳静不会参加，萧铭也不打算上了，于是带着林震南留下的U盘走进了网吧，打算看看U盘里到底有什么内容。

    网吧用厚重的帘子遮了起来，萧铭进来的时候，网吧里又吵又乱，劣质香烟和泡面的味道充斥了整个网吧，阳光从堵得严严实实的帘缝里挤进来，造成氤氲弥漫的一束光线，在一台电脑屏幕上留下一抹光斑，即使是这样，急速网吧里的生意依然是非常火爆的。

    “大招还有7秒，等我先开！”

    “对面打野在右边绕过来了，注意一下！”

    “辅助看好射手……”

    “老板！拿一碗泡面！先记账！”

    “我没时常了，谁帮我先垫一下，明天还！”

    “BOSS刷新了，注意卡位，注意卡位！小心‘归宿’的人！”

    “昨天我和狗哥蹲了三中的学生蛋子，MD，现在的学生真有钱，掏出来的都是红叶子，晚上再去碰碰运气啊！”

    “别说了，上次我和雄哥去北凉中学收保护费，结果遇到许凤年手下第一打手李椿刚，雄哥脑袋都开了瓢，现在还在医院躺着呢！”

    萧铭用临时卡在空机子比较多的角落开了一台机，准备看林震南给他留下的U盘。

    萧铭刚坐下，三个头发分别染成红黄蓝的混混就坐在了萧铭身边，很专业地卡住了萧铭所有的退路。

