    “杨阎王过来了。”孔有德突然略带紧张地提醒张盘，并下意识地叫出了私下给杨杰取的绰号。

    张盘倒不象孔有德那般的心态，杨杰虽然阴狠，但却不对自己人，或者说不是无缘无故的处置别人。

    不做亏心事，不怕鬼叫门。张盘自觉行得端、走得正，你又何必怕他吗？

    “杨大人。”二人拱手先行施礼见过。

    “两位将军，有礼，有礼。”杨杰也拱手还礼，看了看圈中的马匹，点了点头，说道：“这批马不错，过了秋天，就更是膘肥健壮，能驰骋沙场了。”

    张盘笑道：“杨大人懂得相马之术？一眼便看出好坏了。”

    “略知一二。”杨杰谦虚了一句，转而说起了正事，“某派出的间谍已有回报，数屯辽民将叛金归明，还请二位将军派出人马予以接应。”

    张盘脸色一正，看了孔有德一眼，伸手相请道：“杨大人，请这边商议军情大事。”

    孔有德跟着说道：“正想让新兵出去锻炼一下，杨大人便送来大好机会。”

    杨杰呵呵一笑，也不客气，跟着二人前往指挥部筹谋计划。

    随着刘爱塔在复州反正归明，受到打击的努尔哈赤是愈发的疯狂残暴。辽东汉人的反抗暴动也是此起彼伏，甚至有不少汉官汉将参与其中。

    辽南和东江本部派出的谍报，活动也越加深入而大胆。

    之前数次作战所俘虏，或主动归降的汉兵，经过一段时间的特训，再次返回后金占领区，煽惑鼓动辽民暴动抗金。

    比如赵怀一，那个在宁远城下杀死后金大官，又主动投降的曾经的包衣奴才，正脸色冷峻地扫视着一群乡民。

    这里是他的家乡，也是后金占领区，那些以或敬畏或害怕的眼神望着他的，其中就有他的几个乡亲。

    抬起手，赵怀一把左手的短铳插回腰间，熟练地给另一支燧发短铳装填弹药，目光所及，倒毙着两具尸体。

    粗壮的是女真人坷纳，也是这几个“托克索”的奴隶主。稍微矮小的，是坷纳的儿子。

    托克索，汉译“庄园”，朝鲜人称其为“农幕”。其实就是奴隶制的集体生产劳动，女真家主则是奴隶主。

    一个托克索少则三四人，多则七、九人，有权势的大奴隶主则占有很多托克索，最多的达五十多所。

    托克索内的奴隶被称为阿哈，人身完全为女真家主所占有。女真家主对待阿哈象对牲畜一样，残酷压榨，野蛮蹂躏。

    阿哈可以被家主任意买卖，或赠送与人，或分给子孙。至于虐待、辱骂、恶毒鞭打，甚至被折磨至死，也并不鲜见。

    而且，据后金法令，阿哈不能离主外逃，被捕获的逃亡阿哈一律斩杀不留。

    坷纳曾征战四方，立有军功才被赏赐了数个托克索。

    但自恃勇武的他，只冲到赵怀一身前十米处，便被一枪撂倒。他的儿子，也被赵怀一毫不留情地杀死。

    赵怀一受到过虐待，父子两人都不是好东西，他被派来的时候，就无数次想过干掉他们，以解心头之恨。

    以迅速而熟练的动作装填完短铳，赵怀一看到几个同伴也完成任务，聚集而来。

    “大人。”赵怀一向着奔过来的队长躬身施礼。

    队长点了点头，只是瞟了一眼地上的尸体，便抬头望着或惊或喜的人们，朗声说道：“话不多说，我们是辽南明军，是解救大家出苦海的。愿意走的，赶紧收拾一下，两刻钟后随我们出发。明天早上，便有大军前来接应。”

    停顿了一下，队长的声音略带讥诮，“当然，想继续给建奴当牛做马的，自管留下。”

    赵怀一看到队长的目光示意，赶忙大声对着人们喊道：“赶忙回家收拾，吃的最重要，被褥和随身衣服也好，沉重的、大件的不要带，到了那边朝廷都会发放，不要自己拿钱买啊！”

    几个乡亲相信赵怀一，率先行动起来。有了带头的，剩下的人们也受够了苦痛，急急忙忙地回去收拾。

    “送走他们，就去你家的屯子。离得不远是吧？”队长望着离开的人们，伸手拍了拍赵怀一。

    赵怀一笑了笑，却带着几分苦涩。离家这么长时间，他们定是以为自己已经死了，也不知道亲人过得怎么样呢？

    其实，赵怀一等人只是潜入后金占领区煽惑鼓动的其中一支。除了这些小分队，辽民自发的暴动逃亡，在辽东也是此起彼伏。

    海州所属张屯的汉人秘密联络辽南明军派兵，袭击本屯的女真人，然后逃归辽南；凤城、岫岩、双山、平顶山、鞍山、首山、彰义等十余地，也爆发了抗金的武装斗争。

    辽南和东江本部适时出击，不断袭扰，牵制建奴，接应辽民逃归。

    夏季炎热，建奴不是很适应，且战略调整正在进行，也没有再与明军纠缠的精力和心情。

    明军各部也在屯积粮草弹药，补充训练士兵，也不可能大举出动。

    大战没有，小战不断。辽东大地虽然并不平静，但双方都没有进行大调动、大发动的意图。

    …………………….

    皮岛。

    虽然镇江堡已经稳固，夹江而守的态势已经形成，但东江镇的本部还是设在皮岛，并没有更换地方。

    毛文龙坐在书房里，正在阅看皇帝的密旨。

    密奏制度不仅能够使皇帝耳聪目明，还给臣子一种与众不同的信重感。能跟万岁通信往来，自豪骄傲优越感油然而生。

    虽然刚进盛夏，但皇帝已经密告毛文龙，中秋后便入京述职，平辽已不是三五年的事情，而只需一两年的时间。

    皇帝的心急，在密奏中才体现出来。不加掩饰，更令毛文龙觉得皇帝的信任非同一般。

    一年恐怕不太够，这是毛文龙的判断。但他也没扫皇帝的兴，一年虽紧，可也是有希望的。

    万岁既然如此希望，那就向这个目标努力，成与不成，到时再说。

    毛文龙斟酌良久，提笔在手，边想边写，谨慎认真地给皇帝写回奏。

    现下的东江本部有三协人马，按照混成协的标准，到年底每协将扩充至八千人。飞骑兵一千，龙骑兵两千，步兵三千，炮兵一千。

    这已经是朝廷所能供应的最大数量，三协加在一起，光马匹就有一万两三千，需要的粮草豆料也是相当惊人。

    汇报了东江本部的情况，毛文龙根本不敢虚报。别人他不知道，苟真怀肯定有密奏权，说不定现在也在写密奏呢！

    接下来，毛文龙又把朝鲜的最新消息向万岁禀报。

    不出朱由校所料，朝鲜的李庆全使团携带明朝准封敕谕归国后，立时引起了轩然大波。

    朝鲜君臣认为历史上明朝册封，必然是正式遣使，现在只有敕谕，所谓的“仁祖反正“及仁祖王位的合法性不能得到最终的认可。

    李倧也很捉急呀，得不到明朝的正式册封，就会给反对者兴兵作乱提供借口。刚费尽心力平定了李适的造反，再来一次两次，这王位也够呛了。

    于是，李倧在认真听取了李庆全的奏报后，明白了。马上决定再派使团，请大明遣使正式册封。

    其时，朝鲜君臣也看到了辽东形势的变化。认为后金已被压制，威胁大大减轻。原来“亲明不怒金”的策略，完全可以改变了。

    朝鲜使团刚刚经过皮岛，前往登州拜见袁可立，再去天津登岸，赶赴京师。

    从毛文龙的角度，是想促成此事，从朝鲜得到更多的物资援助，才不管他是不是篡逆呢！

    给朝鲜说完好话，毛文龙觉得还不够，特别是万岁又交代了密奏要特别注意，万万不可泄露。

    “臣身受圣恩提拔重用，不胜感激惶恐之至。臣惟有竭尽犬马之劳，以忠诚之心报效万岁。与万岁所奏之事，绝对三缄其口，即亲如父子兄弟，亦绝不相告。”

    毛文龙放下笔，捋着胡子再三检查斟酌，才觉得比较满意。特别是最后表忠心，作保证，应该能让万岁放心。

    正在此时，亲兵禀告，沈太爷前来求见。

    “且让他稍待片刻。”毛文龙皱起了眉头，赶紧把密奏收好封匣，才让老岳父进来。

    其实，对于沈太爷此来的目的，毛文龙也猜出一二。

    随着镇江堡的巩固，明军以此为基，具备了继续深入，光复更多失地的条件。而宽甸、新奠等地，出产人参，正是沈太爷发家致富的特色经营。

    但军事行动岂能以挖参为目的？纵然毛文龙想照顾岳父，两个副将那里，也得有合适的借口吧！

    “见过毛帅！”沈世魁倒是不敢以太爷自居，对女婿也是躬身施礼。

    毛文龙起身相迎，笑着虚扶一下，请沈世魁落座，心里却是甚为不悦。

    不知道你女婿得到万岁信重，正在为封妻荫子努力奋斗啊？光盯着黄白之物，鼠目寸光，可不能因为让你发财，而毁了某的封侯之路。

    …………………..

    辽西，广宁。

    押解科尔沁部俘虏，以及建奴二贝勒阿敏等入京献俘的热烈气氛还未消散，从山海关调来的两协援兵又赶到，加入了辽镇序列。

    作为辽东经略，广宁甫一稳固，熊廷弼便移府于此，亲自坐镇前线，他认为这是自己的职责所在。

    给皇帝的密奏已经写好，中秋后秘密入京述职，商议平辽大计，和毛文龙是一样的密旨。

    万岁虽然有点心急，但从目前兵力的补充训练，以及装备物资的供给上，一年平辽，也不是没有希望。

    老熊封好密奏，又来到沙盘前仔细研究。思索着冬季封冻后，跨过辽河进行反攻的第一个落脚点应该选在哪里？

    最快捷的路线自然是从镇武堡、西兴堡或西平堡出动，越过外长城，穿过辽河套，直抵黄泥洼。

    这也是广宁大战时，建奴所采取的攻击路线。还真打了广宁明军一个措手不及，导致西平堡失守，沙岭惨败。

    如果只是辽镇明军，展开这样的直接进攻，兵力还稍显不足。要知道，黄泥洼离辽阳比较近，离沈阳也不太远，建奴现在正收缩于此，人马众多。

    而离得最近的友军，便是辽南的东江镇三协，协调行动的话，能够对辽阳形成夹击之势。兵力上，也将与建奴相当。

    但这显然还不太够，万岁想必也知道这些。依着万岁谨慎的性子，定然还会增加兵力，以保证作战的优势。

    就象万岁在密奏中所说的“不打无握之仗”，要想达到这个要求，至少还要再增加两个协的兵力。

    登镇和津镇，熊廷弼立时想到了这两大友军。别说两个协，就是四个协，这两镇也是有的。

    刘爱塔复州反正，前去支援接应的正是登镇人马。津镇，也有参加过轮战袭扰的有经验的战斗部队。

    这样算下来，光是辽西的反攻，就至少能出动十个协，六七万人马，超过了建奴能出动迎战的人数。

    这个人数是按机动兵力算的，建奴之前能有六万左右，经过这两年来的挫败和消耗，熊廷弼估计顶多只剩下五万。

    依据建奴的人口基数，想补充是很难的。既便放宽条件，尽行抽调，在战力上也会有所下降。

    就是这样，熊廷弼觉得也没有十足的把握。当然，他还没把东江本部算在内。如果协调行动，东江本部牵制住一两万建奴，那就有了根本性的改观。

    可以看出，皇帝对辽镇是寄予厚望的。在几个方面的明军兵力上，也只有辽镇的人马，能够独力对战建奴。

    这还不包括对辽镇的大力支援，无论是人力，还是物力，使辽镇逐渐成为了平辽的绝对主力。

    老熊还不知道，秋后赶来赴援，加入辽镇作战序列的，还有京营的飞骑。

    一万多把骑兵墙练得比归化骑兵还要熟练厉害得多的铁骑，才是皇帝要一年平辽的底气所在。

    大战的序幕已经拉开，皇帝也定下了小目标，至少要把建奴打残；大目标则是平灭建奴，彻底了却他的心病。

    …………………….

