    其他平台此刻彻底退出了平台，做梦都没有想到特价集团会把大量的劣质产品全部收购，然后再度重新制造，制造出物美价廉的产品。

    由于劣质产品几乎全部淘汰，毕竟从调配中心购买的物品，质量保证，不需要用脑子去判断，买得放心，用得开心。

    平台活跃起来，取代互联网销售，实现了实体店和互联网平台联合销售，创造了调配购物时代。

    但陈小凡他们开心不起来，毕竟抵押了那般多资产，贷款了那般钱，这些钱是要还的。

    如果钱币变得一文不值，就不用还了。

    问题无法让全部货币失效，不能够用数字货币取而代之。

    不过之前收购的好产品，现在也在平台上销售，使用的货币是东方古国货币。

    只有特价集团生产的产品才会用数字货币，所以主导市场份额不高，毕竟谁都无法一刹那接受新的货币，就算接受，也没有多少数字货币，所以想接受也不行，毕竟没有数字货币可用。

    只能够慢慢取代，不能够一步到位。

    货物兑换到的东方古国货币，马上用来解押抵押的货物，资产还是留在银行抵押。

    “接下来，我们就是要面对那些丝绸合同的纠纷。“胡晶晶凝重地说。

    陈小凡心里也焦急万分，这般久了，那些战队，都没有到达一个城市。

    查看一下，发现战队都是在丛林战。

    仙凡星球很多妖兽，经常受到妖兽围困。

    城市没有到达，反而让每一个士兵的战斗力提升。

    但没有用，毕竟修为太低，再厉害，也是无法和仙人比美，所以必须加快步伐前进，毕竟时间不等人。

    陈小凡打算去找到一个城市的战队，带领战队快速前进。

    但笔记本电脑示警了。

    陈小凡和胡晶晶脸色大变。

    看到调配中心平台竟然出大问题了。

    不知道哪里来的一批金属材料，不属于修炼界的炼金材料，介于普通金属和法器金属之间。

    兑换了大量的高科技产品，宛如鲸吞一般，对于平台的货物大扫荡。

    追查到是百强联会和四国集团的手笔。

    “敌人大动作了。“胡晶晶脸色凝重，没有想到敌人来势这般凶猛。

    “师傅，大量收购，这里你不用担心，我们会稳住局面，您快点带领大部队加快战队前进，从仙凡星球调配物资过来，一切都会迎刃而解。“

    商霸天打来的报告。

    陈小凡觉得有道理，敌人的金属材料书有限的，一定可以度过这个难关。

    让美女们制造最为先进的机器，一旦在仙凡星球收集到物资，马上制造出来，弥补平台缺货。

    “我也要去。“胡晶晶看到陈小凡召唤出空间之门，猛然抱住陈小凡的手臂。

    “一起去吧！“陈小凡看着胡晶晶哀求的目光，动了恻隐之心。

    知道不能够和胡晶晶在一起，时间久了，绝对会爱上胡晶晶。

    毕竟胡晶晶才华不是一般人可以相比，容貌就更加不用说了。

    接触多，也发现胡晶晶属于心地善良重情重义之人，唯一的缺点，也是最大的优点。

    就是特别妖艳勾魂，让谁娶到这样妖艳的老婆，都不放心，含在嘴里怕化，捧在手里怕摔。

    穿越过空间之门。

    来到了美男子带队的战队。

    战队离东北面的一座城池有一万多公里，其余的战队至少有两万公里。

    仙凡星球至少比地球大十倍以上，甚至更大，检测系统都无法检测出来。

    “见过师傅。“美男子带着一群师弟师妹，商霸天不在其中，其余的徒弟都在。

    “怎么回事？“

    “前面是一个强盗窝点，他们很狡猾，经常偷袭，无法前进。“美男子一脸苦涩，也知道要快速到达城市，问题被缠住了，根本无法前进。

    “找到强盗窝点没有？“

    “没有，师傅您看。“

    美男子把笔记本电脑递给陈小凡。

    这是斥候蜂侦查出来的数据。

    敌人有一万之多，但都用战宠。

    不过这些战宠不是融合在一起，而是战斗伙伴，协助主子战斗和逃跑。

    陈小凡皱皱眉头。

    这些强盗的战宠是大鹏，所以行动速度非常之快，火龙无法追上。

    美男子他们被拦截住，主要就是前面有一条大河，无法渡过。

    大河很诡异，一旦河面上高空出现打斗，就会产生飓风，把人员吹回岸边，几次冲过去，不但无法过去，而且受到重创。

    陈小凡带着一百多人战队来到了岸边。

    河水清澈见底，看起来很美丽的风景。

    水中的鱼儿清晰可见。

    陈小凡召唤出食人鱼王。

    “见过凡少。“食人鱼王对着陈小凡鞠躬，恭恭敬敬的。

    “你是否可以游过去？“

    “可以，但您要带领战队引开敌人。“

    “没问题。“陈小凡把一个小阵盘扔给食人鱼。

    食人鱼含在嘴里，跳进了水中。

    陈小凡召唤出火龙族长，骑着过去。

    呼呼！

    一群大鹏席卷而来，是背后的岸边飞来，发射出一道道毁灭的光芒。

    美男子他们急忙凝聚光盾抵挡。

    轰隆隆！

    光芒击中了光盾产生大爆炸！

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    狂潮冲击到河面，揭起万丈巨浪，席卷陈小凡他们，把他们推向岸边。

    这样等于向敌人的炮火冲锋，送上门给被人揍。

    这样的情况，美男子他们不吃亏才怪。

    铺天盖地的光芒席卷而来。

    陈小凡冷笑一声。

    “袖里乾坤！“

    大手一挥，发出磅礴的吞噬力，把席卷而来的光芒收取到丹田紫府之中。

    胡老在里面指挥，把毁灭光芒化解掉。

    毁灭光明被化解了，受到天地伟力碾压，施展灵雨决，让毁灭的能量化成光点，凝聚灵气。

    陈小凡狂喜，不断收集的话，就等于不断收集灵气。

    毁灭光明连绵不断。

    不是敌人用真元力发出的攻击，而是用灵符发出的毁灭光芒攻击。

    仙凡星球的灵符制造就是特别发达，仙树在丛林多不胜数。

    星球等级高，物资非常之丰富，不是地球可以相比。

