    

    虽然名义上是给她庆生，但林婉璃却再也清楚不过，商盛名是盯上叶佳宁了。

    和叶佳宁相比，她完全没有可比性！

    她认识商盛名两三个月，商盛名在她身上花的钱不到两万块。

    为了在叶佳宁面前表现，商盛名不仅给了孙一龙二十万，还带这帮人到新世纪来消费。

    在新世纪这种高端场所，开一瓶酒都要好几万，随便消费一下几十万就没了！

    这些钱要是都给了她，她能买多少高档包包和衣服？

    商盛名一脸殷勤的给叶佳宁展现着他的个人实力，让林婉璃无比郁闷，瞪着叶佳宁，就像不共戴天的仇人。

    不过对叶佳宁而言，无论是商盛名所说的，还是林婉璃看向她的眼神，她都不在意。

    要不是大家都来，姜林也没反对，叶佳宁早就回医院陪李薇去了，怎么可能会来这种无聊的场所？

    给林婉璃这种人庆生，叶佳宁认为她不够资格！

    让叶佳宁有点儿搞不懂的是，姜林为什么要凑这个热闹？

    既然孙一龙的钱已经拿到了，也认清了林婉璃这个人，就没必要再和商盛名有什么来往了！

    但姜林却不仅来了，而且还非要拉着孙一龙一起来，不知道他的葫芦里在卖什么药？

    商盛名在言语间向叶佳宁展现着他的个人实力和魅力，但叶佳宁却什么反应都没有，找了个地方坐了下来。

    这时姜林坐在了叶佳宁的身边，用传音入耳之法对她道：“佳宁，这个商盛名的身上阴气很重。”

    “而且孙一龙告诉我，恒辉地产就是靠湾荔广场这个项目起家的。”

    “我们和商盛名多接触一些，说不定能查到一些线索。”

    听到姜林这话，叶佳宁总算明白了是怎么回事？

    原来是因为这个原因，姜林才什么都没有说，和大家一起来了这里。

    想到这里，叶佳宁看了一眼商盛名，但她从商盛名的身上，却感觉不到姜林所说的阴气。

    商盛名的目标是叶佳宁，但让他有些恼火的是，叶佳宁和林婉璃好像不大一样。

    他所表现出来的个人实力和魅力，似乎并没有被叶佳宁放在眼里。

    在他眼中毫不出众，平凡而普通的姜林，这会儿却坐在了叶佳宁的身边。

    看着姜林，商盛名很是不爽，开了一瓶八二年的拉菲，分别倒在了两个酒杯里。

    接下来，商盛名端着酒杯走到了叶佳宁面前。

    “佳宁同学，相识即为有缘，这八二年的拉菲可不是谁都能喝到的，咱们两个喝一杯如何？”

    说话间，商盛名把他右手的酒杯向叶佳宁递了过去。

    对普通人来说，八二年的拉菲可是传说中的奢侈品，是很多人一辈子都喝不到的顶级名酒。

    那怕是滴酒不沾的人，见了这种顶级名酒，也会想着品尝一下这酒的滋味。

    所以当商盛名端着八二年的拉菲递给了叶佳宁之时，在场的其他人都露出了一脸羡慕的表情。

    尤其是林婉璃，此刻的她，对叶佳宁的恨意达到了极致！

    原本她应该是今晚的女主角，却被叶佳宁给抢了风头！

    但商盛名要这样做，她却不敢有任何不满之意表露出来。

    林婉璃可是很清楚，像她这样的女人，商盛名是随时都可以一脚踹开的！

    在没有达到她的目的之前，无论任何屈辱，她都得受着！

    就在这些人羡慕嫉妒恨的看着叶佳宁，等着她接过酒杯之时，叶佳宁却表露出了一副很不耐烦的神色。

    “不好意思商总，拉菲的味道我喝不惯，这酒我就不喝了！”

    “姜林，你要是想喝的话，这杯酒你替我喝了吧！”

    叶佳宁此言一出，听在商盛名的耳中，让他更为恼火。

    在商盛名看来，叶佳宁摆出了这幅姿态，分明是在装腔作势，抬高自己的身段。

    像她这种普通人，有没有喝过八二年的拉菲都不好说，还说什么喝不惯拉菲的味道，真是岂有此理！

    既然叶佳宁让姜林喝这杯酒，他就决定好好的羞辱一番姜林。

    商盛名暗自在想，只要姜林伸手来接酒，他会收回酒杯，并且告诉他不是随便一个人有资格喝他的酒！

    但商盛名的这点心思，早就被姜林看穿了！

    只见姜林就像看着一个二傻子一样，看着商盛名道：“佳宁，我和你一样，也喝不惯拉菲的味道！”

    “所以这杯酒，我还是不喝了吧！”

    听到姜林这话，和姜林相顾而视，感受到了对方眼神中的玩味之意，商盛名顿时就怒不可遏。

    在广市富二代的圈子里，他商盛名也算是个人物，竟然被这两个小人物给摆了一道！

    怒目而视的看着姜林，商盛名毫不客气的道：“小子，你喝过拉菲吗？尤其是八二年的拉菲？”

    “喝不惯拉菲的味道，你真好意思说出来！”

    潘紫霞作为恒辉地产的员工，自然要站在商盛名这个少东家一边。

    至于姜林，在她看来，不过是一个很普通的同学而已，就算是得罪了也无妨。

    见商盛名怒叱起了姜林，潘紫霞立刻随声附和着道：“姜林，不装逼你会死吗？”

    “八二年的拉菲，一瓶要十几万，你能喝的起吗？”

    “你喝不惯的，怕是八二年的雪碧，不是八二年的拉菲吧！”

    潘紫霞的这番话，引的吴玉川这几个哄然大笑。

    而且在笑着的同时，除了孙一龙之外，其他的几个同学都阴阳怪气的调侃起了姜林。

    “潘紫霞，我觉的姜林喝不惯的是八二年的可乐，毕竟可乐的颜色看上去和红酒还有那么一点像！”

    “姜林，你知道八二年的拉菲是什么味道吗？我还真没看出来，你倒是挺能吹啊！”

    “李万年说你是姜太公的传人，看来你传承了姜太公吹牛骗人的本事啊！”

    对他这几个同学的调侃嘲讽，姜林并不在意，仅仅只是笑了一笑。

    这几个同学都是普通人，姜林自然不会和他们计较。

    但他们用这种方式对待姜林，倒是让他们错过了人生中最大的机缘，错过了改变命运的最佳机遇。

    就在商盛名自认为镇住了姜林，正一脸得意的看着姜林之时，包厢的门被人从外面推了开来。

    两名气势不凡一身名牌的年轻男子从外面走了进来。

    看到这两个，姜林立刻认出了他们的身份。

    这两个一个是飞云集团的少东家华岳嵩，另外一个是四金集团的少东家董斌。

    在广市的富二代圈子里，这两个算的上是顶级人物了，看来商盛名引以为傲的朋友，就是他们两个。

    这时华岳嵩看到叶佳宁坐在那里，面带惊奇的问着道：“佳宁，你怎么在这里？难道你认识阿名？”

    董斌看到了姜林，立刻面色一沉道：“姓姜的，你这个骗子，骗了我妈一千万，竟然还敢在我面前出现？”        

