    “怎么样？守鹤。”

    “你现在还能传送查克拉给我么？”

    宗弥站在黑色的牢笼之内，抬头问道。

    “额……不能！”

    守鹤感受了一下，然后惊讶地开口说道。

    因为守鹤的感觉中，此时的宗弥竟然好像隔断了跟它之间的连接似的。

    可是人柱力又怎么能够断开跟尾兽的联系呢？

    “唉！”

    “还真是困难啊！”

    宗弥脸上露出无奈的神色，随后他随手一挥，这座黑色的牢笼就犹如纷飞的柳絮一般，破裂着飘散开来。

    “守鹤！”

    “上次跟你说的建议你考虑得怎么样了？”

    宗弥抬头说道。

    “不行！”

    “怎么能把七尾也封印进来呢？”

    “这里空间这么狭窄，我跟七尾关系也只是一般呀，到时候不是整天大眼瞪小眼，太尴尬了……”

    守鹤的头颅摇得很拨浪鼓似的。

    “那如果以后我把九尾也关起来，让它变成你的小弟呢？”

    “按尾兽产生顺序的话，身为一尾的你，本来就应该是尾兽中的大哥啊！”

    宗弥换了一种说法引诱道。

    “嗯？！”

    “这……”

    “小子，我觉得这点你说得很有道理！”

    “排序应该按出生顺序，一才是最大的，九是最小的！”

    “而不应该按尾巴数量，尾巴数量有什么用！”

    守鹤听见这话，眼睛一亮，哇哇怪叫起来。

    显然它对宗弥的这个建议很满意。

    “不过，九尾那家伙虽然排在老幺，它的力量却是非同小可啊！”

    “到时候我跟它在封印空间打起来的话……”

    守鹤似乎又想到了什么，虽然它一直看不爽九尾，并且认为六道老头子非常偏心，但对九尾的实力它却是心知肚明的。

    “放心，到时候我会把它的力量抽出来，附加到你的身上。”

    “让你成为真正意义上的尾兽老大哥，其余八只尾兽都得听你的话！”

    宗弥适时开口蛊惑道。

    “噢？！”

    “竟然还有这种操作？！”

    “你什么学会这招了？！”

    守鹤的表情显得非常兴奋，它激动地望着宗弥。

    “有肯定是有，只不过我现在还没开发出来……”

    宗弥悠悠说道。

    “呀！”

    “这都还没谱的事情，你说得跟真的一样干嘛！”

    守鹤神情急转直下，仿佛是当面被泼了一盆冷水。

    “守鹤，你还记得楼兰废墟那里的龙脉么？”

    宗弥倒显得坦然，他话锋一转，提起别的事情来。

    “当然记得！”

    “那股力量太过巨大了，好像是趋近无限似的，犹如连贯到大地的内核……”

    “那力量有点像查克拉，其中又好像混入了庞大驳杂的自然能量……”

    守鹤回想起来，当它第一次面对龙脉的时候也着实是被惊撼到了。

    那是种仿佛能够凝结时空的恐怖能量！

    好在这股能量被一个用地脉刻录而成的巨大封印阵镇压着，而在那个阵的枢纽处则是插着一根特殊样式的苦无作为中枢，起到加固封印的作用。

    若是惊扰到这个龙脉的话，恐怕连时空长河都会被其直接掀翻，若是不小心被逆乱的时空风暴卷入其中的话，能不能回来可就不一定了。

    毕竟宗弥可不像某个家伙一样，身上有着各种奇怪意识的青睐。

    守鹤当时听说宗弥要把它作为容器，吸纳这股能量的时候，顿时就是臀部一紧，一阵酥麻的感觉席卷全身。

    纵使它守鹤平日里说话语气方面是嚣张了一点，可是这毕竟跟实力是不成正比的。

    面对宗弥那种跃跃欲试的态度，守鹤几乎都快被吓得瘫倒在地，它反复强调，若是让它直接承受这股能量的话，只有被活活撑爆一种可能而已。

    哪怕是用封印阵法过滤也不行，因为在那么庞大的能量之下，任何阵法都会瞬间被碾压成齑粉。

    而且由于龙脉中的能量还夹杂着时空属性，若是守鹤炸开后查克拉跟龙脉混合在一起的话，可能连复活都会成为一种奢望。

    或许守鹤会变成龙脉中不起眼的一团没有意识的查克拉，永远被镇压在地脉当中；或许会被卷到时空长河的某段中去；也可能会彻底迷失……

    因此，此时的守鹤对龙脉，还是秉持着非常敬畏的态度的，甚至是敬而远之。

    宗弥见状，也只能放弃原本的打算，他还以为守鹤掌握自然能量之后，便可以顺势吸纳龙脉……

    不过想想也是，饶是活了一千多年的蛤蟆丸，它体内那股强大的仙术查克拉也仅是能够窥破萦绕在时空长河上空的迷雾而已。

    而能够直接开拓出另一条河道，甚至逆流而上的龙脉，其蕴含的恐怖能量又怎么可能被人轻易吸纳呢……

    说起来，龙脉的出现，不会跟龙地洞有点关系吧？

    宗弥记得当时看见白蛇仙人的时候，它那犹如山脉般蔓延盘曲的身躯可也是跟大地连接在一起的。

    就在宗弥陷入沉思的时候，他突然感应到了通灵术的动静。

    “嗯？”

    “这是万蛇？”

    很快，在施展通灵之术后，万蛇的身躯出现在宗弥身前。

    它身上的伤已经全部愈合，不过却是在身上留下了数个伤疤，这倒是让它又添多了几分狰狞。

    不过万蛇在宗弥面前还是一副俯首帖耳的乖乖蛇模样。

    毕竟在宗弥这种动不动就要阻断通灵召唤，然后直接动手的人面前，该忍的还是得忍忍。

    万蛇从嘴巴里取出一封信小心翼翼地放在宗弥身前后，就静静地蜷缩到一旁，等待着宗弥的回信。

    显然，信使这个工作，万蛇已经是得心应手了。

    宗弥取出信件，翻看起来。

    “大蛇丸这家伙……”

    “还真是个猛人！”

    “白蛇仙人的獠牙直接捅在身上都没捅死他……”

    “他通过八岐之术和不尸转生竟然还能够保留住一些仙术查克拉……”

    “不过现在毕竟是和平时期，他挑选容器的时候必然会惊动木叶的那帮高层。”

    “波风水门还在，难怪他会想到来找我……”

    宗弥喃喃自语道。

    大蛇丸在宗弥故意透露给他关于仙人模式的消息之后，他竟是忍耐了好久，不知是不是手中有什么更为重要的研究将他吸引住了。

    他直到前段时间才终于跑到白蛇仙人面前请求学习，结果却是不出意料地，大蛇丸当场就变成了一条‘蛇’。

    不过他这条蛇却是八岐大蛇！

    这种场面连白蛇仙人都是第一次看见，大蛇丸是首个修炼这种‘蛇化’秘术，然后还来修炼仙人模式的人类……

    当然，这一切，宗弥都是通过市杵岛姬得知的。

    他当时还有点担心，要是让大蛇丸不小心修炼成功了怎么办……

    不过好在，大蛇丸体内的查克拉并不能跟尾兽、蝎这些人相提并论。

    从市杵岛姬的描述来看，大蛇丸并没有练成仙人模式，不过他的体内却能够保存着些许的仙术查克拉……

