    在领导说这个话的时候，胡子刚好从后门进来了，而且还听到了；“刘氓又要外派了啊，他这次外派需要去多少天啊？？”

    “廣州那么远，来回就要两天，之后又要休息一下什么的，加上这次的病人还不是一两个，所以他这一去至少要十天半个月的吧....。”面对胡子的询问，镇政府领导直接就在那给他给出了个大概的时间来了。

    听到二流子要出差十天半个月，胡子立马就在那露出了为难的神情来了；“领导，我和张小三的医术虽然已经提升了很多，一般正常的病痛我们也都能治疗了，但有时候一些特殊的病人，我们还是....。”

    面对胡子的为难，镇政府领导直接就在那一脸严肃的对他说道；“治不了的病人，直接让他们去县城医院接受治疗就是了，我们是小医馆没必要弄得一副，我们要救下全世界病人的架势。

    再者你们的医疗水平已经很高了，已经有很多大医院都在申请将你们调离出去了，所以你们要相信自己，相信哪怕是没有刘氓在，你们也能扛起医馆救死扶伤的责任来。”

    第一次知道自己已经有人在挖了的胡子，在一阵错楞之后，就直接在那拍着胸膛保证道；“领导，刘氓你拿去随便用吧，我要是遇到搞不定的病人了就请我爸出山，我爸在刘氓的治疗下，现在已经恢复得差不多了...。”

    “这就对了嘛，你这都跟着刘氓学了这么久了，怎么能对自己没有自信呢，好好干，说不定以后我们这里也能因为你们的存在而整出个医院卫生站什么的来了....。”

    笑着夸赞了胡子几句之后，镇政府领导就又扭头看向二流子问道；“我听人说，你之前自己去过廣州了的对吧？？”

    “恩，我之前是自己去廣州的，当时是过去看我瞎子爸爸在廣州的熟人，我当时是坐汕头罐头厂的卡车去的，怎么了吗？？”二流子知道自己远行的事情是隐瞒不了的，所以他直接就对镇政府领导承认了自己去过广州的事情来了。

    “本来我还纠结要派谁送你去廣州来着，竟然你已经去过廣州了，那我到时候直接给你开通信条那些，然后你自己找个人作伴过去吧....。”得知二流子是真的去过廣州之后，镇政府领导直接就在那笑着表示，二流子的这次外派他得自己找人来做伴来了。

    “我自己找人过去是没问题，不过这打点关系的钱和一路上的开销，我到时候该怎么弄啊，总不能我自己贴钱进去吧？？”对于外派需要自己去找交通工具的事情二流子不反对，但他也不想老是吃亏，为此他直接就问镇政府领导索要起一路上的花销来了。

    “林家给你的东西不少吧，所以你放心的去吧，到时候对方要是没有给你相当的报酬的话，我们给你报销路费和开销就是了。”

    笑着提醒了二流子一下林家给的报酬之后，镇政府领导就又对二流子询问起他要带谁外出来了；“不过你要带谁一起去廣州你需要提前跟我说一下，这样我到时候好给你们一起开条子...。”

    【外派带谁出去呢，张大洋他们是文青不能随我外派，张小三和胡子医馆又离不开他们，小六子和刘展堂带出去没卵用，能带的就只有小明那小子了，正所谓读万卷书不如走万里，那就带这小子出去看看外面的世界吧....。】

    在想了一圈自己能带谁出去之后，二流子就直接在那看向镇政府领导，将李小明的名字给说出来了；“你给我开我小舅子李小明的条子就可以了，我打算带他出去看看外面的世界，别整天窝在这里不知道天高地厚了。”

    “李小明，李家村的那个大个子小孩啊，行，那我就给你开他的了，好了，你们忙去吧，我也要回去忙了....。”点头说好之后，镇政府领导就直接转身出门坐上他的专用汽车离开了。

    目送镇政府领导的汽车离开后，二流子就将自己带来的两份东西，拿出来一份递给胡子说道；“林家人给我送来谢礼了，你和三那天晚上赶过来帮忙手术了，所以理应有你们的一份，这个是你的，这个是给三的.......。”

    “刘氓你真的是太客气了，别人给你的，你怎么还带来给我和小三呢，不过竟然你给了那我就收下了，你是医馆的老大，驳你面子不好。”假装客套了几下之后，胡子就直接接过二流子给的东西乐呵呵的从前门拿着回家去了。

    好笑的看了一眼胡子之后，二流子就像是变魔术一眼拿出来一大块猪肉，然后用袋子装起来放到茶桌上面去，等小六子和王招娣他们过来后给他们。

    因为听到了动静的原因，所以没多久睡眼朦胧的小六子就和王招娣一起从后面的房子走过来了；“刘医生你来上班了啊，你今天上一整天的班吗？？”

    “恩，我今天一整天都会在这里上班，对了桌面上的猪肉是给你们的，你们拿到后面去处理了，可别放太久放变味了。”点头表示自己是上今天一整天的班之后，二流子就指着桌面上的猪肉，让小六子他们拿去弄来吃去了。

    面对二流子的猪肉，小六子在笑着点了点头之后，就在那有点害羞的对二流子问道；“刘医生，那个我们两个想结婚，你能不能给我们弄一下证明那些啊。”

    “这么快就勾搭上了啊，咳咳咳....口误口误，这么快就喜欢上了啊，喜欢上了好啊…。”

    尴尬的改口后，不知道怎么给两人办证的二流子直接就将话题转到刚回来的胡子身上去了；“要办理证件是吧，那个小六子你回头回去你们村开个证明来，然后王招娣的我给你开，开好了我就让胡子带你们去办理证件去。”

    刚拿东西回家后回来的胡子，听到二流子的话，直接就在那点头说道；“行，等你们将证明开来了，我就带你们去办证，这是小事...还有恭喜你们啊，这么快就喜结连理了。”

    “那个那个，那个刘医生胡子医生，我想请假回去开证明，然后下午再回来上班可以吗？？”好不容易熬到王招娣松口的小六子，现在那是恨不得立马就去跟她洞房了，所以在胡子答应带他们去办证后，他立马就在那开口说自己要请假来了。

    听到小六子要请假，二流子直接将自己的自行车钥匙拿出来丢给他说道；“开个证明而已请什么假啊，我单车拿去骑，快去快回，你们村长阻拦了，报我名字....。”

    “荷荷荷.....我这好不容易让招娣张口同意跟我了，我担心她回头会反悔啊，所以我得速度一点，呵呵呵，那个我去去就来，报你名字肯定好使。”笑着接过二流子的单车钥匙后，小六子立马就乐呵呵的出去开锁，然后骑着单车就飞一样的冲出去消失不见了。

