    第840章灵兽or神兽

    司伶伶见它们摇头，也没太意外。

    可是，不等她再说些什么，就见刚刚还摇头的那些高阶灵兽动作一滞。

    只见前一刻还在摇头的灵兽们，下一刻身体便生出了一些变化。

    隐约间，能看到它们脑袋上闪烁着拟人的神态。

    这一幕不要说司伶伶看得惊疑不定，就连那些高阶灵兽自己都显得满脸愕然。

    通过它们此时满脸不可思议呆立当场的画面看，显然是发生了什么了不得的事情。

    眼前这情形，使司伶伶不敢出声打扰它们。

    甚至为了避免它们受到惊扰，速刻意布置了个精神力屏障，将外界的燥音隔绝开来。

    正和低阶灵兽及高阶灵兽幼崽疯玩的溜溜和啾啾，并没发现这里的异常。

    他们在灵兽的陪伴下，在山林间奔跑，在溪流间嬉戏，在沟壑间探险寻宝，玩得不亦乐乎。

    司伶伶一边观察眼前这些高阶灵兽的变化，一边将精神力释放出去，照应着孩子们那边。

    至少要确保一双儿女不会遇到生命危险。

    这一耽误，就是七天七夜。

    直到那些高阶灵兽从愕然呆滞中清醒，溜溜兄妹也计算着该回到现实中时。

    兄妹俩才恋恋不舍的告别灵兽朋友回到母亲身边。

    见母亲盘膝坐在树冠上闭目凝神，兄妹俩抿抿唇守在母亲不远的地方。

    “过来吧。”

    感受到一双儿女回到身边，司伶伶眼开眼，向一双儿女招手。

    同时目光却落在精神屏障内。

    当看清里面的情形时，她便将精神屏障收了起来，含笑看着它们：“怎么啦？”

    “请主人稍候。”

    青龙迎着司伶伶期待的目光，轻声吐出几个字。

    紧接着，母子仨就发现，青龙原本又长又大的身体正一点点缩小。

    到最后化成一个头顶犄角的人类形象。

    只见它，不，此刻应该用她。

    只见她好奇的看看自己的四肢，并抬手摸摸头上的犄角。

    讪讪的解释道：“主人，小的刚学会化形，暂时还无法做到完全将我族特征隐藏起来。”

    “这样就很好啊。”

    司伶伶笑着扔过去一身衣服提醒道，“先换上普通衣服啊，你这身鳞甲装，看着有些怪。”

    没错，青龙刚化形后，并非如想象那般赤着身子的。

    而是用自身鳞甲化作衣衫覆盖着全身，丝毫不会有刚化形就不着寸缕的尴尬。

    “妈妈？”

    溜溜和啾啾显然没想到会有这样的变化，一时竟有些紧张的揪着母亲的衣襟，“它…她她她是……怎么回事？”

    “如你们所见，她能化形成人类的模样。”

    司伶伶轻轻拍抚着儿女的小肩膀，温声笑道，“别怕，她不会伤害你。”

    话落，她目光又看向另外那些高级灵兽身上。

    没错，这里除了青龙外，还有麒麟，凤、凰、青牛、青羊、朱雀……等等这些神话传说中的神兽。

    种类多到她都没兴趣去数究竟有多少种。

    可这些神兽在司伶伶与空间传递来的记忆中，却全部都被称为灵兽。

    随着司伶伶目光看来，这些灵兽也纷纷如青龙一般，将自己幻化成该有的模样。

    (本章完)

