    “哥，你真要去对付顶级毒兽了？”

    一直在一旁听炎帝翻译的小牧此刻便凑了上来。

    刚刚的对话，他可是听的一清二楚。

    “没错，这座海岛的资源，你哥我啊，可是势在必得。”

    牧枫说着，便看向了廖梅。

    “你得想个办法，帮我把她支走。”

    牧枫突然将声音降低，对着小牧小声说道。

    小牧之前的战斗让牧枫非常满意，至少在遇到真正的战斗时，小牧绝对可以凭借着战斗服进行战斗，打不过，也绝对能跑。

    毕竟是他们牧家的人，这方面，肯定不会弱。

    至于廖梅。

    比起小牧这个“女汉子”，廖梅倒也不是说太弱了，只是她的表现实在不佳。

    而且，又是老廖的女儿，牧枫不能让她跟着自己冒险。

    “接下来的战斗，可不是儿戏。”

    听着牧枫的话，小牧点了点头，跑到了廖梅耳边低声言语了一会，很快，牧枫就看到廖梅兴高采烈的离开了这里。

    “你对她说啥了，怎么走的，这么高兴…”

    牧枫愣了一下。

    “秘密。”

    小牧故意朝他眨了眨眼。

    “不过哥啊，你怎么就不担心担心我出危险呢。”

    小牧说完，又突然一副埋怨的模样。

    女人的心情真是让人捉摸不透。

    “你？”

    牧枫看了一眼这家伙。

    “都快手刃变异毒蚁了，你哥要是没异能，恐怕都没你这么强。”

    “要是给你个异能，我都准备分你一只顶级毒兽打了。”

    牧枫可不是在夸赞。

    虽然变异毒蚁单打独斗并不强，但是它本质上，可依旧是一只变异生物，远胜于丧尸，异能者的存在。

    更何况，还是一只A6级的。

    小牧凭借着一套战斗服，就能做到如此地步，这是科技新城那帮人，都难以做到的。

    小牧在战斗这方面，绝对也有独一无二的优势存在着，否则，很难解释得通。

    “哼，我厉害的很，要是早点给我这套战斗服，我都能把海岛杀穿了。”

    见牧枫都在赞赏自己，小牧开始得意忘形起来，跟牧枫吹起了牛。

    “少吹了，要不，等会让你来打？”

    牧枫故意怼了回去。

    不过，接下来的战斗，还真不是小牧能够接触的。

    就在刚刚，他已经跟黑甲蝎王达成了合作，那些变异毒蚁牧枫都没有分解，全都留给了黑甲蝎王，作为它提升的道具。

    那么多的变异毒蚁，加上一只变异毒蚁王，足够让这家伙提升至S级了。

    当然，就算不够，黑甲蝎王的手下，可不少，

    让它们为黑甲蝎王寻找更多的进化材料，或者更狠点，直接将它们当成进化材料，都足够弥补最终提升所需要的那点能量了。

    当然。

    如果让牧枫选。

    他肯定会选择前者，这样一来，就能拖延黑甲蝎王足够的时间。

    接下来，黑甲蝎王将在完成进化之后，前往水晶美人蝎的领地，进行战斗。

    但是说是这样说。

    黑甲蝎王真的去了，是最好。

    不过在时间上就会变得紧凑许多，因为水晶美人蝎的领地与其他的顶级毒兽相隔很远，牧枫很难在对付其中一只顶级毒兽之后，再立马赶回水晶美人蝎的领地。

    但是，以黑甲蝎王的实力，真的跟水晶美人蝎展开战斗，最后只会有一个下场，那就是两败俱伤。

    这就是为什么，黑甲蝎王去了是最好的。

    当然。

    也有另外一种可能。

    黑甲蝎王是为了稳住牧枫。

    等牧枫走后，他就会立马将目标锁定在牧枫身上，等牧枫与另外一只顶级毒兽打的两败俱伤之时，就是他渔翁得利的时候。

    不过。

    牧枫还有多宝熊，倒也不是很担心黑甲蝎王出尔反尔。

    只不过，这样一来，就会白白浪费一张召唤卡，而且牧枫还要另想办法对付剩下两只顶级毒兽。

    当然，牧枫也清楚，黑甲蝎王如果真的要动手，绝对会让手下跟着自己，确保牧枫有前往某个顶级毒兽的领地，才会选择自己是否要行动。

    “希望黑甲蝎王脑子蠢点吧。”

    牧枫喃喃自语道。

    除了希望黑甲蝎王蠢点，牧枫没有其他的办法了。

    不过，如果黑甲蝎王走错了，成为了牧枫的棋子。

    那猎马岛的顶级毒兽，将在这天内彻底消失。

    就算走对了，也是让它们多苟延残喘几天罢了，在牧枫眼中，猎马岛，已经是自己的囊中之物了。

    “不过，你到底跟廖梅说啥了？”

    牧枫突然好奇的问道。

    “我说，牧枫哥哥有任务要拜托她。”

    小牧故意用娇滴滴的声音对牧枫说道，让牧枫起了一阵鸡皮疙瘩。

    “啥任务？”

    牧枫可不希望廖梅出事，这些细节，还是要问清楚的。

    “放心，就是让她去一些变异生物已经死了的领地找点物资，就说要修飞船。”

    “她以前经常背着廖叔去的。”

    “现在变异毒兽已经死了不少，肯定不会出事。”

    小牧轻描淡写的说道。

    更何况，还有战斗服，廖梅怎么可能出事呢。

    牧枫也终于放下心，廖梅本就不应该跟着她们一起离开，带上小牧是为了在这猎马岛不踩雷，以最少的消耗穿过那些变异生物的领地罢了。

    但是廖梅突然跟来，让牧枫的计划一下就乱了。

    好在现在，小牧把她支走了，牧枫也终于可以安心了。

    “你不会是看上廖梅了吧。”

    小牧突然一脸八卦的凑了过来。

    “你哥我，想当年在科技新城，执政城，有的是女人追。”

    牧枫一脸无所谓的说道。

    他承认，廖梅长得确实有几分姿色，身材也是一流的，不过，牧枫可不喜欢这种女孩。

    “吹吧你，你之前那个女朋友，不还经常给你甩脸色么。”

    小牧话说到一半，突然感觉到自己说错话，立马刹住车，不敢再说下去了。

    “没事的，那个女人就是个势利眼。”

    “我之后获得了进入科技新城的名额，你是没看到，那个态度一个360度大转变。”

    牧枫说着，又不自觉的叹了口气。

    “只怪我当初瞎了眼，居然看上这种女人。”

    不过，之后的经历，已经让牧枫渐渐忘记了当初的仇恨，现在，牧枫能够拿出这件事，当做一个玩笑一样讲出来，当初付出的感情，也早就已经在末世的洗礼中消失。

    “哥，快到了。”

    小牧提醒了一句，想要尽快转移这个话题。

    她知道那件事对牧枫的打击，所以，并不想聊下去，甚至，她还想给自己来几个大嘴巴子，她恨自己为什么说话那么没有分寸。

    “嗯。”

    牧枫点了点头。

    不过，他们的目的地，可不是顶级毒兽。

    虽然牧枫此行的目的的确是顶级毒兽不假，但是在此之前，牧枫还需要最后提升一下他的小队实力。

    “系统，检测一下周围，确定那家伙在不在这里。”

    牧枫可不想空欢喜一场，动手之前，找决定一下那家伙是否是自己要找的合成素材。

    【叮！报告宿主，检测到A10变异生物：冰毒魔蛇！】

