    这段时间，段鹏也听说了阎芷柔的事情，他虽然和魏和尚一直不对付，但此时在面对中锐团全团利益的时候，却是和魏和尚站在了一起：“是啊，团座，和尚说的对，你可千万不要被美色蒙蔽了双眼，一时犯糊涂啊！”

    “他娘的，你们两个脑袋里面想的啥？”

    杨麟一人给了一个脑瓜崩，然后说道：“是楚云飞楚团长和李云龙李团长邀请咱去河源县下酒席，蹭饭吃！”

    魏和尚道：“就吃个酒席你还穿成这样，不知道的还以为你相亲去呢。”

    杨麟脸一沉道：“甭废话了，你们去不去，不去老子自个去了！”

    “去，必须去啊！”

    魏和尚和段鹏齐齐点头，段鹏经常去河源县，虽然没去天一楼吃过饭，却也知道那可是整个河源县最好的酒楼之一。

    至于魏和尚，原因就更简单了，他虽然在少林寺出过家，但吃却是他最喜欢的事情，没有之一。

    此时的段鹏，可以说是三人中的小弟，牵马打杂的事情自然是落在了他的头上。

    出了团部，他立即牵过来三匹战马，然后一脸兴奋的说道：“团座，咱早就听说过李云龙李团长和楚云飞楚团长的大名了，他们和你一样都是咱二战区的英雄人物，据说李云龙李团长的独立团好像也参加了文水关之战。

    咱倒是想见识见识他们！”

    杨麟暗自庆幸，幸好自己先一步遇到段鹏，不然的话，段鹏就是李云龙的人了。

    还是那句话，老李，又对不住了！

    三人又简单了说了几句，随即一同上了马，扬起马鞭朝河源县奔赴过去。

    不过，这穿西装骑战马，看起来还真是有些怪怪的……

    ……

    河源县距离汾阳县大约有50多公里，骑马的话大概需要3个小时。

    现在是早晨8点半，赶到河源县天一楼，也差不多12点了。

    ……

    大约3个小时后。

    河源县南门。

    日伪军站在城门口，严格盘查着过往的行人。

    杨麟瞥了眼贴在城墙上的几张画像。

    李云龙和楚云飞的画像都有，当然了，也有他杨麟的。

    杨麟和楚云飞的画像倒是那么回事，虽然不怎么像，但五官啥的还是差不多。

    然而李云龙的画像，却完全像是鬼画桃胡一样，已经不能说是不像了，简直是根本搭不上边。

    恐怕就算李云龙大摇大摆的从这里过去，执勤的鬼子和伪军也未必能认得出来。

    不过可以肯定的是，如果李云龙看到自己的画像，肯定会问候画师的十八辈祖宗。

    其中，杨麟的悬赏金额已经提高到了50万银元。

    而李云龙和楚云飞则是只有10万，和8万。

    李云龙的悬赏金比楚云飞还高，这是杨麟万万没有想到的事情。

    不过想到李云龙参加过交城山战役，杨麟就又释然了……

    “所有人，通行证和良民证都拿出来！”

    “检查完的，赶紧滚蛋！别挡在这里拦路！”

    领头的伪军上校叉着腰，连声对路过的人喊着。

    走到城门口时，杨麟一眼就认出了这名喊话的伪军上校，不过，此时的他还有另外一个身份，那就是中锐团的四营营长。

    本来，李一舟作为河源县保安团的团长，是不需要亲自把守城门的，不过，今天情况特殊，而且，他也提前接到了杨麟通过侦察营给他传递的消息。

    所以，与其说他是前来站岗的，不如说他是专程来城门口迎接杨麟的。

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹别样的笑意，随即直接带着魏和尚、段鹏二人插队，大步来到李一舟的面前，平静的说道：“李团长，好久不见，别来无恙啊！”

    “你怎么会认识我？你是谁？”

    李一舟诧异的望着杨麟，然后仔细的的打量了起来。

    杨麟专门打扮了一番，不仅带着墨镜，还贴了两撇小胡子，李一舟一下子还真就没认出来。

    顿了下，李一舟又不耐烦的骂咧道：“你他娘的是谁，赶紧把墨镜摘下来，再他娘的装神弄鬼，信不信老子马上把你弄监狱里面去！”

    虽然杨麟的穿着打扮，一看就不像普通人，不过河源县的地主乡绅、达官显贵他都认识，因此自然不把他放在眼里。

    杨麟并没有生气，淡然一笑，随即摘下了墨镜。

    “李团长，连我都不认识了吗？”

    看到杨麟的面容，李一舟整个人顿时一惊。

    “杨……杨长……杨老板……”

    李一舟惊呼了两声，随即立马噤声看向四周的鬼子。

    盘查的进出城百姓的脏活累活，都是李一舟的保安团干，至于小鬼子就是列行公事，除非有什么保安团搞不定的事情，或者出现什么异常情况。

    一般情况，他们都是不管事的。

    随即，李一舟又把杨麟拉到了一边。

    杨麟淡然一笑，然后压低声音说道：“听说今天是平田一郎的生日？要在聚仙楼办生日宴？”

    “是的。”

    李一舟点头。

    杨麟又说道：“等下你给我搞几张平田一郎的生日宴请柬，还有，再把聚仙楼镀金的小鬼子戒备情况，和鬼子宪兵巡逻队的情况弄清楚。”

    李一舟点点头，接着又问道：“杨老板，平田一郎生日宴的请柬和鬼子的守卫情况都都可以搞定，不过我等下要怎么联络你？”

    杨麟道：“等下来天一楼找我！”

    “明白。”李一舟再次点头。

    这时，一名鬼子上等兵似乎察觉道情况不对，迈着外八字走了过来，用比较拗口的中国话问道：“李团长，他的是谁？”

    李一舟忙笑着解释道：“龟田太君，这位杨老板是我的朋友，专程前来给平田太君祝寿的！”

    “嗦嘎！原来是李团长的朋友！”

    鬼子上等兵恍然的点点头，然后转身返回了自己刚刚所站的位置。

    李一舟对于帝国是大大的忠臣，因此，他的朋友也必然不可能是抗日分子。

    更何况，他还是来给平田大队长祝寿的！

    有了鬼子上等兵的开口，李一舟连最基本的检查都省略了。

    再然后，杨麟便带着魏和尚和段鹏，大摇大摆的穿过城门洞子，进入了河源县城。

    至于他们的战马，早拴在了城外一处隐蔽的山林里面……

    …………

