    听着温倩怡父亲的话，卓越很有些感动，比起大部分的父母来，温倩怡的父母实在是非常的大度，卓越想起了燕姿的父母，如果燕姿的父母能有温倩怡父母一半的素质，或许今日的刘三腿也不会变成这个样子了。

    “好了，都拿着吧，你们俩也真是的，本来就是一家人还推推搡搡的。爸，你听我说吧，这十万块彩礼你可以不要，但是，这是这十万块你必须收下，你那天给我算了一下，你帮我们办酒席，以及给我们买要送礼的东西，加起来也就差不多十万块。这笔钱应该卓越来出，他早就跟我说过，要是他不花点钱不干点什么，他心里会难过，因为这钱本来就该他给，所以啊，这十万块你就拿着吧，到时候办酒席什么的我们就不再管了。”温倩怡最后说道。

    温倩怡父亲这才把这十万块给收下，一家人坐在一起拿着几十万块钱来回推了好几次，也是有些滑稽。

    当天过年，卓越本想帮着温倩怡父母干点什么，但是温倩怡父母是什么都不让卓越干，卓越最后就闲着无事，一直都在陪着温旭玩着，当天出了不错的太阳，下午的阳光有些暖和，晒得的人心里暖暖的，大冬天的阳光总是让人觉得那么可爱，那么的招人喜欢，也非常的难能可贵，吃完中饭，卓越与温倩怡带着温旭到楼下的小区玩。

    小区里面弄了一个专门给小孩子玩的地方，有滑滑梯等设施，里面已经有很多小孩在玩了，温旭一见到这，立即就冲了过去，与小区里面其它的孩子玩在了一起，玩的不亦乐乎。

    卓越就与温倩怡坐在一边的石椅上，晒着太阳看着温旭。

    温倩怡抱着卓越的手臂，头靠在卓越的肩膀上面，就像一个小媳妇小女人一样。

    “过的真快，一年又这么就过去了。”卓越忍不住的感叹着。

    “是啊，我又老了一岁了，幸好有你要我，不然我怕我自己就再也嫁不出去了。”温倩怡开着玩笑说道。

    “恩，你知道就好，我这人就是喜欢捡破烂。”卓越笑呵呵地道。

    刚说完，腰上就传来了疼痛，温倩怡忍不住用手掐着卓越腰间的肉。

    “明年吧，卓越，过完年之后不要再卖菜了，过来给我帮忙吧，好不好？”温倩怡忽然看着卓越说道，眼神里面充满了渴望。

    “帮什么忙？”

    “事务所，卓越，这个事务所是我从最开始一个人，干到了现在整个北京市规模靠前的律师事务所，你知道，一个女人在外面做点事情实在是太累太难了，虽然现在整个事务所已经走上了正轨，但是需要我做的事情实在太多了，而我只是一个女人，有些事情真的不适合我一个女人去做。我只是一个女人，我只想做一个小女人，我也需要一个肩膀可以依靠。所以，卓越，我希望你能够帮我，你是我的丈夫，你应该为我承担一些的。过完年之后，你去事务所吧，你去负责事务所的所有工作，去做这个总经理好不好？你是男人，所有的应酬接洽都应该你去，我一个女人，真的不想再去干这些迎来送往阿谀奉承的事了，这些事情都应该是你们男人的事，我只是女人，一个你身后的小女人，我继续做一个大律师就好，每天准时上下班，下班之后就可以回家陪小旭也监督小旭的生活，过完年之后，我也不准备再让小旭住校了，这对他的性格很不好，性格会很孤僻，他需要陪伴。我想做一个正常女人的事情，在家相夫教子，好不好？”温倩怡慢慢地对卓越说道。

    卓越噎住了，看着温倩怡渴望的眼神，最后点了点头道：“好。”

    虽然他心里多少有些心理负担，但是温倩怡说的很不错，他是个男人，是温倩怡的丈夫，既然结婚了，那么这些事情本来就该他来承担，这是他的责任，即使他再不愿意，他也不能逃避。

    “你真好。”温倩怡忽然笑了。

    “我好什么啊，这种事给傻子选，傻子都知道该怎么选的，一边是总经理，一边是卖菜的，你说正常人选谁？”卓越继续开着玩笑。

    “过完年回北京之后，咱们先把欠的钱给还了吧，不管是欠谁的，都还了，好不好？我不喜欢欠人家的东西，你也肯定不喜欢。”温倩怡接着道。

    说起这个，卓越心里很是沉重，主要是心里很不是滋味。钱是他欠的，最后，却要温倩怡来替自己还债，作为一个男人，心里觉得自己有多窝囊可想而知。但是就像他说的，既然结了婚，那这笔账就不止是他一个人的了，这笔债也是温倩怡的，温倩怡要还这笔债，似乎也是天经地义的。

    卓越从兜里掏出一根烟来，点上，抽了两口，然后点头说道：“好。”

    “今天过年，你是不是应该给叔叔打个电话？”温倩怡随后问道。

    听到这，卓越苦笑着，说道：“打了，我前面上午就打了一个，还是一样，不接我电话，直接就给挂了。”

    温倩怡听到这也沉默了，有些心疼地看着卓越。

    “精诚金石为开，两父子哪来的隔夜仇？我想等咱们过几天回去的时候，你多向叔叔认错说点好话，叔叔是会原谅你的。”

    “恩，希望如此吧，老头实在是太倔了，比我倔多了。有时候我都怀疑，我是不是他去超市买洗衣粉的时候超市送的，买三包送个儿子的那种。”卓越心里泛着苦楚。

    卓越在温倩怡家过年，这段时间什么都没干，就是陪着温倩怡。从大年初二开始，卓越与温倩怡就开始没闲着，与温倩怡开着车，开始逐一去温倩怡家的七大姑八大姨家拜年，无论去谁家都得吃饭，都是大鱼大肉伺候，知道他喝酒，所以也就少不了酒，于是每天卓越都是喝的七晕八素的，但是作为新姑爷，他也不太可能不给面子不喝，着实喝的他是十分的难受。

