
　　苏耀辰的物资收集之路倒是被影响不太大。

　　平均每个小时，就能够找到一个木桶或者箱子。

　　到了晚上，他一共找到了三个木桶和一个箱子。

　　其中只有一个木桶带着淡淡的红光。

　　从里面开出了一张图纸。

　　图纸是太阳伞的制作图。

　　其余两个木桶和箱子都是只有一些基础资源和食物。

　　这更加印证了他对于两种光芒的猜测。

　　食物有：

　　【蜂蜜*2】

　　【野猪肉*2】

　　【苹果*5】

　　【馒头*5】

　　太阳伞图纸苏耀辰直接学习了，然后立马给自己做了一个。

　　【太阳伞：棕榈叶82/3、木材90/2、绳子1/1】ŴŴŴ.23sk.com

　　以棕榈叶为伞面，用绳子绑在木头上成为一个圆形的大伞。

　　现在正矗立在木筏基地的中间，在烈日中留下一片阴影。

　　两颗净水海莲花种子，他也分别放到了两个装满海水的木桶中。

　　海面上啥都缺，就是不缺海水。

　　【太阳伞】

　　品质：青铜

　　耐久：30/30

　　评价：一把简陋的伞，只能用来挡挡太阳，遮遮小雨，大一点的风就可以把它吹散。

　　虽然太阳伞的评价很差，但是苏耀辰却觉得极其重要。

　　整天暴露在太阳底下，很容易中暑，而且水分蒸发也快许多。

　　在这种阳光猛烈，水资源极其匮乏的地方，太阳伞不说是神器，也差不了多少了。

　　最多的木材，本来有90个，制作太阳伞花了两个，还剩88个。

　　根据论坛上的情报，只要在努力一两个小时，就可以凑够100木材，那么就能够开启交易面板了。

　　午餐吃了剩下的一块牛奶面包和一瓶椰汁。

　　看着两块野猪肉，苏耀辰有些嘴馋，可惜，没有火和烤架，两块生肉他可下不去嘴。

　　虽说如果饿极了，直接吃生肉也可以，不过现在还不至于到这个地步。

　　食物他还是有一些的。

　　两个馒头一个苹果加上一瓶水，这就是他的晚餐了。

　　趁着天还没有完全黑下来，还能够看清海面上的东西，苏耀辰抓紧时间，继续寻找木桶和木箱。

　　最好是散发着红光的。

　　别说，在夜晚，红光变得更为显眼。

　　大约一个小时后，木材已经到了99，同时他也看到了不远处散发着微弱红光的一个木头箱子。

　　【获得木材*3】

　　【获得塑料*2】

　　【获得石头*3】

　　【获得鱼饵*10】

　　【获得图纸：海水净化器】

　　总算是有一种物资满足开启交易面板的要求了。

　　海水净化器图纸，绝对是一个好东西。

　　如果不是苏耀辰有了白银级的净水海莲花，绝对会喜出望外。

　　不过嘛，现在对他的用处就不是那么大了。

　　先看看交易版块都什么东西。

　　已经开启交易版块的人还真不少。

　　这多亏了论坛里分享《新手生存须知》的那位。

　　许多人在两天时间内搜集到的物资都会先集中起来，等开启了交易面板后在用掉。

　　交易面板内，最畅销的，果然是水和食物。

　　上百条交易信息充着在界面内。

　　【木材*20】交易【100ML水】

　　【塑料*30】交易【食物】

　　【棕榈叶*10】交易【金属片*2】

　　【军用弩】交易【食物】

　　【普通弩箭*6】交易【100ML水】

　　······

　　看着看着，苏耀辰突然眼睛一亮。

　　居然有军用弩和弩箭。

　　这两件物品让苏耀辰有些心动。

　　男人嘛，谁没有个枪械爱好。

　　现在没有枪，有弩代替也是可以的嘛。

　　查看了一下它们的属性。

　　【军用弩】

　　品质：青铜

　　耐久：26/30

　　评价：一把简单的手弩，操作简便，但是如果没有相应技能，随缘箭法了解一下。

　　【普通弩箭】

　　品质：黑铁

　　耐久：6/6

　　评价：石制箭头，请谨慎使用，如果杀不死对方，小心对方发飙。

　　见到军用弩的评价说明，苏耀辰终于明白为什么对方会拿出来交易了。

　　而且只有六只弩箭，想必对方已经实验过效果。

　　没有射击技巧，加上只是石制箭头，能不能射中不说，射中了可能也只能穿透鲨鱼的表皮。

　　要是激怒了鲨鱼，让它持续攻击木筏基地，那可就完了。

　　不过，苏耀辰记得自己手里还有一张初级射击技巧的技能卷轴。

　　如果搭配上这个，应该足以击杀那只未成年鲨鱼。

　　以自己现在这个虚弱的身体，近战是不可能近战的，只有远程才能活下去的样子。

　　这两件物品可以放入考虑范围。

　　食物和水是吗？

　　苏耀辰检查了一下自己现有的物资。

　　还有椰汁*1、淡水500ML*2。

　　蜂蜜*2、野猪肉*2、苹果*4、香蕉1、馒头*3。

　　交换军用弩和弩箭绰绰有余。

　　但是苏耀辰并没有马上进行交易。

　　继续翻起了交易内容，说不定还有其它更好的东西呢？

　　而且他记得自己学会了制作精致的钓鱼竿，只是缺少了丝线这个材料。

　　如果交易频道里面有丝线的话，就可以制作鱼竿了，鱼饵自己也有十份。

　　那时也许就有鱼吃了，这也是一个很好的食物来源。

　　把交易信息全部看完，并没有见到有人交易丝线。

　　海洋上获得丝线确实不太容易，只能从木桶或者木箱里获得。

　　以苏耀辰能够四处飞行的木筏基地一天也只找了不到十个木桶木箱。

　　其它只能原地等待的人，一天获得两三个木桶木箱才是普遍情况。

　　苏耀辰今天一天获取的资源，比起大部分人两天获取的资源都要多许多。

　　拿出50ML水，挂上交易条件丝线*3。

　　【太阳伞】交易木柴*20，塑料*20，金属片*5，食物等各种资源其中之一。

　　【海水净化器】交易稀有图纸或道具，留言私聊。

　　接下来只能等待，希望有人手里有丝线吧。

　　想了想，苏耀辰给卖军用弩的人发了一个私信。

　　苏耀辰：“大佬，我手上有馒头，我用一个馒头换你的这把军用弩。”

　　很快的苏耀辰就接到了回信，看来对方确实需要食物。

　　魏勋：“可以，我马上改交易信息。”

　　苏耀辰：“对了，弩箭我也一起要了吧。”

　　魏勋：“感谢大佬，我已经一天没吃东西了。”

　　两人简单交流了一下后，魏勋就改好了交易信息，完成了交易。

　　【系统提示：获得军用弩*1】

　　【系统提示：获得普通弩箭*6】

　　通过这次交易，苏耀辰发现，私信是会暴露自身信息的。

　　而且这个游戏真是神通广大，居然知道现在的是苏耀辰，而不是原主苏辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五章 交易面板免费阅读。https://xs.23sk.com 