    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    平顶山！

    为什么说如果金银童子在兜率宫，程旭就不会好奇了，因为以程旭的修为，很容易就能看穿金银童子的真身，那金银童子正是上古异兽，九尾狐狸！

    而在原著中被孙悟空打死的那狐狸精，正是金银童子的亲娘，所以哪怕身为圣人分身的童子，也认了这狐狸精为干娘，只是假借这场劫难，与自己的娘亲团聚团聚，可惜可惜！

    正因为如此，在原著中得知狐狸精死后，那简直想拼了命，与孙悟空干到底！

    不过程旭虽然好奇，但也没有太过在乎，孙悟空也正好，查探归来，同时还摘了许多桃子，师徒四人吃过之后继续赶路！

    赶路期间，被巡山的银角大王看见了，和原著一样，设计让孙悟空背上了大山，三座大山的压迫下，孙悟空暂时不能动手，只好背着三座大山继续前行！

    剩下的猪八戒和沙僧修为和银角大王差不多，可银角大王有宝物，很快就抓着程旭返回洞府！

    返回洞府之后，金角大王吓了一跳，毕竟当年大闹天宫虽说是一场棋，但是齐天大圣的本事也不算是假的，所以神色一变。

    “二弟，你……你怎可如此鲁莽，那是齐天大圣可不是好惹的。”

    “哥哥不必如此，那孙悟空被小弟略施手段，以天罡之术，鞭山移石，搬来三座大山，须弥、峨眉、泰山，以这三座大山将那孙悟空压住，什么齐天大圣，不过尔尔。”

    “哎呀，二弟你可说错了，那猴子，当年被佛祖的五指山镇压，都没有压住，更何况这三座大山，恐怕要不了多久，那猴子就会挣脱出来。”

    “那可怎么办，既然那孙悟空已经被二弟镇压，哥哥都有些手段。咱们下界之时带了几样宝物，那羊脂玉净瓶正好可以用来收服孙悟空。”

    “好计谋，好计谋，哥哥在此等候，我亲自前去收服孙悟空，对了，哥哥，别忘了派人前去请娘亲前来，吃那唐僧肉。”

    说完，银角大王便出洞，准备前去，收服孙悟空，而今，金角大王也派人前去压龙洞，请自己的娘亲前来，一同享用唐僧肉！

    其实，银角大王，回洞不久，孙悟空已经逃脱了三座大山的压迫，跟在银角大王身后，直接听到了金银童子的所有计划，于是用猴毛变了个假孙悟空压在山底下！

    只见那银角大王，来到三座神山镇压之地，看到那被压在山下不能动弹的孙悟空，开口哈哈大笑。

    “哈哈哈，弼马温你也有今天，今日看，我将你收服。”

    说完就拿起羊脂玉净瓶，开始收服孙悟空，可是一阵吸力，将孙悟空吸入瓶中，却变成了一只猴毛。

    “不好！”

    “已经晚了啦，嘿嘿，妖孽，吃俺老孙一棒。”

    金箍棒直接横扫，银角大王只感觉背后疼痛就被横扫飞出去，直接砸在了山上，跪倒在地！

    “妖孽！快快交出俺师傅，不然俺老孙一棒打死你。”

    “你等着给你师傅收尸吧！”银角大王倒是有些骨气，咬着牙。开口说道。

    听到这，孙悟空一怒，拿起扫飞银角大王掉落在地里羊脂玉净瓶，对着银角大王大声一喝：“银角大王，还不快快进来？”

    只是瞬间，一股吸力爆发银角大王就被吸进羊脂玉净瓶当中，随后孙悟空直奔莲花洞！

    而另一边，压龙洞！

    这千年狐狸精也确实倒霉，原著中被孙悟空打死，而现在连登场都没有登场，作为一个绝世龙套。就被当做棋子斩杀！

    斩杀之人正是再次出手的刘彻，出手的依然是一位手下大将，可谓是大罗金仙级别的战场将军！

    将狐狸精斩杀之后，以狐狸精的躯壳为隐，化作狐狸精，准备混入莲花洞将唐僧斩杀！

    不都不说这个计谋很不错，另一边儿，孙悟空来到了莲花洞，经过一番叫骂，金角大王率领手下妖魔走出洞府！

    “孙悟空，怎么是你，我家二弟呢？”

    “嘿嘿，你家二弟，这不在瓶子里吗？”说着，拿出羊脂玉净瓶，还拍了拍瓶子。

    金角大王这边神色一变，面色狰狞：“好你个弼马温，居然敢坑害我家二弟，啊！”

    拿出一个紫金铃铛就开始摇晃，随着铃声响起，孙悟空只感觉元神疼痛，脑袋快要被撕裂了，随着一声痛叫，孙悟空一个跟头冲天而起，就连在天上驾云的时候都疼痛难忍，左摆右晃。

    “啊！啊啊啊，疼死俺老孙啦。”

    另一边击退了孙悟空，金角大王没有任何喜色，在洞中痛哭起来！

    “二弟，我的二弟呀！唔唔，是大哥对不起你。”

    经过一番痛哭，金角大王正在伤心饮酒，就听外面传来自己的娘亲已被接来莲花洞。

    连忙收起伤心之色，来到洞外将狐狸精迎进洞府，看着在坐在上方的狐狸精，连忙跪倒。

    “孩儿见过娘亲！”

    “好啦，不用多礼，快快起身，怎么没有见到你弟弟，银角那，快快让他出来见我，哦，我知道了，他是不是在看守唐玄奘。”

    刘彻手下的大将，有意无意的往唐玄藏身上指引，本来以为金角大王会领着自己前去观看，谁知那金角大王闻言之后开始痛哭。

    “娘亲，二弟……，二弟他已经落在孙悟空之手，被收入了羊脂玉净瓶中。”

    “什么，我的儿，孩儿莫要痛哭，看娘亲以那捆仙绳拿下猴头，救出你的二弟，我的银角孩儿。”

    说完，那狐狸精神色一动，或者说是那假狐狸精，刘家将军，突然口中一转：“我的儿，我们先去看看唐三藏，相信有唐三藏在手，那猴子一定还会回来，到时候娘亲在以捆仙绳将他拿下，好救出我的银角孩儿。”

    金角大王正处于伤痛之时，没有察觉异常，觉得所说有理，搀扶着狐狸精，就直奔关着程旭的山洞而去？

    而山洞之内，程旭突然心神颤抖，顿时明白，这是又有人想要刺杀自己，或者说是唐三藏，只是又是何方神圣！

    正在思考，就见到金角大王搀扶着狐狸精走进洞内！

    “娘亲，请看，这就是唐三藏，身具无量功德，吃上一口，变可长生不老。”

    谁知话音刚落，在金角大王的懵逼中，自己的母亲直接炸开，一道黑影冲出，直接一枪朝程旭刺了过去。

    等回过神来，金角大王彻底凄凉，痛苦不已，伤心不已，二弟被关在羊脂玉净瓶中生死不明，而如今自己的母亲，更是在自己面前尸骨无存。

    没有崩溃也算是心性不凡！

    这边痛苦，而上方的三位菩萨则神色一变，震惊不已，没想到对方如此阴谋鬼断，眼看着长枪就要刺死程旭，而这时程旭身上的锦斓袈裟佛光乍现，挡下了这一击，也给观世音这三位菩萨留下了反应的时间。

    连忙出手，只见观世音菩萨手捏杨柳枝，直接抽了出去，那杨柳枝仿佛青龙摆尾，直接将那黑影抽飞出，不愧是战场杀将，抽飞的同时，直接抽身离去，丝毫不在意失败与否！

    而文殊菩萨和普贤菩萨，二位菩萨直接追了出去，观世音菩萨，守护在程旭身旁，以防对方杀个回马枪。

    而我们的假唐僧程旭，不愧是演技高深，面色惊恐，仿佛真的是普通和尚，遇到了妖魔鬼怪的刺杀，直到好一会儿才回过神！

    “阿弥陀佛，弟子多谢菩萨救命之恩。”

    “无妨，唐玄奘，你这一路需要历经许多磨难，才能取得真经，希望你一心向佛，莫改初心。”

    “阿弥陀佛，弟子，多谢菩萨指点，玄奘记住了。”

    不说程旭在观世音菩萨面前飙戏，却说金角大王，不愧是太上老君看上的弟子，经历如此多的痛苦。依然很快稳住心神回过神来，满脸杀气的同时，手持七星宝剑。另一只手拿着捆仙绳。

    也追了出去，只是刚刚杀出洞中，又碰到了孙悟空，此时的金角大王，只想报杀母之仇，所以见人杀人，见佛杀佛，见到孙悟空，又想起了自己的弟弟安全！

    手持七星剑朝孙悟空斩了下去，作为先天灵宝，七星剑光犹如七星阵法，北斗七星剑气如光，阵法玄妙，剑斩无双。

    随着七星闪烁，孙悟空只感觉七道剑芒，居然都要斩向自己，齐天大圣的名号，可不仅仅是自大妄为，同样也是杀出来，一生斗天、斗地、斗战棍法！

    这斗战棍法，说白了就是一力破万法的棍法，一棍子搞不定我就两棍子，俺老孙还没有两棍子搞不定的！

    一棍横扫，直接将七星剑芒震散，只是刚刚震散，就看到一条游龙而来，孙悟空正眼一看才发现是一个绳索，本来不放的眼里，可是一棍子扫出，那绳索所化的游龙居然丝毫无事，就在孙悟空，想二棍子打出之时，那游龙已经缠上了孙悟空！

    将孙悟空狠狠的捆住，紧接着金角大王拿着七星剑就要斩杀孙悟空，先不说孙悟空的金刚不坏之身能不能挡住七星剑，只是那七星剑没等斩下就破空离去！

    同时，天上闪出现了一只玄之又玄，众妙之门的身影，那身影身穿道袍，一身道韵，直接拿七星剑落在了这身影手上。

    金角大王看到那身影，面色惊恐跪倒在地，化为一个身穿红衣的童子，那道身影不是他人，正是太上老君！

    “弟子拜见老爷！”

    “金角童儿，你私自下界，可否知罪？”

    说着，一招手，捆住孙悟空的捆仙绳，也出现在了太上老君的手上，孙悟空纵身一跃，来到太上老君身旁！

    “嘿嘿！老倌，没想到这妖怪居然是你的门下，难怪有这么多宝物。”

    “无量天尊，正是我那门下金银童子，趁我不备，盗了我几样宝物逃下界来，幸亏没有伤到你师父！”

    说完，太上老君看着金角童儿开口说：“童儿你可知罪。”

    “老爷，弟子知罪，弟子愿意受罚，只是求求老爷，救救二弟吧。”

    听到这，太上老君对着孙悟空说：“猴头，还不快快将那玉净瓶，还给吾？”

    “老倌，你莫要开玩笑，什么净瓶，俺老孙从来没见。”孙悟空一脸茫然，挠了挠脑袋，仿佛真的一无所知。

    “哎呀，对啦，俺老孙要去救俺师傅了，太上老君，你快快带着你的童儿，返回天庭吧。”

    说完，孙悟空要走，谁知太上老君呵呵一笑，一挥衣袖，那玉净瓶直接从孙悟空的怀中飞出，落在了太上老君的手上，只见太上老君一拍瓶口，银角大王就出现在了金角大王的一旁，同时连忙跪倒在地，化为银角童儿。

    “弟子见过老爷，多谢老爷搭救！”

    随后太上老君，带着金银童子回返天庭！

    另一边，程旭也在观世音菩萨的带领下走出了莲花洞，当然也看到了刚刚离去的太上老君等人。

    看着金银童子的背影，程旭突然猜测，恐怕金银童子下凡，应该是老君故意的，对于太上老君这样的圣人分身，半圣大能，怎么可能算不出金银童子下凡！

    程旭猜测，太上老君，第一是为了西游功德，帮助自家童儿更进一步，第二，恐怕是想借助孙悟空之手打死狐狸精，了却金银童子的红尘俗缘。

    就像西游路上的六个强盗，这六个强盗，说是为了六耳猕猴的到来，埋下种子，不如说是为了了却孙悟空的凡根，当然有的位面也确实是阴谋！

    这六位强盗，名字分别眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧，这六个强盗分别代表着六根，打杀这六位强盗，就代表孙悟空从此之后皈依佛门，六根清净！

    当然也有的阴谋之类，这个先前已经写过了，就不说！

    师徒四人见过观世音菩萨之后，四人继续西行，而观世音菩萨则朝文殊菩萨和普贤菩萨追去的方向而去。

    这一场，势必要抓住背后的小丑，是谁敢一直算计佛门，又是谁想要挑起佛门与镇元子之间的战争？

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

