
飞行的速度虽然也不慢，但还是虚空赶路要快一些，虽然消耗也相应的大上不少，可此时也顾不得了，可不能让那蒲魔王跑了，不然必然会遗祸无穷啊。

剑九可是知道的，那位蒲魔王如果回到异域，恐怕要不了多久就可以复原了，毕竟异域曾经攻伐了不知道多少大界，有着些许助仙王恢复的大药在正常不过了，甚至连三生大药炼成的仙丹都有一粒，这是何等的底蕴，因此剑九可没准备让蒲魔王活着回去，平白多一个巨头级别的大敌。

可话虽这么说，但实际上他原本都没报什么希望能够成功，毕竟谁也不知道那蒲魔王是不是已经开始赶往异域了，他做下的那般布置，也是抱着侥幸的心里，没想到真的让他撞大运碰上了，这可不就是巧了嘛！！

赶路之际，剑九顺带着将事情的前因后果向柳神阐述一番，让她有了大概的心理准备，毕竟之前因为柳神没恢复记忆法原因，有很多事情剑九都不曾与她细说。

“原来如此，那用我在加快些速度吗？”，听完剑九的叙述，柳神了然的点点头，继而如此问道。

“无需如此，我对我的大阵还是蛮有自信的，虽然对它造不成太大的威胁，可困上那一时三刻还是可以的，足够我们赶到了。”

…………………………………………

与此同时，西陵界的情势也确实如剑九所料到的一般，原本潜入进去准备打穿一条通往虚神界的通道的蒲魔王确实被打了一个措手不及，原本它感知到那西陵界之中没有了与它对峙的老怪物，倒是放松了不少，没想到只是一时的懈怠就将它带入了危境之中。

此时的它已经有点慌了，虽然它感知到那围困它的大阵对它造不成什么威胁，但主要是事情败露以后，谁知道会发生什么事情，如今的它也恢复了不少的记忆与实力，但在这一片完全不熟知的地域，谁知道会有哪些危险呢。

毕竟这一域，全盛时期甚至有着不下它那一域的潜力，甚至让它们还吃了不小的亏，着实不凡，万一有哪个老怪物也想它这样活了下来，说不得它就栽这儿了，嗯，它这个预感倒是不错。

因此，它破起阵来倒是极其的卖力，可是剑九精心布置下来的阵法岂是那么容易打破的，尤其是在它的实力远远没有恢复的现在，更是显得极为难缠。

阵内剑气充盈，一时半会儿蒲魔王还真拿它没什么办法，毕竟它不像剑九，涅槃重生之后甚至还有着仙王兵护身，战力直破天际，也不像柳神一般有人全力相助，本身也是精于涅槃之道。

苦逼如它，全身的法器都被打爆了，毕竟无终可不是一个心慈手软的善茬，斩草除根之事还是干的很顺手的，若非这蒲魔王的种族奇特，勉强保持了一丝生机，恐怕早就陷入永恒的寂灭了，还想要什么法器，有的命就不错了。

因此，面对这那铺天盖地向它涌灌而来的剑气海，还真没什么好法子，只能采取强硬的手段破阵，这无疑不是在拖延它脱困的时间。

不过那蒲魔王也当真的不凡，一声嘶吼，漫天的飞絮发光，纷纷扬扬，若蒲公英状，皆是由大道符文演化而来，拥有着无穷的神妙，如今绽放开来，应向那天地间充斥着的无穷无尽的剑气，这甚至让大阵的运转都有了一丝的凝滞。

蒲魔王，当真有着绝世之姿。

果不其然，那大阵运转间的一丝丝的凝滞瞬间便被蒲魔王抓住了，对于曾经不朽巨头的它来说，那一丝丝的凝滞，可谓是再清晰不过了，抓不住才是不正常啊。

“区区小阵，如何能拦得住我！！”，随着一声嘶吼，蒲魔王理所当然的脱困了，不过它也不是那么好受的，强行催动一个大神通，对它的残躯也是不小的消耗，甚至于气息都有些微微的衰弱。

这大阵虽然也是剑九精心布置的，威力极强，可如果真想借此困住一位曾经的巨头，那可是就有些痴心妄想了，好在剑九并没有将希望寄托在这玩意儿上面，只是能希望起到一个拖延与示警的作用，如今看起来倒是颇为成功啊。

“哦？小阵？拦不住你？它是拦不住你，那你看我拦不拦得住？”

就在蒲魔王脱离大阵，想要踏入虚空离开之际，一道淡淡的轻嘲声自它身旁不远处出现，让它心头微微一惊，右眼皮微微一跳，事情有些不妙了。

“道友何必急着离去，不如留下来做客一番如何？免得让你们那些异域之人嘲笑我等不知礼数，待客不周！！”

这蒲魔王倒是果决之辈，在剑九声音响起的一瞬间，丈余高的身躯猛地向虚空中钻去，想要尝试着离去。

但事情可不会就这么结束了，刹那间，一根柳条晶莹如玉，撕裂虚空，将那蒲魔王之虚空之中弹出，一个身穿长裙的绝代丽人也同步降临，这是柳神出手了。

“祖祭灵！！你竟然还没死？”

一声不似人言的嘶吼从蒲魔王口中传出，面容甚至颇有些狰狞。

“道友何必如此，我界地灵人杰，何不多留一阵，也让我等尽一下地主之谊！”，说话间，剑九从蒲魔王身后踏出，截住它的退路。

“你又是何人？？”，见去路被断，蒲魔王有些惊疑不定。

它倒是第一时间没有认出剑九，毕竟此时的剑九与之前的变化不小，而且他也没有柳神那般清晰的辨识度，更没有柳神的赫赫威名。

仙古末年，柳神杀入异域九进九出，白衣染血，甚至还能全身而退，可算是打尽了异域的脸，因此，祖祭灵在异域的威名，可以说是整个仙古诸王之中最强的一列，甚至隐隐还有所超出，这更是剑九无法比拟的，毕竟他挂的早，这是硬伤。

因此，面对着蒲魔王的疑惑，剑九也不恼怒，只是稍稍有些无奈的冲着柳神笑了笑，一边自我调侃的说道：

“这时光真是一个磨人的小妖精啊，才多久，一个纪元都不到吧，竟然这么快都有敌人不记得我了，这让我感觉很没面子啊”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268098"  chaptername="第八十三章  有些丢面子的剑九">加入书签</a>
</div>
