    第194章哭的那么惨

    这罪名，赵哲临拒绝承担。

    “笑话，好像说的你们会温柔以待似的！”他反驳说。

    周戎安排了那么多，愣是滴水不漏，不就是想要反击人家嘛。

    “那也是我们的事情！”

    周戎很嫌弃，这人，多管闲事！

    赵哲临现在暴露出他们家的关系，其实是给了周钱做准备的时间。

    要是到了劳役的时候暴露出来，那周钱才要哭呢。

    现在，震惊归震惊，到是给了他时间。

    至于双季粮的事情，啧，周钱怕是不敢泄露给村民们知道，就怕村民们知道，这事情跟他有关，承担不起。

    他也巴不得周钱不敢说。

    这样的话，给他们离开的时间。

    “我那不是无意嘛，”赵哲临解释了一句，又兴味道：“你们搬新家请客的时候，记得请我一下，我去喝杯喜酒！”

    “我们不办，”周戎拒绝说。

    跟周家村的人不来往，他们没有多少熟悉的人。

    与其这样，不如就自家人吃一顿饭，也免得太打眼。

    “真是小气，”赵哲临嘀咕了一句，然后无奈道：“那我先回去了，”

    “请！”

    赵哲临被周戎送了出去，席杳看着人家憋屈的背影，只觉得好笑。

    人家今天来，是想要新菜单的。

    他们在书房谈的时候，周钱来了，这嚣张的样子，谁都看不过去。

    不过，赵哲临今天算是白费劲了。

    他们没谈拢。

    “周钱那边，会没事吗？”陈氏担心的问。

    她不管赵哲临来干什么，只要无害就可以。

    但周钱不一样，他现在对他们家满满都是恶意，让人担心。

    “娘，你放心好了，现在我们没事，他要有事了！”周戎安抚说。

    周钱是真觉得天要塌下来了。

    周有根一家要搬走的话，他们一家的名额就要空出来了，那所有的都安排好，这五个人，就要逼着他弄出来，他要去哪里弄啊！

    而且，特别的憋屈。

    那五个人，不能用银子买。

    因为心虚，担心，周钱到是安静了。

    南泉村的房子，日渐的成型，就要竣工了。

    而那边的地，也都渐渐的插上了席杳育好的秧苗，翠绿翠绿的，跟其余的景色成了鲜明的对比，看着很是引人注目。

    他们现在，就等着秋收的粮食能丰收了。

    这天，周顺在家里磨着镰刀，准备秋收的时候用。

    陈氏陪着周有根唠嗑，孙儿孙女就围着身边……

    席杳跟周戎不知道在嘀嘀咕咕什么，两人面上都带着严肃，但眼里含着笑意，谁都知道，他们两个好，就是周意在虎头虎脑几天之后，被陈氏敲打的，也知道不能傻乎乎的说四哥跟四嫂了。

    “哇……”一阵哭声响起，打破了周家的温馨。

    陈氏抬头瞅着：“这谁啊，哭的那么惨，是出事了吗？”

    “娘，我去看看，”凑热闹，谁都爱，周顺第一个起身道。

    他去外面转了一下，没一会儿就回来了。

    “谁家出事了？”陈氏问。

    “娘，蒋氏死了！”

    “谁？”

    一听“死了，”周家人就活过来了。

    但名字，让他们觉得陌生，一时之间，反应不过来。

    (本章完)

