    第199章 大地赤龙

    “这是什么情况？”

    使用六翅紫光翼飞在天空上的李长生，俯瞰下方。

    前面，一只通体火红色的地龙不停翻转着身躯，扬起头，发出剧烈的咆哮，让斗兽区森林里的魂兽都颤栗起来。

    那是来自血脉的压制。

    大地赤龙。

    《告。个体大地赤龙。三万五千八百四十二年级别魂兽。火、土，双属性。已被驯化，危险性低。》

    智慧之神给出了简短的答案。

    李长生也了解过这类魂兽。

    这还不是最重要的。

    李长生把目光看向从四面八方涌来的学员们。

    现在已经是升级考核的第五天了。

    他们这些学员，被淘汰了一部分，剩下的学员都按照团队抽到的路线，朝着终点进发，同时寻找散落的魂兽，获取积分。

    但现在，所有团队的魂师都开始朝着大地赤龙所在的位置突进。

    李长生感到莫名其妙。

    即便是被驯化的魂兽。

    这只大地赤龙也已经是万年魂兽了。

    这些学员们难道想要击杀大地赤龙？

    “月亮，这。。。究竟是什么情况？”

    完全搞不清楚的李长生直接使用心之语询问沈月亮。

    “咦？你不知道吗？”

    没想到沈月亮却反问起来了。

    “我知道什么？我现在天空上呢。啊。我看到你们了。所以就是说，你们为什么都朝着那只大地赤龙进发？”

    沈月亮停下来，提起头看着悬空的李长生。

    李长生也抬了抬手，示意。

    “学院那边没有通知你吗？我们在进入斗兽区森林之前，就被通知了，在每个人得到的储物魂导器内，有一个锦囊。等考核第五天时才能打开锦囊。打开锦囊后，里面就有一张纸条。我的包括萧萧他们的纸条上写的都一样。割下大地赤龙角的团队获得第一名。奖励每人一块魂骨。后面还有补充，没有角逐出第一名，所有学员都不可以离开。”

    沈月亮把前因后果都通过心之语讲给了李长生。

    “应该是奖励太丰富的原因，大家都去了吧。”

    沈月亮迟疑了一下，又说道。

    “第一名不是用积分排名的吗？学院这么做到底是在做什么？让学员们送死？”

    李长生很是疑惑。

    同时，他打开了自己领取到的储物魂导器。

    里面除了日常生活用品之外，还真的有一个黑色的锦囊。

    “这个我也不是很清楚。这边王冬他们已经准备夺取第一名了。我也要出力了。暂时就这样了。”

    “那好，你小心些。这大地赤龙虽然是被驯化的，但是学院既然给出了这么丰富的奖励，就肯定是让大地赤龙发动真正意义上的攻击。”

    李长生感觉前几天就像是优胜劣汰似的。

    如果实力太差，还想在团队内划水，那一旦坚持到了第五天，那真的就倒大霉了。

    李长生打开了黑色锦囊。

    拿出了里面的小纸条。

    里面写着一段字。

    “救学员，每人一次。第二次救时，自动淘汰。”

    什么鬼？

    这张纸上写着这样一段话。

    李长生看了一眼，瞬间就想把整张纸给撕开。

    自己的立场不是魂兽一方吗？怎么现在又要救学员了？

    而且还救两次。

    简短的话语，有些歪歪扭扭的字，很像言少哲。

    “所以说，我现在的任务就是看着这些学员，一旦有人遭遇到危险，我需要在第一时间帮助他们，然后让他们继续投入战斗。但是一旦有人第二次遭遇危险了，我将其救下后，便代表着淘汰。”

    李长生大概看了一下。

    现在剩下的学员还有二百多。

    有不少魂尊。

    剩下的也都是二环大魂师了。

    实力不差。

    但是二百多魂师想要斩断大地赤龙的角。

    怎么感觉有点不现实呢？

    这只大地赤龙还是三万年的水准！

    “对哦！这是被驯化的魂兽。那么驯化它的魂师，应该就在附近！我怎么把这茬给忘记了？”

    李长生一锤掌心，同时将目光朝着四周望去。

    无相环生开启，范围延伸至最大。

    紧接着。

    李长生就发现了！

    在正东方，那里有一股磅礴的魂力，气势至少是封号斗罗的水准。

    紧接着，李长生发动「神眼」！魂技。

    看到了严阵以待的弓老。

    瞬间，李长生就知道了。

    「视野全覆盖」！

    创世天书发动第五魂技。

    李长生的视野变得无限大。

    精细到了极点。

    轻轻松松的便观察好了下面所有学员的情况。

    一队队学员分开进入。

    每个人都释放出武魂。

    在下方。

    各式各样的武魂分散开。

    一个个排列开的魂环更是一场视觉盛宴。

    但是有一部分学员则没有前进，有些畏惧，不，准确说，他们应该是在后面观望情况。

    在四周的大树上，可是有很多「监控」魂导器的。

    作为一名史莱克学院的学员，要是在这种情况下逃掉，那肯定会被淘汰吧。

    但是有一些队伍直接闯了进去。

    丝毫不畏惧正在不断怒吼的大地赤龙。

    李长生也不知道他们为什么这么勇敢的朝前冲。

    有属性的身影。

    戴华斌的队伍。

    沈月亮他们也跟进着。

    沈月亮释放武魂七绝琴女，四个魂环在所有学员中格外显眼。

    琴音响起。

    沈月亮的第四魂环瞬间亮起。

    美妙的琴音旋律，伴随着一道道淡青色的光环，盖在了沈月亮，萧萧，王冬，霍雨浩身上。

    他们前进的速度突然暴涨，同时气势也攀升了好多。

    一瞬间。

    沈月亮的第三魂环又亮了起来。

    原本婉转美妙的琴音变化了一种旋律。

    变得铿锵起立。

    轰隆隆——————

    一座高山从地面拔起。

    直接砸向了大地赤龙。

    轰隆隆——————

    这波攻击还没有停止。

    琴音又响起来，一座座几十米的山石继续砸向大地赤龙。

    连山！

    李长生听出来了，这是沈月亮知道的乐谱之一。

    以魂技释放时，可以凝聚出庞大的山峦，直接砸向对手，并且附带一些强力控制效果，山峦大小由释放魂力幅度控制。

    沈月亮虽然很厉害。

    但自身魂力欠缺的弊端很明显。

    高强度的魂技攻击并不适合她。

    但是现在她却一马当先。

    大地赤龙被巨大的山峦砸的底下了脑袋。

    但紧接着，它愤怒的咆哮着。

    扬起头，把坠落的山峦用角直接击碎。

    张开血盆大口，硬生生的咬碎了数十米的山峦。

    沈月亮的攻势还未停止。

    王冬，霍雨浩，萧萧也已经开始了行动。

    其他队伍都愣住了。

    只有戴华斌他们借助着沈月亮暂时的压制。

    直接跟进上去。

    他们几乎第一时间飞跃了起来。

    朝着大地赤龙的龙角冲去。

    王冬的位置最靠前，他借助着自身武魂的灵活性，飞跃之间，眼看着就要靠近大地赤龙，并且他身上的第三魂环已经亮了起来，酝酿出来的魂技蝶神斩已经初露锋芒。

    吼——————！

    但忽然。

    一双白色的斑斓虎拳直逼面门，狠狠地砸了过来。

    王冬根本来不及躲闪和防御。

    “妙音之曲！武魂进化增幅！”

    沈月亮玉手弹动武魂七绝琴。

    一道三色，红橙紫的光明，直接没入到王冬身上。

    哗啦——————！

    华丽的光明如同潮水一样，瞬间涌起。

    王冬背后的天蓝色蝶翼张开了十多米，并且在蝶翼后面，还生长出了好多副蝶翼，延伸出来的蝶翼包裹住王冬的身体，形成了强力的防御，宛若虫蛹一样。

    轰——————！

    白色的虎拳直接打在了王冬延伸出的蝶翼防御上。

    溅射出魂力光芒。

    王冬被硬生生的轰飞了十多米。

    包裹在身上的防御消散，王冬宛若破茧成蝶。

    看着冲来的人，王冬顿时大怒。

    “戴华斌，你找死！”

    没错。

    刚刚忽然出手使用白虎金刚变魂技增幅，攻击王冬的就是戴华斌了。

    他眼看着王冬要接触到了大地赤龙的角，顿时就不乐意了。

    这算是竞争。

    至少在他看来就是这样的。

    “哼！如果你有这个能耐的话。”

    戴华斌撇了王冬一眼，然后踩着碎石堆积起的小山，直接飞跃，朝着大地赤龙跃起。

    其他队伍的魂师学员都瑟瑟发抖。

    在一定程度。

    大地赤龙强大的压迫感就足以让他们短时间内缓不过来了。

    现在居然直接成了戴华斌队伍和霍雨浩队伍的争夺了。

    但是局势在转瞬之间就变了。

    轰——————！

    大地赤龙忽然甩动头，张开大嘴，在一瞬间，吐出了一道道火焰雨，将它前面的空间完全覆盖住了。

    迎面冲来的戴华斌，顿时懵了。

    他想要闪躲。

    但是根本不可能。

    大地赤龙释放火球的飞行速度实在是太快了。

    只是一秒钟，就来到了他的面前。

    戴华斌下意识抬起双手，挡住面庞。

    “蠢货。救你一次了。下次，直接淘汰。”

    在他感觉到自己要被黑暗火焰吞噬的时候——————

    当他感觉到自己体表被炽热火焰点燃的时候——————

    有些熟悉，但又些骂骂咧咧的话语，让戴华斌浑身一震，他缓缓睁开眼睛，看到了自己被一层黑色的护盾包裹住了，护盾成功的抵挡住了飞射的火焰。

    李长生就在他面前停留下来。

    耀眼的六翅紫光翼挥动的瞬间，就会席卷起宛若紫色星辰的魂力流光，李长生略显淡漠的表情，让人感觉有种隔山远望的感觉。

    “你救了我？”

    戴华斌迟疑了一会，开口说道。

    “没。我只是按照学院的安排。每个学员都有两次被营救的机会。但是一旦被我营救第二次，自动淘汰。”

    李长生的声音很大。

    因为他使用了「扩声」！魂技。

    轰隆隆的声音甚至盖过了大地赤龙的咆哮声。

    在场的学员们都听到了。

    顿时都露出了思索的表情。

    这几天，他们都被李长生追击过。

    对于李长生自身的实力，也只有真正经历过，才能清楚的知道他的可怕。

    “是不是，如果我不说，你们就会一直停在原地？”

    李长生看着有些蠢蠢欲动的学员们，开口说道。

    “真是让人失望。作为史莱克学院的学生。并且成功到了第五天。就只有这种程度吗？面对危险，首先想打的不是联手解决困难，反倒是一部分退到后面，一些人窝里斗。”

    “吼——————！”

    李长生的声音很响亮，但是这似乎有些惹怒了大地赤龙。

    它扬起头，朝着李长生发出了轰隆隆的咆哮声。

    “聒噪！”

    李长生回头撇了一眼朝着他怒吼的大地赤龙。

    「封印领域」！

    李长生使用创世天书，发动魂技。

    直接将原本咆哮的大地赤龙给禁锢住了。

    大地赤龙的身体顿时僵直了。

    维持着咆哮的样子，有些滑稽。

    李长生慢悠悠的回过头来，看向下方的学员们。

    “记住，你们虽然来自不同的班级，但总归都是史莱克学院的学生！不要丢了学院的脸！”

    李长生说完，直接升空，同时解除了控制。

    大地赤龙动了。

    聆听玩李长生话语的学员们都面面相觑。

    随后。

    他们选择了一致的动作。

    看向大地赤龙。

    冲向大地赤龙。

    他们先是以每个班级为队伍，然后很有默契的分散开位置，绕到了大地赤龙的四周。

    李长生回到了高位置。

    面色忽然苍白起来。

    “呼。”

    李长生不停的拍打了一下胸口。

    “就不应该这么要面子的。魂力消耗好大。”

    李长生刚刚直接控制住了大地赤龙，让它僵直住了。

    他使用的是第四魂技。

    但是注入的魂力绝对已经超过了一个万年魂技的效果。

    短时间造成了李长生魂力的空缺。

    不过李长生看向下方已经结成一张大网，朝着大地赤龙发动攻击的学员们，也感觉没所谓了。

    他稍稍提起一些精神，观察着每个学员的情况。

    他们之中，控制系的魂师朝着大地赤龙释放出魂技。

    “捆绑！”

    一个武魂为绳子的魂师释放出第二魂技，晃动的绳子瞬间朝着大地赤龙贴合过去，位置大概在它的头部位置。

    “分散打击！”

    “冰锥！”

    “七宝有名。一曰，速！”

    “武魂融合，天罗地网！”

    魂技，武魂融合技，几乎在一瞬间就朝着大地赤龙砸了过去。

    场面极其震撼。

    李长生俯瞰着这样华丽的一幕。

    “我非得杀了戴华斌！”

    虽然听了李长生之前的话，但是落下来的王冬，还是怒气冲冲的吼道。

    “别乱来。”

    霍雨浩却一把抓住了王冬的胳膊。

    “怎么是我乱来？是他主动先攻击我的！”

    王冬被霍雨浩一叫，稍稍清醒了一些。

    “如果我们在这个时候真的攻击了戴华斌，那就真的成众矢之的了。我们现在要做的应该是努力的获得第一名，等戴华斌给我们跪下，认错！”

    (本章完)

