    安阳此行并未带多少仪器设备，而是将主要空间留给了武器与弹药，并且仅有的几件仪器也难以满足此时的需求。

    大概是因为科技文明从未想过这些设备有一天会被用来研究非自然生物，所以大多数设备都对白猿的血肉无能为力，反倒是那些最简单的实验器材配合神秘文明的研究手段居然能起到出其不意的效果。

    而安阳也早就考虑过自己离开起源之地后会缺乏实验设备，所以他还在起源之地时就学了很多能代替实验设备的术式。

    例如曾用过的贪婪之虫召唤术式，召唤出来的贪婪之虫就能代替很多分析仪器！

    还有一些术式不用借助异世界生物，本身的神秘符文便组成了虚拟的解析结构，一旦运转，术式自身就能分析研究对象，并以神秘文字的变化和术式结构在设定情况下发生的反应向施术者反馈结果。

    很多对毒素的侦测术式就是借用了这种原理，不过那只是一种很浅显的应用。

    所以神秘者的主要研究解析手段可以分成三种，一种是仪器设备型，一种是异界生物型，还有一种就是术式型。

    这三种研究解析手段各有优缺点。总的来说用仪器设备来进行研究是基础，但对硬件的要求高，走到哪都要带着设备。而借助异界生物就是一种走捷径的路子，只是需要付出一定代价，并且有技术泄露的风险。而用术式显然没有借助异界生物方便，并且对个人的博学程度要求很高，毕竟你要记住很多种神秘文字组合在某种情况下的反应和改变，还要记住很多种术式模型。

    然而这些对生物辅助芯片来说都不是事，再没有什么能比数据库记得更牢固的了。

    一般神秘者都有自己的偏好，并最常用某一种手段，此外会辅修另一种，再了解剩下一种，以应对特定情况下的研究。

    安阳其实最心仪简单粗暴的异界生物型，但他知道自己接触的很多东西都超过了神秘文明的认知，若是借助异界生物指不定什么时候就泄露了自己的秘密。所以他不得不强迫自己将侧重放在仪器设备和术式上。

    经过对白猿血肉的解析研究，再经过基因比对，他发现这确实是一种新物种，不属于现实世界已知的任何灵长目动物。

    白猿族也许是这个世界特有的，并且不知是先天原因还是后天修炼导致的异变，他们的基因中同样有很特殊的异变——例如在他们线粒体DNA和Y染色体中发现的许多未知单倍组，也有类似于《捉妖记》中巨妖那种为身体建立起新能源优化的东西。

    还有更多的超乎基因的东西，这些解释起来就更难了，安阳准备慢慢研究。

    因为房车的空间有限，安阳不得不占用了客厅进行研究，而小婵就站在旁边畏畏缩缩的看着他，偶尔打一下下手。

    她是见过安阳和孙大彪有说有笑坐着喝酒的，毫无疑问孙大彪已是真正意义上的智慧生物，但他们仅仅发生了一次冲突，安阳杀了孙大彪之后就毫不犹豫的将他的血肉拿来研究了，这种冷漠实在让人胆寒。

    小狐狸一旦不修炼就爱胡思乱想，此时也忍不住想如果自己死了，安阳会不会如他曾经所说，把自己皮剥下来做帽子？

    “嘶！”

    她打了一个寒颤。

    但正在这时，不远处传来轰隆的一声巨响，她在恍惚之间，余光好像从窗户里看见一道黑影从天而降。

    灵气夹杂着戾气扑面而来。

    安阳反应比她要快得多，已然挥手散去术式，收起桌上的器皿，往车外冲去。

    刚站在车外的草地上，便有一道黑影如炮弹般朝他射过来！

    “抗拒力场！”

    安阳反应也无比之快。

    便见那道巨大朝他冲来的黑影仿佛撞在了一个韧性十足的无形球体上，在他无法将这个球体撕碎之前，只能眼睁睁看着一种无形的牵制力让自己的速度逐渐慢下来，好不容易积蓄起来的气势也被消磨殆尽。

    他显现出身形来，赫然是一头身高三米左右的黑熊，看起来狂暴而骇人。

    当他的速度渐慢，受到的抗拒力也越来越小，直到超过抗拒力场的作用下限。这头黑熊精方才的冲锋已然失去了意义。

    于是他停了下来，站在原地发出低沉的怒吼，不断打量着前方的安阳。

    安阳也默不作声的打量着他。

    以他来看，这头黑熊的道行相比白猿稍弱，但在这个世界好像并不是以道行来衡量修行者的实力，而是有着等阶的存在，并且这种类似于起源之地等阶的东西也不能完全代表修行者的战斗力，所以安阳也不知道这黑熊的实力比之白猿如何。

    但既然敢来找他，想必不会差吧？

    一人一熊就像是要以决斗的方式来争夺领地的雄性猛兽，气势剑拔弩张。

    终于还是黑熊精率先打破了沉寂，他张嘴露出一口森然獠牙：“我乃飞瀑白云涧的熊霸，此次受永生魔宫之命，如果你识相的话就自觉交出定海神珠，否则你绝对走不出方圆千里！”

    安阳：“……你叫什么？”

    “吼！！你听不懂人话吗？”黑熊精怒吼一声，“我乃飞瀑白云涧的熊霸！”

    “我乃步惊云，聂风在车上……”

    “少给我装疯卖傻，我知道你叫安阳！”黑熊精咧嘴一笑，“被灵台方寸山的白猿追杀的感觉很不错吧？也不妨告诉你，我飞瀑白云涧的大队妖兵正在赶来，你自己选一个吧，是准备让定海神珠落在那群白猿手上，还是落在我熊霸的手上！”

    “啊？被白猿追杀？”安阳愕然。

    “嗯？难道不是吗？”黑熊似乎有些忌惮他，又似乎在刻意拖延时间，“好吧，你刚刚表现出的实力不弱，可在永生魔宫的命令下即使我飞瀑白云涧和灵台方寸山向来不和睦，此时也肯定会联合起来，你是跑不掉的！”

    “……”安阳有些无语，顺带着取出了青玉古剑，“难道永生魔宫没有告诉你，灵台方寸山的白猿已经被我灭掉了吗？”

    “嗯？”黑熊愣住了，随即一边后退一边摇头，“假的，我不信，肯定是假的。那孙大彪可不是等闲之辈，占据灵台方寸山多年，怎会死在你一个无名小辈手上！……”

    “呵呵。”

    安阳干笑两声，握着剑就飞身上前。

    那一瞬间天空炸开密密麻麻的银亮刺眼剑光，漫天的紫红流苏亦如雨点般纷纷扬扬落下。

    “你这人！怎么说动手就动手！吼！”黑熊精大喊着，又怒吼了一声，巨大的躯体上黑毛根根炸起，胸膛猛地一震。

    硬扛下这一击，他浑身都是伤口，血肉模糊，令他开始相信安阳说的话了。

    接着……他转身就往林子中跑。

    “想跑！”安阳一跃而起，踏着剑光迅速的在林子中穿梭，很快便将他追上，“既然来找我麻烦，干嘛这么轻易就想走？”

    十分钟后，一切归于平静。

    黑熊精巨大的躯体倒在血泊中，身体被紫红流苏覆盖过，也被万千剑光刺过切过，宛如被凌迟，已然看不出原本的模样。

    而安阳依旧无损。

    事实证明黑熊精的战力不仅比不上孙大彪，并且还差了一大截。

    安阳怦然一声从半空落地，眯着眼睛砍下黑熊精的一只胳膊，并且拿走了他鲜血模糊更显狰狞的头颅，往房车内走去。

    “此地不宜久留！”

    “嗯。”

    “收拾一下，咱们马上走。”

    “嗯。”

    “我先去外面看看。”安阳走出房车，扫了一遍林子中，没发现任何异常痕迹。

    但这黑熊精方才从天而降，直接落在房车周围，显然是对他的位置信息早有得知，这番情报总不可能是凭空得来的！

    那就绝对有什么手段在监视自己！

    或者是什么东西在跟着自己。

    安阳皱眉良久，默默施展了个复杂到极点的三阶观察术式。

    顿时整个林子的情况都如红外扫描图似的呈现在他眼中，就连躲在地底的生物都以亮红的光点标注出来。

    接着他直接转身一挥手，漫天细细密密的紫红流苏便飞射出去，散开成无数梦幻的紫红线条，如有眼睛一般在林中穿梭，见到任何生物或者具备能量波动、可移动的物体都直接扑上去，将之泯灭成虚无！

    “嘎！”

    一声刺耳的尖叫响起，一只五颜六色的雀鸟冲破云霄，扇动着翅膀往远处逃去。

    安阳一眼就看见了它，顿时眼睛一凝，数道剑光便飞射出去：“想跑！”

    “嘎嘎！”

    又是一声刺耳的尖叫，空中炸开一团血雾，那只鸟顿时被一道剑光洞穿，身体落进林中。

    只剩几根斑斓的羽毛慢悠悠飘落。

    安阳这才松了口气。

    永生魔宫第一次就给了他一个深刻的教训，而他也是现在才感觉到，从灵台方寸山得到的那颗冰凉凉的珠子是如此烫手。

    没有多想，他也不敢在这里多做停留，当小婵从房车出来后，他直接将房车收进随身空间，又检查了一遍周围的环境，随后直接取出小型飞行器，借助无比快的速度远离这里。

    感谢订阅！

