    “好，看在你送我这么多东西的份上，刚刚的事，我就不跟你计较了！”拓跋紫来到他面前，“不过，你以后不准随意进入我的空间！”

    “本王更想进入紫儿你的身体。”冥北凉邪肆地勾唇。

    “冥北凉……”拓跋紫气得五指中又多了三把银针。

    冥北凉配合地将下颌一抬，“死在紫儿手里，本王做鬼也快活。”

    “你错了，我现在不想杀你，只想废你！”拓跋紫手快速往下一扬，三把银针再次朝冥北凉的腹下之处射去。

    冥北凉可以被她杀，但这个地方不能废，赶紧将三把银针接住。

    “我早就料到你能将三把银针接住。”拓跋紫狡猾一笑，盯着他的手。

    听出她话里蕴含其他意思，冥北凉赶紧将手抬起来看……

    好吧，银针有毒！

    夹着三把银针的四根手指全都黑了！

    “紫儿，你是真的想谋杀亲夫？”冥北凉一脸委屈问。

    “不，我只想废你！”拓跋紫唇边狡猾的笑意更深，“这是一种能致使男子不举的毒药，中毒者一刻钟之内得不到解药，毒性便会蔓延至全身。”

    冥北凉惊恐地瞪大了眼睛，“紫儿……”

    拓跋紫转身出了空间，无情丢下一句话，“御王殿下喜欢在这里，那就在这里，我就不奉陪了！”

    冥北凉跟着出了空间。

    拓跋紫没想真要毒他，见他跟着出来，又强调了一句“以后不准随意进入我空间，我空间处处布着毒，毒坏了是你自己的事”，便将解药扔给他。

    冥北凉将解药接住。

    拓跋紫转身出了房间。

    她一转身，冥北凉那惊恐的表情荡然无存，取而代之的，是一抹浅笑，他抬起手，看着手里的药，笑意更深，揉碎了，扬出窗外。

    “大小姐，御王殿下可在？”门外，向易的声音响起。

    “向大人搞笑了，找冥北凉怎么找到我房里来。”拓跋紫没好气地掷下一句话，“没看到！”

    然而她话刚说完，冥北凉便从屋内走了出来。

    拓跋紫丝毫不觉得尴尬，瞧了一眼某位爷已经不黑的手，丢下一句话，便昂首挺胸地向外走了，“离开时记得关门，银子丢了，找你！”

    这女人，真的是一点素质都没有！

    偏偏素来任性妄为的御王殿下居然还迷她迷得要死，就如此时，被这个女人刁难，还望着她的背影，一直在浅浅地痴笑，眼里没有别人。

    向易真的快要受不了了，咳了一声，“御王殿下，我家王爷请您过去。”

    冥北凉不悦地看了向易一眼。

    向易承受不了他眼神的高压，赶紧垂下头去。

    冥天言在院中沏着茶，见冥北凉来了，端了一杯放于对面的桌面上。

    “看来三皇兄体质不错，伤口恢复神速……”冥北凉撩袍在冥天言对面坐下，特地看了他一眼，浅笑，特别欠揍地吐出三个字，“能坐了。”

    冥天言脸色猛地一沉，又立即恢复常色，“七弟说什么，为兄一句都听不懂。”

    冥北凉端起茶，优雅地呷了一口。

    “今日喊七弟过来，是有一事与七弟说。”冥天言说道。

    冥北凉放下茶杯，一副洗耳恭听之状。

    “拓跋傲家主之位被废，记恨朝廷，在五神寺之中屯兵器欲……”

    “三皇兄放心，本王不会将三皇兄之举告知陛下的。”

    冥天言想说拓跋傲屯兵器欲造反，想将所有责任推给拓跋傲，但话未说完，冥北凉直接打断了他的话，丝毫不给面子。

    冥天言杯子举在半空，尴尬地看着冥北凉，脸上慢慢爬上怒色。

    他这个七弟如此直接，是想不给他任何退路，欲到父皇面前告发他，置他于死地？

    也是，作为皇子，谁不肖想皇位？

    如今好不容易逮到他的把柄，能灭一个是一个，换作是他，他也会这么做！

    冥北凉端起杯茶，又优雅地呷了一口，“玄铁卫是本王杀的，兵器和黄金也是本王拿的。”

    “你想到父皇面前，告发本王？”冥天言怒问。

    “三皇兄，难道你还不能领会七弟的心意？”冥北凉反问。

    “心意？”冥天言冷笑，“你杀本王的人，拿走本王的兵器和黄金，这是心意？”

    哪知，冥北凉一听，笑得更为优雅，“三皇兄应该感谢我才对，我可是在为三皇兄灭所有活口，毁掉所有证据。要知道，只有死人，才会永远守住秘密。”

    “难道本王还得谢你不成？”冥天言更怒。

    他好不容易训练出来的玄铁卫悉数被他活埋，他居然还能在此说风凉话。

    “要知道此事若是传到陛下耳中，三皇兄可是造反之罪。”冥北凉缓缓提醒。

    冥天言心里一惊，怒气收敛，问：“你到底想怎样？”

    “只想提醒三皇兄一句，好好当一名臣子，别妄想太多。”冥北凉笑容一敛，注视着他，深邃的眼眸里充满警告。

    “那你呢？”冥天言咬牙反问。

    “本王从未想过帝位。”冥北凉冷声掷下一句话。

    冥天言冷笑，“做为皇子，有谁会不想要那个位置！冥北凉，你以为我会信你？”

    既然不信，冥北凉也懒得跟他多言，刚刚一番话，他也只是看在皇帝养育他多年的份上，才会来跟冥天言浪费这番口舌。

    见冥北凉站起来要走，冥天言也跟着站起来，依然冷笑，嘲讽，“别说得那么高风亮节，你现在之所以会说从未想过帝位，只不过是觉得父皇最疼的就是你，以后定会将皇位传给你，如果父皇不疼你的话，看你会不会这么说！”

    冥北凉本来不屑再说什么，可既然冥天言这次如此不聪明，他不介意再送冥天言几句话。

    如此一想，冥北凉缓缓转过身来，看着冥天言，“三皇兄说得对，陛下疼我，皇位肯定是我的。就算陛下不疼我，你也没本事跟我抢，皇位还是我的。”

    “你……”

    现实归现实，可被冥北凉如此志在必得地说出来，冥天言还是被气绿了脸。

    “本来是想为三皇兄保守秘密的，既然三皇兄不吝言语地提醒七弟得夺皇位，那七弟回京之后，自然将此事详细地禀给陛下知道。”

