    “华夏？”

    当这道消息出现，其他的那些实力强大的领队们，也自然都听到了。

    他们全都纷纷看向了一个方向，看到了好几架飞机，全都落了下来。

    “真是好大的排场！”

    “是啊，区区一个华夏，来了这么多飞机，恐怕是好多分部势力吧！”

    “我估计，是那些隐世家族才对，在华夏，现在也就隐世家族才有能力出战了！”

    “隐世家族？

    哼！不过是一群乌合之众，有什么了不起的！”

    “华夏武界现在能有这个样子，不全都是靠着他们吗？”

    众人都纷纷不屑的注视着那个方向，神色愈发的冷漠。

    他们从未将这些人，当做什么实力很强大的人对手。

    他们都非常清楚，在经过了寒山寺之战斗，在华夏的很多武界实力，损失无数。

    当时，那些实力强大的封王者，都死了不少！    这还归功于极南观海的刘某出手了。

    帮助这些国外的武界势力，解决了不少的后顾之忧。

    还有很多封圣者，以及无数的化劲强者，都是如此！    传闻中，都是被于枫所杀！    他们对此只有开心，没有怨恨于枫的意思。

    就相当于，看到了自己未来的敌人锐减，还是被他们自己人杀的！    不过，这一次世武大赛，却改成了那些具有符合条件的人，才有资格出场！    尽管如此，他们都觉得，华夏也不可能有什么天才人物了。

    于是，这些外国武界的领队，纷纷将目光看向那些华夏势力。

    在他们的身后，那些天才人物们，也都纷纷跟着将目光投了过去。

    想要看看是什么样子的人，将会是自己未来的敌人！    看看，所谓的那些华夏隐世家族的强者！    远处。

    一架架飞机停落后，从飞机上，走下来了一众隐世家族的强者。

    很多都是为了世武大赛，这一次精挑细选出来的好苗子。

    这全都是这些隐世家族未来的希望！    荒神宗，破元教，风火城，无妄界，天网山庄，邪光客栈！    还有看起来比较显眼的光头们。

    天鸠禅寺！    这些弟子们全都神色高傲，一副目中无人的样子，昂首挺胸的向前走着。

    通道就这么大，这些人也都不肯落于后方，纷纷拥着上前，有些挤。

    他们之间也都互不相让，一个个都聊了起来。

    “让开点，这一次我在修罗城晋升封圣者，要是耽误了，拿你是问！”

    一名天鸠禅寺的天才武者冷声道。

    “呵！你算什么东西，这一次我对世武大赛势在必得！”

    一名荒神宗的天才武者不屑道。

    风火城的天才武者更是冷冽的笑了一声。

    “你们想晋升修为，可我现在只想杀了于枫，这个世武大赛，那我就先……让了！”

    天网山庄的一名天才武者白了众人一眼，道：“都别装的这么假，我们已经得到了消息，咱们来这里的目的，恐怕都差不多吧。”

    “都是一群狼，装什么温顺的狗，有什么话都敞开了说！”

    伴随着他的这番话，众人的脸色都微微一变。

    他们都得到了家族的命令，来这里都有目的。

    天网山庄的消息，是他们最厉害的，也是最有威望的。

    现在一听，便察觉到，恐怕其余的这些隐世家族的目的，全都一样。

    邪光客栈那位天才武者不由得笑了一声，道：“还真是，莫不是，都来杀于枫？”

    闻言，所有人的目光，全都向着这名天才武者看去。

    他们随后互相对视一眼，纷纷看着彼此，嘴角都不屑的笑了笑。

    算是认可了这件事实。

    “阿弥陀佛！”

    天鸠禅寺的一名天才武者，双手合十，摇了摇头。

    “我们不是来杀于枫的，而是来清理华夏的败类！”

    他说的义正言辞，慷慨激昂。

    闻言，在场的一众天才武者，都纷纷鄙视天鸠禅寺的这个人。

    他们都非常清楚，所谓的清理华夏的败类，说得好听，也只是杀于枫而已！    稍微后面一点。

    一名无妄界的天才武者，更是无比高傲的笑了笑。

    “于枫不过是一个废物而已，半步封圣又如何？”

    “身为隐世家族的骄傲，我化劲四层修为，足以杀死他了！”

    “这华夏武界的修为分阶，和隐世家族的修为，可完全不是一个量级的！”

    他说的嚣张，也说到了人们的心坎里。

    他们都有信心，能诛杀于枫！    此时，在一旁有一名天才女弟子，也只是看了他一眼，变收回了目光，什么都没说。

    她是隐世家族中的天才，这一次也是被选中了，受到了召唤，命令他们来到了这里。

    这时候，那名无妄界的天才武者，注意到了这名女弟子的目光。

    他的心中荡漾，立刻变得更加嚣张了。

    这名无妄界的天才武者，名叫张庆文。

    一直在隐世家族的他，平日里确实可以见到女人。

    但是却都看不上眼。

    这一次，来到了修罗城的，无一不是隐世家族中的天才人物。

    也正是因为如此，张庆文感受到了这个女人的目光，变得更加兴奋了。

    他有一种错觉。

    同为天才的她，看上了自己！    甚至是因为自己刚才散发的那种霸气，让那个天才女弟子深深地被自己吸引了。

    他特意靠近了这名天才女弟子，笑道：“我真的有信心，等见到于枫，就跟杀猪一样，轻易杀了他！”

    “到时候让他跪在地上嚎叫，像我求饶，我会把视频录制下来，发布在武界论坛里！”

    “让所有人都能看到，我无妄界的强大实力！”

    只是，这名天才女弟子也只是淡淡的看了一眼他，不予评论。

    而张庆文却更加兴奋了，神色激动，双眼中绽放出屡屡精光，落在了这名女弟子的身上。

    他甚至有些控制不住，舔了舔嘴唇。

    他看到这名天才女弟子又看了自己，以为是又一次被自己所吸引了。

    他变得愈发嚣张，道：“这位美丽的小姐，互相认识一下，我叫张庆文，是无妄界的天才强者！”

    “你呢？

    你叫什么？

    好像在武界当中，还没有见过你呢！”

    张庆文一连串的问题问了出来，让这名天才女弟子有些发愣，也没有回应，直接跟上队伍走了。

    “切，这是怕了于枫吧！”

    张庆伟冷蔑的笑了一声，道：“我乃无妄界的至高天才，可从来都没有怕过那种垃圾！”

    

