    “公台，你突然召集我等可是有要事？”现在吕布飞升了，没了龙头老大的吕布势力也就不会太过讲究这些东西，一干将领随意了很多，“审正南击败了鲜卑？”张辽自问自答道。

    “嗯，已经败鲜卑于军都山下，杀的是血流成河。”陈宫点了点头说道，不过这不是什么重要的事情，作为旁观者陈宫一早就怀疑审配是在玩诱敌深入，只是没想到审配玩的那么大胆而已。

    “那我们现在怎么办？”郝萌扛着一杆斩马刀问道。

    郝萌，成廉，宋宪三人现在已经有些待价而沽的意思，不过由于当初高顺在颜良刀下救过郝萌，郝萌又心知别人看重的不是自己，所以对于陈宫张辽高顺三人的大腿抱的挺紧的。

    “我不想再搞民生了，笑的脸都抽了。”成廉抽搐着脸颊说道。

    陈宫双手拍了拍，将注意力吸引了过来，“匈奴入侵了。”

    “啥？”宋宪不解的看着陈宫，就匈奴入侵这种扯淡的事情，居然还要将所有人找来开会，顿时下方一片窃窃私语。

    “不是我们现在所见的匈奴，而是继承了匈奴正统的北匈奴入侵了，审正南重创，张儁义重伤，郭公则力战殉国。”正厅之中回荡着陈宫低沉的声音，顿时全场寂静。

    “哐！”几案倒翻的声音，一身铠甲的张辽骤然站立了起来，而随后一阵哗啦声，包括宋宪在内所有的武将全部站了起来，一脸凝重的看着陈宫。

    胡昭和臧洪缓缓地虚握剑柄起身，“公台，别的什么都可以，但是这一条不能乱说。”

    “北匈奴入侵，破军都山，昌平，已经兵临蓟城。”陈宫平静的看着众人说道。

    “那还有什么说的。”张辽一甩披风直接大跨步的从倒翻的几案上跨了过来。

    张辽大跨步的迈步而出，高顺依旧神色漠然，但是身上流露出来的森然之意，让所有的人都不自觉的敬畏。

    “的确，这有什么说的？”眼见曹性跟着高顺一起出去之后，成廉扛起自己的大枪侧头豪爽的说道。

    郝萌，宋宪也都拱手施礼扛着各自的武器出门，虽说他们各自都有各自的小心思，但是对外对于他们来说是一致的。

    “洪请辞，前往幽州诛杀匈奴。”臧洪上前一步对着陈宫说道，他见证了吕布如何破鲜卑，如何留下不败传说，也见证了并州九原是如何一点点的开始朝着人间乐土发展的历程。

    “二位不必多说，伐匈奴本就是天下人之事，有你有我，自然不会阻拦。”陈宫平静的说道。

    “你们去吧，我留下来坐镇九原，这里总是需要有一个人坐镇，保证九原百姓的生活。”胡昭叹了口气说道，他目的是教化，但是继承了匈奴正统的北匈奴怎么可能服从汉室的教化。

    就像是汉室认为北匈奴是死敌一般，北匈奴同样认为汉室是死敌，二者不可并立，胡昭能说此话，也即是认可了战争的手段，认可了铁血派的作风。

    这对于一个以教化立命的智者来说，单就是这一步退让已经足够说明很多的事情了，数百年的岁月，双方之间的恨更深沉了。

    “文远，你是要去……”高顺依旧穿着和杂兵没什么区别的制式铠甲，看着纵马奔往老家的张辽不由得张口。

    “换武器，杀匈奴！”张辽低沉的声音传到了高顺的耳中，作为张辽多年的好友，高顺已经不记得一向开朗，仿若什么事情都能渡过去的张辽用这种口气说话是什么时候的事情了。

    “我等你。”高顺回答道。

    随后高顺就开始召集自己的亲卫，虽说现在已经没有人压制高顺，但是高顺的麾下依旧只有八百人，不过和以前不同，这一次出现的陷阵，都换上了继承自羽林卫的甲胄和马凯，骑上了并州良马。

    张辽去的快，回来的也快，这次再回来的时候，原本的点钢枪换成了一柄枪头巨大，看起来头重脚轻的大枪。

    三百年前的张辽家也是足可称为郡望的豪门，但是马邑之谋败露，为匈奴所深恨，地处北方的聂家，被迫迁徙，甚至改姓避祸。

    时光如水，继承了匈奴一切的北匈奴入侵幽州，对于张辽来说不仅是汉帝国和匈奴的血仇，也有延绵数百年破落豪门的家恨。

    “恭正，帮我！”张辽单手提着那柄头重脚轻的大枪，对着驾马朝着他过来的高顺说道。

    “好！”高顺没有别的任何话，只是点头，北匈奴入侵，对于他和张辽这种矢志为国守疆的将领来说，只有战争。

    这大概是自吕布飞升之后，吕布麾下将校士卒聚兵最快的一次，一干将领都没有做什么多余的事情，直接将自己所有的士卒全部从军营之中拉了出来。

    九原城下一字排开万余狼骑，在所有人汇聚到一起，没有誓师，也没有废话，所有人自然排布成了战斗的阵型，成廉为先锋，张辽居中调度，宋宪郝萌为左右两翼，高顺的陷阵依旧和以前一样居中护卫。

    这一刻整个北方第一支自发阻击北匈奴入侵的强军出现了，很快身处并州的高览强压下心中的畏惧，将他和张颌精挑细选的士卒全数带上前往蓟城。

    不管多么的畏惧，高览在得到了消息之后，依旧颤抖着迈出了出征的脚步，不管是为了保护袁家最后的血脉，还是因为河北四庭最后的骄傲，高览都拿上了自己的拐刃枪出征了。

    幽州辽东，诸葛亮和张飞已经按捺了很久了，在鲜卑被审配纵马入关的时候诸葛亮和张飞便已经做好接手的准备，不过之后形势大变，北匈奴破审配实在是太快，诸葛亮还没赶赴到便已经结束。

    也因此诸葛亮和张飞居然意外的绕到了北匈奴大军的后方，不过由于北匈奴防范很严，而且诸葛亮特意命令李通率兵进行了小规模试探，很清楚的察觉了北匈奴和普通胡人的不同。

    看着满目疮痍的幽州，一贯平淡的诸葛亮面上少有的浮现了冷厉之色，田豫注定不可能从幽州南部再回到他们这边了，现在幽州北方就剩下他们这么一支军队了。(未完待续。)

