
　　纽约大陆酒店。

　　地下一楼。

　　军需部。

　　这里是专门给理事会旗下杀手提供后勤保障的地方。

　　武器、装备、资料护照，还有最重要的情报，一切都可以在这里购买。

　　只能用金币结算。

　　“哟，这不是我的莱卡吗？”

　　值班的女军需官抬头看见莱卡，双眼立刻亮了起来。

　　她叫凯瑟琳.凯尔，但行内一般喜欢喊她的代号。

　　猫女。

　　虽然加入理事会，但凯瑟琳喜欢偷盗多过杀人，所以在军需部领了个文职，从不接悬赏。

　　身材火辣相貌甜美，就是比莱卡大几岁。

　　不过莱卡并不介意，他的接受范围很广。

　　真的，妹妹可爱姐姐杀我阿姨我不想努力了，他都行。

　　两人关系很好，好到凯瑟琳递过来一个眼神，莱卡就知道晚上是在她家还是在自己家。

　　“这次来...公事...还是私事？”凯瑟琳问着，一边卷弄自己的头发。

　　“额...抱歉，是公事。”莱卡从背后取出金币袋子放在柜台上，“我要购买两份资料。”

　　“切，你跟那露西还没分手啊？”

　　“倒是分手了...只是今晚有点走不开。”

　　凯瑟琳微微失望，但很快又笑了起来：“说呗，要什么资料。”

　　“首先是假的律师身份，哈佛法学院毕业，最近刚参加过浣熊市集体诉讼案，其他的按常识补充就行。”

　　哈佛法学院毕业是路易斯那律师所招人的硬性要求，而浣熊市集体诉讼这事之前跟凯特说过。

　　把这两样加进履历才能杜绝穿帮的可能。

　　凯瑟琳一边点头一边认真记录。

　　然后，几乎在记录完的同一刻，一个杀手助理已经进来，将第一批资料放在桌上。

　　哈佛商学院的毕业证书，成绩单，获奖记录，毕业照片，还有律师协会的律师证。

　　还特意把莱卡的年级改成了25岁。

　　因为哈佛法学院的最年轻毕业记录是24岁...

　　莱卡还没来得及检查，新的履历又进来了。

　　毕业后的工作记录，签约合同，银行流水，甚至还有合作公司的感谢信，以及莱卡跟该公司CEO的合影。

　　高效，完美！

　　完美到履历他妈都分不出真假。

　　任何人，不管用这履历做多缜密的背景调查...

　　比如查询哈佛法学院数据库，或者律师协会数据库，都找不出任何破绽。

　　这，就是‘所罗门’的强大！

　　当然，这些完美的假履历，收费奇贵。

　　以前莱卡根本舍不得花这钱，挂在家里用来糊弄凯特的假文凭也是网上九块九包邮的。

　　但现在，为了任务，要认真对待了。

　　确认履历无误后，凯瑟琳自信道：“现在你就是如假包换的纽约律师了，还有什么需要？”

　　“劳拉.克劳福德的资料。”

　　一听这话，凯瑟琳立刻眉头大皱。

　　“你疯了吧，理事会正在走向公开化，你要是杀了这么个正义之士兼女人兼外国人，会影响个人转型的。”M.23sk.com

　　莱卡不想解释太多，因为内情太多，只耸耸肩：“我的原则是不杀杀不了的，其他的管不着。”

　　“你确定？”

　　“确定。”

　　“好吧。”

　　凯瑟琳轻轻点了几下鼠标，劳拉的资料立刻被打印出来。

　　这同样是‘所罗门’的能力，任何人只要上了悬赏榜单，‘所罗门’就可以提供那人的详细情报。

　　当然，也要收钱的。

　　莱卡接过劳拉的资料粗粗一看，顿时吃了一惊。

　　“劳拉现在就在纽约，而且还是在...在...？”

　　“没错，她就在三条街外的希尔顿酒店。”

　　凯瑟琳指着资料上的一条机票信息，“但她明天中午就会飞回英国，所以...你要加紧了。”

　　确实。

　　“谢谢提醒，我得赚钱去了。”

　　莱卡掐了掐凯瑟琳的脸蛋，转身离开。

　　可到门口，又停住了。

　　“那个，凯瑟琳，除了我外，还有谁来购买过劳拉的资料吗？”

　　凯瑟琳狡黠一笑：“哎呀，同行之间最好不要互相打听哦。”

　　莱卡挑挑眉毛：“我跟你不也是同行，难道你想我从此也跟你保持距离吗？”

　　“哼，真会说话。”

　　凯瑟琳朝莱卡勾勾手，“这样好了，如果你今晚留下来陪我加班，又表现出色，我可以考虑告诉你。”

　　“得了吧，如果陪你加次班就能换一条情报，那你还欠我28条情报呢。”

　　“切，没意思。”

　　顿了顿后，凯瑟琳还是满足了莱卡的要求。

　　“暂时还没人来要过，原因你也知道，大家都想着发财立品，非公开榜单越来越没人稀罕了。”

　　莱卡点点头：“如果之后有人来要情报，能告诉我一声不？”

　　“看心情。”凯瑟琳朝莱卡勾勾手。

　　“哎呀，我是真没时间...等等...”

　　靠，有啥好拒绝的？

　　TMD，本少爷是不是打丧尸打出了脑瘫，都忘了自己纽约海王的身份了？

　　莱卡挑挑眉毛，将房门反锁。

　　半小时后...

　　凯瑟琳侧卧在办公桌上，对着镜子整理头发。

　　“老板，发挥不错哦。”

　　“...时间有限，当然要提高质量。”

　　“好吧...但钱还是要付的...”

　　正在系纽扣的莱卡微微一愣：“你我不是讲感情的吗？”

　　“但是公司不讲感情啊。”

　　凯瑟琳朝莱卡伸出手，“假履历22枚金币，劳拉的行踪资料18枚金币，一共40枚。”

　　哦...是这个钱啊。

　　误会了误会了。

　　莱卡撇撇嘴，打开金币袋子。

　　他喵的，钱袋子跟他的身体一样，正好被掏空。

　　没办法，金币这是理事会的内部流通货币，大陆酒店所有的服务都只能用金币购买。

　　莱卡入职半年，赏金倒是赚了多少，但金币...

　　是按照杀手评级按月定量发放的。

　　莱卡还是入门级的时候，每月工资只有10枚，升到苦难级后，虽然大幅涨薪，但也只是30枚。

　　买了些世面上没有的枪械装备还有防弹衣防弹裤，喝了几杯小酒，积蓄正好剩下40枚。

　　哎，评级这一块也要抓紧往上升啊，毕竟金币的作用是不可替代的。

　　“40枚正好。”

　　莱卡直接把袋子丢给凯瑟琳。

　　“谢谢老板，以后也要常来找人家玩哦~~~”

　　莱卡赶紧卖穷：“哎，怕是不行了，下个月发薪水前，喝不到大陆酒店那迷死人的波尔本了。”

　　凯瑟琳笑了笑，从袋子里拿出五枚金币还给莱卡。

　　“就当我请你喝酒吧，别跟其他人说哦。”

　　莱卡也不客气，直接把金币收回背后。

　　就是感觉怪怪的。

　　“谢谢，算我欠你一次好了。”

　　“哎呦，男人怎么能说这话，不怕丢人嘛？”

　　莱卡叹口气道：“今晚真的只能到此为止了，我有很多准备工作要做。”

　　“这样啊，那就欠一还二好了。”

　　“...记得，如果有人来要劳拉的资料，立刻通知我。”

　　凯瑟琳眨眨眼：“没问题啊，不过我估计再有人来的可能性不大。”

　　“行，还是那句话，欠你的，我迟早会来还的。”

　　凯瑟琳扯着莱卡的领带，将他拉过来，对他的嘴巴一阵蹂躏。

　　“狩猎愉快！”

　　~~~~~

　　凯瑟琳.凯尔出自《蝙蝠侠.黑骑士崛起》

　　推荐票、月票

　　感激涕零~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第十六章 喵~~~免费阅读。https://xs.23sk.com 