    邯郸城。

    作为赵国曾经的都城，此地倒也是极其热闹。秦始皇的车架历经三个月的时间，终于是来至此地。其实直接原路返回，两个月便绰绰有余。只不过秦始皇想着是绕个大圈，到处转悠番。

    出来巡游其实就是为了这目的，看着沿路郡县都已用上曲辕犁木碓这些，秦始皇是发自内心的感到高兴。虽然并没有完全普及开，但已有不少人得到。包括白稷辛辛苦苦培育的土豆等粮种，关中地区各个郡县基本都有。

    数量当然不是很多，但只要他们精心培育，用不了多久便能让每户黔首享受到其中的好处。对他来说，这些东西普及的越广，对他就越有好处。

    就拿上个月来说，他得到足足上百万点功勋值。他的修为更是突飞猛进，现在已经达到六十层，体内蕴藏着130白的仙力。不光如此，他还得到了山字诀阵法，能够激发阵法仙力，起到防御效果。只不过对他来说消耗极大，饶是白稷也只能勉强布置。

    闲来无事，这沿路上白稷便把秦始皇车架当试验品。依靠积攒下来的玉石，疯狂做实验。按照他的测试，他现在布置的防护罩能抵挡万斤冲力。

    为此他专门找李信来测试，还以铸造的飞剑让他测试。即便是动用飞剑的核爆效果，依旧难以撼动车架分毫。按照白稷的预估，最起码得要十口以上的飞剑，同时催动核爆效果才可能摧毁防护罩。

    也就是说，非人力不可破！

    按照系统的说法，除开山字诀外，还有风林火三种。每种都有特殊效果，所需要的仙力也极其浓郁。就拿山字诀来说，根据阵法大小来计算消耗的仙力。算上布置阵法所消耗的，起步得要两百点。

    天子车架过了城门而停下，闪烁着点点荧光。接着秦始皇便自马车中走出，早早便已等待的郡守等官吏，皆是目瞪口呆。

    乖乖，秦始皇竟然也成仙了？！

    头顶祥云，车架都冒着光？

    “拜见陛下！”

    “秦国万年，陛下万年！”

    震耳欲聋的声音响起。

    除开他们外，还有赵氏族人。比如说赵高的弟弟赵成，女婿阎乐……秦始皇为人便是如此，就如昔日的吕不韦饮鸩自杀后，他也未曾为难吕氏族人。对待赵高也是这样，赵高死后这些人都被罢免爵位和官职，但是食邑还有。也就是说他们不用做事，也不至于会饿死。

    赵成这名字在先秦时期很常见，比如说赵国的安平君就叫赵成，秦国的昌武侯也叫赵成……同名同氏的很多，这年头也没什么忌讳。就比如说周穆王姬满，后世也有个王孙满，同样也是这名。

    赵成有着口白牙，身材高大，皮肤则是黑了些。似乎比较黑的人，就显得牙齿很白。白稷则是面无表情，就这么打量着面前的两人。

    那位神秘的匈奴智者是赵成还是阎乐？

    在草原上的时候，其实白稷便已大概猜到。包括秦始皇等人，他们也都心中有数。纵观秦国上下，真要说和白稷有仇的，也就赵高族人。

    仔细想想就知道，赵高本来是高高在上的中车府令。隶属秦国公室，并且还是天子近臣，深受皇帝信任。这些年来赵氏在咸阳是混的风生水起如鱼得水，就算三公九卿也得给几分薄面。

    但当白稷出现后，一切也就都变了。秦始皇自桃花源内走出，便对赵高的态度极其冷淡。在琅琊之时，赵高只不过说了两句白稷的坏话，便引得秦始皇震怒，直接将其贬谪至邯郸，不得离开邯郸半步。

    后续玄鸟卫开始搜索相关赵高的罪证，连带着阎乐做过的事都被翻了出来。很多大臣都经不起查，秦始皇翻旧账的原因很简单，就是不想再留下赵高这个隐患。最后给了赵高封信，赵高看后便饮鸩自杀。这是秦始皇给他的警告，如果他不死，那么整个赵氏族人都会受到牵连。

    要问赵成和阎乐最恨的人是谁，毋庸置疑肯定就是白稷。他们知道在秦国不可能撼动白稷的地位，白稷即便不施展仙法，就凭祥瑞土豆也是当之无愧的农圣。别说秦始皇不答应，天下黔首也不会答应。

    想要报仇的话，唯一的办法便是颠覆秦国！

    赵成抬头看向了白稷，眼眸对视，而后便收回眼神。他其实便是所谓的匈奴智者，自从丁窳战死后，他在昭武城是越混越不行。冒顿也开始怀疑他的能力，甚至开始安排人手监视他。被逼无奈下，赵成便重新逃了回来。

    作为赵高的徒弟，赵成的能力同样不可小觑，可谓是赵高的左膀右臂。他不光接触匈奴，甚至还和六国勋贵有接触。南郡水患的时候，便有赵成出力的份。

    所以他会说秦始皇亲小人而疏忠臣，在他看来白稷只是谄媚之徒而已。就算有些本事，也不过只是奇技淫巧，就算是寻常人同样可以做到。就比如说凝水成冰这种手段，他同样也会。

    利用自己的身份，赵成还偷得炼铁之法。至于环首马刀，纯粹是根据当时秦国的兵器而改良。再加上窃取得到的《千金方》、《徐福记》等医书，让他瞬间成为匈奴眼中的智者。

    只可惜最后还是功亏一篑，冒顿已经不再信任于他。不过他的目的已经达到，匈奴在冒顿的带领下，以后必定会越来越强。他还找大月氏和东胡交流过，让他们千万不要归顺于秦国，否则他们必然会被吞并。

    赵成还提及昔日秦始皇灭六国，用的就是远交近攻的手段，瓦解六国联盟，最后一一歼灭六国。如果大月氏他们想着归顺秦国就能得到和平，那必然是痴人说梦！

    既然秦始皇不顾及赵氏这些年来的功劳，甚至杀了赵高这位大功臣，那么也没必要再支持他！

    感受着赵成那充满怨恨的眼神，白稷嘴角当即扬起抹笑容。本来他还在猜究竟是谁，结果赵成就自己蹦出来了……

