    第298章战斗结束

    战舰锁定目标，管你是异能者还是敌军，统统给你炸成肉沫。

    战场上瞬间成了地狱的海洋，火光冲天，爆炸声不断。

    “啊啊啊！怎么回事？这些是什么？”

    刚才还得意洋洋的藤蔓异能者，现在浑身被烧伤，藤蔓也被烧毁殆尽。

    其余异能者也被炸弹炸的七零八落。

    躲过去的也都受伤不轻。

    看着空中那狰狞的巨兽,他们竟然对自己无所不能的异能产生了怀疑。

    池鱼在战舰内冷冷笑一声，“这些东西打高级异能者都绰绰有余，更何况是你们这几个低级异能的癞蛤蟆！”

    咔嚓！

    红色按钮按下，新一轮的轰炸开始。

    战场上惊恐的敌军还没有反应过来就全部成了血沫。

    这些异能者都没能幸免。

    般若站在战场外就这么看着，眼中毫无波澜。

    这样的战斗比起以前跟祖宗对战神界那些人的时候，这些就是小意思。

    火光倒映在他的眼中,几乎与他血红色的眼眸融为了一体，这样的战斗或许还会有。

    池鱼面对这样的战争更是习以为常，这种规模的战斗她经历过不少。

    只不过那时候她对面的敌人五花八门，有这样的异能者，也有几十米高的星兽，也有敌军的战舰机甲，比这些手无缚鸡之力的古人难对付多了。

    那几十个异能者也全部被锁定轰成了渣渣。

    一刻钟后战斗结束。

    凤明月等人眺望着远方，战场上青烟四起，目之所望，满目疮痍。

    这一场战斗，什么都没剩下！

    翁——

    巨大的战舰落在了战场中央，池鱼一身迷彩衣慢慢走了下来。

    池鱼到了凤明月眼前，他才觉得刚才这一切不是梦。

    “娘子！”凤明月紧紧搂着眼前的人，这不是梦。

    凤二使劲揉了揉眼睛，这确实是世子妃没错了。

    池鱼轻推开凤明月笑着道：“我来的还算及时，你们都还活着。”

    她也在庆幸自己来了，要不然这些异能者就足够他们的对付了。

    “世子妃，您来的太及时了！有些人我们的刀子都割不破他们的皮。”

    凤二到现在还心有余悸。

    那些人根本就是战无不胜。

    “那些是异能者，应该是天元帝国的人，这一次出现的这些人应该只是一部分。”

    池鱼心中一团乱麻,这些人来这里挑起战争到底是想要干什么？

    那个黑衣人说不准就是天元帝国的人。

    “这可不好办了，那边的人我们确实对付不了。”

    凤明月拧着眉头忧心忡忡，天元帝国的人在这边一定是有什么使命。

    般若的精神力如潮水般散开，战场上再也没有其他异能者的踪迹。

    “先回去吧！天元帝国的人多防范就是。”

    池鱼现在也没好的办法，对方可能有屏蔽精神力的方法，般若都探查不到。

    “好！”

    凤明月看了一眼战场上的战舰，那东西像一座城池，看着都震动。

    所有的将士崇拜的看着池鱼，就是她用刚才那个野兽救了他们。

    正在等待胜利消息的五国皇帝，各自在自己的皇宫里享受着美食美女，就等着拿下大秦国的消息。

    大秦国的地理位置物产丰富，早就是周围诸国口中的肥肉。

    只不过各国都只是小打小闹，守护着自己的地盘，想要扩展土地也要有那个本事。

    诸国这些年大小战乱不断，整片大陆早就已经民不聊生，谁还有那个能力扩张地盘？能保住自己的一亩三分地就不错了。

    直到二十多年前有高人出现在了这片大陆，他们终于看到了一统天下的希望。

    诸国都想着当这一片大陆的霸主，都想着做那一个站在巅峰的美梦。

    如今时机成熟，只要先消灭了大秦,整个大秦的好东西都是他们瓜分,到最后才是他们之间的较量。

    可惜,他们的如意算盘打错了，他们五国三分之二的将士再也回不来了。

    同样焦急等消息的还有大秦国的皇帝。

    他们万万没想到，是五国联合对付他们大秦。

    当皇帝刚听到这一消息的时候，整个人瘫痪在地上。

    他第一想到的就是，他们大秦完了！

    皇帝清醒过来，就喊来了自己的大总管，找到了正在摘星阁里的银临。

    银临到了皇宫，得到了最高的礼遇，皇帝想要他联系池鱼，让她帮助大秦度过这次难关。

    银临只是淡淡一笑，“皇上，我家主子已经去了，您只等着好消息就行。”

    皇帝一听大喜，召集所有大臣入宫。

    众位大臣一听是五国连和攻打大秦，全都想着怎么逃命要紧。

    只有银临淡定的坐在圈椅上闭目养神。

    大秦国养着一群这样胆小的大臣，还真是枉费了主子的一片苦心。

    滴滴滴。

    银临猛地睁开眼，大殿里的吵闹声也戛然而止。

    全都齐齐看向银临。

    银临接通通讯器，就听到了池鱼的声音。

    “三处战场已经全部清理完毕，让陛下好好想想，让这五国如何送上降书吧。”

    “这边一切安好，你们大可放心。”

    池鱼的声音在大殿中清晰的响起，每一个人都听到了，却不明白是什么意思。

    光狄门关就是两百万大军，其余两处也都是几十万，加起来达到了三百多万人，怎么可能在这么短时间内获得胜利？

    “是主子，我明白了。”

    银临挂断通讯器，站起身。

    “我家主子的话想必众位都听到了，战斗刚刚结束，三处地方敌军全部歼灭，我大秦胜了！”

    银临话落，整个大殿里鸦雀无声。

    皇帝狠狠拧了一下自己的大腿，疼的他泪花都出来了。

    “真、真的啊！”

    皇帝嗷的一嗓子，这完全就是奇迹啊！

    怎么就会胜了呢！

    一时间大殿中的人像是恢复了活力，全是议论声。

    池鱼站在城楼之上，望着还没有退去温度的战场，心中沉沉。

    这一战对于这些人是不公平的，为了大秦和这个大陆的安宁，她不得不这么做。

    敌人的铁蹄如果踏进了大秦的土地，她的春风谷也不会幸免，整个大秦的老百姓还能剩下几人都不好说。

    这所有的一切后果总要有个人来承担，那就让她来承担这一切的罪过吧！

    (本章完)

