    对敌之时，往往是最为危险的时刻，这种刀法其实用处很大。

    再者，修行了金刚琉璃身这门炼体神功，陈渊的气力要超过常人许多倍，足以将这门刀法的威能提升倍许。

    至于斩石刀法，陈渊根本没有将其列入过选项，因为这门刀法既没有拔刀术的瞬间爆发能力，也没有狂风刀法的招式狠辣，只是招式花哨而已。

    平安县衙内，极少会有积年老衙役习练此门刀法，这是许多人的经验之谈。

    “回大人，卑职希望修习拔刀术。”

    “跟我来...”黄兴点了点头站起身，没有多余的废话。

    陈渊一脸平静的跟在黄兴的身后，七拐八绕，最终来到了一个由两个炼血层次的衙役共同看守的一间密室。

    “黄捕头。”

    两个衙役拱手道。

    “将拔刀术拿给他...”黄兴指了指身后的陈渊。

    其中一人上下打量了一番陈渊，微微颔首，转过身进入了密室中，不过五息时间，便走了出来，将一本薄薄的册子递给了陈渊。

    “三日内将刀谱还回来，记住，不可泄露。”那位衙役虽然没有说后果，但是陈渊自是明白的。

    “好。”

    陈渊接过刀谱微微颔首。

    ......

    ......

    沐休。

    “唰！”

    陈渊一步踏出，猛然拔刀，一抹亮光闪烁，斩在了虚空中。

    得到拔刀术之后，将所有内容记下，便开始一点点的按照刀法中的劲力、步伐、气息练刀。

    在这个武道至上的世界，陈渊有一种很深的紧迫感，因为气运祭坛需要气运才能为他指引机缘。

    而身怀气运之人大部分都是资质极强的天才。

    他曾运用天眼瞳术在县衙中观望了数次，但是一个身上怀有气运的人都无，由此也能看出他之前斩杀铁手是多么的侥幸。

    如果没有气运涌入，他可能一辈子都只能甘于平凡。

    这可不是他所熟知的古代世界，能够凭借先知一步步崛起，在这里他就像是两眼一抹黑，只能依靠自己。

    但上升渠道被朝廷、世家、宗门把持，再加上他的天赋不好，没人会将一个二十一岁青年收入宗门。

    他们收弟子，都是从年少之时开始培养，这样才能培养忠诚度。

    所以一番权衡过后，陈渊觉得他所能依靠的只有朝廷，借助着朝廷体系一步步往上爬，击杀怀有气运之人，进而获得机缘。

    这是陈渊衡量过后定下的宗旨。

    还有，拥有气运祭坛已经注定了他将会走上一条反派之路，而反派，哪一个不是实力超群？

    实力！

    才是一个孤独的灵魂在这个世界所能依靠的东西。

    滴滴汗水洒落，陈渊不断的重复着拔刀这个动作，在这门刀法中，最重要的就是快准狠。

    以迅雷不及掩耳之势，将敌人斩杀。

    连续挥刀半个时辰，手臂开始酸软，陈渊将长刀插在地上，从怀中掏出一个小瓷瓶，正是用二十两银子换的虎骨丹！

    陈渊将虎骨丹倒出一粒，仔细端详，拇指大小，通体漆黑，闻着还有一股刺鼻的味道。

    “这一粒就是我一年的收入啊。”陈渊感叹了一声。

    为何衙役们的修为提升的这么缓慢？不止是资质，还因为银钱所限...若是有大量的炼体丹药辅助，就算是一头猪也能修行到炼骨层次。

    轻轻吐出一口浊气，陈渊将刺鼻的虎骨丹放入口中，随即摆出一个双掌朝天的姿势，金刚琉璃身！

    口中的虎骨丹被吞咽入腹中，一股强大的药力涌入腑脏，进而蔓延全身，像是一股股充满炽热的水流。

    正阳当空。

    陈渊的身上开始升起点点金漆。

    从远处看，陈渊的身上像是笼罩了一层淡淡的金色光芒。

    庞大的药力，在日光的普照下开始加速炼化。

    陈渊的心神沉寂，能够感觉的到自己的皮肤似乎在加强...

    一个时辰之后，陈渊睁开双目，虎骨丹的药力彻底炼化，而陈渊发现他身上的金漆已然又增加了五分之一。

    近乎一半！

    一枚虎骨丹，让陈渊节约了一月时间。

    握紧拳头，陈渊手臂上金漆弥漫，随后脚踏地面猛然轰出一拳。

    一道闷响声炸起。

    “这一拳的力量恐怕已经达到了炼血层次，我的劲力竟然增加了这么多，真不愧是世间最顶级的筑基炼体神功。”

    陈渊感叹了一句。

    而现在，陈渊还没有彻底炼皮圆满，进度甚至不足一半！

    抬头望了一眼虚空中的太阳，此刻已至申时，太阳光芒衰减，另一枚虎骨丹不宜再用，否则会浪费些药力。

    而且...

    腹中一股强烈的饥饿之感充斥，他练功足足数个时辰，米水未进。

    凉水从头顶浇灌下去，一股清凉水汽蔓延全身，陈渊穿戴好衙役服饰，腰胯长刀走出了家中。

    之所以沐休之时还要穿，是因为这能避免许多不必要的事端。

    对许多百姓黎庶来说，衙役是惹不起的那种人，找个借口很轻易就能将你抓入大牢吃些苦头。

    走在平安县的街道上，陈渊不时会张开天眼瞳术，一闪即逝的青光，只要不时刻意观察很难察觉。

    陈渊现在迫切的想要找到下一位身怀气运的家伙，好让气运祭坛为他指引下一次机缘。

    第一次就是金刚琉璃身这等炼体神功，下一次，陈渊相信也绝对不会让自己失望。

    背景不行、天赋不行、实力不行、陈渊只能依靠气运祭坛！

    一路上，陈渊都在思索如何搞些银子。

    光羡慕别人有什么用？自己要行动起来，搞钱！

    只可惜，陈渊虽然也是穿越者，但是怎么赚银子他还真没有什么好办法，要么不适用这个世界，要么自己不知道配方。

    行走了片刻间，陈渊在一处普通的酒楼前停了下来。

    小二见到衙役前来，连忙堆笑。

    陈渊摆摆手，走上二楼，坐到了一处靠窗的位置，要了一坛酒水，外加一份肘子和两大碗米饭。

    饥肠辘辘之下，陈渊只想大口朵颐，填满腹中的饥饿之感。

    很快，一份猪肘被端了上来，外加两份赠送的小菜。

