    app2();

    崔斯特收到里伯拉的消息时，也是极为惊讶。

    “里伯拉大人，你确定剑神去那个落英联盟，是知道那个世界的重要性？”

    “你敢赌吗？”

    崔斯特沉默片刻，道：“恕我直言，我担心的是，就算我们都去围攻剑神，也不能阻止他毁掉落英联盟。”

    里伯拉一听，也冷静下来。

    思虑了一番后，觉得确实有道理。

    一旦这么多战略级开战，很可能导致那个世界彻底分崩离析。

    到时候，损失最大的还是他们。

    “还有一种方法，就是毁掉落英联盟，但你需要有替换的世界。”

    里伯拉道：“只要在规定的时间，在关键的五个位置，有出现五个足够晶体的世界，那大阵还是能发动”。

    “替换？”

    崔斯特苦笑：“里伯拉大人，你未免也太高看我了。

    我的沙盘，理论上是可以做到这种事情，但前提是我要有充分的侦查。

    替换一整个世界，跟一座城池，可完全不是一个概念。

    且不说连续的大范围转移，已经让我消耗极大，哪怕我精力跟得上，也存在太多问题。

    地狱血藤固然对我们有利，可也破坏了大部分地形地貌。

    我之前侦查的那些世界，等于都无法再塑造沙盘模型了。”

    “这么说来……我们只能去确保，那个世界安然无恙才行了”。

    崔斯特愁眉不展道：“或许，可以从剑神身边的人下手？

    不妨我等围攻剑神宫，我可以将剑神宫附近的传送阵毁掉。”

    “剑神宫有风笑天，还有一头成年玄冥和五爪金龙。

    还有一只来历神秘的朱雀幼崽，你知道朱雀要诞下一只幼崽，有多艰难吗？它能不管不顾？”

    “……”

    崔斯特咽了咽喉咙，“还是原计划，狙杀剑神吧”。

    “这一次，你我两大王国，都要务必速战速决，提前使用信仰之力，杀剑神一个措手不及！”

    “明白”。

    与此同时。

    叶帆已经通过传送阵，来到了落英联盟。

    他是真的有些累了，都已经忘了多少次，使用剑意转移。

    所以这一回，他想尽可能节省一些体能。

    固然叶帆可以通过灵气解体等手段，加快恢复。

    但随着修为提升，要恢复的量不断增大，而效率也显得不够了。

    特别是不断高消耗，更让叶帆感到精力都开始跟不上。

    想要解决这个难题，最完美的还是青龙血脉。

    可惜血脉这东西，比法则要复杂太多，可遇不可求，叶帆也只能羡慕的份。

    寻着坐标，叶帆在落英联盟飞行了一段。

    所过之处，毒雾已经将大部分生灵都给杀死。

    好在落英联盟相对较为富裕，许多地方都有防护法阵和设施，倒也存活了不少人类。

    虽然恶魔主力大军撤走了，但留下的杀戮痕迹，随处可见。

    叶帆沿途看到一些残留的魔兵，正跟本地的一些氏族战士缠斗。

    叶帆都懒得出手，直接飞掠而过，剑意的影响，就让那些魔兵化成气雾。

    当看到几只黄灯翼魔的时候，叶帆不禁想起，当初无罪之城的一战。

    那时候的城主，现在看来，就是蝼蚁。

    那一战，还恍如昨日。

    可不知不觉，自己的实力已经到了这种程度。

    叶帆短暂有一丝迷茫，自己现在的实力，还真的有必要，建立什么帝国，想着办法，去抗衡那些魔王吗？

    其实，就算他带上家人，安安静静找个地方过日子，也不会有哪个魔王，没事来招惹他吧。

    他一开始的目标，不就是为了安逸的生活么？

    老吃货一直在谋划什么，虽然叶帆不清楚具体什么目标，但他大概已经能嗅到一丝味道。

    特别是上次见过那个老林后，叶帆更有了一些清晰的思考。

    老林和老吃货，其实就是选择了不同的生活。

    一个选择随遇而安，一个选择了折腾。

    这很难说对与错，只在乎于自己的想法。

    那自己呢？

    不知不觉，前方出现了一个女人的身影。

    肤白胜雪，美艳无双的一名女剑客，一袭蓝色飒爽裙装。

    手持一把燃烧着绚烂粒子光焰的飞剑，将一队残留下来的恶魔小队伍斩杀。

    叶帆觉得这一幕，虽然是在战斗，却美感十足，都不忍心去破坏。

    在不远处看着念茹娇，将那几个石像恶魔诛杀后，叶帆才飞了过去。

    “阿娇，杀了多少了？”叶帆笑着问。

    “夫君！”

    念茹娇开心地飞扑上去，一把抱住男人。

    “也没杀多少，就几百头，都是四处为祸的小分队。不过妾身还救了几个小城镇呢”。

    “自然了，跟夫君和馨儿那种，一救动辄几十亿的，是不能比的。”

    叶帆摇头道：“多和少，量力而为，关键还是一份心，这也是修行”。

    “妾身也是这么想的，总觉得待在剑神宫里，自己什么都不做，快闷死了。

    妾身知道自己不擅长战斗，可也想尽我所能，哪怕帮上一点点忙。

    不然觉得，自己只是夫君的拖油瓶，好生难受……”

    念茹娇说着，又很担心地问：“夫君，妾身这次是不是太鲁莽了？你若心里有气，打我骂我都可以的。”

    “傻瓜，你也是出于一份热心，我怪你做什么，毕竟你也是有分寸的，没有乱跑”。

    叶帆抚了抚女人的脸蛋，要不是情况不允许，都想好好疼爱一番。

    “那是自然的，妾身可不想出了意外，还要让夫君来救我，那岂不是给夫君添乱了？

    所以特意看仔细了地图，看这里主力军全撤走，又传送阵没被破坏，才敢过来的。”

    “我知道阿娇最体贴人了，等打完仗，我一定好好奖励你”。

    叶帆嘿嘿一笑，道：“但现在你得乖乖跟我回去，你待在安全的地方，才是对我最大的帮助”。

    念茹娇虽然有些不情愿，但还是嗫嚅地“哦”了一声。

    她已经下定决心，要狠狠闭关修炼。

    两人这就飞向传送阵。

    “夫君，你为何不用剑意转移？”念茹娇好奇。

    “累了”，叶帆叹了口气。

    他不知道为何，来到落英联盟后，感觉格外疲惫，甚至连心脉都有点堵。

