    可是随后他就镇定了下来。

    毕竟是天门境大圆满，即使心中畏惧，也不能表现出来。

    这位天门境大圆满，一人对战两人，迅速落入下风。

    眨眼的功夫，叶辰就在他身上留下了几道深可见骨的剑痕。

    这位天门境大圆满，顿时满脸苦涩，他一个人实在是顶不过叶辰他们两个。

    可是见识了之前那个天门境大圆满重伤退走的一幕。

    他已经放弃了向叶辰他们求饶的想法。

    因为求饶根本没有用。

    另外他现在的局面，比之前那个天门境大圆满要糟糕许多。

    之前那个天门境大圆满，只是面对叶辰一个人，他成功逃脱的几率非常大。

    而他现在却是面对两个天门境大圆满，逃脱的几率已经低到令人发指。

    他知道自己跑不掉，所以只能硬着头皮硬拼。

    只见这家伙的身上，突然爆发出一阵阵紫色的光芒。

    这些紫色的光芒闪烁几下之后，立刻变成了漫天的飞虫。

    这些飞虫似乎是有灵智一般，分成两股分别朝着叶辰和鬼医的方向飞去。

    从这些飞虫的身上，叶辰他们感受到了极度邪恶的气息。

    鬼医顿时冷哼一声：“哼！居然用冤魂炼制这种毒虫！亏你还是天门境大圆满，居然不知道垂怜众生！真是枉为人在世界上走这么一遭！”

    叶辰皱着眉头问道：“鬼医前辈，用冤魂炼制的这种毒虫有什么说法吗？”

    叶辰虽然不是悲天悯人之人，但是也不愿意看到那种残害众生之辈。

    鬼医沉声说道：“这个家伙他是残杀了无尽的生命之后，才炼制出的这些毒虫！你别看那些毒虫，一个个的那么小，可是它们一只，都至少需要百万生灵，才能够炼制而成！你看看这密密麻麻的虫子，他至少献祭了上千个星域，才能够收集到这么多毒虫！”

    听完鬼医的话之后，叶辰顿时满脸寒霜。

    冷哼一声，直接提剑便砍。

    鬼医也随之而上！

    叶辰和鬼医两个人连手对抗这些毒虫。

    真正交手之后，叶辰才终于发现了这些毒虫的可怕之处。

    他的剑光砍在那些毒虫身上，竟然无法伤到分毫。

    每次砍在毒虫身上，剑光崩碎，而那些毒虫也只是被砍的倒飞出去，并没有死亡。

    之后又呼啸着再次冲了回来。

    叶辰和鬼医顿感棘手，数百万生灵才能够凝聚成的这一只毒虫，不仅防御力惊人，攻击力也让人震惊。

    叶辰手中的长剑挥舞出残影，所有逼近他的毒虫都被他砍飞出去。

    为了防止毒虫攻击到他，他在身体外面撑起了三尺护体神光。

    叶辰的护体神光即使是同阶的天门境大圆满，都难以在短时间内撼动。

    可是被那些毒虫啃上一口，立马就多出了一道缺口。

    如果不是叶辰，及时的把那些毒虫给赶走，只要几只毒虫一起啃，几个呼吸时间就能将他的护体神光给啃穿。

    “小子小心！千万不要被这种毒虫咬伤，这些毒虫每一只都集齐了百万生灵的怨气，和之前那个家伙的业障之毒有异曲同工之效！只不过这毒虫的毒性更加的猛烈，也更加的浓郁，就算是我在短时间内也没法解得开！”

    叶辰顿时面色凝重，眉头也深深的皱了起来。

    这些天门境大圆满，一个个的都是这么难缠。

    每一个人都有压箱底的绝活。

    这种毒虫用蛮力，根本攻不破，叶辰冷哼一声！

    既然知道这些毒虫是由冤魂凝聚而成，叶辰已然想到了对付它们的办法。

    只见叶辰心念一动，口中轻喝道：“鬼道，幽魂变！”

    接着叶辰身上的气势陡然一变。

    一股阴森诡异的波动，从他的身上散发开来。

    随后叶辰的身体也变成了似真似幻的模样。

    以叶辰现在的实力施展鬼道的神通术，其威力早就已经不可同日而语。

    只见叶辰所化的幽魂如一道阴影一般，在这虚空之中极速的穿梭。

    那些毒虫在看到他之后，纷纷避开，仿佛把他当成了同类，都不去攻击他。

    这就是博学的好处了，没有什么环境和局面是六道之主解决不了的。

    叶辰懒得理会这些毒虫，他的目标是背后操控这些毒虫的那个天门境大圆满。

    此时那个天门境大圆满，手中捏着法诀，神情专注的盯着那些毒虫。

    他的额头已经沁出汗珠，双目中冒出血丝。

    显然控制那些毒虫，对他来说也是不小的负担。

    这也难怪，这些毒虫都是被他杀死之人凝聚而成，心中对他这个主人的怨恨才是最强烈的。

    而他想要强行控制它们，自然是万分的吃力。

    叶辰所化的幽魂，悄无声息的穿梭着。

    他的身形与虚空之中的黑暗融为一体。

    再加上叶辰刻意的隐藏自己的气息，所以当他接近那个天门境大圆满身边的时候，他依然没有发觉。

    叶辰静悄悄的接近对方，此时已经来到了天门境大圆满高手一丈的范围之内。

    这个距离对于叶辰来说，偷袭已经足够了。

    叶辰之所以跑到离他这么近的距离，是因为即使他的气息隐藏的很好，当他发动偷袭的那一刻，身上的杀气也会引起对方的注意。

    而此时他已经不用再担心对方，会发现他的杀气。

    因为这样的距离，即使发现了，他也来不及做什么。

    所以叶辰毫不犹豫的催动剑光，朝着天门境大圆满激射而去。

    当叶辰发动偷袭的那一刻，那位天门境大圆满，果然察觉到了叶辰的到来。

    他顿时大惊失色，慌乱之下心神失守，顿时失去了对毒虫的控制力。

    原本左支右拙的鬼医，突然发现毒虫的攻击居然变得杂乱无章起来，而且有的已经开始胡乱的逃窜。

    他顿时大喜过望，对付这种毒虫，要是一股脑的涌上来，他是没办法的。

    但如果它们分散开来，而且不会那么凶猛的攻击他，那么鬼医就有办法对付这些毒虫了。

    鬼医取出一只葫芦一样的法器，打开塞子之后对着那些毒虫冷笑了起来。

    然后毫不犹豫的扑了过去。

    而叶辰的剑光，也在刹那间刺穿了天门境大圆满高手的身体。

    激烈的剑气，在天门境大圆满高手的体内肆意的破坏着。

