    天焚练气塔第七层

    萧羽来到这里，就发现下面已经没路了，看着里面仅有的四个修炼室，萧羽开始内视体内心火。

    这里的心火比之第一层，要强大上十几倍，斗王之下，若是在这里修炼，有着绝大的好处，前提是能够承受心火在体内炙烤。

    研究了一会儿之后，萧羽摇摇头，有些失望。

    这陨落心炎加速修炼的原理，乃是精炼斗气，将斗气凝炼到一种恐怖的程度

    说白了就是净化斗气，巩固根基，让斗气更加凝实

    其中好处不必多说，经过心火灼烧净化的斗气所能发挥的威力，比之没有净化凝炼的斗气要强上许多

    而且其净化的速度很快，这样便能将修炼之中凝练斗气的时间省出来，大大提升修炼效率

    陨落心炎心火都有着这样的功效，本源心炎就不必说了

    只要收服陨落心炎，那么收服者体内就会无时无刻的产生心火，帮助凝炼斗气，不需要自己自动修炼

    除此之外，陨落心炎还有锻体功效，能让宿主的躯体更加强大，不过这个效果也只是在斗皇阶别明显而已。

    这也是为什么陨落心炎能有着修炼作弊器美誉的原因。

    这陨落心炎和萧羽的五炁腾雷倒有着异曲同工之妙，不过差别就在于陨落心炎乃是将别人本身的斗斗气凝实以牢固根基

    而五炁腾雷是将吸入体内的天地能量在还未转化为斗气之前淬炼提纯到极致，这股极其精纯的天地能量转化为斗气后，五炁腾雷还会再次对斗气源头进行一遍凝练，彻底将根基牢固。

    同样的，五炁腾雷也有锻体功效，不过这个锻体功效不是让肉体变得强大，而是让肉体趋于完美。

    简单来说，就是五炁腾雷的锻体效果让得萧羽的肉身潜力在不断提升，这同样会影响萧羽的修炼天赋，让得萧羽的修炼速度越来越快。

    固本培元，润气养神，阴阳圆满，以达无漏。

    相比起来，五炁腾雷更为全面，越是到后面，所起到的作用越大，而陨落心炎则是前期迅猛，后期乏力。

    “看来这天焚练气塔，并不能帮助到我，不过却是给我的聚灵阵提供了一些思路，回去之后，研究一下，荒芜聚灵塔便能再次更新了。”

    萧羽可惜了一下，就将其抛之脑后，思考起自己的聚灵塔。

    突然，萧羽察觉到了一股不弱的气息

    那气息只有六星斗皇才能拥有，虽然很隐蔽，但还是被萧羽发现了

    第七层的守塔长老？

    萧羽大概是猜出来此人的身份，天焚练气塔每层都有着一位长老看守，想来第七层的便是此人。

    作为迦南内院最重要的地方，陨落心炎绝对不容有失，让七位实力最起码斗王阶别的长老看守，合情合理，加上最近塔底的异火并不平静，这完全是再正常不过的事情。

    只是此人对萧羽并没有任何恶意，加上萧羽进来之后一直在研究心火，所以并没有第一时间发现。

    当然，这是基于萧羽没有任何不轨企图和动作，不然这位守塔长老怕是会第一时间暴起对他出手。

    既然这里对自己没有任何帮助，萧羽便打算离开了

    自己一个外人一直呆在这个地方，也不太合适。

    对着气息源头的方向微笑点点头，萧羽就朝着同往第六层的楼道而去。

    “……”

    就在这时，萧羽一愣，转头死死的盯住地下。

    整个的七层的空气随之安静下啦！静得可怕！

    而塔内的温度，在以一种不正常的速度提高，仅仅只是一瞬，便升到了普通斗灵难以抵抗的程度。

    有着源火护体，萧羽从来不怕高温这种东西，但是他能够清楚的感知到，一种古老而又恐怖的气息，逐渐升腾起来。

    下一秒，一股恐怖的威压突然袭来，即便是萧羽，都不由得抽抽眼角

    强大！很强大！最起码有着中阶斗宗的恐怖实力！

    “不好！”

    突然，一道苍老的声音在第七层响起。

    萧羽知道，那是这一层的守塔长老

    将那股强大的气息和守塔长老的惊呼联系起来，萧羽也隐隐知道发生了什么

    陨落心炎开始暴动了！

    不对！

    萧羽看向第七层中央的那处圆柱，那圆柱仿佛贯穿了整个练气塔，中间乃是空心的，链接着地下，心火便是从其中散发出来的！

    而且圆柱的周围有着一股空间屏障保护着，和那塔外的空间屏障如出一辙。

    刚才那恐怖的气息，便是顺着这圆柱在向上窜！

    萧羽脸色一变，下一秒身体一颤，留下一道银绿色雷霆残影，便消失在第七层。

    一秒过后，萧羽再次回到了塔顶第一层。

    突如其来的暴动，让得塔内修炼的学员，察觉到了自己体内的心火陡然壮大了许多，有些人还没反应过来，便被心火灼伤，发出连连惨叫。

    “这是怎么回事？！”

    第一层的柳长老也发现了异常，惊呼道。

    “所有人赶紧出塔！”

    就在众人惊慌不解时，一道暴喝传来，而来源，便是赶到的萧羽。

    听到萧羽的话，那些被灼伤的学员反应过来，连忙往外跑去。

    萧羽闪烁来到刚才安顿族人的修炼室，挥手打开所以的门，却见自家族人几乎全部晕厥。

    只有萧玉还有一点意识。

    萧羽目光寻找，转到还在懵逼的紫妍身上，顿时喊到：

    “丫头，带着他们出去，之后把这个给他们服下！”

    说着一瓶丹药便从萧羽的纳戒之中出现，丢到紫妍手上。

    虽然不知道发生了什么，但是现在混乱的情况紫妍看在眼里，这破塔一定是出了什么问题

    紫妍点头，快速闪来，萧家那几人抓在手里，一溜烟的往外面跑去。

    小家伙速度很快，下一秒就看不见踪影，萧羽也松了一口气。

    随后萧羽便对着正在抢救学员的柳长老急声说道：“通知你们大长老，这里我先顶着！”

    现在情况不容乐观，没想到他运气这么好，第一次来天焚练气塔，便遇到陨落心炎暴动。

    不过现在不是想这些的时候，必须阻止陨落心炎继续暴动

    但这单凭自己肯定是不行的，他对这异火并不是很了解，也不懂迦南学院封印陨落心炎的阵法，所以现在只有自己先行顶上，让人去通知苏千。

    其他楼层的守塔长老，怕是要稳固自己所守的楼层，现在的最佳人选，便是这位第一层的守塔长老。

    说完，萧羽并没有等柳长老答话，而是冲向第一层中央的黑洞

    这黑洞便是那地底延伸出来圆柱的顶端。

    柳长老在萧羽出声之后，以最快的时间思索，便朝着塔外飞去。

    他选则相信萧羽，而且现在情况与以往不同，此次那东西的暴动，比之以前还要强烈，若是没有大长老坐镇，怕是要出事情！

