    面对苏晓的质问，江杭却像吃了蜜糖一样甜。

    他轻笑着摇了摇头，笃定地说道。

    “没有。在你心里没有我重要。”

    苏晓原本正在气头上。

    听到他还有心情调侃自己，顿时觉得自己刚才的担心都白费了。

    又气又恼地抽出手，去拉他的被子。

    “让我看下伤哪里了，怎么能这么不小心！”

    语气很粗鲁，动作却十分轻柔。

    江杭也不反抗，任由她小心翼翼地，从边上掀开被子。

    屋里的血腥味更浓了一些。

    林晚大概是屋子里对这股血腥味最敏感的人。

    鼻尖才一闻到味，立马就晕眩恶心起来。

    勉强打了招呼，“我去趟洗手间。”

    捂着嘴，头也不回地小跑出去。

    苏晓还没来得及开口，只能不解地看着她的背影。

    “她怎么了，身体不舒服？”

    江杭低声问道。

    苏晓回过头，没好气的朝他肩膀打了一下。

    “看看你现在的样子，你还有工夫关心别人！”

    说完，自己也有点担心起来。

    “等会我问问她。”

    江杭替自己辩解道，“来之前子池千叮咛万嘱咐，我也是怕她哪里磕了碰了，到时候不好跟子池交代...至于我，你别太担心，我皮糙肉厚的，受了点皮外伤躺几天没事了。”

    苏晓看他说话气息都不稳，说两句喘一口的模样，怎么都不相信只是受了点皮外伤。

    继续掀开了被子。

    他身上穿着一套睡衣，很明显是清理之后换过了，一时间还没看到受伤的部位。

    苏晓一着急，就想动手扒他衣服。

    双手刚碰到衣服领子，就被他紧紧握住了。

    “到底伤在哪里，干嘛不给我看？”

    她不满又急切地问。

    江杭尴尬地看了眼站在一旁的刘清清。

    她正饶有兴致地看着两人互动。

    顺着他的视线，苏晓终于也想起了屋里还有个人。

    江杭握着她的手掌，低声道。

    “等会再看，我真的没事。”

    刘清清笑起来。

    “我出去看看你们朋友怎么样，就不妨碍你们了，有事的话叫我。”

    临走前，又对苏晓解释道，“弟妹，他是为了救江柯才受伤的，我先在这里给你道个歉，你别太责怪他。”

    她出去顺便带上了门。

    门刚关上，苏晓就板着脸斜睨了江杭一眼。

    “所以，什么不严重都是骗我的对吧？”

    不然刘清清也不会是这种紧张的态度，还和江柯一起在这里陪了他一天一夜。

    江杭刚想开口。

    苏晓已经从他大掌中抽回双手，毫不犹豫地掀起他的衣服查看。

    都不用仔细寻找。

    衣服底下，精干结实的腰身裹了一圈又一圈的纱布，左腰侧还隐约渗出刺眼的红色。

    看不清纱布下面伤口的情况，但苏晓凭借多年的经验，还是能判断出不是他说得那么轻描淡写。

    她瞬间红了眼，瞪他，“不严重？”

    江杭无奈地解释，“只是伤口有点大，出血多了点而已，昨晚已经去医院缝过针，养几天就好了。”

    苏晓暴脾气又上来了。

    “你是以为自己有超能力，还是真不把身体当回事？缝了针还出这么多血，你还敢乱动！”

    一想到刚才掀他被子的时候，他甚至都没阻止，又更来气了。

    凶巴巴地问道，“都这么严重了，为什么不继续在医院养伤？”

    “医院人太多，感觉不方便。”

    察觉到苏晓又要发飙，他急忙补充道。

    “我哥安排了私人医生过来，检查和换药都是医生做的。”

    他指了指房间角落。

    有台双侧小推车，上面整齐地摆放着纱布药品。

    苏晓擦掉不小心划出眼眶的眼泪。

    开口提议，“你的伤口渗血了，我给你重新包一下。”

    “不用麻烦，医生一会就过来。”

    他不想让她看到一团糟的伤口，怕她更加伤心。

    但苏晓听都不听，已经起身把小车推了过来。

    “我好歹也是正规的医护工作者，你是不是不相信我的能力？”

    他只好任由她拆了纱布。

    拆伤口外面的时候，苏晓的手微微有些颤抖。

    他忍不住轻声安慰道。

    “其实已经不是很疼了，真不用那么担心我。”

    苏晓抬头，谴责地瞪了他一眼。

    他立马闭上了嘴。

    苏晓看到伤口的那一刻，就反应过来这是刀伤。

    伤口很深很长，但的确没有伤到要害，而且缝合得还不错。

    要不是刚才他一直动来动去，甚至都不会再次出血。

    苏晓深深地吸了口气，把其他杂念甩出脑海，专注在重新替他包扎伤口上。

    很快，江杭腰上又绕了一圈又一圈的白。

    苏晓把小车上的东西收好，重新洗了次手，再度坐回床沿。

    神情严肃地道。

    “现在你可以告诉我昨晚发生了什么事，还有你哥哥他们怎么会在C市？你一早就计划着要来找他们吗？”

    江杭其实也没打算瞒着她，只是昨天事情发生的太快，还没来得及说而已。

    他一五一十地把事情讲了一遍。

    其实也不复杂，就是一个被江柯赶走的属下存心报复，结果恰好江杭也在现场，为了救哥哥，躲避不及替他挨了一刀的故事。

    苏晓对那些细枝末节并不是很在意，她在意的是这种事以后还有没有发生的可能。

    “你哥哥在C市做什么，怎么会有这么偏激的员工？我明明记得以前听你说过，说他一直在国外。”

    而且也没提起过还有个那么美的嫂子。

    江杭道，“我也是昨天见到面，才知道他俩回国了。”

    苏晓沉吟了许久。

    因为心里实在放不下，最后还是问出了口。

    “你和他一起...不是说以后再也不碰危险的东西了吗？好不容易才做到今天这种地步，可不要又开始重操旧业！”

    她警惕地盯着江杭，“我告诉你，如果你还打算干以前干的那些乱七八糟的事，我可就不陪你了。我就是一个普通小市民，配不上大佬，更过不了每天提心吊胆的日子。”

    江杭差点没被她逗乐了。

    想起刚刚包好的伤口，又只能拼命忍住。

    “我什么时候说要从操旧业了？你都知道我好不容易才把江家整改成现在这个样子，又不是吃饱了撑得慌！昨晚的事就是个意外，以后不会再发生了，我会更小心点的。”

    苏晓还是不放心，“那你哥是......？”

