    玥儿一边在那里说着，一边拿着棋子抵着下巴想了老半天也没想到下哪里，眼珠一转，不由的看向他，笑眯眯的问：“师傅，你说我这一步下在哪里比较好？”

    青帝嘴角微抽，瞥了她一眼，道：“自己想。”

    “可是我想不出来啊！师傅又不是不知道我棋艺不怎么样，师傅要是不告诉我的话，肯定三步之内我就输了，所以师傅还是得教我啊！”她笑嘻嘻的说着，浑然不觉自己脸皮厚。

    青帝听着这话，似乎有些无奈，伸手在棋盘一指。

    “啪！”

    玥儿拿着棋子啪的一声落在她师傅指的地方，一看，不由眼睛一亮：“师傅就是厉害，下这里我这走到绝路的棋局便又有活路了。”

    青帝拿起一枚棋子又放下，果然，玥儿走了几步之后，又让他指点她应该走哪一步？

    一盘棋走完，玥儿居然跟他打成了平局，乐得她笑眯了一双眼睛：“师傅，我居然也跟你下平局了。”

    青帝看了她一眼，也没多说什么，只是抬手将棋盘拨乱，道：“你把刚才这一盘棋复盘，若是错了一子，便去后山药田拔草。”

    “啊？”

    玥儿低呼一声，连忙看向棋局，却见棋子都乱了。不由轻叹一声：“早知道我刚才就仔细多看两眼了。”

    她想了想，将黑白两子分好之后，便回想着刚才所下的棋局，一边回想着一边将棋子归位。

    两人便一个在那里喝着茶，一个拿着棋子沉思着……

    日子，总是在不知不觉间过去，这一天，啸天大帝带着萧君琰再度来到云霄山。

    只是与前一次不同的是，这一次的萧君琰整个人憔悴了不少。

    “萧大哥？你这是怎么啦？”

    玥儿看着整个人憔悴得不成人样的萧君琰，有些诧异。记忆中他可不曾将自己弄成过这般模样，怎么这一次过来，整个人瘦了不少，胡子也没刮，眼中还带着血丝，看到他，便明显的感觉到他心中很是焦虑。

    “小七……”

    看着她，萧君琰有些不知怎么开口。

    这段时间，他想用自己的能力将事情解决，可当接手处理之后，他才知道，自己的实力根本不足以处理那些事情。

    他一人之强，只是他一人之力。而那股打压他们的势力，并非一人，而是一股极为强大的势力，他试图找到那股势力幕后之人，但对方藏得很深，他根本无法将之揪出。

    家族的危机，长辈的压力，几乎将他压垮，尤其是老祖宗的警告，更是让他痛苦万分。

    来云霄山见她，是因老祖宗说要让他与她做个了断。

    他来了，但是，话却说不出口。

    在前不久，他才信誓旦旦的告诉她，如果他会娶妻，那一个人一定是她，但，这才几个月过去，他却已经……

    看着眼前的他，玥儿心头微动。她想，她应该知道他为什么会变得这般憔悴又焦虑了。

    前段时间娘亲离开时还说过要考验他，看来，娘亲已经动手了。