    “当真？”

    楚墨情绪十分激动，双眼炯炯有神，充满力量感，看向法明。

    看着楚墨那双激动的眸子，法明不由得长长一叹，转过头去，双手合十，像是佛门礼仪，但又似乎不同。

    “百年之前，邪族有一名天才，自诩邪帝，自出生以来，便博冠古今，十五岁那年他冲破宗师之境，成为邪族霸者，可天意难测，直至三十岁时，那名邪族天才境界纹丝未动。他不愿困于境界瓶颈，所以，他转身投靠了佛祖门下。”

    “佛邪自古不两立，但却因为他的存在，佛邪也有融洽的一天，因为他在佛祖门下，顿悟了，羽化成仙，但自那之后，他再也没有出现过人世间，有人说他死了，有人说他飞天了，也有人说他隐匿在某个山野之中。”

    “但事实上，他圆寂了……”

    嗯？

    华天龙走到法明面前，挠了挠头问道：

    “死了？他不是顿悟了吗？怎么会死？”

    冷无情则是接过话，回答道：

    “因为一个女人！一个中了邪族禁毒的女人！”

    法明点头赞同道：“没错，谁也没想到那位叱咤风云的邪族天才，竟然迷恋上了一名女子，佛邪自古水火不容，但他却偏偏逆道义而行之，所以便被邪族定为叛徒，而那女子，同样被送进了邪族深渊，中了邪族禁毒，与安姑娘的毒势一模一样。”

    “那后来呢？那女子也死了吗？”

    华天龙有些着急的询问起来。

    “没有，那为邪族天才为了让自己心爱女子活下去，找遍了普天之下所有的玄术，甚至还亲自下了深渊为她寻解救之法，但却都不了了之，因为邪族禁毒，是无解的！”

    “但他不想放弃，他抱着那女子找到了佛祖，佛祖念他们之间的深情，为他想出一法，可解邪族禁毒。”

    法明说到这里，轻声叹息起来。

    “是什么，你快说啊，师父。”华天龙在一旁着急催促起来。

    冷无情见法明不愿细说，索性接过话直言道：

    “以相思虫作为药引，将邪族禁毒通过相思虫与自己相爱的人互换过来！这样，那女子自然平安无事，但被引过来的邪族禁毒会变异，或者说，那宿主只能是死路一条，无药可解。”

    “即便是强如那邪族天才的高手，也是身死，无力回天。”

    轰！

    所有人脑袋一懵，他们算是听懂了，这是以命换命？

    这怎么行？让楚墨用命换安知语的命？

    楚墨则是面色平常，不动如山，其他人根本不知内心是何想法。

    “不，这个办法绝对不行，还有没有别的办法！”

    华天龙着急的看向冷无情，直接否决了这个办法，他刚刚认了楚墨这个朋友，他可不想失去楚墨。

    “邪族天才跟佛祖穷极一生也没找到解法，如今，这个办法是唯一的办法。”

    冷无情那张厌世脸，英俊冰冷，如实说道。

    “那也不能让我小弟用命换命啊，他的命多珍贵，用我的，我烂命一条，死不足惜，用我的行不行？”

    华天龙嘶吼出来，以前在王了村，受人欺负，受人白眼，甚至修道了之后，尽管情况有些好转，但周围那些人都是虚情假意，没有人会对他真的好，直到遇见了楚墨，那爽朗的性格让他明白，他会跟楚墨成为兄弟。

    为兄弟死，有何不可？

    冷无情微微摇头，解释道：

    “相思虫必须是两个相爱之人才会引发共鸣，甘愿为对方而死，否则，一切都是徒劳，你不行，我不行，只有楚兄才……”

    闻言，所有人低头沉默，纷纷不语，气氛陡然之间凝重起来。

    “你为什么要说出这个方法？你真不如不说！”华天龙咬牙切齿，冲着冷无情嘶吼出来。

    冷无情摇头，叹息道：

    “因为我不想骗他，这件事他迟早会知道，早说也好让楚兄心里有个准备，毕竟真到了安姑娘那一天，至少他不会崩溃。”

    说完，冷无情转过头去，看向不言不语的楚墨，轻语道：

    “楚兄，这件事，希望你心里有数！”

    楚墨勉强挤出一个笑容点了点头，他的心，在这一刻空落落的，整个人，就像是行尸走肉，毫无灵魂可言。

    “师父，你那生死涅槃丹不是号称不死就能起死回生吗？给安姑娘吃一颗，实在不行，两颗，三颗……”

    听到华天龙的话语，法明嘴角一抽，恨不得一巴掌拍死这个不孝弟子，那生死涅槃丹何等珍贵，岂能这样暴殄天物。

    “生死涅槃丹对毒性无解，就算安姑娘服下一百颗，也无济于事。”

    法明目露惋惜，扭头看向楚墨，感慨道：

    “风亦伤感，人亦彷徨，或许安姑娘早已为自己准备好了后路，当然，这也是我来楚国的目地。”

    嗯？

    楚墨眼睛一亮，稍微带些惊讶看向法明，他这是何意？

    “楚兄可知，安姑娘进入那邪族深渊，是怎么活下来的吗？你真以为凭她一个小小姑娘，就能在那恐怖深渊之下活下来？”

    法明摇头继续说道：

    “即便是我，入了那深渊，也是十死无生，恐怕就是连冷施主，也是一样必死无疑。”

    “之所以安姑娘能活下来，是因为雪女的缘故，这其中里面具体情况，还请冷施主道来吧。”

    冷无情点了点头，顺着法明的话说道：

    “这毒，是雪女给她种的，因为只有中此毒者，才能在深渊活下去，不然，即刻灰飞烟灭。恐怕，这也是安姑娘的意思，而且，安姑娘为了不让你察觉，她让雪女替她嫁给你！因为，雪女的模样，与安姑娘一模一样。”

    楚墨瞳孔一缩，安知语，这是在准备自己的后事吗？

    “不过楚兄，这些都是关于安知语的事情，接下来我要说的，是关于楚国的事情，也是这次大师来的目地。”

    “不过此事事关重大，我希望楚兄听了之后，能理智对待。”

    冷无情的表情逐渐凝重，无比肃穆。

    “恐怕，过两天，我大哥秦震天会亲自来楚国提亲！”

