    众女面面相觑，随后也没有人再劝她，因为就连李秀宁也都被她所感染，立刻派人拿来了她行军时穿戴的甲胄。

    “秀宁，你已临近生产，穿不下这甲胄，就让我代替你吧！”

    杨如意见李秀宁要穿甲胄，立刻上前拦住了她，目光灼灼的盯着李秀宁的眼睛，十分认真。

    虽然杨如意并不会武艺，但她也想要如同新月娥所说的那般，与陆尘同生死共进退。

    听完杨如意的话，李秀宁也没有拒绝，知道自己的情况，便亲自帮着将甲胄穿在了杨如意的身上。

    除了怀有身孕的李秀宁和红拂女二人，其他的女人都穿上了甲胄。

    “哎哟，哎哟我看不见了……”

    众女穿好铠甲后，便等在门口，准备就这样一直等到陆尘归来。

    就在氛围很严肃的情况下，长孙无垢的声音忽然从后面传来，众女不由得纷纷转头。

    当她们看到长孙无垢穿着一身非常不合身的铠甲，踉踉跄跄的走来时，纷纷忍俊不禁了起来。

    只见长孙无垢戴的头盔把她半边脸都给罩住了，身上的铠甲由于太大也总是不由自主的向下脱落。

    这丫头一手提着铠甲尽量不让它滑落，一手扶着头盔，尽量让自己能看清路。

    最搞笑的是，她没有手可以拿兵器了，干脆找了根绳子将刀柄拴住，另一头挂在自己的腰上，拖着那把刀往前走。

    这样滑稽的画面顿时让众女娇笑连连，个个笑的花枝乱颤。

    严肃的氛围，一下子就被打破了。

    “你们，你们笑什么嘛！”

    长孙无垢也意识到自己的形象有些不堪，顿时急了，连忙嘟了嘟嘴：“都不许笑，谁叫库房里只有这么大的铠甲！”

    对于长孙无垢这小萝莉一般的体型来说，确实没有铠甲能合她的身。

    虽然长孙无垢今年十五岁了，但乍一看这丫头好像才刚八九岁似的。

    尤其是那一张婴儿肥的可爱小脸蛋，更是让她看起来像个小孩子一般。

    “无垢，实在没有合适的铠甲，你就不要穿了嘛！”

    李秀宁有些好笑又有些心疼的摘掉了长孙无垢的头盔。

    “可是她们都穿了，我也想穿！”

    长孙无垢嘟了嘟嘴，有些不甘心的说道。

    “你呀你！”

    杨如意这时也凑了过来，捏了捏长孙无垢的琼鼻，笑道：“不要太在意这些，只要你的心意到了就行，何必拘泥表面形式？”

    “好吧！”

    长孙无垢听完二女的话，这才点点头，然后拿掉了累赘的铠甲。

    这铠甲又沉又大，实在让长孙无垢穿着很痛苦，脱掉之后，顿时一脸轻松。

    ……

    此时的陆尘正在城外和王世充的援军打的不可开交，从洛阳城外一直打到阳城县附近，很多人都不知道自己是怎么过来的。

    就知道打着打着，就到了阳城县附近。

    这里，正是当初陆尘将杨广骂醒的良孤山下。

    “王爷，王爷！敌军撤退了！”

    就在陆尘解决了一股敌人后，回过神来时，正碰到一名传令兵急匆匆的赶来。

    “退了？”

    陆尘气喘吁吁的抬起头来，有些困惑：“什么情况？”

    “唐国公派人前来支援，烧了王世充在春阳县的粮仓，那里有王世充七成的粮草。”

    传令兵这时来到了陆尘面前，兴冲冲的汇报道。

    听完传令兵的话，陆尘心里不免有些心疼。

    能供十几二十万大军吃上半年的粮草，就这么被烧了？

    虽然是围魏救赵之策，但陆尘还是心疼不已。

    不过烧就烧了，能少死一些人，也算是没白烧。

    王世充的援军知道没了粮食，就算打赢了也是白打，王世充所有的赏赐全都依托粮仓和库府。

    库府里的宝贝都是身外之物，钱财嘛，你有再多又有什么用？

    没处花啊！

    所以大家更看重的还是粮食。

    但现在粮食没了，你王世充的许诺就成了空头支票，原本上去拼死拼活的干一架，还不知道能不能拿到粮食，现在粮仓被烧，那拿到可能性就变成了零。

    所以大家就撤了。

    再打下去白白送死不说，而且百分百拿不到王世充许诺的赏赐。

    大家打仗为的是什么？

    不就是为了改善生活？

    粮仓一被烧，王世充就彻底孤立无援了。

    战斗一结束，陆尘立刻收拢了部队，并且派出了一部分兵力去帮助新文礼和尉迟敬德尽快赶到洛阳。

    洛阳乃是国都，陆尘能轻易攻破主要功劳在李元霸。

    如果没有李元霸拼死打开城门，陆尘想要攻入洛阳城，只怕要大费周章。

    因为洛阳城有两道城墙，第一道城墙被攻破，那么王世充立刻可以关闭第二道城门，这样的话陆尘的部队就会陷入进退两难的境地。

    所以王世充当初十几万部队强攻了那么长时间都无法攻破。

    安排了所有事务后，陆尘才有时间找到了李明和李元霸。

    李元霸这会儿血都快流干了。

    当然，这是夸张的说法，实际上李元霸还有最后一口气儿。

    李明躺在李元霸身边也好不到哪里去，身上被砍了十几刀，若不是有铠甲防护，这会儿李明早就嗝屁了。

    “姐夫……”

    看到陆尘终于过来了，李元霸不由得苦涩的笑了起来：“别救我了，浪费时间，快去看看我姐吧……她们现在估计正为你担惊受怕着呢。”

    “放心，她们很安全。”

    陆尘蹲下身子，示意他不要乱讲话，同时给他倒了一碗白开水让他喝掉，在李元霸喝水的时候，陆尘释放了中级治疗术。

    不得不说，中级治疗术确实好用，耗费一些体力就可以将一个身受重伤的濒死之人，从死亡线上拉回来。

    按照中级治疗术的设定，不管你受了多严重的伤，得了多严重的病，只要还有一口气，那么照样可以把你救活。

    但如果已经死了的人，那就没办法了。

    已经死亡的人，是没有办法再冲他释放治疗术的。

    所以陆尘一直在把控着时间，他通过判断知道李元霸能撑几天，所以就一直没太在意。

    也幸亏他判断准确了，如果判断出了偏差，李元霸早已魂归西天。

    不过混乱之中，陆尘也顾不了那么多。

    李元霸能撑到战斗结束，只能说他命不该绝。

    被治疗术治疗过后，李元霸顿时感觉自己仿佛又活过来了一般，身体的虚弱感一下子就减轻了许多，眼睛都变的明亮了起来。

    “姐夫，这是啥水啊？”

