    胡小满看他灰溜溜的走了，不屑的翻了个白眼。

    不就是看她年纪小，没什么贡献就当他领导么？

    以前可能不是一个部门，所以这些人没觉得怎么样。

    现在都是一个部门了，能不觉得心里不平衡吗？就算不平衡又怎么样，还不是眼巴巴的看着了。

    这边朱建军出了办公室的大门，心里别提多憋屈了。

    笑呵呵的过来找胡小满，结果人家一个好脸子没给？

    啥意思？不就是没看上他们这些干事吗？

    “什么玩意儿！”他小声的嘟囔了一句，然后翻了个白眼就走了。

    现在朱建军也不敢得罪胡小满，毕竟是主任，人家王世海还向着她，怎么敢得罪啊？

    不就是会溜须拍马？

    他还真不想给王世海溜须拍马，东西给了还不如自己吃喝呢。

    刚才去找胡小满，也就是为了能一起出去聚会或许能遇到一些人交个朋友，这也说不定的。

    但是人家没同意，这就尴尬了，连个笑脸都没给呢。

    “咋样啊？说了吗？”刘元春看着他一脸不高兴，心里已经猜想到结果了。

    听到这话，朱建军更不耐烦了，“行了，人家压根没瞧得起咱们，该干啥干啥去得了！”

    刘元春悻悻的撇撇嘴，幸好不是他去的，不然也得这样受气。

    还能冤着谁了？是朱建军自己愿意去的，跟他有什么关系？

    活该被人家甩脸子了。

    胡小满下午回到家里，看到胡小芹来了，便打了声招呼，“二姐来了。”

    也没什么热情，就是简单的打招呼。

    主要还是胡小芹没给她留过什么好印象，成天让张春霞当木仓使唤，还觉得自己挺美的。

    这样的人她不想交太深，真容易被气到的。

    胡小芹看她回来了，笑着说道：“小满现在出息了，爸妈都能养活了。”

    这突然的一句话，让整个屋的人都没话说了。

    张春霞转头呵斥道：“小芹咋说话呢？俺们可不用她养活！”

    虽然胡小满有出息，但她养老必须得去儿子家养老。

    再说了，现在她还没有到那个养老的年纪，老两口都能动弹呢。

    闻言胡小芹也不知道自己说错了什么，但张春霞不高兴了，她就没继续说话。

    本来好好的气氛，被她一句话弄得谁也不说话了，偏偏她还不自知。

    胡小满没搭理她，坐在炉子旁边暖和暖和，一会儿去抱孩子去。

    跟这种人置气没必要，她不会去置气的。

    张春霞不知道她有没有生气，但还是跟胡小芹说道：“没啥事你就先回去吧啊，这大冷天的，外面都快黑天了。”

    本来胡小芹就要走了，看胡小满回来了，这才留下来打声招呼。

    “那行吧，我先走了，有啥事给我捎个信就行。”她起身，然后准备回去了。

    胡庆海跟着出去去送人，到了门口说道：“小芹啊，你说话注点意，我跟你妈到啥时候都得让儿子养老，别在外面说这些不招人听的话。”

    这是非常严肃的问题，只有绝户没有儿子，才会想着让闺女养老呢。

    他们两个儿子，就算是老大不孝顺，那老三也可以的。

    听到这话，胡小芹还没有意识到自己说错了什么，一脸的懵。

    看人关上门了，她也生气了，明明没说什么，干嘛都说她啊？

    合着现在胡小满出息了是吧？所以嫌弃她说话不中听了。

    胡小芹带着气回到家里，摔摔打打的，老婆婆都看不过去眼了，不过没说什么。

    这孙静林喝着茶水，皱着眉头说道：“你干啥啊，回来就这样！”

    看他生气了，胡小芹也不敢太过分。因为她不赚钱，每个月从孙静林手里拿钱，所以还要注意点的。

    “还不是小满！”她生气的说道：“我就是说了两句话，爸妈都说我，我说啥了啊！”

    “你说啥了？”孙静林好奇的看着她。

    说了一大堆，你也没说到底说啥了啊？怎么给你做主。

    胡小芹大咧咧的把自己说的话都说出来了，末了还说道：“你看看我说错什么了？”

    什么错了？

    家里人都是你看看我，我看看你的。

    就连胡小芹十八岁的儿子孙秀文都看不过去了，“妈，你这话可不对。”

    “咋不对了，我说她出息了也不行。”胡小芹翻了个白眼，跟张春霞不讲理的样子，那是一模一样啊。

    孙静林是看她这样就气的想笑，气的是她不会说话。

    想笑的是这人还是自己媳妇，这么多年过去了，还能改什么？

    他叹了口气说道：“行了，你以后不会说话就少说两句，这话也就是咱们听听得了。真要是让外人听到，那还得了？”

    胡小芹还不服气呢，但是又不敢反驳。

    她心里暗戳戳的想着，肯定是他们都看胡小满出息了，不敢得罪。

    唉……

    算了，她一个人也犟不过一大群人。

    胡小满第二天早上去开会，结束的时候孙静林还特意过来找她说这事儿。

    “哎呀姐夫你这是干啥？她是我二姐，我还能跟她一样的？”她有些无奈。

    讲真的，也就是以后少搭理胡小芹，她又不会真的记仇。

    见她不像说的假话，孙静林放心了，笑着说道：“那就行，我怕你二姐说话不好听，时间长了你心里不得劲。”

    这倒是不假，他媳妇没什么文化，说话也是个口无遮拦的。

    谁让她有样学样，跟张春霞学的一样不差。

    好在胡小芹本性不坏，只有别放在心上就行。

    胡小满笑着点点头，“放心吧姐夫，我姐啥样我还能不知道？”

    就是因为太清楚了，所以才想着离远点。

    送走了孙静林，她有些无奈的笑了笑，就这还至于专门过来说一声。

    不过她现在也是没啥事了，把月末的工作整理出来，到时候就等着过年了。

    马上就元旦了，大家工作起来特别有干劲。

    不为别的，就为元旦福利更好一些！

    不得不说，他们食品厂的福利待遇不错，除了汽车厂，就是他们食品厂了。

    整个东北现在都是年味十足，还没到过年，外面的人都喜气洋洋的，一年到头就过年好啊！

