    她身子一晃，额头撞在了沧邑温暖的手心，他伸手帮她挡了下。

    “是我大意了。”沧邑一脸心疼，顺势把她抱进怀中，抬手一团小火焰飞过去落在篝火坑瞬间点燃了那几颗火焰石，屋子里的黑暗立马被驱散了不少。

    注意到崽崽们都围过来了，郁然赶忙说：“我没事，没撞到，你们休息吧。”

    他们这才放心。

    生怕她又在黑漆漆的地方撞上，沧邑直接抱起她去洗漱。

    洗完上床舒舒服服地睡觉了。

    听着外边呼呼的寒风声，屋子中温暖舒适，郁然抱着大狐狸安心地进入梦乡。

    大清早的她被老二和老三的声音吵醒，这两小东西又干架了。

    “老三太闹腾了。”美梦被吵醒，郁然情绪有些燥，开口说了一句。

    沧邑在她脸上亲了一口说：“挺好的，特别有活力。”

    她扭头看着他问：“你现在是对老三比较偏爱了吗？”

    之前还说老大好呢。

    沧邑嘴角扬起一个弧度，让他那张俊美的脸上更添了几分野性和不羁。

    “老大好，老二好，老三也很好，里赫和斯夏他们都很好，崽崽们都有各自的优点，就算同一胎出来的崽崽，容貌再如何相似他们的性格也不可能一模一样的。”

    “不同的性格未来的方向也都不一样，他们各有各的优点。”

    “就好像老三的性格，他很有活力，也很闹腾，缺少了稳重，那样性格的雄性是不太适合当首领，他可能更向往无拘无束的自由。”

    “老三有冲劲，打架厉害，这是他的优点，在狩猎的时候这样的干劲很重要，他会是很优秀的部落强者。”

    老大毫无疑问是比较适合的首领人选。

    “那老二呢？”郁然好奇的问道。

    沧邑想了想说：“不知道，骚里骚气的。”

    她愣了下，下一秒嗤嗤笑了起来，这句骚里骚气她很赞成。

    沧邑指尖轻轻抚摸着她柔嫩白皙的脸庞，正了正脸色又说：“老二不太好说，有时候他确实挺稳重的，不会瞎折腾。”

    “有时候很闹腾，跟老三打起架来一直都是占上风的那个，资质和天赋三只小狐狸相差不多。”

    “老二那种性格以后长大了会挺不好对付的，小心机都藏在心底，可能明面上和你笑眯眯，背后直接对你下手也说不定。”

    “如果他有做首领的想法，也会是个很优秀的首领。”

    用现代的话翻译一下，腹黑，有城府，笑面狐。

    这样的性格真培养得好，以后搞起人来溜得一逼。

    从目前发展看，老二骚气归骚气，笑眯眯归笑眯眯，和老三干起架很凶残，兽人的野性都继承得淋漓尽致。

    完全不是单纯的小骚包。

    “里赫和斯夏呢？”她又问道。

    沧邑：“他们没什么好说，狼崽子兔崽子拥有的特点和能力都具备，就是没有父亲教导，很多东西不清楚，但稍微指点一下他们就学会了。”

    “他们两个经历的事情多，已经完全掌握最基础的生存本事。”

    “其实严格算起来，小狐狸们这个阶段是放出去独立生存的时候。里赫和斯夏那个阶段是已经适应了独立生存并且对野外的情况有了一定的了解和预判，他们现在属于需要不断地提升强大，直到成年。”

    里赫和斯夏算是青春期的崽了，下个阶段就是成年，他们的生长发展并没有偏离正常的路线。

    他们的情况已经稳定，完全不需要担心什么。

    非得担心的话，就是得多带出去训练，让他们多提升自身的实力。

    郁然轻轻伸了个懒腰，虽然那么早被吵醒有些不爽，但是昨晚睡得早，睡眠是足够了。

    她坐起身穿衣服，正式起床。

    他们睡觉的房间门口有悬挂兽皮遮挡，种植间和外间之间并没有任何遮挡物，两个房间是互通的。

    郁然在种植间看了一圈，看到一些农作物可以采收了，过去忙碌了一下。

    在她忙碌的时候，麦尔趴在桶沿上目光静静地看着她。

    “就算屋子里温暖，用花盆种植出来的东西长势能好吗？”他不由得问了一句。

    以他所在的位置看过去，能看到的作物有限，其他的作物长势怎么样他不知道，他看到的那些东西个头并不大。

    殊不知他看到的是那几棵果树，果树生长过程长，自然不像那些蔬菜长得快，种植几天就成熟了。

    “按照这几天成熟的情况看，长势还是可以的，算不上很好，但也不差，多少能长出点东西。”郁然头也没抬地回了几句。

    对她来说，无非就是多花点时间来折腾。

    在没有任何娱乐项目，生活节奏缓慢的兽世，她最不缺的就是时间了。

    化肥和催生剂都是系统奖励的无限道具，种子也足够，就是需要她上手去种。

    屋子中温度适宜，系统出品的种子生命力又旺盛，很微小的概率会发芽失败，除非像之前系统安排种子培育小麦的任务，那些种子优劣混杂发芽率就不太好说了。

    只要是完成任务，系统奖励的种子，完全不需要担心会长不出来，或是长势不好。

    郁然只要把它们生长的温度控制在温暖的状态就可以了。

    但这几天采收上来的作物看，相比当初在山洞中种植的作物比较，如今的长势稍微差了一些。

    也不知道是温度还是环境的关系。

    总体来说，结果还是在她可以接受的范围内。

    “郁然，外边来了不少兽人。”沧邑掀开厚实的窗帘往外看了一眼说道。

    老二和老三干架的声音早已消失，外边安静得很。

    “嗯？”郁然一愣，她下意识地问道：“人鱼族来找茬了？”

    “不是，好多是鹰兽，怀特和马里都在。”

    郁然这才反应过来，立马起身跑到他身边，拉着他下楼。

    “走，晶块送上门了！”

    看着她这么喜悦的样子，大狐狸神情无奈无比。

    院子里等候了十多个雄性，他们站在那边很安静地等待着。

    郁然下去的时候还听到老三轻声说：“我妈妈在睡觉，你们安静点。”

    还真好意思说，刚才打架吵闹的又是谁？

