    南都！

    古老的城墙岩石缝隙的泥土，浮现出一股暗红色，和泥土的颜色混合在一起。

    一面面旗帜，屹立于城墙之上，在呼啸的西北风下瑟瑟抖动。

    一座神庙，拔地而起。

    短短不过几日光景，神庙就已经从无到有，出现于南都这一座雄伟的城市中。

    黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在玫瑰红的朝霞之中，充斥着一股神圣。

    神庙空空如也，寂静清幽，并无人烟。

    一座屹立的神像，高居于大殿之中，高约三丈，震撼人心。

    神像之上浮现着浅浅的光泽，不断的流转，衬托出金身神圣不可侵犯。

    神像之上仔细观看，隐约能够看见一方世界，幻起幻灭，正在神像中孕育升腾。

    窦长生站在神域之中，脚下白云环绕，前方屹立的灵霄殿，如今看上去更加宏伟，大气蓬勃，弥漫的金光升腾而起，照耀的天空一片金黄。

    窦长生背负双手，站在灵霄殿前，双眸泛起金色光泽，南都中城隍庙的一草一木，皆是都被窦长生观望在眼中。

    城隍庙中幽幽静静，并未有多少信徒上香，唯有主持庙宇的庙祝正在神庙中忙碌着。

    宁州也才刚刚占领，短短几日间修建出一座神庙，就已经是极限了，不可能把信仰快速的在南都中推广开来。

    一挥手，窦长生面前浮现出无数的光点。

    金色光点弥漫于前方，他们各自排列方位，勾画出了一副地图。

    看着缓缓飘动的光点，这每一处光点，都是一座神庙，其中最多者非是应华洲，而是陈州，密密麻麻的神庙，构成了一副画卷。

    航州已经逼降，神庙也成功建立，如今自己已经雄踞，陈州，应华洲，湘南洲，襄平州，宁州，航州六州之地。

    距离当初费县之战，已经有着十几日的功夫过去，天地中的那隔膜，已经再一次消减。

    但凭此晋升的话，还是略有不足，不过航州和宁州入手，尤其是这南都，乃是接下来神位的重中之重，此处为都城隍神位所系，获取到此处已经打破了最后的隔膜。

    等待这几日，就是为了神庙建成，如今神位晋升时机已经成熟了、

    窦长生反掌之间，生死簿出现于手中，生死簿晶莹剔透，宛如晶石一般，上面一只独眼，瞳孔中浮现出乌黑色，睫毛微微眨动，独眼活灵活现，宛如真实，而不是死物。

    生死簿距离昔日相比，再一次产生了变化，生死簿晶莹如玉石，充斥着一股厚重之感，但此刻虽晶莹剔透，但薄薄如蝉翼。

    生死簿正在进行着蜕变，上一次获取到了幽冥地界碎片世界中的生死簿残片后，生死簿就已经蜕变为准仙器，已经开始无限的接近于仙器。

    但依然没有完成最后的蜕变，想要从准仙器跨越到仙器，看似只有一步之遥，但实则天差地别，其中的差距极为的悬殊。

    不过最近一段时间来，窦长生借助着九道八佛，要支持自己，不让自己快速败亡为理由，开始大肆的所求宝物，这一些宝物无不都是生死簿蜕变为仙器的宝物。

    九道八佛底蕴深厚，他们这么多年来也是有着不小的积累，大量的资源和宝物，开始源源不断的运送而来，全部都化为了生死簿的养分，去相助生死簿完成最后的蜕变。

    不过至今还是不行，还是准仙器仅差一线，对此窦长生也是心中有数，造化之舟能够蜕变为仙器，那是因为大阿罗汉金身的缘故、

    大阿罗汉金身再不济，那也是一具天仙的尸身，此等强者用来熔炼一件仙器，那实在是大材小用了。

    大阿罗汉金身光是供奉起来，就自成一片灵地，演化出一方佛土起来，为一派立基的根基，净化人心，纯净杂念等等的作用更是数不胜数。

    生死簿出现后，悬浮而立，在窦长生操控之下，那本来闭合的独眼，睫毛不断的动弹，缓缓的独眼睁开了。

    一道光芒自独眼中生出，此光芒耀耀生辉，如同光柱，璀璨的照射在神域天宇之上。

    一只眼睛，便观诸州，最后凝视在宁州之上，顿时本属于宁州的权柄之力，开始不断被生死簿掠夺。

    宁州无城隍，无其他神位，权柄之力空缺，随着生死簿开始掠夺，极为轻易的被生死簿拘束于其中。

    窦长生感受着权柄力量再一次增强，对于宁州也有着操控的能力，但冥冥之中有着一股隔膜，不能顺其心意，这就像是带着套子，干事情总是不能如意。

    窦长生晓得此点缘由，这权柄力量到底是掠夺而来，并未是属于窦长生，所以自有隔膜。

    生死簿上面出现一行行的文字，一位位人名不断出现，他们过往全部都记录在案，大约一刻钟时间后，无数闪烁的文字戛然而止，这也预示着宁州所有人，他们皆已经被生死簿操控在上。

    宁州后生死簿未曾停歇，再一次对挨着宁州的航州开始掠夺，窦长生的权柄力量不断扩充，有着宁州和航州投降的名义，归属于窦长生统治，在借助着生死簿掠夺权柄，可谓是极为的顺利。

    随着权柄的增强，生死簿也产生了一股变化，散发出的气息更为的玄奥，冥冥之中仿佛是勾连了某一处。

    但旋即又彻底的断裂开，窦长生看着生死簿失败，重新寂静下来的生死簿。

    沟通六道轮回没有成功，这代表着生死簿不为仙器，依然还处于准仙器的层次，仙器层次的生死簿，是要沟通六道轮回，二者彼此勾连，牵引出大道，这才是真正的仙器。

    虽然失败，但窦长生不以为意，知道这是权柄力量的缘故，当自己神位真正晋升后，六州权柄之力再无隔阂，那么自可在赋予生死簿，让生死簿完成最后的晋升，成为一件仙器。

    现在要做的是晋升自己神位。

    PS：一会还有一小章，明天依然三更，会变为三千字章节。