
　　七皇子府。

　　江穗宁坐在书房里，整理今日赢的钱。

　　下注五万零一百一十两，给了夜凛一万两。

　　一共收到四万一十两。

　　影七敲门进来，把手中抱着的两个箱子递了上来。

　　“殿下，这是二皇子府送过来的梅花匕，这是一百两银子。”

　　江穗宁看了一眼银子，放在一侧，打开了梅花匕。

　　一开盒子，就见里头一柄十分精致匕首。

　　匕首两掌长，通体黑色，上面刻着梅花，栩栩如生。

　　梅花上的鎏金色，却半点不显俗气，和鞘上刻着的雪花纹，凑成雪落梅章，通体一眼看去，贵气逼人。

　　她把匕首拿出来，入手冰凉，不知道是什么材质，散发出古朴雅致的气息。

　　缓缓打开，随着一声轻响，刀刃寒光乍现。

　　确实当得一宝贝。

　　江穗宁收起匕首，深深的看了一眼，而后盖起盒子，放在一侧。

　　准备等夜湛今日来的时候给他。

　　影七看了一眼江穗宁，低着头禀报了广平侯府的事。

　　当江穗宁一听说盛元麒出了那种事的时候，第一反应就是是不是夜湛的人做了什么。

　　她看向影七，想要问问当时的具体情况，但随即一想，夜湛的人向来有谱，肯定是盛元麒做了什么，他的人才会出手。

　　既然如此，那便不问了。

　　她不知道，对面的影七站着后背都快汗湿了。

　　虽然他是无意的，但是，确确实实是他干的。

　　主子居然什么都没有问。

　　他默默的忐忑的，抬手用衣袖快速擦了一把额头。

　　江穗宁：“不必管，当时小郡主在场，如何也怪不到卫家。”

　　影七：“是。”

　　江穗宁又问：“镇北侯府那边可有消息？”

　　从邵灵燕离开卫家，她就让人盯着了。

　　影七：“没有。

　　江大小姐也让人盯着镇北侯府。”

　　江穗宁愣了一下，随即点点头，夜湛跟她想到一起去了。

　　邵灵燕就是一个被宠坏的大小姐，不可能因为一场比试就歇了心思。

　　而且在今日三局过后，她都没有真正表现出心服口服。

　　对于一开始和夜湛的赌注，说以后不能出现在七皇子面前，也没有要遵守的意思，那后面必然还会搞事。

　　其它的她都不怕，就怕邵灵燕哭闹着要镇北侯请旨赐婚。

　　镇北侯府有实打实的军功，西北边境安宁，镇北侯有功劳也有苦劳，若他为女儿请旨赐婚，皇帝很有可能会答应。

　　江穗宁沉思，若真的如此，这件事该怎么解决才好？

　　无论如何，未雨绸缪做些什么总是没错的。

　　她嘱咐了影七几句，让他传信给杜老。

　　影七离开，江穗宁目光望向窗外。

　　扪心自问，若镇北侯府真的去向皇帝请旨，先不论夜湛同不同意。https://www.23sk.net

　　她问自己会如何想。

　　答案很明确：

　　她不想这样的事情发生……

　　想到这里，江穗宁捂住心口，那里跳快了好几分。

　　挨着入夜。

　　夜湛用了晚膳，整个人都有些坐立不安。

　　又忐忑又期待，又纠结又开心。

　　也不知道具体在忐忑期待纠结开心什么，总之心里乱七八糟的炖了一锅糖。

　　等沐浴过之后，他便让流苏吹了蜡烛准备休息。

　　流苏应声，进来点熏香。

　　“小姐，今日怎么睡这么早？才刚刚入夜不久。”

　　夜湛表情有些不自然，心咚咚跳得飞快，生怕被人发现自己的意图：

　　“今日宴会，有些乏累。”

　　就苏点点头：“也是。

　　小姐今日实在太厉害了，小姐不知道，奴婢今日看着目瞪口呆，若不是奴婢日日跟在小姐身边，都要以为换了一个人。

　　小姐不知道，外头也都已经传开了，都在说，小姐身手不凡，今日比试精彩绝伦。”

　　今日从夜湛比试完，流苏便抓着机会的夸。

　　在卫府，怕人看笑话到底忍着，等回了江府，宁心院的下人们听着外头的传言，都来问当时的情况，流苏当即给大家详细描述了大小姐的比试风姿。

　　众人又是震惊又是敬佩，背地里都是对自家大小姐的夸赞。

　　流苏更是，有外人在跟前，她还稍微收敛一些，没有外人在的时候，那激动的小眼神，忍也忍不住，夜湛听着耳朵都要起茧子。

　　不过一想到夸的是江大小姐，他又觉得夸得不错，与有荣焉。

　　“小姐，那奴婢出去了，小姐早些歇息。”

　　“嗯。”

　　流苏吹了蜡烛，只留了外间的一盏小灯。

　　夜湛又道：“我不叫你别进来，我最近睡眠浅，有点声音便会吵醒。”

　　流苏赶忙点头应着：“是，小姐。”

　　等流苏退出门去，夜湛就着外间小灯昏暗的光，悄悄走到门口。

　　把外间的珠帘落下来，又听了一会儿动静，没察觉到异常，才回到里间。

　　自己穿了衣裳又系好了斗篷。

　　在系斗篷的时候，想到上回阿宁帮他系衣带的样子，又把原先已经系好的衣带松下来，故意把上下两根带子系错。

　　再把头发随意的一拢，手中抱着银子，悄悄的跳出了窗。

　　窗外影二影三都等着，见状赶紧跟上来，影三见着他手中的箱子，就要伸手来接，夜湛摇摇头：

　　“不必，我自己来就好。”

　　影三本来想说什么，哪里有让女子拿东西的，但随即想到今日江大小姐的表现，再看江大小姐护宝贝一般的护着银子，只得收回了手。

　　几人一路回了王府，夜湛一听说“殿下”在书房等他，直奔书房而去。

　　“咚咚咚……”

　　敲开门，夜湛进来，一眼就看到了人。

　　江穗宁见着他，下意识的看了一眼外头的天色。

　　“今日怎么这么早？”

　　上一回，夜湛是夜里子时才来的，这会，才刚刚入夜后不久。

　　夜湛：“嗯，想着有许多事要说，便来得早了些。”

　　若不是要避人耳目，他下午的时候就想来了。

　　江穗宁笑了笑，替他倒茶。

　　等走到他面前，才发现他系歪的衣带。

　　她看了一眼夜湛，叹了一气。

　　男子果然粗糙些，那么久了，一个衣带也没有学会。

　　她拉了拉夜湛的衣袖，示意他在椅子上坐下：

　　“你坐好，我先帮你整理一下衣装。”

　　“好的。”

　　夜湛规规矩矩的在椅子上坐好，十分乖巧的一动不动。

　　等江穗宁去拿了笔过来，他望向她微微一笑，脸上是满满的期待和愉悦：

　　“多谢阿宁！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第126章 殿下在书房等你免费阅读。https://www.23sk.net 