    ‘砰’‘砰’

    拳脚相交的声音连珠响起不过两三息，两道人影就闪电般地从场中飞出。

    但这个飞出却不是正常飞出，而是彻底失去了身体控制能力，翻翻滚滚地飞出了十几丈距离，结结实实地砸在了地上，发出了两声巨响，扬起了一地灰尘。

    所有人不由得霍然变色。因为他们看得非常清楚，就在之前那两三息时间之内，他们眼中的金丹后期修士竟然可以与两个合体期修士硬拼肉身强度并不落下风。

    不，不是不落下风，反而是占了明显上风。要不然那两名合体期修士也不至于会在两三息时间之内分别中了对方二三十记拳脚重击，然后被对方一记鞭腿狠狠地踢出老远。

    在他们短暂的拼斗过程中，虽然双方都没有动用法宝没有发动法术，但也是十足十在比拼肉身强度和真元质量。比拼的结果竟然是两个金丹期小修士狠狠的击伤了两个合体期修士，大获全胜。

    现场所有人都不可置信地睁大了眼睛。

    “假的吧？这一定是我的幻觉！”

    “对，幻觉！要不是就是那两个合体期修士在给我们演戏，逗我们开心。”

    难以置信之下，不少人都发出了不愿承认现实的呓语感慨。

    但是处在更外围的一些渡劫期大乘期大能们却是脸色凝重至极。境界不够的修士从刚才的短暂交锋之中看不出太多的异常，但渡劫期大乘期的修士却已经开始掌握一定程度的世界法则，所以刚才的事情他们都看得清楚明白。

    他们都知道，刚才的交锋之中，陈岳两人并没有使出什么诡异手段，而是凭借强大到令人无法想象的肉身能力，真实地击伤了两名合体期修士！

    这到底是陈岳两人确实是修炼了佛门至高的肉身淬炼法子，还是他们在仙神遗迹里面得到了什么仙神传承？

    “六皇子，你看，你的两个护卫无法奈何我叔侄俩。要不，你自己亲自上来？”陈岳看着惊呆在原地的李晟，拍了拍手，戏谑地说道。

    陈岳的话惊醒了李晟。

    “你，你们......”李晟抬手指着陈岳和叔侄俩，满眼的惊骇欲绝。

    陈岳和欧楠楠的逆天表现真的击穿了包括李晟在内的所有人的认知上限。李晟怎么都无法想象到，金丹期修士的肉身强度怎么能比合体期修士的肉身强度还强？

    在在场众人的认知当中，就是传说中专修肉身的所谓‘佛门金身’和‘八九玄功’，也远远达不到如此夸张的程度。

    他们可是不知道，陈岳和欧楠楠在原来世界里所修的功法体系与鸿钧世界的功法体系截然不同。总的来说，陈岳原来世界的功法更加注重肉身，兼修精神。而这个世界却基本上是专修精神，然后以精神驱动能量真元来反向滋补提升肉身。

    陈岳和欧楠楠在青灵客栈的19天时间里，以暗质晶石驱动时间阵盘，将19天化作了52年，让自己原来世界的功法体系里的境界上升到了八级星战士的程度。原来世界的八级星战士，大致上就相当于这个世界合体期中期的程度。

    因为星战士在肉身强度方面天然地占了太大的便宜。所以李晟的两个合体期护卫自然不会陈岳两人拳脚上的对手。

    而在实际上，如果双方不是比拼拳脚，而是比拼法术的话，陈岳和欧楠楠也未见得就会比对方差。只不过比拼法术的话，陈岳和欧楠楠驱动的身体能量就不会是金丹期的金丹能量，而是八级星战士的身体能量。

    也就是说，陈岳和欧楠楠的体内，现在有两套能量系统在协同运行，而且这两套能量系统彼此之间可分可合并无冲突。

    鸿钧世界里的修士搞不懂其中的玄奥，自然是个个惊骇，百思不得其解。

    “别你们我们了。六皇子，你想掠夺我叔侄俩，而你的两个手下却不给你争气。被我叔侄俩瞬间击溃。我现在就问你，你要不要亲自上来。你要亲自上来，我就陪你玩玩。你要是不敢亲自上来，我也不想把你怎样。你马上让开去路，让我叔侄俩离去就行。”陈岳微笑着对李晟说道。

    李晟一下子坐蜡。让他放开去路，他肯定是不情愿的。而且大庭广众之下，他也不可能给陈岳让开道路，要不然就代表李唐帝室放弃了分润陈岳财物的权利。可是要让他自己亲自上去战斗，那明显也不现实。因为他再是有资质，目前都还不是他两个合体期护卫任何一个的对手。

    “陈岳，我不相信你真的看不清形势。你觉得你现在真有安全离开的可能？”李晟对陈岳的挑衅避而不答，硬着头皮继续威胁陈岳道。

    “有没有可能，那要试过了才知道。六皇子，看样子要你主动让路，是不大可能的了。那我叔侄俩就主动上前吧。”陈岳笑道。

    陈岳就和欧楠楠同时迈开步子向前走去。

    “楠楠，做好准备，随时发动。”迈步之时，陈岳传音给欧楠楠道。

    “叔叔，我省得。”欧楠楠连忙答道。

    面对陈岳两人的步步进逼，李晟虽然暂时没有后退，但脸色却慢慢地涨成了猪肝色。

    眼见陈岳两人就要贴近他，李晟终于承受不住。

    “各位，大家一起出手吧。我答应时候大家事后一起平分收获。”李晟忽然想通了什么，脸色立即恢复常态，声音平静地说道。

    “六皇子，你早就该这样表态了。”周围立即有若干修士说道。

    随着话声，一群共15个合体期修士提聚起全身功力，全力张开精神气势，稳步走出各自所属的队伍，面色严肃地向着陈岳迎了上去。

    这15个合体期修士显然都不愿意再与陈岳两人进行肉身比拼，而是各自都掣出了自己最拿手的法宝，准备对陈岳两人发动器械远攻或者法术远攻。

    见到大队的自己人出场，李晟就顺势退了开去。

    陈岳没有去管李晟的行踪。他注意着15名合体期修士的行动，脸上微微露出了一点无奈之色。

    如果不比拼肉身，又不动用强力器械的话，他和欧楠楠真的应付不了15名合体期修士的集火远攻。

    “楠楠，发动吧。”陈岳嘴里轻声说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠答道。

    下一刻，陈岳和欧楠楠身上立即冒出了一股古怪气息。

    而随着这股古怪气息出现，以陈岳和欧楠楠两人为中心，一定范围内立即风云突变。

