    

    不得不承认，此刻阿古茹是实力最弱的一个奥，也是战斗最艰难的一个。

    面对克罗丝沙巴，他分辨不出哪个是真身，哪个是怪兽制造出来的虚幻分身，也就没法进行有效攻击，更不能摆脱现在的困境。

    而赛尔维亚是最强的那一个，他的力量在不断恢复，所以每一次出现，都比上一次要强大。

    所以，即便面对两只怪兽，依旧没有落下风。

    他挥舞着手里的长剑，在帕斯基库身上划出一道长长的痕迹。

    他背后，超巴茨斯头上的角开始变化，它身上出现亮闪闪的光亮，头上的角放出闪电，袭向赛尔维亚。

    赛尔维亚闪身避开，同时飞身而起，冲天而降，一脚将超巴茨斯头上的两根绕成圆形的角踹断了。

    被踹断角的超巴茨斯发出痛苦的哀嚎，在原地蹦来蹦去，甚至踩到了被盖亚摔在地上的超戈布。

    趁此机会，赛尔维亚手在头上一抹，两柄银色的冰斧飞出，却是朝着克罗丝沙巴去的。

    银色的火焰状冰斧高速旋转着，在空中划出两道弧线，穿透了两个虚影，最后交叉着在克罗丝沙巴的本体上擦出两道火花。

    受到攻击的克罗丝沙巴痛嚎一声，分出的两个虚影分身闪了闪，就像是接收不良的像素一样，消失不见。

    阿古茹转头看了一眼收回冰斧的赛尔维亚，最后还是没说什么，直接亮出蓝色的光剑，泄愤似的，将怪兽削成了好几段。

    帕斯基库破碎的途中，爆炸成无数的火光。

    于此同时，盖亚也放出光子流线，超戈布也爆炸在火光之中。

    赛尔维亚手中的长剑亮起银白的光，在两只怪兽身上划过几道银白色的剑光，也在同一时间结束了两只怪兽的生命。

    红荼立即取出黑暗圆环，无尽的红色光粒凝聚，最后凝聚成了四张怪兽卡牌。

    赛尔维亚：“……”靠！

    但再有意见，赛尔维亚也不敢表现出来，他等红荼收集完怪兽卡后，才撤掉了亚空间屏障，三个人奥特曼再次出现在众人的视线中。

    至于红荼……完全没有人发现呢。

    三个巨人相继消失在光芒中。

    不远处，实验基地的外的树林中，身穿实验室白大褂的稻森博士遥遥看着那个蓝色的奥特曼消失在天地之间，原本轻放在树干上的手渐渐握紧：“……藤宫……”

    ……

    回去的路上，张杰一直在用眼神无声谴责红荼的不作为。

    红荼全程无视，甚至十分淡定的查看着照相机里的各种图片，计划着回去怎么撰写稿件。

    两人回到家的时候，佐格已经坐在沙发上，看着电视，吃着零食了。

    “佐格，你怎么不等我们一起啊？”张杰做到佐格旁边的单人沙发上，“对了……”

    张杰拉着佐格喋喋不休的说道，大概是有一段时间没见了，张杰话十分多，但佐格依旧安安静静的，虽然没理他，但也没打断他的话。

    红荼直接进了厨房。他十分有自觉，知道不自己不应该在这里碍眼。

    ……

    这天晚上，是一个十分晴朗的夜晚，月光明亮，星空隐匿，偶尔有一小片薄薄的云层飘过，又很快被风吹散。

    红荼罕有的做了一个梦。准确的说，不是他做了一个梦，是有“人”送了他一个梦。

    他梦到，“自己”从草木比“自己”都要高的丛林中醒来，听到了一声低低的兽吟。

    他抬起头，看到了这声音的来源。那是一只老虎，一只有着十分漂亮的金、黑、白三色皮毛、银色眼眸的老虎。

    它身形高大，四肢强健，带着野兽的危险气势，与某种母性的柔情……

    这是一个梦。红荼仰头看着巨大的老虎。

    这是一个，虎崽的梦……

    雌虎微微低头，舔舐着身下幼崽的皮毛，温热的气息喷洒在幼崽的身上，很温暖……

    红荼从梦中苏醒。一个梦？他已经很久没有做过梦了……

    半响，红荼走下床，赤脚踩在地上，走到了窗前。

    送他这样一个梦，是想要他做什么呢？

    隐约间，他听到地底深处传来了一声低沉的兽吼。

    “地球的守护者吗？”

    红荼伸了个懒腰，换好衣服，走出了房间。

    佐格已经坐在了餐桌前，正捧着一杯牛奶，一边喝，一边看着早间新闻。

    红荼走进厨房，打开冰箱，一边问道：“想吃什么？”

    “随便。”佐格回了一句，顿了顿，接着问道，“我发现人类真的很有趣。我大概知道，你喜欢人类的原因了。”

    “是吗？”红荼将手里的鸡蛋轻轻磕开，打进锅里，开始煎蛋，一边问道，“这段时间做偶像，遇到了有趣的粉丝？”

    佐格没有回答，但她却是默认了一般：“但我依旧不喜欢人类。

    自然控制机器，是我们很早以前就淘汰了的科技。因为这样会让我们失去对星球真正的热爱。

    人类也是吧，人类一旦真正掌握了控制自然的力量，就会彻底对这颗星球失去敬畏。”

    “谁知道呢，”红荼漫不经心的说道，“我能看到人类心中的光，但也能看到人类心中的暗。在我看来，人类本身就不是能依靠常理去推断的生物，与其担忧一个难以推断的未来，我更想去耐心的等待真正的未来。”

    佐格沉默了下来，不知道是否听进去了他的话。

    两人的话题就此打住，红荼做好了早餐，张杰打着哈欠走下楼，坐在了餐桌上，准备开饭。

    “你们介意我在家里养宠物吗？”红荼一边吃着早餐，一边说道，“不要用那么惊悚的眼神看着我，不是你想象的怪兽。是地地道道的地球生物。”

    张杰听到他的回答，非但没有收回那个惊悚的表情，反而表情更惊悚了：“你会养普通宠物？”

    红荼想了想，一副笃定的表情说道：“一只猫科动物怎么样？那种皮毛漂亮的大猫！”

    张杰脑海中出现了一个画面——阴笑的红荼怀里抱着一只皮毛漂亮的、表情高冷的猫咪……

    好像……哪里不太对……

    “你确定不是怪兽？”张杰再三确认道。

    红荼笃定的点点头：“不会是怪兽的。”

    “倒是可以，”张杰倒是不会反对，但是他有些好奇，“只是，你为什么会忽然想要养宠物？而且还是地球上的普通宠物？”

    毕竟，在他看来，对于那种普普通通的地球宠物，红荼应该更喜欢养一只怪兽吧……

    “做梦梦到了！”

    “？？？做梦梦到养宠物？！”        

