    在这些红点之中，她注意到了一个比较明亮的黄点，如果她没有猜错，这个黄点应该就是伏星河所在的位置。

    只不过，这距离与她相对较远。

    这些人为了寻找她，应该也已经分散了好几天了，所以这相互之间的距离都不近。

    “就先一个个的解决吧！”

    百里红妆眉梢微挑，这东西有好处，同样也有方便的地方。

    因为对方也会发现自己距离他越来越近，所以只能走到一个大概的位置之后便将这东西给丢了，否则无异于直接提示了对方，自己不对劲！

    ……

    前方，一道身影正在快步向前。

    百里红妆顺着信物上所指引的方向来到了这里，至于这信物，早在距离此处还有着不短距离的时候便已经被她给丢了。

    花了一点时间，这才找到了眼前这个家伙。

    此人要比之前碰到的家伙认真得多，一路加快了速度在找人。

    终于，此人放慢了脚步，暂时休息片刻。

    男子拿起手上的信物看了看，注意到一个红点在距离并不算太远的地方停下来不动之后，眼中不禁漫上了疑惑之色。

    “不是说分散找人吗？这家伙难道是走着走着偏离了方向，不自觉地走到我这边来了？”

    他疑惑地看着手中的信物，不知道那家伙究竟是什么情况。

    百里红妆也并未见过眼前这人，不过可以肯定是伏家人便够了。

    体内元力涌动，她加快了速度出现在了男子的身后，同时一掌袭出，直击男子的脖颈要害！

    男子察觉到身后一阵劲风袭来，他迅速反应过来，闪避而开！

    只不过，饶是他反应的速度比较快，仍然不免被这劲风袭击到，渗出了血。

    他看着眼前突然出现素未谋面的姑娘，眼底尽是疑惑之色，“你是什么人？”

    他在这里待了这么多天，一直都没碰见其他人，现在出来了一个丫头，竟然一见面就直接袭击他！

    百里红妆从对方的反应速度判断出其实力与之前解决的那家伙差不多，换言之，对她而言并没有压力。

    “我是来杀你的！”

    男子一听这话顿时就瞪大了眼睛，“我根本就不认识你！”

    “你不认识我没关系，我认识你就行了！”百里红妆再度袭出，“既然收了钱，自然就得要了你的命！”

    这一番话听得男子瞳孔皱缩，脑海中迅速浮现了很多的猜想。

    竟然还有人买凶杀人？

    此次的队伍之中倒是也有和他关系不好之人，平日里大家的关系不怎么样，但是此次为了立功，便暂时将这仇怨给压制了下去。

    然而，对方竟然如此胆大包天，在这秘境之中买凶杀人！

    他瞬间联想到了那个距离自己很近却停止不动的红点，愈发肯定了这件事的真实性！

    如果不是真的，怎么会这么巧发生这样的事情？

    何况眼前这个女子的实力很强，自己或许真的不是她的对手！

    “你能不能告诉我是谁？”男子沉声道。

    他是真没想到此人竟然如此卑鄙，在这种时候还有空做这些！

