    鸿千里哼了一声，推开阻拦自己的修白旗整了整衣衫：“桃源秘境堕落了，竟然想要用灵河支脉这种秘境命脉，去贿赂一个人族高官，以求得到庇护，实在是人间妖族之耻。

    那个宋征，贪得无厌，这种妖族的事情他也要掺和，可见其人鄙陋。不过听说他在江南手段高明，实力不凡。

    而且他是龙仪卫高官，这一次的争夺，他代替桃源秘境出面，让我们……很为难。”

    这是他站在黄沙中说的最长的一次话，不满却又现实、愤怒而有主见。

    陌无路皱了皱眉头，他知道鸿千里“很为难”的意思，实际上外圆内方的胖老头对桃源秘境的做法也颇有微词：龙仪卫高官若是第一轮就被淘汰了，面子上过不去了，暗中弄点什么事情，五大秘境都要倒霉！

    毕竟人家身份不同，手中握着朝廷公器。

    你们桃源秘境这不是耍赖吗，硬逼着大家退让，给你们一些好处。

    陌无路道：“桃源秘境心机深重。他们这一代没什么杰出人才，最出色的鹰王也普普通通，就算是参加争夺怕也会被第一个淘汰。呵呵，好算计啊。”

    修白旗皱眉道：“不至于吧，我听说宋征已经是天尊，而且实力超绝，宝物众多，凭他的实力总能争取到一些好处的。”

    鸿千里冷冷瞥了他一眼：“他的实力不俗，那是和人族修士相比。”

    妖族的天资普遍强过人族，在老祖之前，妖族的修行速度都会超过人族。而人间妖族都是灵物成精，本身天资更在妖族之上。再加上他们的秘境都是福地，天地元能浓郁，在其中修炼的速度远远超过了外界。

    陌无路也说道：“放在我们当中，他恐怕泯然众人矣。”

    他摸着下巴想了想，又道：“不过听说他饲养着一头强大的灵兽，还有诸多灵宝——毕竟是人族高官，办个大案，好处有的是。”

    “只凭这些身外之物的碾压，恐怕也能得到一个不错的名次。”

    修白旗问道：“那你们决定怎么办？”

    陌无路道：“随机应变吧，他若是聪明，只用宝物碾压，我们无话可说。他若是不知深浅，非要用自身的实力硬撼……呵呵，也不能真的让他第一轮就被淘汰，给点面子，让他进入第二轮，然后再把他踢出来，也叫他明白我们人间妖族潜力深不可测。”

    修白旗点了点头，赞同。

    鸿千里冷冷问道：“那为了让他进入第二轮，就得有人主动牺牲，谁来牺牲？平白牺牲了，大家在总得给点补偿吧？”

    修白旗不动声色的看着陌无路，后者硬着头皮道：“回头把破玄秘境也拉上，三家一起给牺牲的那一家补偿一枚五灵丹。”

    鸿千里点了点头：“就这么说定了。”

    陌无路忍不住再抱怨了一句：“桃源秘境真是害人不浅。”

    在他们身后，三名年轻的人间妖族却是眼神闪烁，他们不似长辈老成持重，顾忌着宋征的身份，想要一个稳妥处理的结果。

    他们只知道自己三人中，很有可能会有一个得主动牺牲，把原本属于自己的东西让给那个人族的大官。

    年少轻权势。

    他们可未必会遵循长辈的安排，真的给那个人族留什么面子。

    ……

    宋征第二个从灵阵中走出来，看到了一片漫漫黄沙，有些像雁门客栈内的情况，他有些意外：按说有灵河支脉流淌过的地方，应该生机勃勃才对。

    另外三大秘境的妖已经到了，在不远处等着他们。

    灵恒治跟着他走出来，看到前方三个面色不善的家伙，悄悄跟宋征介绍：“穿大红箭袖的那个骚包就是鸿天成，千机秘境的代表。”

    “脸长的好像老马的那个家伙是寒九江，冰魄秘境的代表。”

    “还有那个挂着大酒葫芦的二货，是龙江秘境的修子成。”

    宋征看过去，鸿天成将一道冷冽的目光狠狠地顶了回来。

    寒九江一脸冰霜，看也不看他。修子成一只手按着自己的大酒葫芦，嘴角挂着冷冷的讥笑。

    宋征也就撇了撇嘴，不以为意。

    他知道自己的到来，恐怕是要抢夺原本属于这些妖的好处。对于这种夺食的外来鸟，人家肯定不会给你好脸色。

    换做是他，他也是这个态度。

    灵恒治怕他不了解，在一旁介绍道：“鸿天成一向自命我们这一代当中最强，他应当有五六种强悍的技能，从六年前，这家伙就将多的灵河支脉第一作为自己的目标。”

    “寒九江一看就不好招惹，他一直不服气鸿天成，要是没有你，恐怕这次他会和鸿天成来一场龙争虎斗，可惜现在，他们的目标可能都是……你。”

    “修子成啊，是条毒蛇，阴险得紧。他藏得深，但我可是听说了，他私下里从不觉得自己比鸿天成差。有这种自信，想来藏着几手秘技。你莫要掉以轻心，这些家伙都是天生灵物成妖，资质超绝。”

    年轻的时候，谁都觉得自己不输于人。

    宋征点了一下头，表示自己知道了，灵恒治看看他：“你……要小心一点呀，这些家伙都是秘境中的天才，远胜人族天骄。”

    宋征还是点了一下头，随意说道：“没关系，他们不如我。”

    灵恒治：“……”

    请问大哥你哪里得来这样强大的自信？

    “阳天炎，石雄。”修白旗三人迎上去：“都到齐了。”

    九叔点头道：“时间不多了，直接开始？”

    五老相视一眼，点头道：“开始吧。”

    九叔咧嘴一笑，拍了拍手：“小家伙们……和宋大人，都过来吧。”他生硬的加上了一句，实在不敢轻蔑宋征。

    鸿千里一翻白眼：老夫要远离一些，桃源秘境的谄媚之气熏得老夫不能呼吸！

    九叔老脸有些火辣辣的，但是相比于被宋征记恨上，在老伙计们面前丢了面子只是小事情。他注意到连鸿天成这些晚辈都对自己流露出鄙夷的神态，心中也恼火了一下：你们这帮白痴，等会就知道厉害了，那小子就是大魔王。

    “规矩大家都懂，按照惯例，这一次我们桃源秘境主持，那么其余四家就是四关的各自裁判。”他朝石雄一抬手：“石老兄先请。”

    石雄上前来，手里捏着五根竹签，根据长短不同，最短的最先出手。

    大家一起上前，各自抽了一根，最后一比，冰魂秘境的妖修最短，宋征是第三个。灵恒治排在第四。

    寒九江率先走了出来，他无视了长辈陌无路的眼神，先看了宋征一眼，而后冷冷一笑，抬脚迈出。

    在他的足下有一片特殊的奇阵光芒蔓延开去，瞬间在他面前形成了一道高大的门户，进入之后，下一瞬间就从宋征的背后走出来。并且将冰魂秘境的神通全力展开，一片森冷杀机朝着宋征笼罩过去。

    在他的预料之中，宋征必定会惊得猛然转身出剑，他也准备好了紧跟着就退回虚空门户，然后回到刚才自己所站的位置。

    宋征就会可笑的对着一片空气出剑，周围会响起哄堂大笑声。

    他很有把握自己能够轻松避开宋征那一剑，而这一切并不会对宋征真的造成什么伤害，只是小小的捉弄一下，让他明白想要拿到灵河支脉的好处，得凭借自身真正的实力，而不是身份地位。

    修真界一直在发展，前代的那些强者，除了北征大帝这种旷世奇才，都在一个个的被后代们超越。

    五大秘境也是一样。

    鸿千里他们当年进入灵河支脉，平均的水准是明见境中期。

    所以九叔在同辈之中算是出色，只比他们略逊一筹，现在修炼到了命通境中期。而寒九江他们这一代，已经远超前代，五人都有着天尊的实力。

    鸿天成、寒九江这些能够争夺魁首的，都是命通境中期。

    天生灵物成妖、天下福地潜心修行，的确不凡，远超人族。

    对于宋征，他们并无什么“高山仰止”的态度，反而还是会先入为主的认为人族不如妖族。宋征或许不弱于一般的妖族，可他们是天生灵物成妖。

    但是寒九江预料之中，宋征被吓得脖子一紧，骇然转身的场面没有出现。

    他站在宋征身后，清楚地看到宋正脖子上的汗毛都没有动一下，就那么镇定自若的站着。他一身凌冽的杀气空掷。

    他愣神意外：这家伙怎么回事，好歹你是天尊，反应如此迟钝，要不是有手下保护，恐怕已经死了很多次了吧？

    而宋征直到此时，好像才意识到背后有人，转身来有些无所谓的看了他一眼。这一眼看的寒九江十分莫名其妙。

    他怏怏而退，因为宋征“出人意料”的反应，他比计划的的慢了一点，退回到了自己所在的位置。

    鸿天成第二个上场，他站在黄沙之中抬手一招，晴空上有惊雷如同神龙，轰鸣着奔落下来，鸿千里双手控制着雷龙，不断展现出各种变化，操纵自如得心应手。

    片刻之后，他双手一张，雷龙散去，周围虚空中无数细小的电花啪啪啪的飞散着。

