    一时间，两个人都陷入了沉默之中。

    这架已经有些没有办法打下去了。

    毕竟两个人不是一个风格的。

    黑无皮糙肉厚，力大劲猛，商九歌普通的招式就是给他挠痒痒，但是真来狠的，黑无就承受不住。

    而同样，商九歌硬碰硬是连黑无的一招都接不下来，她想取胜就只能攻击黑无的要害，或者一些比较致命的破绽。

    如果是生死之搏的话，没得说的，打就完了。

    反正最后两个人肯定只能站下来一个，并且商九歌胜面稍大。

    但是如果是这样点到为止的较量的话，就算商九歌真的只用一根鱼刺作为武器，这架也是很难打下去的。

    “要不就这样吧？”黑无看着商九歌说道。

    然后他慢慢将腿从沙地中拔了出来。

    商九歌点了点头，有点意兴阑珊地放下了手中雪白的鱼刺。

    她现在已经理解为什么方别死活不和他打架的原因了。

    也是害怕出现这种情况。

    “好吧。”商九歌非常不情愿地说出来这句话：“要不就这样吧。”

    “以及，她俩打完没有？”商九歌问道。

    两个人不约而同地望向另一个战场。

    而那边的答案就是没有。

    相比于黑无与商九歌这边基本上难以为继的战斗，宁夏和薛铃的战斗要焦灼很多。

    因为这注定就是一场焦灼的战斗，毕竟宁夏和薛铃之间的差距不大，又不像黑无与商九歌那样打起来针尖对麦芒，稍有不慎就是一死一伤的后果。

    薛铃的金刚不坏大开大合，力大势沉，正统的佛门武功气息悠长，本来说邪不压正，但是宁夏的诧女神功却极尽轻柔袅娜，薛铃每一拳一脚都力超千钧，却始终只能擦到宁夏的衣角。

    所以说黑无和商九歌这边已经差不多打出来结果，但是薛铃和宁夏这边，却似乎依旧是一场漫长的战斗。

    “如果他们也打平了我们该怎么办？”商九歌不由问道。

    他们两个不好分出胜负，所以只能算作平手，但是宁夏和薛铃这边，好像也是很难分出胜负的样子。

    黑无摇了摇头：“不知道。”

    “不过如果都是平手的话，至少说我们就不会跟你们走了。”

    “这听起来很严重的样子。”商九歌点了点头，然后提高声音对着战斗中的薛铃：“林雪，你要是再不努力的话，这趟就白来了。”

    薛铃听了有点气不打一处来，商九歌这是真的站着说话不腰疼。

    我带你来是做什么的，不就是让你过来给我当打手吗？

    现在可好了，你在旁边打了半天? 最后什么都没打出来? 最终还要指望我来翻盘。

    不过这样想着的时候，薛铃依然奈何不得眼前的宁夏。

    因为说白了就是三个字。

    打不着。

    宁夏身形变幻莫测? 薛铃的金刚不坏也不是什么以速度取胜的武学? 倘若硬碰硬的话，宁夏早就被薛铃给打飞了? 但是宁夏始终不和薛铃硬接，只是运用诧女神功? 时不时尝试打击薛铃身周要穴? 但是这些打击一时间也奈何不了薛铃，两个人的战斗才纠缠下来。

    薛铃心中发急，瞬间运起了十二成的功力，全力向着宁夏一掌打去? 宁夏当然依旧不接? 侧身躲过的同时笑眯眯地问道：“怎么，你急了？”

    话音未落，薛铃飞起一脚，向着宁夏横扫而至。

    无论速度还是精准，都要比之前的拳脚更快。

    宁夏吃了一惊? 原本就稍微有点分神，此时薛铃这几乎天外飞仙的一脚? 让她登时有些招架不住，只能手腕一抖? 运起缠字诀和卸字诀，眼看着薛铃的一脚斜上飞来? 而宁夏则身形随着脚也飞了起来? 衣袖和手都缠住了薛铃的飞腿? 竟然像是牛皮糖一样，薛铃一时间竟然也是甩不下来。

    但是薛铃瞅的就是这个机会，眼看宁夏缠住了她的脚，一时间虽然她自己行动受限，但是宁夏也同样限制住了自己，少女收拳，然后一掌向着宁夏推出，却是峨眉派的金顶绵掌。

    薛铃当初刚来的时候冒充峨眉派弟子，所以说学了一些粗浅的峨眉功夫，但是这些峨眉功夫后来随着空悟高僧化去薛铃的内力转之以佛经大金刚神力，所以峨眉的武功，薛铃已经许久没有用过了。

    不过薛铃几次对敌之后，发觉少林的武功虽然刚猛是刚猛极了，但是变化却少得可怜，几乎都是直来直去大开大合的武功，虽然硬碰硬当金刚萝莉是真的很爽了，可是在和殷夜的那一战之后，却同样也被殷夜的斗转星移给打得苦不堪言。

    所以说，其实早在殷夜还在船上的时候，薛铃就尝试找过殷夜，来探讨一下自己金刚不坏神功的不足，而成为蜂后之后，殷夜更是随叫随到，在蜂巢的后备支援下，薛铃才开始尝试修行了一些像是峨眉派金顶绵掌这样同出佛门，但是却变化更多的巧劲功夫，当然，原则上来说如果会拈花指法，薛铃的实力才能够全部发挥，怎奈拈花指法是真的学不会。

    总之，说时迟那时快，眼见着薛铃一脚飞出，宁夏卸缠住脚劲，却没有想到薛铃直接就是上前一掌，看似轻飘飘的，其中却蕴含着数重变化。

    宁夏神情终于变得严肃起来，抬起芊芊素手，认真和薛铃对了一掌。

    这才是宁夏第一次和薛铃硬碰硬的对决。

    惊涛明玉掌！

    薛铃原本心中狂喜，但是万万没有想到，对掌之后，宁夏的内力却如同层层波涛一样连绵不断地向着自己涌来，甚至有那么一瞬间，自己竟然有些招架不住。

    而宁夏则看着薛铃，静静地笑了笑。

    然后她缓缓张开嘴巴。

    在宁夏的口中，竟然含着一根雪亮的银针。

    此时宁夏口中真气催动，银针瞬间破空而出，笔直飞向薛铃得眼珠。

    在一旁观战的商九歌惊了个呆：“你做什么！”

    说好了只是江湖切磋点到为止。

    你怎么还不讲武德！

    搞偷袭！

    搞窝里斗！

    而薛铃则同样丝毫不惧，低头，向前，一记头槌砸向了宁夏的额头。

    宁夏直接被薛铃砸飞了出去，然后晃悠悠地跌倒在地上。

