    “不可能！”

    凌霄大人发出了一声怒吼。

    呼！

    心中的愤怒，令身体周围的黑色火焰猛地高涨，腾起万丈高，烧得那些诡异的鬼气，在“滋滋”的响声中消失了许多。

    山谷中，那座可以保护紫血魔龙的那座阵法有多么强大，他非常清楚，这世间没有人——能够毫无破绽的进入大阵之中。

    但眼前的那个小女孩，却打破了这个惯例。

    不仅她进去了。

    还带着李七空一起进去了。

    身为凌霄军的领袖，当年在神土也是赫赫有名，凌霄大人怎么也没想到，这世间竟然有如此诡异的事情出现。

    按照他的理解。

    哪怕就是神王境的强者，都不可能做到这一点。

    这一座大阵，对于神王境的强者来说，也得使用暴力手段破解。

    绝不可能毫无声息，没有任何破绽的进入大阵之内。

    不自觉的，凌霄大人又想起了那个小姑娘之前说的一句话。

    “难道说，这一切都是天道宠儿的关系吗？”

    他喃喃自语，目光中透着极其困惑之意。

    天道——

    高高在上，或位于九天云外，或位于九幽地底。

    不可名状，强大无比。

    似乎远离众生，又似乎无处不在。

    若有人对着天道发誓，要是不遵守誓言，天道便会出手灭之。

    但谁——也没有见过天道。

    有些世人所认为的天道宠儿，在修行的路上顺风顺水，步步生莲，确实运气很好，但也没好到这个小姑娘这样的逆天程度吧？

    凌霄大人脑海中没有开挂这个词，若是有的话，他或许觉得这是最适合的词了。

    开挂。

    天道给开挂，天道之下的一切力量，又怎么可能不乖乖让路？

    凌霄大人的心中冰凉。

    他目光炯炯的盯着山谷中，忽然一个大胆的念头在心头浮现出来。

    若是把这个小姑娘给笼络住，天道会不会对他们这些孤魂野鬼格外开恩？

    比如说，给他们再造一具肉身出来……

    ……

    就在凌霄大人想入非非的时候。

    叶云走入山谷中，轻飘飘的飞向了那一群紫血魔龙。

    李七空心惊肉跳，紧紧的跟在叶云身后。

    这些巨大的紫血魔龙，单单从视觉上的冲击就十分的恐怖，近距离接触后，更是让他感受到呼吸困难，随时有死亡的感觉。

    每一条紫血魔龙的修为都在神君境，真神境的紫血魔龙，他几乎一条都没有看到。

    “你是怎么进来的？”

    最前方一条年轻的紫血魔龙，惊讶的望着叶云。

    “随便走走，就进来了。”

    叶云笑了笑，然后看向山谷的深处，淡淡说道：“紫血龙王，还不出来吗？”

    呼！

    一道紫光冲天而起。

    一条体型异常庞大，超越山谷所有的紫血魔龙，从混沌的鬼气深处，骤然间飞了出来。

    “你究竟是何人？”

    紫血龙王居高临下，气势威严的质问道。

    “定！”

    叶云回头看了一眼，忽然间用手一点，山顶上方所有的神灵大军，包括凌霄大人和五帝，在这一刻全都被定住了。

    这些人身体被定住，思维也被定住了，宛如没有思想的木偶人一样，呆板的站在山顶上。

    做完这一切之后，叶云又看向了紫血龙王。

    “好强……”紫血龙王震惊的看着这一切，难以相信自己的眼睛。

    一个神桥境的小姑娘，怎么会有这样的神通？

    一指下去。

    山顶上数万的神灵大军都如同木偶一样，动弹不得。

    这样的神通，在它看来也只有神王境的强者，或许才可以做到。

    “好恐怖，这是天道附体了么？”李七空看到这一幕，心中也无比震惊。

    眼前的这一切，已经完全超出了他的认知。

    “我滴个乖乖，天道的亲闺女，竟然如此的恐怖！”李七空的脑海中，白发老者目睹叶云出手，忍不住翻着白眼，大声哀嚎。

    活了这一辈子，他也从未听说过这么恐怖的事情。

    一指出，定住数万神君境以上的神灵大军！

    这样的战力，也只有天道出手，可以做到这一步。

    ……

    嗡！

    叶云身体一震，一缕祖龙的气息，瞬间弥漫了整座山谷。

    在这一刻。

    所有的紫血魔龙，同时感受到血脉深处的巨大压制，神情大变。

    呼呼！

    一道道光芒落下，所有紫血魔龙从半空落下来，匍匐在地面上，一动不敢动。

    “混沌魔龙麾下——紫血魔龙第七军团，参见祖龙大人！”

    紫血龙王神情激动，化作了一名紫袍青年，跪在了叶云的脚下。

    他万万没有想到，眼前这个渺小的人类，竟然是传说中的祖龙大人。

    祖龙大人亲临，这是多么荣耀的事情！

    时隔数百万年，他竟然如此好运的遇到了！

    “参见祖龙大人！”

    其余所有紫血魔龙，全部化作人形，跪倒一片，神情无比的狂热。

    “都起来吧！”

    望着黑压压的一片人群，叶云淡淡的说道。

    除了紫血龙王，其他人全都跪着没有起来。

    叶云也没有强求。

    龙族的世界中，尊卑等级森严，这些神君境的紫血魔龙，认为自己没有资格站起来。

    这倒也正常。

    “祖龙大人，您失踪了这么多年……”

    紫血龙王欲言又止。

    “我是新任祖龙！”

    叶云淡淡的看了一眼紫血龙王说道。

    新祖龙？

    紫血龙王愣了一下，随即他就感受到，血脉深处那种强大的压制之力。

    这种压制之力，如此的强大而熟悉，除了祖龙，别无他人。

    哪怕就是他们的顶头上司混沌魔龙也做不到。

    虽然不清楚新任祖龙和上一任祖龙是何种关系，但血脉的压制之力，让紫血龙王瞬间便调整好了面对新祖龙该有的心态。

    那就是——无条件的臣服！

    “当年，你们为何和这一支神灵大军作战？”

    叶云问道。

    “启禀祖龙大人，当年这里是御龙池，乃是上一任祖龙大人沐浴的地方，这些神土的神灵，想把此处据为己有，我们双方发生了一场大战，最后我们和神土的神灵同归于尽……”

    紫血龙王叹了口气，沉声说道。

    御龙池？

    祖龙泡澡的地方？

    听到紫血龙王的一番话，叶云的脸色闪过一丝古怪之色。

    好家伙。

    原来这深不可测的簋垢深渊，竟然是祖龙曾经泡澡的地方。

    怪不得这么巨大。

    “你们很不错，御龙池没有落到神灵的手中！”

    叶云点头，赞叹说道。

    紫血龙王有些尴尬，不知道想到了什么，再次跪在了叶云脚下。

    “祖龙大人，微臣有罪！”

    紫血龙王头颅低垂，痛心疾首的说道。

    “御龙池安然无恙，你何罪之有？”

    叶云好奇问道。

    “当年上一任祖龙大人在御龙池沐浴时蜕下的数片龙鳞，在我们与神灵大军大战的时候，全都不翼而飞了！”

    紫血龙王沮丧的说道。

    龙鳞不翼而飞？

    叶云也吃了一惊。

    这可是祖龙身上的龙鳞，哪怕是蜕皮蜕下来的，也都是了不得的宝物啊！

