    顾家的人为顾佑秀的张罗起亲事，大家仿佛都赌着一口气，大家一定要为顾佑秀寻找一门最为合适的亲事。

    程可佳因此回了一趟程家，她专门去跟宁氏提了提，宁氏听了后，她拍着巴掌笑着说：“好，顾家人行事就是这般的让人舒心。”

    宁氏紧接着跟程可佳也说了，她的手上暂时无适合顾佑秀的人选。

    程可佳跟宁氏表达了一下顾家长辈们的想法，顾家的意思是想全面撒网寻找那个合适的女子，然而便要看顾佑秀在婚姻上面的运气了。

    宁氏听程可佳的话后，她轻舒一口气点了点头说：“我回娘家问一问，有没有那种年纪大的女子。”

    程可佳觉得宁氏这一次表现得比较积极，她低声说：“大嫂，也不能耽误你的正事，我跟你说的事情，我觉得不用着急。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“这样大好的机会，我一定要回娘家与我弟弟说一说，要他趁着年轻，赶紧寻找一个合适的女子成亲。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了起来，她从来不曾想到那位傲骄的宁家少爷，他会在婚姻大事上面这般的纠结和认真。

    她笑着跟宁氏说：“大嫂嫂，你的弟弟在这方面是难得的君子，他要遇到合适的女子，他一定会是一位非常好的夫婿。”

    宁氏认同程可佳的话，可是宁家弟弟一直不开窍，也是非常的让宁家人头疼。

    程可佳和宁氏说了一会话后，她又转去青正园陪程家三老夫人说话，她们祖孙有一些日子没有见面，这见面了自然有许多的话要说一说。

    程家三老夫人最关心的便是顾定扬兄弟，她仔细的关心过顾定扬兄弟后，她才分出一些心思来问程可佳今日回程家可是要寻家里人帮忙的事情？

    程可佳笑着把顾佑秀的亲事说了说，程家三老夫人听了后，她轻轻的点头说：“这位顾二将军品性高洁，他只是在婚姻上面差了那么一些运气。”

    程可佳是认同程家三老夫人的话，顾佑秀最早那位妻子只要性子稍稍的明朗一些，她在顾家的生活也不会那样的多愁善感。

    她要好好的活着生育儿女，顾佑秀和她一定能够好好的生活在一处，可惜红颜薄命，她偏偏早早的去了。

    至于月氏的事情，程可佳都不屑提及起来，实在是顾家的姻亲们都因为月氏再嫁的张扬，最后一个个都变成了知情人。

    程家三老夫人知道月氏的事情，比程可佳想象的还要多，她把那些闲话说给程可佳听，程可佳听后是满满的感叹和佩服。

    她眼睛里面全是小星星，她很是诚意的向程家三老夫人请教：“祖母，你怎么知道那人和她现在夫家那么多的事情？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你忘记我们家人多，而且亲戚们走动的也多，月氏和你先前是那样的妯娌关系，家里亲戚们自然是会多关注一下她的情况。”

    程可佳伸手捂住脸，低声说：“难怪那一位先前一直坚持不再婚，如今他也愿意转了方向，有心再开启再婚的生活。”

    程家三老夫人听程可佳的话，说：“他都是当过将军的人，他自然明白，他要是继续坚持不婚，只怕月氏和她夫家的人都会顺势来踩他的名声。”

    程可佳轻轻的点了点头，她颇有些感触的跟程家三老夫人说：“祖母，你从前与我说人心险恶的时候，我那时节想象不到你与我说的意思，如今我总算是体会到了。

    月氏为了自个在夫家过舒服的日子，她完全不去顾及两个亲生儿子的死活，程可佳从前与她虽然不和，可是对她这个的品性无任何的评论。

    如今程可佳可以肯定的跟人说，她非常讨厌月氏这样无任何底线的人。

    程家三老夫人瞧着程可佳轻轻的笑了起来，说：“佳儿，顾家经这一次的事情，虽说是丢了面子，可是大家心里面明白，顾二将军是一个大好人。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她只是微微的笑了笑。

    顾佑则跟程可佳说过，顾家是不需要一位大好人，而顾佑秀也绝对不会一直做外面传言里面的大好人。

    顾佑秀对之前的决定，他是绝对不会后悔的。但是月氏这一次是踩到顾佑秀的底线，顾佑秀绝对不会给月氏第二次机会拿他来垫脚。

    顾佑秀这一次有心要准备成亲的事情，而且他还会用心的挑选妻子的人选。

    顾家人因此才对顾佑秀的亲事上了心，顾佑则特意跟程可佳交待回一趟程家，而且他早起的时候，他直接把两个孩子送往景阁去了。

    程可佳陪着程家三老夫人说了一会话后，卓氏这个时候难得的也来到青正园，她瞧见程可佳在的时候，她面上无任何惊讶的神情。

    她只在程可佳起身给她行礼的时候，她轻轻的抬了抬眼角。

    程家三老夫人对卓氏和程可佳如今的相处，那完全是视而不见，她要真见了放在心上，她怕她会伤心。

    卓氏给程家三老夫人请安后，她转头跟程可佳说：“佳儿，我上次去你舅舅家，听你小舅舅说，你现在画的启蒙书册还行，你有空的时候，你也送几本回来。”

    程可佳听卓氏的话，她略有些奇怪神情瞧着卓氏，她在接手做这样的事情时候，她考虑过往程家送书册的事情，她专门问过卓家大老太爷的意思。

    卓家大老太爷自然是不反对程可佳的行事，他相信程可佳的品性。

    他专门提点程可佳，虽然只是给自家亲友们小孩子用的书，程可佳一样要注意书册的内容一致。

    程可佳因此在接连画了十册书后，她还是拿给卓大老太爷审核，过后，卓大老太爷觉得可以用后，她又画了一些书册送到程家来。

    程家真的是不差这些书册，程可佳好奇的和卓氏说：“母亲，我的手里无多余的书，你要是急用的话，我帮你去问一问舅舅那里还有没有存书？”

    卓氏神情不悦的瞧着程可佳说：“我要你做一些事情，你便推三推四的，你的心里面到底有没有我这个当母亲的人？”