    韶光阁很大，虽然夜已深，但四处挂满了灯笼照明，倒是看得格外清楚，不过此时院中的下人并不多，也不知是本就安排得较少，还是因为武泽辰身体抱恙被要求不得四处走动。

    韶光阁的雅致秀美与她无关，所以夏洛潼不带半点好奇之色，径直跟随着张总管进了主屋，当来到里间，看到了卧床的武泽辰时，她的神色才出现了变化。

    “他中毒了？”夏洛潼秀眉微挑，略感意外地开了口。

    此时的武泽辰即便身体不适，神色间仍是那般冷漠，但脸色着实不太好，身上盖着被子，半倚靠在床头，虽然人还清醒，但看得出来精神并不是很好，薄唇更是透着些许淡淡的青色。

    夏洛潼忽然开口点破，让武泽辰和张总管都是一愣，显然没想到只这么一眼，她竟然瞬间就看出来了。

    好在此时屋中只有他们三人，下人们都在屋子外头候着，就连竹萱也被拦在了门外，未被允许入内。

    “夏小姐，何以见得王爷是中了毒？”张总管不动声色地看了眼自家王爷，面色认真地代替他出声询问。

    武泽辰虽然没有说话，但双眸却牢牢锁住了夏洛潼，面上神色平静，半点不像个病人，让人看不出半点情绪。

    他没想到会这么快地再与她见面，还是在这样的情形之下……

    夏洛潼听到张总管的问话，唇角轻勾，露出了一抹意味不明的浅笑。

    “你们大半夜的把我找来，不就是因为这个吗？”她懒得多言，这种明知故问的试探，没有回答的必要。

    她的回答让武泽辰心下一动，看着那一抹略带了些许邪气的笑容，使她眉眼间越发魅色诱人，整个人都似乎生动了起来，而且同昨日月下抚琴的她所展现出来的气质截然不同……

    究竟哪一面才是她？她又还有多少张不为人知的面孔？

    她似乎比大婚那日初次相见时又美上了几分，是因为体内毒素得以缓解了吗？

    “不知夏小姐可否给王爷诊脉看看情况？”张总管并未因为这番反问而气恼，见自家王爷始终没有出声，继续开口询问，不过这与其说是询问，不如说是陈述。

    夏洛潼听了也没再多说什么，既然已经来了，自然是要看看这冷面王爷到底什么情况，毕竟如今还在他这座屋檐下待着，可别突然墙倒殃及到她。

    径直走到了床边坐下，示意武泽辰伸出手来，整个过程中神色淡淡，看不出丝毫情绪。

    武泽辰看着眼前女子镇定自若的模样，越发确定大婚当夜，她那副怯弱的模样是装出来的，就是不知道如今怎么好似忽然有了底气，不在他面前继续装了？

    压抑着体内的痛苦，见她在床边坐定，他朝她伸出手，看着那盈盈纤手并指搭在自己的手腕上，仿佛轻柔的羽毛飘落，心间微痒。

    直到搭上了武泽辰的脉搏，夏洛潼才知道眼前这位冷面王爷竟然和她一样中毒颇深，而且比她的年头还要久！

    大周朝如今唯一的亲王，安亲王武泽辰，今年二十五岁，在他八岁那年老安王和老王妃相继离世，同年他远赴边疆投身军营，十七年来镇守边疆从未回京。

    脑中浮现出武泽辰的大致轨迹，心中却越发肯定了安亲王府背后的处境恐怕不易，身为安亲王的武泽辰在年仅八岁的时候投身军营，背后恐怕也另有隐情，因为就她的诊断来看，武泽辰中毒的年头至少有二十年了！

    关系到她如今的“靠山”，她诊断得格外谨慎，接着又开始查看他身体各处的情况。

    看着眼前神色认真的女人，一双白嫩柔软的小手在自己身上游移查看，武泽辰眸光沉沉。

    今日给他看病时的她，又和昨日弹琴时的她有所不同，他说不上来是什么感觉，但却意外地没有感到排斥，这在平常是不可思议的！

    因为老侧妃等人的关系，他很是厌恶其他女人的接近，所以贴身伺候的都是小厮，府中的丫鬟只能做些杂事，轻易不能近他的身，就连那些女下属，都必须和他保持一定的距离。

    他不清楚为什么自己对她没有产生以往那样下意识的排斥，这让他感到有些不悦，因为他本该厌恶她的，作为礼部尚书府家的嫡小姐，太子一党的走狗……

    “你在很小的时候就中毒了，至少有二十年，之前应该有位医术高超的大夫给你诊治过并且压下了此毒吧？”查看完毕，夏洛潼起身站到了稍远一些的地方，和床榻保持了点距离后，这才开口说道，“怎么今日没有找那位大夫来？”

    夏洛潼一开口，武泽辰和张总管心下都是一惊，没想到她竟然真的有几分本事！

    武泽辰中毒的事情很隐秘，知道的人极少，除了武泽辰的亲近之人，就只有那下毒的人了，所以夏洛潼应该原本并不知晓此事。

    “你怎知我这是中毒？此前有别的大夫来看过，都说查不出病因。”武泽辰不动声色地反问。

    他始终很难相信这个迷雾一般的女子竟然会医术，忍不住想要试探一番。

    礼部尚书夏志文虽说官拜二品，是一部之首，但他也不过是靠着岳父家的帮扶才有了今日，说白了不过是条走狗罢了，他本人都不可能知晓此事，更不用说这个已是弃子一枚的嫡长女了。

    “这种事就没必要兜圈子了，若是王爷不信我，就不必找我过来了，就算我开出了方子，您也不会用，耽误的这么些功夫，不如把之前替您压制下此毒的大夫找来。”夏洛潼懒得理会他的试探，直截了当地说道。

    若是她所猜不错，此前一直帮他压制体内毒素的大夫，恐怕是另有原因来不了，加上他中毒之事隐秘，不能让外人知晓，而此次毒发又事出突然，所以这才找上了她。

    武泽辰看着眼前女子自信而又淡定的模样，知道她恐怕是已经把前后情况猜了个七七八八，不由侧目。

    此前在安源镇的她怯弱又无用，如今看来全部都是装出来的，就是不知道那夏志文和李氏夫妇，若是知道他们家这个被当做弃子丢出来的嫡长女，其实有如此能耐，不知道会不会后悔？

