    中午12点整，午休。

    　　到了吃饭的点，榊诚打算出去随便找家餐馆对付一下时。

    　　宫野明美拿着便当走了过来。

    　　“诚！”

    　　“你是不是没准备便当？”

    　　“正好我这里有一个，你猜猜是谁做的？”

    　　一个蓝色的便当盒递到面前。

    　　榊诚打开盒子，只见里面装着....

    　　两个蓝莓果酱三明治和一袋黄油花生。

    　　魔鬼搭配。

    　　榊诚嘴角抽了抽，不用想也知道这是谁的杰作。

    　　宫野大小姐。

    　　她的银行卡还在自己怀里呢。

    　　望着盒子里的蓝莓果酱三明治，榊诚有些为难了：

    　　“这也不够啊....”

    　　又一个粉红色的便当盒递到面前。

    　　“嘿嘿...”

    　　宫野明美笑着说：

    　　“就知道你不够，所以我也替你准备了一份。”

    　　“其实你手里拿的，是志保她的便当。”

    　　“只不过我早上多做了几份，她就把自己的便当让我带来给你。”

    　　第二个便当里装着满满的炸鸡块、卷心菜丝、玉子烧和章鱼小香肠。

    　　底下还有一盒加了梅子的米饭。

    　　能看出宫野明美是用了心的。

    　　榊诚有些感动：

    　　“谢谢。”

    　　“这话要对志保说哦。”

    　　宫野明美眨了眨眼：“她可是一大早就出门买三明治了呢。”

    　　榊诚微微一愣，没想到宫野大小姐对自己竟然这么好。

    　　果然...

    　　是个面冷心热的人呐。

    　　榊诚与宫野明美来到食堂，这里已经坐了不少人。

    　　除去午休时负责值班的员工外，大部分人都会来到食堂用餐。

    　　女职员们是有专门的用餐区域的，宫野明美一进入食堂，就有人喊她过去。

    　　“那我先过去了。”

    　　“嗯。”

    　　榊诚点头。

    　　宫野明美坐下后，有其他的女职员窃笑着戳了戳她的肩膀：

    　　“喂喂，雅美！”

    　　“你什么时候跟榊诚关系这么好了？”

    　　“下手也太快了吧！”

    　　有人羡慕的托腮，想入菲菲：

    　　“真好啊，我也想跟帅哥成双入对的....”

    　　宫野明美听着她们的调戏，苦笑摇头：

    　　“我跟诚才不是那种关系。”

    　　“再说，我有男朋友的。”

    　　“诶？”

    　　女职员们面面相觑，有些不敢置信：

    　　“这么说，榊诚还是单身了？”

    　　“那我们可动手了啊。”

    　　宫野明美微笑着打开便当，没有再说话。

    　　她们的想法，有些太过天真了。

    　　宫野明美很清楚，榊诚是个怎样性格的人。

    　　譬如找女朋友这方面……

    　　正经男人看内在，不正经男人看长相。

    　　榊诚....

    　　全都要。

    　　拿着便当，榊诚找了个没人的空位坐下。

    　　不远处传来其他同事的议论声：

    　　“北村队长呢？”

    　　“他怎么没来吃饭？”

    　　“平时这种时候，他可是最积极的一个。”

    　　有人回复道：

    　　“他传单发了一半，就不知道去哪儿了。”

    　　“估计是摸鱼去了。”

    　　“谁让西村经理是他大舅哥呢？”

    　　“咱也不敢说啥。”

    　　听着同事们嘀嘀咕咕的讨论，榊诚默默地打开饭盒。

    　　刚吃了一口，手机就响了起来。

    　　“谁啊...这时候打电话...”

    　　榊诚不满的抱怨一声，拿起电话：

    　　“喂？”

    　　“榊诚老弟。”

    　　“是我，目暮十三。”

    　　榊诚顿时皱紧了眉头：

    　　“目暮警部，你是怎么知道我电话的？”

    　　榊诚在拿到手机后，只给石川秀和铃木园子几人发去了消息。

    　　加上宫野大小姐和宫野明美的话，知道他手机号的人满打满算也不超过五个。

    　　目暮十三是怎么知道的？

    　　“只要去查一下就知道了啊！”

    　　目暮警部的声音有些急切：

    　　“不说这个了，榊诚老弟你现在有没有空？”

    　　“发生命案了！”

    　　“命案啊....这可真是棘手啊....”

    　　榊诚把玩着筷子，想了想：

    　　“有奖励吗？”

    　　这才是榊诚最关心的问题。

    　　“有！”

    　　目暮十三斩钉截铁的说：

    　　“这次死亡的是米花银行的行长山崎金桥，他在社会上的地位很高，所以....”

    　　“警视厅会奖励破案者50万曰元！”

    　　有句话目暮十三没说，他之所以会邀请现在备受关注的榊诚来破案，是因为白马警视总监的叮嘱。

    　　原因很简单，在白马警视总监的眼中，榊诚已经是半个警视厅的人了。

    　　所以有必要让他尽快融入到警视厅的圈子里来。

    　　奈何榊诚在警视厅内部的风评不太好，许多警察对他都有怨言....

    　　白马警视总监只好想了一损招。

    　　那就是让榊诚多协助警视厅破案，增进双方之间的感情。

    　　能增加破案率，又能趁机拉拢榊诚，可谓一举两得。

    　　形成所谓的强者效应，让榊诚用实力堵住警视厅内部的传言。

    　　更何况....

    　　因为榊诚的一番言论，现在媒体的眼睛死死的盯着警视厅呢....

    　　如果警视厅遇上了棘手的案子，案情迟迟没有进展的话....

    　　媒体就又会抬出榊诚来说事。

    　　什么警视厅为了颜面而拒绝侦探们的帮助啊。

    　　没有侦探帮助的警视厅就破不了案之类的新闻，又会出现在报纸上了。

    　　到时候流言蜚语一起，警视厅在群众之间的评价就会大大降低。

    　　不过曰本群众对警视厅本来就没抱什么希望是了。

    　　最好的解决办法，就是让榊诚加入警视厅，彻底堵住这些媒体的嘴巴。

    　　至于50万的奖励...可是实打实的。

    　　咔！

    　　榊诚掰断了手里的筷子。

    　　立刻起身，饭也不吃了。

    　　“地点？”

    　　“真是的，发生了这么大的案子，目暮警部你怎么不早找我呢？”

    　　“我可是很乐意协助警视厅的啊！”

    　　什么？

    　　琴酒让他低调？

    　　开什么玩笑，这都发生命案了啊！

    　　是低调的时候吗？

    　　目暮十三：“？”

    　　刚才还一脸不情愿，听到有奖励立马翻脸。

    　　还真是现实啊...

    　　他叹了口气，说道：“地点在米花町3丁目1番地1号，濑羽家。”

    　　榊诚算了算5丁目与3丁目之间的距离....

    　　看了眼时间：

    　　12:20分。

    　　午休时间是两个小时。

    　　只要能赶在2点前回来就可以了。

    　　“不要破坏现场，所有人不准离开！”

    　　“给我15分钟！”

    　　榊诚冲进储物室拿上西装，夺门而出。

    　　食堂里的人愣愣的望着他远去的背影，有些不明所以。

    　　..............

    　　北村久光扛着一个麻袋悄悄回来了。

    　　他环顾四周，发现榊诚不在大厅，激动的吹了声口哨。

    　　赶紧放下麻袋，从里面掏出了...

    　　几十个柔软坐垫。

    　　银行内的座椅都是不锈钢制成的，冰冷僵硬，坐久了会很不舒服。

    　　北村久光考虑到这一点，决定给榊诚打造一个舒适的摸鱼环境。

    　　至于为什么买几十个....

    　　当然是因为不能太刻意了啊！

    　　要是只有榊诚的座位上有坐垫，被别人看出来了怎么办？

    　　北村久光觉得自己可以写一本书了。

    　　书名他都想好了。

