    很快晚宴开始，一番其乐融融的景象。

    季渊在这种场合从来都是没什么好脸色的，但是这一次身边多了小姑娘，他觉得就算是身处这样恶心的环境里，也心情愉悦。

    月笙吃得开心。倒是一直盯着月笙看的伊珍一口都吃不下。

    在伊珍的眼里，月笙就是个典型的绿茶白莲花！装作一副柔弱的样子扮可怜，实际上比谁都精明！

    季渊一定是被这个女人的外表迷惑了！

    伊珍可不愿意失去嫁入豪门的机会，尤其是这个季渊，虽然看上去有点可怕，脾气不太好的样子，可是长得也太帅太有气质了！

    她不知不觉间已经快要把季渊当成自己男人了，看向月笙的眼神就像是在看一个小三。

    伊珍怕惹上麻烦，还特意查了查月笙是谁，但除了查到是贵族学校的学生外，没有任何信息。那肯定就不是什么大小姐了，估计就是一个攀上高枝的麻雀呢。

    这种人，就没什么好顾虑的了。

    *

    季渊身边自带生人勿进的气息，几乎没有什么人敢来打扰他，于是他的大部分注意力都放在了月笙的身上。

    他的面上没什么表情，动作却异常温柔，时不时轻轻勾起月笙落下来的碎发。

    修长的手指勾住碎发的时候总会不经意一样触碰月笙的脸颊，他对此乐此不疲，总会用指节在她的脸颊上轻轻蹭了蹭。

    月笙可算发现了，这个人大概是有肌肤饥渴症，非常非常喜欢触碰她。

    月笙吃饱喝足，笑嘻嘻捉住季渊的手指，冲他软软一笑：“我去一趟洗手间。”

    季渊点点头：“我送你过去。”

    月笙笑：“我又不是不认识。”

    她站起身，往大厅后方的洗手间走去。

    而不远处的伊珍看到这一幕，心中一喜，心想终于等到了这个机会，赶忙也跟了上去。

    洗手间没什么人，月笙刚洗完手，便看到伊珍从外面气势汹汹走了进来，直接站在了她的面前。

    月笙身材纤细，个子也不高，看向伊珍的时候要微微仰头。

    少女乖巧笑了一下：“有什么事吗？”

    伊珍轻声咳嗽一声，摆出一副优雅高傲大小姐的模样：“找你有点事，我们出去找个没人的地方聊聊。”

    她可不想被别人看见。

    月笙眨眨眼：“可是季先生还在等我呢。”

    伊珍的面色一下子难看起来：“什么季先生不季先生的，季先生也是你叫的？你快点跟我来。”

    月笙缩了一下，轻轻叹了一口气：“好吧。”

    两人来到了一处偏僻的天台上。

    这里没有别人，伊珍就直接开口了：

    “你刚刚说你叫月笙是吧。月笙，你看你年纪也不大，怎么就想起来傍大款呢？”

    月笙露出疑惑的表情：“傍大款？”她白嫩的双臂轻轻抱着自己，小巧精致的下巴微微抬起的时候，看上去美到让人心醉。

    伊珍看着这张脸，心中涌起一阵嫉妒，于是说出来的话也变得刻薄起来：

    “你装什么呢？现在这里没人看你绿茶婊的样子。又不是出生在上流社会的，也就一小麻雀，真的以为自己能当凤凰？我告诉你，季渊不过是跟你玩玩而已，他这种身份的人，你以为真的能看上你？”

    月笙的眼眶很快就红了起来，她微微咬住了嘴唇，本来就软绵细嫩的声音带上了哽咽：

    “我真的……我没有……”

    夜风中的小白花瑟瑟发抖，看上去实在是无助。

    本来想要上来抽根烟的季星远刚好看到了这一幕，他直接大步走了过来。

    伊珍没想到有人过来，一看是季星远，顿时心跳加快，恭敬又羞涩地低下头：“季少爷……”

    季星远是所有女孩子的梦中情人，不管是身份家世还是长相他都是最完美的。伊珍自然也一直是季星远的迷妹。但季星远是天上的月亮，她肯知道自己是高攀不上的，现在的她只想着快点嫁给季渊。

    季星远眉头皱了皱：“冷不冷？”

    伊珍受宠若惊，不敢置信地抬头：“我、我不冷……”

    话还没说完，就被季星远打断：“没问你。”

    伊珍一愣，眼睁睁看着季星远脱下了外套，不容拒绝地就要往月笙的身上披：“别冻着了。”

    月笙有些嫌弃季星远的外套，心中只觉得又讽刺又好笑，后退了一步避开了季星远的动作：

    “别……季先生会不高兴。”

    季星远知道她口中说的是季渊，顿时心中一阵刺痛。

    他的手指紧了紧，心中生出想要与月笙单独相处的渴望，于是转向了伊珍，面色更加不耐烦：

    “你站在这干什么？”

    伊珍脸色惨白，像是被人打了一巴掌似的，不敢置信开口：

    “少爷，我……奶奶说了我是季渊未来的妻子……所以我只是想要跟季渊的女伴谈谈。”

    伊珍一边说着一边看向月笙，却见月笙忽然抬起头，站在季星远的身后朝她勾唇，明艳地笑了一下。

    这个笑狡黠中带着恶劣的讽刺，哪有半点委屈可怜的样子！

    伊珍一愣，顿时被这个笑激起了怒意，声音大了一些：

    “少爷，你也看到了，季渊是我的未婚夫，这个女孩子本来就不应该在这里，更不应该出现在季渊的身边！”

    “好了。”季星远不耐烦地打断，“这不是你欺负月笙的理由。”

    伊珍瞪大眼睛，只觉得荒唐：“少爷，你为什么要护着她？”

    月笙忽然开口：“好了，星远……我没关系的，你不用担心，我……自己解决……”

    柔弱中带着坚强，听得季星远心中一疼。

    他刚准备说“没关系我帮你”，结果月笙又小声开口：

    “我受点委屈没事的，不要让季渊怀疑。”

    季星远深深看向月笙，眼中流露出怜惜与愧疚，终究还是点点头，回头冷冷看了伊珍一眼，大步走掉了。

    月笙在心里冷笑一声，抬头看向目瞪口呆的伊珍：“还有什么事吗？”

    伊珍气的直接抬手指向了月笙：“你到底是哪来的狐狸精！我要告诉奶奶，让你在这个地方待不下去！”

    她嘴里的话噼里啪啦往外冒，更加恶毒的话还没蹦出来，却忽然声音小了下来。

    她貌似听到了又有人过来了！

    伊珍眼珠一转，一个念头冒了出来。

    她想：就你会装可怜，我就不会吗？我比你装得更像！虽然不知道来的是谁，但只要被人看到，那这个月笙作为一个外人，肯定没办法在这里待下去了。

    她指向月笙的手硬生生拐了个弯，数着越来越近的脚步声，猛地往自己的脸上来了一巴掌！

    “啊！”随着清脆的巴掌声响起的，还有伊珍脆弱的呼痛声。

    伊珍眼泪汪汪捂着脸，看向微微张嘴一脸惊讶的月笙，夹着嗓子开口：“你、你为什么无缘无故打我！”

    接着，伊珍看到了来人——竟然是季渊！

    太好了！伊珍觉得自己运气真好！她努力调整好面部表情，做出委屈受辱的模样，看向从暗处走来的季渊，上前一步，带着哭腔道：

    “季、季先生……”

    季渊面无表情从伊珍的身边越过，直直走到了月笙的身边，脱下外套披在了月笙的肩膀上，低头在她耳边低声道：

    “怎么让我等那么久，嗯？”

