    想要知道此事前因后果，想要一探究竟的唯一办法其实很简单，那便是花上几文钱去买一份那新鲜出炉的报纸。

　　凌波楼的人终于还是忍不住心里的好奇了，恰好这时，街上又传来报童撕声揭底的声音，终于有个读书人探出窗去，大叫一声：“拿一份报纸。”

　　一份报纸很快地落在了这个读书人的手里，明报的纸张很大，信息量也是不小，不过受限于这时代纸张的技艺，所以并没有让正反面都刊印文字。不过对于这个看书基本用抄的年代来说，已是十分丰富了。

　　整个报纸分为了五个版块，头版乃是评议，而头版上的文章也立即吸引了这读书人注意。

　　这篇文章竟是谢迁谢学士撰写，很快，这个读书人便感觉到物有所值，毕竟几个铜钱就能看到谢学士的文章，实在值当，谢学士的文章，许多时候便是求都求不来的。

　　这个时代的读书人除了那些名门世家之外，家中大多都没有太多的藏书，要获取知识，都是靠借阅或者抄录，而几文钱便有如此丰富的知识量，对于那些不上不下的读书人来说，实在有致命的吸引力。

　　谢学士的文章如行云流水，满篇都是怀念于谦之作，将这于谦的事迹进行了艺术加工，读之让人心潮澎湃。

　　而这时候，那读书人终于明白为何于公子要动人了，这篇报纸第一刊便是吹捧于家祖宗的，可是却有个家伙跑来说这东西一文不值，还说报中的内容定是胡言乱语，人家祖宗受了侮辱，会肯跟你罢休吗？不把你打成三等残废。这都算是于家手下留情了。

　　“这就难怪了。”恍然大悟的读书人忍不住摇头晃脑，既陶醉在这华美的文章之中，又解开了他心中的疑窦。

　　其余人并不急着去买，毕竟这杭州是文人就是个小圈子，为了买份报纸而得罪了那些放出风去的名士，似乎有些不妥，就算是买，那也该私下里去买，只是大家心里存着好奇。总是希望能揭开这谜底，他们见这个读书人一副恍然大悟的模样，心里便想，果然真相在这报纸之中，于是更加心痒难耐。只盼这买了报的人为他们讲解。

　　可是谁知人家看了谢迁的文章，又很快被接下来的一个版面吸引，这第二个版面叫经义时文，顾名思义，是别处抄录下来的一些精彩八股文，市面上流传的八股文其实不少，可是得之还是不易。道理也简单，这时代没有专门汇编的八股书籍，所以想得到好文章，首先要去找。找到之后，你还不能带走，还必须抄，来来回回这么一折腾。也不过是得来一篇而已，所以有的读书人可能读了十几年的四书五经。可是看过的八股文，只怕不会超过十篇，这即是所谓的信息落后。

　　现在这几文钱的报纸里居然还有八股文，更不知省下了多少功夫，看报的人顿时心花怒放，连忙一字字地将这文章看了一遍，仔细回味，心里便想：“这份报纸要好好收藏，将来要时常拿出来揣摩才好。”

　　再接下来一版就是诗词，这些诗词多是已经流传出来的，都是一些名士闲暇时所作，有的甚至直接到客栈、寺庙里的墙上直接摘抄过来，不过诗词都在中上水平，依旧能提起人的兴致。

　　第四版便是故事了，这种故事多带着趣味性，而且往往是一章一回的套路，看了第一章，便免不了想继续看第二章，毕竟这时代娱乐活动太少，除了喝酒吹牛，便是无所事事，就算是想出去鬼混，那也必须是青楼，良家女子平时是不出门走动的。

　　而章回的故事，在后世虽然已经泛滥，早已提不起人的兴趣，可是对于眼下看报的读书人来说，却是闲暇时自娱的好东西。

　　最后一版叫做新闻，何谓新闻？无非就是杭州城里新近发生的趣闻，其中有一个是说仁和县发生了一起杀人案，仁和县已拿捕了真凶，最后判定是死者妻子与人通奸，与奸夫一道将死者杀害。另外一则说的是钱塘江某处河堤失修，有一孩童失足落水，幸亏被人救回。

　　通篇报纸看完，足足花费了半个时辰，这看报的人看得一身惬意，他抬起头，才发现许多人的目光都落在他的身上，看报的人也没有多说什么，只是将这报纸如宝贝一样小心翼翼地收好，毕竟这报纸是极具收藏价值的，里头不但有经典的八股文章可以让自己细细揣摩，还有谢学士的宏论。

　　收了报纸，他连忙付了茶钱，匆匆地走了。

　　这事情也很快地传扬了出去，那些心中带着疑惑的人，大多数虽然不敢在大庭广众之下买这报纸来看，可是暗地里却是悄悄买了来读。

　　而且还听说，于家那边就已买下了九十多份，毕竟于家是大族，自家祖宗被人吹捧，那是体面的事，以他们的身份，也不用看那些名士脸色行事，族中子弟多，需求自然也高。

　　若只是寻常人吹捧倒也罢了，真正的问题还是吹捧的人不一样，谢迁毕竟是当下杭州城最负盛名的人物，人家肯动这个笔，于家自然与有荣焉。

　　到了下午，五百份报纸竟是销售一空，还有许多人更是想买也买不着了。

　　听到这消息，王公公的脸色终于好看了一些，而这时，第二日的报纸内容也已经排版，作坊那边又要熬夜开工，好在雕版基本上都已经齐备，活字印刷，只需要将这雕版重新排列即可，虽然比之后世要落后不知多少，质量上也差得太多，可是数量上却还算有些保证。

　　次日清早，买报的人开始增多了一些，不过毕竟还不是主流，而这一次，头版的评议刊载的又是另一个人物，正是时下最富盛名的内阁学士谢迁，这篇文章却不知是谁撰写的，将这谢迁的生平和功绩都忍不住好好地夸赞了一通。

　　如此一来，就再不敢有人非议这报纸是狗屎了，有了于公子打人的前车之鉴，这余姚谢家也是望族，你敢说报纸是狗屎，等于是打谢家人的脸，谢家的嫡系和旁支子弟足有数百人之多，再加上亲朋好友，什么名士都得捏着鼻子绕道走。

　　今日的报纸印刷了一千份，销量倒是极快，一开始大家还是偷偷摸摸地买，渐渐的就大胆起来，在一些读书人聚集的地方，在众目睽睽之下带着报纸来看也不怕有人说什么。

　　说来说去，还是娱乐活动太少，那些每日流连在茶坊里闲聊或是听着评书的人，早就厌倦了这种周而复始的生活，现在多了一份报纸，等于是多了一个消磨时间的东西，再加上价格不贵，既对自己的学业能有帮助，又有许多趣味的故事和诗文，甚至还有眼下最时新的时文，甚至是邸报里的一些东西也会在简单加工之后添加进去，好让大家知道眼下发生了什么，朝廷有什么动静，杭州又有什么长短。

　　而接下来，则是所有世家们最关心的问题了，这报纸先是刊载了纪念于谦的文章，接着又是谢迁，这二人自然是国朝开国至今杭州最有名的人物，许多人便在想，明日的报纸，谁会榜上有名？

　　杭州的名门世家着实不少，族中子弟比狗还多，尤其是那些豪族更是心痒难耐，希望自家的祖先榜上有名。

　　名利二字，毕竟逃得过的人不多，以往要炫耀自己的家世，至多也就是在门前弄个牌坊，好让过路之人或是来客知晓家族的光鲜历史，可是现在不同了，明报出现，影响力已经显露，这就导致不少大族都在盯着这报纸，甚至坊间为此还有许多争论，有人说明日刊载的必定是仁和吴家，也有人说余姚，还有个周家祖上出过靖难功臣，只怕这位列第三的应当是周家。

　　明明是很虚妄的东西，可是讨论越来越激烈，一开始还只是一些看了报的人之间讨论，随着讨论深入，那些没看报的人也不免卷入其中，你一言我一语，唇枪舌剑，尤其是那些豪门子弟，一言不合，大打出手的都有。

　　这东西就是这样，毕竟这个时代的人不是单纯的个体，所有人都依托着家族，家族的荣辱与每个人都息息相关，碰到了国事，大家或许最多发几句牢骚，可是牵涉到了家族就没这么好说话了。

　　当天的傍晚，周家的大少爷居然带着人和吴家的子弟打得不可开交，以至于知府衙门那边的差役不敢去管，最后只是抓了几个家丁仆役了事。

　　那些族里的长辈对于小辈们这种粗暴的行径，自然不免斥责几句，不过也不见行什么家法，显然对于这种事，他们是有心纵容的，口里是一套，心里是一套，小辈们争强好胜，长辈们多半也是如此，毕竟涉及到了自己的爹或者是自己爷爷，别的都能让，偏偏这个让不得。（未完待续）