    “没想到T暴龙在T病毒和异形基因下竟然成长得这么快。”

    吴博士看着围墙内侧狂躁的T暴龙，不由得出声感慨，他虽然有过料想T暴龙成长定然会极为迅速。

    但是从未想过仅仅一个月的时间T暴龙就已经几近成年，这样的速度，已经有些超乎常理了。

    要知道一头正常的霸王龙寿命不过三十来年，而它至少要成长到12岁才算是成年。

    “毕竟是T病毒和异形基因，吞噬成长都是强项，这两个只要营养供得上，自然能够加速成长。”

    夏墨出声解释了一句，就算没改造，异形本就是一种快速生长繁衍的种族，更不要说T病毒了，吞噬并且告诉成长不在话下，T暴龙同样继承了部分这种能力。

    “暴虐霸王龙与T暴龙都已经麻醉完毕关进铁笼了，要弄来吊车把它们放到同一个围栏里面么？”

    吉尔站在夏墨的身侧，看着眼前已经被大量的麻醉药麻翻的T暴龙说道。

    夏墨摇摇头，他道：“不用，我来就好。”

    夏墨念动力力量本就极大，暴虐霸王龙和T暴龙各自的体重都没有超过10吨，举起来也是轻而易举的事情。

    只见他意念一动，眼前的装着T暴龙的巨大铁笼就被他搬动起来，念动力将铁笼高高举起，夏墨将它放到了一个混凝土墙围成的牢笼里面。

    牢笼的范围不过一个足球场大小，极为空旷，半棵植物都没有，这是夏墨让克莱尔特意清出来的一个场地。

    说是牢笼，但是在场得到几人都知道这是夏墨为两个巨兽准备的角斗场。

    夏墨如法炮制，将暴虐霸王龙也是同样放在了角斗场当中，现在等的便是要它们醒来后的决斗了。

    “夏先生，真的要它们决斗吗？它们的造价如此之高，若是死了，那公司损失......”

    夏墨这次倒是没有瞒着克莱尔，让她知道了巨兽决斗的事情，她无法理解为什么夏墨要这么做。

    要知道夏墨给她的印象可不是个肆意玩乐的富豪，光是从他应对军方的一些手段，就能看出这个精明的主，怎会做这样的事情。

    事实上，别说是他了，就连宫若梅和吉尔都不太明白夏墨这么做的目的，只不过她们不会问出来罢了。

    夏墨道：“不用担心，有我看着，决斗不会出现死亡的，暴虐霸王龙回复后依旧可以赚钱，你就当做是做个实验吧。”

    夏墨侧头看向了吴博士，问道：“博士，它们多久会醒过来？”

    吴博士道：“它们的恢复力极为强悍，再过十分钟，就会渐渐苏醒了。”

    吴博士的预测似乎过于保守了，仅仅七八分钟，两个巨兽就已经逐渐苏醒过来。

    苏醒之后，陌生的牢笼以及不远处从未见过的恐怖巨兽，让它们感觉到了威胁，狂暴的低吼，并且随着它们力量复苏，开始冲着着铁笼子。

    “砰~砰！”

    巨大的冲撞声响起，坚硬的金属笼子竟然隐隐被撞得变形，狂暴的吼声不时响起，两只巨兽正在向着对方咆哮。

    是该开始了。

    “咔嗒”

    夏墨意念一动，直接将两个牢笼的门锁打开，开门的声音刚刚落下，T暴龙和暴虐霸王龙瞬间冲了出来，巨大的身躯将铁门撞得哐当直响。

    它们一出来，当面便是迎向了对方，目中满是残暴和凶恶。

    暴虐的本性驱使它们进行杀戮，两个巨兽碰到一起那是毫不客气，狠狠的厮杀一起。

    鲜血瞬间飞溅出来，暴虐霸王龙后退了小半步，它的力量和体重比起T暴龙来说差了一筹，第一回合落了个下风。

    鲜血自它头上留下，T暴龙头上的外骨骼同样龟裂几分，但是比起暴虐霸王龙来说却是轻上了不少。

    暴虐霸王龙自然不甘示弱，若是败了只有死路一条，只见它张开了血盆大口咬向T暴龙的脖子。

    T暴龙一个不茬察被它咬了一口，脖子上的外骨骼直接被锋利的牙齿嵌入，鲜血流淌出来，虽然融合异形基因，但是并没有继承腐蚀血液，竟是叫暴虐霸王龙咬的鲜红血液涌出，模样惨烈。

    T暴龙被这么一咬，却是凶性大发，猛然挣脱暴虐霸王龙的撕咬，身后的尾巴骤然扎向了暴虐霸王龙的眼睛。

    暴虐霸王龙如何想到T暴龙的尾巴有这样的威力和动作，躲闪不及，眼珠子直接被宛如异形一样的尾巴划破，鲜血流淌而下。

    它虽然没被穿透脑袋，但是这瞎了一只眼睛的它已然是完全落入下风，T暴龙一把将它撞翻在地，手爪锋利划破它的血肉，血液宛如泉涌。

    暴虐霸王龙想要起身反抗，但是下一刻，T暴龙一脚踩在了它头上，脑袋撞击地面，地面出现了一道不小的土坑。

    这一踩将暴虐霸王龙踩得脑袋嗡嗡直响，再无反应之力，T暴龙张开了血盆大口向着它身上撕咬而去，彻底的锁定胜局。

    “任务面板”

    世界：侏罗纪世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：培育新型恐龙并战胜暴虐霸王龙，奖励果实福袋，已完成

    停留时间：2个月

    T暴龙已经彻底将暴虐霸王龙打倒，血盆大口在夏墨查看任务面板的时候，已然张开咬向了暴虐霸王龙的脖子。

    夏墨意念一动，直接将它撞飞出去，打赢可以，但是想要杀死暴虐霸王龙夏墨可不会允许，要知道这货可是价值2500万美金的，死了就浪费了。

    夏墨一把T暴龙撞飞，那T暴龙自然不会善罢甘休，冲着夏墨疯狂的大吼，其中暴戾的气息一览无余。

    夏墨冷哼一声，还真是吃打不学乖的家伙，念动力直接将它两脚死死缠绕，前冲的势头猛然一止，T暴龙轰然倒地。

    一旁的吉尔手中的特制狙击枪已经准备好了，砰砰砰几枪下去，强效的麻醉弹没入T暴龙的体内。

    夏墨意念一动直接将它丢进了笼子，关了起来，任它如何暴躁，夏墨也不去理会，再过几分钟麻醉了便好。

    暴虐霸王龙奄奄一息倒在了地上，但是夏墨几人知道这家伙没有这么容易死去。

    肉眼可见的，它身上的伤口正在缓缓的愈合，蝾螈的基因带给它自愈能力虽然比不上T病毒，但是确也可以保证它不会因为这些伤势完蛋。

    夏墨只是将它丢回了笼子，便是不去理它，剩下的就交给克莱尔让吊车将它们放回各自的园区就可以了。

    收拾残局的事情交给克莱尔他们，夏墨一人却是抽空回到了农场空间。

    也不知道这次的奖励是什么东西。

