    话音刚落。

    何高阳的笑声，戛然而止。

    所有人都懵了。

    身上只有两百亿？

    这……这怎么可能？

    刚才他出价时的嚣张狂妄，恨不得让所有人都认为他至少有上千亿的巨资！

    可现在，他竟然说自己只有两百亿？

    那他凭什么敢几百亿几百亿的喊价？

    难道他就不怕何高阳不跟价，让他独自一人承担这七百亿的交易价格么？

    要知道，如果真是这样，最后有人出价却拿不出这么多钱，那后果可是非常严重的啊！

    六号包间，他凭什么敢这样做？

    莫非，他是故意的？

    想到这里。

    几乎所有人都下意识地打了个激灵，灵光瞬间在这些人脑海里乍现。

    之前，何高阳故意恶心十七号包间的年轻女子，与对方争夺那块陨石。

    后来六号包间也加入了进来，直接与何高阳竞争。

    最终，对方不得不以三百亿的惨重代价，才拿下了那块陨石。

    那时候，谁都能看出来何高阳是故意报复他们两人的。

    然而。

    直到这一刻，众人才反应了过来。

    到底是谁报复谁啊！

    何高阳让六号包间花了三百亿，可这六号包间更狠，直接让何高阳差点倾家荡产！

    嘶！

    不仅如此，人家还堂而皇之地明说了。

    这是要与何家不死不休啊！

    “小子，你！！！”

    何高阳同样反应了过来，他气得差点要吐血了。

    从往至今，只有他算计别人的份，什么时候轮到别人要算计他？

    尤其是一想到自己刚才花出去七百亿，那是要调集何家所有资金，还要卖掉许多不动产才能凑齐的啊！

    顿时，何高阳就愤怒得想要把六号包间那个傻子碎尸万段！

    “喂！！！”

    “给我听着，何家所有高手立刻赶往岛上集合！”

    “今天老子要亲手，撕碎那个小畜生！！！”

    怒火在何高阳胸腔里熊熊燃烧着，他一个电话打了出去，恶狠狠地吼道。

    紧接着，他阴沉着脸，率先离开了大殿。

    此时。

    所有人都感受到了他的愤怒，浑身颤抖地哆嗦了起来。

    这就是何家家主啊！

    何高阳一怒，整个明珠市都要抖三抖。

    命令发出去之后，整个大殿都萦绕着一股肃杀的气息。

    所有人缩着脖子，谁也不敢说一句话。

    直到虹梅宣布交易大会结束，没人敢在这里逗留。

    一个个纷纷低头不语，快速离场。

    没多久，大殿里大部分人都走得差不多了。

    与此同时。

    六号包间。

    秦风坐在里面，没有受到丝毫影响。

    他的嘴角，甚至带着一丝冷笑。

    正如这些人所想的一样，他的确是故意坑了何高阳的七百亿。

    不为别的，单纯看这个老东西不爽罢了。

    他在出价之前，就通过神识查探到何高阳的神色变化，笃定烈火拳对其很重要。

    所以，秦风没有丝毫错误地预判到了对方的底线。

    最后成功地坑了何高阳一把。

    要是何高阳知道，他花了几乎全部身价争夺的烈火拳是秦风在不久前才卖给古武同盟会的。

    说不定，他会再次气得吐血。

    “天龙，你带梦婉先走，送她回江海市。”

    秦风沉吟片刻，站了起来。

    “老大，那你呢？”

    林天龙问道。

    他很清楚，老大这一次把何高阳得罪得死死的，对方肯定不会善罢甘休。

    说不定，这个时候正在哪里埋伏着。

    “我去收拾几个蝼蚁，结束之后也会回江海市和你们会合。”

    秦风淡淡地说道。

    何高阳刚才的狠话他也听到了，但却根本没有放在心上。

    让林天龙和李梦婉先走，也是为了保险起见。

    “好！”

    林天龙应道。

    老大有多强，他是最清楚的。

    所以他根本没有任何废话，直接带着李梦婉先离开了。

    看到林天龙和李梦婉两人出来，谁也没有阻拦的意思。

    因为他们都知道，这两人跑不掉。

    只要何高阳杀了秦风，第一时间就是要去把他们追上去杀了。

    秦风依然坐在包间里，清点着这一次的收获。

    除了雪叶被完整地保存在玉盒里，还有那块玄焰金和半块藏宝图，以及小半块灵石碎片。

    这几样东西，让他的心情大好。

    灵石碎片自不必说，秦风决定回到江海市的第一时间，就把它吸收了，应该能突破到炼气三层。

    接着，便可以着手研究藏宝图了。

    要是能找到刘伯温留下来的洞府，得到几块灵石，他能在最短的时间内突破炼气四层。

    到那时，不但能施展内火炼制炼气丹，还能把玄焰金炼制成法器飞剑。

    御剑飞行！

    带着诗涵她们翱翔于九天之上，那是何等的意气风发？

    秦风愈发期待了起来。

    把这些东西收拾好之后，他才走出了包间。

    这个时候，大殿里几乎已经没有人留下来了。

    唰唰唰。

    凌波微步的施展之下，秦风的身影也消失在门口。

    不多时。

    他便化作一道飞快的黑影，行走在来时的吊桥上面。

    吊桥的另一端，空无一人，连大路上都没有一个人影。

    前面，非常安静。

    秦风走下吊桥，站在原地。

    下一秒，对着前方的两侧杂草丛不屑地开口了。

    “都出来吧！”

    随着他这道话音刚落。

    嗖嗖嗖！

    一阵窸窸窣窣地脚步声响起，杂草丛中突兀地窜出来二三十名手握长刀的蒙面壮汉。

    “小子，老子还以为你这辈子都躲在同盟山庄不出来了。”

    “交出你身上的东西，还有剩下的两百亿，老子可以考虑留你一条全尸！”

    “否则，老子现在就把你剁碎了喂悬崖下面的野狼！”

    同一时间。

    何高阳的身影也从这群壮汉中显露出来，上前一步冷冷地说道，眼里的凶光毕露。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    秦风神色不变，平静地看了何高阳和他身后的众人一眼。

    “哼！”

    “不知死活！”

    “给我上！”

    何高阳冷哼一声，一声令下。

    顷刻间。

    二三十名蒙面壮汉，纷纷举着手里的长刀朝秦风扑了过去。

    这些人都是何家的精锐，实力最低的也有黄级初期境界。

    这二三十道杀气，直接锁定了秦风的位置，倾泻而出！

