    染白：也就一般般吧。

    封落：“……”

    呵！呵！呵！

    写了你了个邪！

    染白的目光直勾勾的盯着夙逸身上染血的衣袍，最后，做了一个惊掉封落下巴的决定。

    “宿主，矜持啊！！”

    染白：“……”

    她就是想把夙逸身上的衣服扒下来换一件而已！

    “你在想些什么东西？”

    听到染白凉飕飕的语气，某只系统非常诚实且诚恳的说着，

    “宿主，你不能对着人家昏迷的时候下手啊！要是缺男人，我去给你找一个。”

    染白：“……”

    这只蠢系统！

    “你真是蠢到无药可救的那一种。”

    染白幽幽出声。

    封落：？？？

    我哪里？

    本系统很聪明的好不好？

    染白：“……”

    嗯。确实是很聪明。

    聪明到脑子里天天装着一些歪理。

    染白干脆利落的解开夙逸的腰带，衣襟凌乱。

    露出少年精致如玉的胸膛。线条优美流畅，皮肤白皙如雪。

    染白微微点了点头，

    啧，

    身材不错。

    封落：“……”

    宿主，请你注意一下你的关注点。

    还说我想的不对。

    哼哼哼。

    染白给夙逸换了一件白色古装。

    看起来还真有一种公子世无双的感觉。

    染白单手支着精致纤巧的下颌，看着夙逸精致绝伦的容颜。

    染白一双宛如黑水晶般清灵澄澈的眼眸划过一道诡谲幽深的光芒。

    看呐。

    人总是在绝望之中。

    才能爆发出潜力呐。

    等到夙逸醒来的时候，已经是第二天一早了。

    染白：

    我十分怀疑夙逸是在睡觉，而不是在昏迷！

    封落：“……”

    怀疑无效！

    染白：呵……

    夙逸躺在床上，

    纤长浓密的睫毛如同蝶衣般轻轻颤动，缓缓睁开眼眸。

    入眼的就是房顶。

    他是回来了吗？

    夙逸微微歪头，

    他是……

    怎么回来的？

    封落：“……”

    是被公主抱回来的。

    染白推开门，看着醒来的夙逸，语气波澜不惊的说道，

    “醒了，喝口粥吧。”

    夙逸：“……”

    第一时间想到的是师尊的黑暗料理。

    夙逸起身做了起来，发现身上的伤口根本没有疼，而且都没有了。

    重要的是……

    他的衣服换了！

    夙逸无辜的睁着眼眸，看向染白，

    “师尊，我身上的衣服……”

    染白漫不经心的“哦”了一声，语气轻飘飘的说道，

    “我换的。”

    夙逸：？！

    有点懵。

    师尊换的，是字面上的意思吗？

    染白：不然你以为呢？

    夙逸白玉般的耳垂染上红晕，似乎红的都要滴出血来。一直蜿蜒至修长的脖颈处。

    师尊换的。

    那岂不是。

    把他身上都看光了？

    染白木着脸：→_→

    不该看见的都没看见好不？

    夙逸的神情一直有些飘忽，

    就连染白做的黑暗料理——粥。也都一口不差的喝了下去。

    染白：重新找回我下厨的自信。

    看到夙逸一口不差的吃完，染白轻飘飘的说道，

    “昨天你在比赛台上晕倒了，已经判定了你是第一名。所以，现在去领奖吧。”

    夙逸乖巧的点了点头，纤长卷翘的睫毛在眼下打下半圈阴影。

    领奖，也就是一些丹药武器什么的。

    唯一惹人注目的，就是。

    墨叶那阴沉的可以滴出墨的脸色。

    就在染白带着夙逸回来的时候。

    墨叶拦住了路，没等染白夙逸说什么后就噼里啪啦像是倒豆子一样的开口说道，

    “别以为我知道……”

    不啦不啦不啦……

    染白：“……”

    知道什么？

    *

    QQ阅读天榜活动～希望仙女帮下忙～

    一人碎片超过200加更一章～

    碎片可以通过膜拜，推荐语，分享，打赏等方式来。

    也就是打赏最多2000书币就可以加更～

    正常需要累积打赏5000书币～

    截止时间：12月16号晚十点。

    就在QQ阅读，发现页。

