
众修还想着要大战一场，来个你死我活，鲜血飞溅！谁知还没打了几下，这些美人银鲛龙就一溜烟的跑了。他们也闹不明白怎么回事，只得回到了岛上。

楚璃收起了手中的折扇，没想到第一次使用明月笙送给她的这件法宝，就有这样的奇效。原来妖兽也怕鬼怪！

当年，在天璇大陆的楚山时，明月笙曾用了几年的时间炼制了一件法宝，当时听他说炼制成功这一天，还引来了雷劫。

折扇的外表，极为的素雅，扇面上隐有暗纹流过。

水晶般的扇骨，扇子一面是一首诗词：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

另一面则一方空朦的天地，里面隐有青山，绿水，平原。

当时楚璃收到这件法宝时，并没有在意，随手就收进了储物镯中。没想到今日用在了此处，还有如此的奇效，想来自己还是低估了这把扇子的功能。刚才海面上出现的画面，便是那首诗的幻像！

如今本命法宝在没有升级以前，不太好用，还不如这把扇子更符合自己。而且这把扇子可以用作封印东西，想到这里楚璃心中就有了打算。

众修重新回到了岛上，说着刚才发生的怪事，怎么也想不明白。不过他们倒是看到楚璃的法宝造成的幻像，在他们看来，也不过是一副繁华城市过节的海市蜃楼，并没有什么？

至少他们的神智没有受到影响，想来以迷惑心神为特长的美人银鲛龙，也没受到什么影响吧！众修半信半疑的讨论起来。

猜测着原因，“可能是美人银鲛龙的老巢出了什么问题？”朱天放说了自己的推测。

“对！就像那天地宫的突然坍塌，哎，你们说龙骨还在吗？”

“不知道，当时的动静可是不少，天塌地陷！”

这时，朱天源悄悄地走了过来，拉了楚璃一把。

“怎么啦，前辈？”

“南道友，别这么称呼，就叫我天源吧！或是叫朱大哥也行！”朱天源有些尴尬的说道，总是高昂的下巴也低了一些。

“嗯，朱大哥，怎么啦？”

一个称呼而已，朱天源除了开始时仗着身份，有些看不起他们这些散修外，倒也没有什么恶习。

“南道友，刚才怎么回事？”

他当时正与一只美人银鲛龙打得不可开交，所以也没注意发生了什么事情，只知道美人怪打着打着就跑了。后来看他的时候，眼睛露出了恐惧之色。

明明开始时还不是那副见了鬼的样子，难道是被他的威武霸气给吓着了？楚璃倒也不瞒着他，将刚才的事情说了一遍。

“你是说，你给美人怪用了见鬼粉，它们如今是看谁都像鬼了？”

楚璃点了点头，朱天源猛得一拍大腿，楚璃给他的药份还没来得及用呢！没想到还有这样的奇效。想到这里，对这几瓶药就更加的宝贵了。

“南道友，噢，不，南兄弟，你可不能将这么好的东西给别人了，要给也只能给我！尤其是不能给朱天放。”

楚璃拍了拍他的肩膀道：“放心吧！只给你！”还是南兄弟义气，朱天源得到楚璃的这个答复满意了。

“南兄弟，这药效保持多长时间？”

“差不多半个月，如果是妖兽的话，可能时间要短一些，就看它们的承受能力了！”

楚璃的伤势刚好了五六成，她还需要时间恢复，况且小龙还在海底，十天的时间，不知道能不能回来。因此，楚璃才用了这种特殊的手段，将美人银鲛龙的攻击缓了一缓。

三天的时间很快就过去了，楚璃的伤势终于好的差不多了，这天夜里，正在闭目打坐的楚璃突然间睁开了眼睛。

一个影子如闪电般的掠向了岛边，身如鬼魅。楚璃也跟着这个影子而去，这个影子朝着海中沉去，楚璃也跟着下去。她倒不是一定非要跟踪此人，只是也想着要去海底看看，尤其是地宫坍陷的地方。

越潜越深，楚璃在漆黑的海底仔细的辨认着方向。在海底追踪一个人很难，楚璃没有多远就失去了对方的身影，也就没想着再找了。

于是，顺着记忆着朝着一个方向而去，渐渐地海水中含有了一丝的龙息，楚璃顺着这丝龙息而去，渐渐地龙息越来越浓。最后，楚璃停在了一处地方，海底到处是残椽断壁。

一只海水形成的大掌，将一处通道口的碎石搬开，片刻后一个黑黝黝的洞口露了出来。楚璃钻了进去，这处地宫的通道九曲十八弯，岔路特别多。楚璃朝着地宫中心宫殿的方向而去，通道时断时续，遇到坍塌下来的石块堵住的路段，就会清理一番。

也不知走了多久，在通过一处岔路时，一道奇怪无比的黑影朝着楚璃袭来，利爪上泛着绿莹莹的光。楚璃手中的折扇“哗啦”一下打开，几根扇骨如同闪电般的激射向了黑影。

“喵！”一声惨厉的叫声响起，其中的一根扇骨穿透黑影而去。一股血腥味顿时溶入了海水中。

又是一阵厉风刮过，一道刀影朝着楚璃横斩而来。楚璃手中凝出冰剑快速迎上，法宝碰撞爆起了阵阵华光，沉闷的撞击声过后，余波形成的涟漪在通道中冲击着，本就不稳的通道再次坍塌。

楚璃一掌挥出，一道金色的掌影朝着再次扑过来的黑色妖兽拍去，金色元力威力无比，黑色妖兽绿色的眼眸中，闪过了恐惧之色。

它的身体灵活的朝着旁边一扭，勉强躲过了掌影。却也被掌风扫住了一些，“喵”的一声凄厉的叫声传来，黑色妖兽的身体撞到了通道壁上。

与此同时，楚璃的折扇朝背后一挡，巨大的拳头击在了折扇上，暴起了阵阵的白光。

躲过一人一妖的前后夹击，楚璃的身影如一缕清烟飘向了前方。即便是那只暗中偷袭以速度著称的猫类妖兽，也没有她的速度快。另外那个人见一击不成，又见楚璃逃离，毫不犹豫地朝着她追去。

两人之间的动作疾如闪电，似流星赶月一般，通道在他们的身后坍塌着。前方以出现了一处断裂，楚璃停下了脚步，来人快速追到了近前。当她还是秘云山脉中刚刚飞升的化神期修士，还敢步步逼人！真当自己怕了他不成！

楚璃冷冷一笑，左拳绽放着金辉狠狠挥出，砸向来人的胸口。拳影所过之处，空间似乎扭曲了，本就昏暗的影像更加模糊，骇人的劲风如同利斧，直接震碎了地面上的石块与残壁，发出喀嚓喀嚓的声响。

葛奎举拳相迎，两拳相交，发出金属般的铿锵之音，灿灿光华闪耀而出，两人仿佛披上了一层金色的华彩。“噗”的一声，来人吐了一口血，被楚璃的这一拳击得整个身体向后飘飞。

一道黑影飞扑了过去，接住了即将撞到通道废墟上的葛奎。葛奎心中骇然，楚璃他是认识的，只记得不过是飞升几十年的修士。

修为不过是化神期，与他这个合体期的修士整整差了一个大境界。当初在秘云山脉时，他曾引着霹雳云纹豹袭击任天游与楚璃，也是想借他们的手消磨霹雳云纹豹的实力。

等到两败俱伤、或是一方死去一方受伤时，他好渔翁得利。但是并不知道任天游和楚璃是如何逃走的？待他找到了双方战斗的地点，现场虽有打斗的痕迹，却没有受伤或是死去的人或兽。

他一度以为两个人死了。后来发现两人没有死，而是精神很好的出现在了妖花献祭的修士中。就因为他们的修为低，又是飞升修士，所以葛奎并不将楚璃与任天游放在眼中。

甚至上次在通道中，楚璃灭杀了那只，几乎让他们损失大半人手的美人银鲛龙，他也认为是楚璃偷机取巧，幸运而已。

所以才想着，今日在这里偷袭楚璃，置她于死地。这样即可以得到楚璃身上的储物袋，还能得到地宫深处的龙骨，及神龙收藏的宝贝。

只所以现在来此，是因为他的契约灵兽九尾猫，探知美人银鲛龙正在睡觉。他有信心躲过美人银鲛龙的巡查，没想到他还是失算了，楚璃的实力在短短的时间内，竟然增长了这么多。

楚璃可没有这么多的想法，葛奎看不起他们这些飞升修士，甚至将他们作为炮灰利用。但在楚璃的眼中，他屁都不是，不值得她多想！

双眸星光璀璨，楚璃的右拳在葛奎摔出去的同时，刹那间挥出，快如疾电。金色的骇浪更加猛烈了，大有铺天盖地之势。完全化成了有形有质的金色浪涛，封锁了前方的整片空间。

葛奎仓促迎上，两拳再次相击，葛奎被一股大力狠狠地砸在了废墟里，大口大口的吐着血。心中骇然，楚璃拳头上的这股力量令他十分的恐惧，就如同一只凶兽般在他的体内横冲直撞，不停得催毁着、破坏着经脉、骨骼、血肉、丹田乃至识海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246130"  chaptername="六百六十  再入地宫中">加入书签</a>
</div>
