    刚才的事，自然不可能是意外。

    郑皇后目光微敛，“都收起来，细细查验。”

    “是。”素英躬身行礼，知道事关重大，没有想着假手他人，正要亲自去收那些东西，“且慢。”

    正在这时，一声呼喝响起，紧接着，一串重重的靴子声由远及近，甲胄上的甲片随着脚步，与铆钉撞在一处，整齐划一，却也森然肃穆。

    一队锦衣卫竟是快步围拢了过来，为首的是个总旗，到得近前，抱拳向郑皇后行了个礼，而后，亮出一方令牌道，“皇后娘娘请见谅，奉陛下旨意，此事由锦衣卫全权接手，这些东西，卑职也要收拢，一并送去镇抚司衙门，还请娘娘见谅。”

    裴锦箬心中惊跳，下意识捏紧了携着的郑皇后的手，“娘娘？”

    郑皇后面色微微发白，但神色还算得镇定，“既然是陛下的意思，你们自便便是。”

    那总旗应了一声，向后一瞥，立刻有那有眼色的上前来将那火盆和鞠衣收了下去，然后，拱手与郑皇后行了礼后，便是带着人走了。

    四下微微一静，裴锦箬迟疑地望向郑皇后，“娘娘？”

    郑皇后神色起先有些恍惚，听得裴锦箬的呼唤，倏忽一扯嘴角，笑了起来，“折腾了一日，你也是累了，家里还有晟哥儿，早些回去歇着吧！”

    说罢，便是摆了摆手，挣开了裴锦箬携着她的手，招手让素英过来，扶着她，便转身走了。

    裴锦箬站在她身后，望着她的背影，攒紧了眉心，片刻后，才拎起裙角，转了身。

    方才，那些锦衣卫的态度实在有些奇怪，她得去问问燕崇。

    谁知，到了宫门口，却见马车早已侯着了，却没有见着燕崇，反倒是洛霖抱剑等在一边。

    “公子临时有了要紧的公务，着属下送夫人回府。”

    要紧的公务？莫不是，陛下让他查今日这桩事？

    夜里，燕崇终于回来时，裴锦箬便是忍不住了，“怎么样？”

    燕崇自来不会瞒她，知道她嘴严，告诉她也没有什么，偶尔，她还能给他惊喜，让他从全然不同的角度去破解难题。

    “那鞠衣之上，被事先涂抹了类似于硝石的药粉，遇火则燃，且能助长火势。就是那火盆中的炭也是特制的，外面看着，与一般银霜炭无异，可内里却包裹着一样涂抹了那种药粉的炭，时间掐算得很准，皇舅舅将鞠衣扔进火里时，恰恰好，炭也烧到了里面。”

    两相加在一处，火焰才会瞬间窜得那般高。

    裴锦箬有些困难地吞咽了一下口水，“这是谁……居然敢行刺陛下？”

    早前，便猜到不会是个意外，却没有想到，事情居然会这般棘手。

    这样精心的谋划，自然是冲着陛下来的，若不是叶准挡了一次，永和帝如今还不知会如何呢。

    “对了，你们走了没多久，锦衣卫便来接手了所有的事情……”按理，这是内廷之事，郑皇后过问，乃是天经地义。

    燕崇的神色一瞬间有些复杂，“叶准醒了，给了皇舅舅一封密信，密信上写了什么，没有人知道，只皇舅舅看罢了信，便传令锦衣卫，全权接手此案，不让后宫任何人插手。”

    与叶准有关？裴锦箬一瞬间，有些迟疑了，“这件事……你事先没有得到风声吗？”会不会……是叶准的苦肉计？而他和叶准之间，如今到底是个什么关系？

    燕崇望向她，神色有些复杂，很多话，她虽然没有说得很明，但他们彼此都是心知肚明。

    “方才，皇后娘娘已经是被禁足凤藻宫了。”燕崇没有直接回答裴锦箬的话，反倒是扔下了一颗炸弹。

    “什么？”裴锦箬果然惊得变了脸色。

    “司衣局的徐尚宫乃是皇后娘娘的亲信，可就在刚刚，锦衣卫去司衣局拿人时，徐尚宫却已经吊死在了房里。内宫十二监，如今都在一一排查，不过，那个负责采买银霜炭的内侍却是不见了，而那内侍，与皇后娘娘，也有些关系……”

    话未落，房门骤然被人敲响，燕崇抬了抬手，屋外的洛霖便是径自道，“公子，邵大人那儿有消息，郭公公人寻到了，不过，已是死在了一家酒楼中，上至掌柜，下至跑堂的，还有客人，无一幸免，尽是一刀毙命。”

    听罢，裴锦箬和燕崇都是脸色大变，燕崇更是“腾”地站起身来，便要往外走。

    裴锦箬却是脸色发白地下意识扯住了他的手臂。

    他回过头看她，却见着她神色沉静地道，“晙时，不会的！皇后娘娘，她绝对不会害陛下。”

    裴锦箬不是不知自己说的，是蠢话，可这些话，她却又不得不说。

    “一夜夫妻百日恩，方才，皇后娘娘还很是挂心陛下的安危……”

    “可是，他们不是寻常夫妻，而宫里的人，也最会做戏，哪一个，不是戴着面具过活呢？”燕崇反问道，这话语平淡，并没有偏向哪一方的意思。

    虽然残忍，但却是事实。

    裴锦箬面色一白，揪在他袖子上的手，终究是松了开来，颓然滑落。

    燕崇见她这般，到底心疼，凑上前去，在她额头上轻轻一吻，“乖！不要胡思乱想，一切，终会水落石出的。”

    裴锦箬点了点头，望着他转身，大步走进了夜色之中，神色微微一黯。

    水落石出的，未必是真相。毕竟，皇宫，是最不需要真相的地方。

    连着数日，因着寒衣节上，刺杀陛下一案，锦衣卫忙了个底朝天，燕崇亦是从那日之后，便再未回来过。

    裴锦箬心中已经有了预感，虽然太过明显了些，可却是死无对证，这一回，皇后娘娘百口莫辩，是真的走进了死胡同。

    果然，没两日，宫中传出了消息。

    郑皇后移宫去了西掖，虽然没有明确的罪名，却如同被撵进了冷宫，虽还没有废后，凤印却已交由皇贵妃暂管。

    近三十载的夫妻，郑皇后陪伴着永和帝，从普通的勋贵子弟，走到如今的贵极天下，天家虽凉薄，夫妻感情已然破裂，可永和帝一直还算护着郑皇后，却终究，没能一直护下去。

    事涉他的性命，他不得不起疑，也不会再冒险，宁可错杀一千，不可放过一个，哪怕这个人，是他曾最亲密的枕边人，也不会有所不同。这便是圣心，这便是帝意，伴君如伴虎，自古如是。

    