    苍灰狐王身为灵兽，在他的地盘战斗会有特殊加持，当它的身形高高跃起之时，附近的灵气能量团向他汇聚，他灰白的毛发之上，能量氤氲的气息好似浅浅燃烧的灵焰！

    青色的獠牙虚影不断扩大，俨然两把灵能长刀，直刺孤陨！

    那主宰外围灵森多年的兽王，时隔多年再次爆发出自己的全部力量！远比那些记载之中更加恐怖绝伦。

    就在那兽灵牙刃刺下的瞬间，原本半昏迷的孤陨妖瞳突然瞪圆，满眼疯癫。

    苍灰狐王全力啃下，传来的触感让它大惊失色，孤陨身后的巨木被一击咬碎！

    在它的视线中，孤陨好像突然消失了一样，刺客却附骨之蛆般出现在了左侧。

    “喜欢咬是吗？嘿嘿嘿！”

    孤陨狰狞地张开嘴巴，远超人类齿长的虎牙寒芒铄闪，一口咬在苍灰狐王的左耳上。

    苍灰狐王无比清晰地听到了“咯嘣”一声，寒意漫上骨髓，那是自己的耳朵被孤陨咬穿的声音。

    疯子！疯子！这个人类！

    苍灰狐王狂奔起来，想把甩下来，孤陨纵身一骑，跨在苍灰狐王的背上，嘴巴仍死死咬住不放，还在用力向外撕扯。

    两手弹出钩爪，疯狂的在苍灰狐王身上施展一套连环钩爪，灰白的狐毛纷飞，越来越多的伤口被划出，还附带有腐蚀性的灵力！

    方才采药队伍里失踪的那名拥灵者，此时就矗立在不远处的一颗树上，看着这一切。

    他一直在观察，从孤陨逃跑以来他就一路随着苍灰狐王跟了过来。

    现在眼前的一切是他这辈子看到的最荒唐的一幕：一个人类追着一直灵兽不停撕咬！乱挠！这个人简直像个疯狗一样！

    “撕拉！”

    苍灰狐王极其凄惨地哀嚎，孤陨终于被甩飞了出，夜忧射出勾住一颗灵木的枝杈，孤陨像是猿猴一样荡着钩锁落在了树上。

    苍灰狐王浑身揣摩，冲天的嚎叫惹得鸟兽四散。

    孤陨蹲在树上，居高临下地看着苍灰狐王，一脸极其夸张的邪笑，嘴里叼着狐王的左耳，狐血浸染了他的牙缝。

    苍灰狐王这才意识到，原来自己才是那个猎物！

    它痛苦地对着孤陨发出几声呜咽，步伐后撤，浑身上下没有一块好肉，剧烈的腐蚀疼痛也变得有些麻木，它的躯体已无力支撑灵力层面的战斗。

    一人一兽紧张地对视，气氛开始沉默。

    “啊！”孤陨毫无征兆的发出一声怪叫！

    这一声怪叫彻底击溃了狐王的心里防线，再也顾不得什么王者尊严了，苍灰狐王转身就跑，这密林中的地形它在熟悉不过了，那个疯人类绝对追不上它。

    可是，绿色再次布满了苍灰狐王严重的整个世界，那诡异的毒雾再次席卷而来，它的步伐越发沉重！

    恐惧！越来越深暗的恐惧！这是几乎被苍灰狐王遗忘的感官！这是只会出现在它猎物眼中的情绪！

    爪步虚浮，孤陨没有掩饰自己的灵力，苍灰狐王能清楚地感受到，那个疯子！那个从地狱中飘出的幽灵，越来越近了。

    最折磨的就是这种，眼睁睁看着死神逼近却毫无办法的局面，苍灰狐王想要逃窜，可是在幽隐瘴之重，灵气的凝聚变得极其困难。

    孤陨放出夜忧上的钩锁，钩爪拖拽在地上滑动的声音越来越近，苍灰狐王越是竭力去运转灵力越是疲惫。

    终于，孤陨得附灵一爪穿透了苍灰狐王的腹部，这只巨兽发出了一声极其低弱的唔鸣。

    它绝望地扭动身体，却因为视线的模糊撞在一颗树上。

    又是一爪，撕裂了它的肩胛。

    苍灰狐王目光决然，绝望地向背后的孤陨咬去，方才袭击自己的人影却早已消失。

    他忽然遍体一寒，

    冰冷的铁爪从自己的嘴里伸了出来！

    那是孤陨刺穿了它的咽喉，夜忧从下颚中破体而出！

    这只巨兽眼前的世界逐渐归零，巨大的身体轰然倒地。

    雾气消散，孤陨盘腿坐下，眼中的疯癫消退，方才的灵力消耗还是有些过大，他躺在苍灰狐王松软的毛皮之上，长呼一口气。

    “这东西是真难对付！”孤陨轻松一笑。

    “桀桀！感觉跟它比起来，你这家伙更像野兽一点。”卡西嘲讽到。

    “哼！那你不应该反省反省你自己吗！我的所有近战技巧都是你教授的。”

    捡到卡西莫扎的十年来，孤陨从它那所习得的不仅仅是灵技，也有许多战斗技法！

    因为卡西莫扎所使用的武器是自己的魔躯之爪，所以孤陨让德诺打造的是一把爪刃武器。

    卡西传授战法技巧的方式，因为自己没有身体，只能通过自己独特的魔殇魂息。

    可以说，孤陨的近战方式和以前的卡西是完全一样的。

    “嘿嘿！以前没觉得，现在看你这样耍，我才发现自己的战斗方式是真的不雅观。”卡西自嘲到。

    “但是，打斗本就是野蛮的事，刻意追求招式的华丽，本身就是一种掩饰。”孤陨若有所思。

    “接下来你要去哪？”卡西问，“回去找你那个刚交的小女友吗？嘿嘿。”

    “别胡说八道！”

    孤陨叱咄，“我已经心有所属了！”脸上顿时浮现一层红晕。

    “嘿嘿，让老怪我猜一猜，是洛家的那个小剑客吧。”卡西语调戏谑，他很享受孤陨这番局促的表情。

    “懒得理你！”孤陨起身，从腰间抄出匕首，割取苍灰狐王身上的肉。

    “采药队伍那边我肯定不会回去了，咱们接下来的行程也与他们并不顺路，这些狐肉得作为接下来的口粮。”

    “小混蛋，这只苍灰狐王是是一只顶级的三阶灵兽，灵兽自三阶开始，会有灵核，你打开它的脑腔，就可以看见了。”卡西提醒到。

    听了这话，孤陨立马去割裂苍灰狐王的脑袋，但普通的匕首根本无法破坏狐王的头骨，只好用夜忧从嘴巴里面撕开狐头。

    浓烈的腥臭味扑鼻而来，白红相见的液体流了一手，孤陨刚想骂人，突然一颗晶莹剔透的雪白宝珠滚落出来。

    孤陨拿起宝珠，发现宝珠内灵能充盈浮转，银雪色的气态物存与其中。

    “灵核凝聚了灵兽的全部灵气，若是属性恰好符合，将其吸收转化将对提升自己的灵力有极大的帮助。”卡西介绍到。

    “同拥灵人类不同，灵兽的灵能是单属性，这只苍灰狐王是一只风属性灵兽，恰好于你的副属性契合。”

    孤陨两眼放光，将这颗灵核放入了一块储物牌中，

    “怪不得我之前听说有一种职业叫做灵兽猎人，我还纳闷他们靠买什么收入，现在看来，是这玩意。”孤陨放置好狐王灵核，没有停歇，继续割取狐肉。

    “是啊，这东西市面上价值很高。”

    不远处的树梢上。

    那位观战拥灵者的身份是洛家的护卫，此时早已被惊出了一身冷汗。

    在他的认知里，这只苍灰狐王在这片林子极其著名，它恐怖的地方不在于本身实力，而在于它极其高地智慧与灵识，会刻意回避比它强大的拥灵者，而选择有把握的人类作为猎物，无数人曾葬身与它的狐爪之下。

    曾经有很多实力较强的灵魁想要将其除掉，每次都被他轻易逃脱，这亘灵古森的外围是它的王国，这位国王凭借其近人的智慧在此地兴风作浪！

    而眼前这个灵力只有三级灵师的少年却将其极杀死！而且是极其残忍血腥的虐杀！

    这名守卫开始从腰间取下传音玉石，勾画出某种图纹，很快传音玉中传来一个苍老的声音。

    “洛恒，你那边有消息了？”是洛启仁的声音。

    “是的大长老，我在亘灵古森的外围，这里有一个毒属性灵力的小子，我觉得很有可能是他！”洛恒焦急迫说到。

    “亘灵古森外围？这人什么等级？”

    洛启仁的声音听起来十分疲惫，他这些天心身从未有一刻安宁。

    “三阶灵师。”

    “现在不是开玩笑的时候！同等级的人不可能有人能战胜辰枫！”洛启仁极其暴躁。

    “大长老，您先听我说完，这个小子有些不同，不不不！简直是诡异。”洛恒急忙解释。

    “诡异？一个三阶灵师！能翻出什么大风大浪！”

    “这……这个小子就在刚才，虐杀了苍灰狐王！”

    “什么！”洛启仁大惊，“那只狡猾的畜生在我年轻的时候就已经是有名的祸患，这么多年都没能解决，你……你在胡说什么啊？”

    “大长老！都什么时候了！若不是亲眼所见，我也不敢相信！”

    “这这……这小子是什么来头！”

    “不知道啊！而且……通过观察，我发现这家伙的精神不太正常，发病的时候就是一个疯子！”

    传音玉的那头沉了片刻，洛启仁想到了最坏的可能，巨大的恐慌蔓延遍体。

    “洛恒，你继续跟着，千万不要暴露，我这就带人过去！”

    洛恒还想说什么，传音玉上的彰文暗淡了下来，他也不免有些担心。

    如果这个家伙真的是个疯子，那洛辰枫恐怕……

    他不敢想下去。

    孤陨收集完狐肉，又取下了被他抓挠得破破烂烂的灰白狐皮，虽可惜不能高价去卖掉，但是可以留着晚上当被子用。

    风雪小镇在亘灵古森的西方，所以孤陨他们是从灵森的东部进入，又被苍灰狐王追至南部，此时只需要一直向南边走，就可以找到卡西所说的魔群。

    孤陨和卡西稍作停歇，清点了一下再次踏上路途。

