    “师父他老人家还说过，至高世界，总有一天，会迎来浩劫。

    莫非，剑界之中，那只上苍之手，就是师父所说的浩劫了吗。”

    天罗剑子猜测说道。

    “至高世界的浩劫？”

    林飞听得有点发愣。

    至高世界，在无边混沌海众生的心目中，是最高级，最神秘，最诱人，最幸福的世界。

    可是，现在看来，至高世界，也不是太平盛世啊。

    也一样，会像无边混沌海，有着种种浩劫灾难。

    “不错。

    而且，当年，师父和四个师兄，之所以，进入剑界之中，那个神秘的洞口。

    原因之一，就是师父觉得，那个神秘的洞口，有可能，和至高世界的浩劫有关。

    所以，师父才明白那个洞口有危险，却依然进入其中。”

    天罗剑子说道。

    “天罗前辈，剑界中的那个神秘洞口，到底在什么位置，我进入剑界两次了，却没有发现那个洞口。”

    林飞说道。

    事实上，林飞以前，就听天罗剑子说过，关于剑界中那个神秘洞口的事情。

    林飞两次进入剑界之中，也曾加以留意，想找到那个神秘的洞口。

    可是，一直没有任何的发现。

    “林飞，那个神秘的洞口，你千万不要去掺和。

    别说是你，就连我师父，和四个师兄，进入那个洞口，也是凶多吉少。”

    天罗剑子吃了一惊，连忙说道。

    “林飞，答应我，不要去探索那个洞口。”

    天罗剑子说道。

    “前辈……”    林飞不知如何回答。

    “除非，等到你的实力，能够打得赢帝江。

    等到那一天，你如果还是执意要去探索那个神秘的洞口。

    我不会再阻止你。

    否则，在此之前，你如果进入那个神秘的洞口，必死无疑。”

    天罗剑子说道。

    “那好吧。”

    林飞只好点头答应。

    “天罗前辈，接下来，我要进入剑界之中修炼了。”

    林飞说道。

    “去吧，孩子。

    你只有不断变强，才能守护你在乎的一切。

    还有，神剑山的五个剑灵，似乎很看好你。

    和他们搞好一点关系。

    当年，就连我师父，也对他们，十分客气。

    我师父曾说，神剑山，是剑界的根。

    而五个剑灵，就是剑界的守护神。

    所以说，表面上，统治剑界的，似乎是那几个实力强大的势力。

    但是，现在，剑界真正的主宰，应该是那五个剑灵。”

    天罗剑子说道。

    “原来这样！”

    林飞有点震惊。

    “好了。

    去吧。”

    天罗剑子说道。

    “那我去了。”

    林飞点头。

    然后，林飞展动身法，离开了剑祠，离开冰宫，向着剑界的门户而去。

    很快，林飞就来到了剑界的门户之前。

    进出剑界，林飞早就轻车熟路，找到剑界那处薄弱的时空节点，然后，进入剑界。

    剑界的混沌虚空之中。

    依然和以前一样，没有任何的生灵活动。

    显然，上苍之手的威胁，还在。

    林飞施展各种混沌本源法则，把自己的身体，严密掩盖，望向混沌虚空的深处。

    没有任何的发现。

    那只上苍之手，来无影，去无踪。

    谁也不知道，它会在什么时候出现。

    “好吧。

    或许，天罗前辈，是正确的。

    等到我的实力，能打赢帝江之后，我一定会，好好研究一下，那只上苍之手，还有那个神秘的洞口，到底是怎么回事。”

    林飞的目光，扫视着剑界的混沌虚空，心中暗暗说道。

    然而。

    就在这个时候。

    突然。

    轰隆隆……    剑界的混沌虚空深处，传出来巨响声。

    然后，一只巨手，从虚空深处，缓缓浮现，散发着恐怖到极点的气息。

    一瞬间，整个剑界，就被那只巨手的恐怖气息，震得摇摇晃晃。

    浩浩荡荡的能量气息，迅速弥漫，倾刻间，就传遍了整个剑界。

    “不好，上苍之手，又出现了！”

    这一刻，整个剑界的生灵，都知道，发生了什么事情。

    因为，每一次，那只上苍之手出现的时候，都是这种景象。

    “有点不妙！    那只上苍之手，似乎，是冲着我来的！”

    那只巨手一出现，林飞就有一种，被锁定的感觉。

    一股强烈的死亡气息，把林飞笼罩住。

    轰隆隆……    果然，那只上苍之手，对准林飞，伸了过来。

    看似缓慢，实则，快得可怕。

    这只巨手移动的速度，就连林飞，也感到心惊肉跳，自叹不如。

    同时。

    林飞发现，一条条由法则凝聚而成的锁链，不断从虚空之中，延伸出来，把自己所在的这片空间，重重封印。

    然后，林飞发现，自己的躯体，开始变得沉重起来，自己的行动，开始变得艰难起来。

    轰隆隆……    那只上苍之手，缓缓向林飞拍到。

    “不行。

    我可不能，就这样，死在这里。”

    林飞叫道。

    然后。

    轰隆隆……    林飞的体内，所有一切，能够调动的能量，统统被调动了起来。

    混沌天地体质，天金族人的体质，太上周天感应篇，混沌能量，法则力量，甚至，神魂能量……    轰轰……    无穷无尽的能量，浩浩荡荡，从林飞的体内，释放出来。

    周围的时空，瞬间被震得粉碎。

    终于，林飞发现，自己的身体，能动了。

    于是。

    咻！    林飞展动身法，向着远处的混沌虚空冲去。

    只不过，那只上苍之手，穷追不舍，对准林飞，追了过去。

    林飞的身法速度，快到极点，就算是主神，也未必追得上。

    可是，那只上苍之手的速度，却更加惊人。

    只不过，一瞬间，它就追上了林飞。

    不知道，蔓延多少距离的巨手，铺天盖地，朝着林飞拍来。

    恐怖的力量，汹涌澎湃，朝林飞碾压过来。

    林飞只感到，自己的呼吸，也不顺畅了。

    此时。

    神剑山之上。

    “不好，我似乎，感觉到林飞的气息了。

    就在外面的虚空之中。”

    “正巧，这个时候，上苍之手，也出现了。

    林飞，会不会有危险呢。”

    ……    五个剑灵，同时出现，站在神剑山的山顶之上，眺望外界的虚空。

    轰……    剑界的混沌虚空之中，那只上苍之手，拍向林飞。

    

