    今天肯定是满载而归的，就一楼最贵的这些柜台里，她们一行人就买了不少东西，就更别提二楼三楼了。

    她们更是因为拿不下，期间还往家里送了一趟，下午再过来吃饭后接着逛。

    这一天的时间全用来逛街了，但就是逛了一天，谁也没觉得累，梅依楠更是兴奋的道：“明天去逛家具，对了，你们家具打算在哪儿买啊。”

    家具要买便宜的就去家具城，要买贵的就去家具商场里。

    梅梦珍是觉得一分钱一分货，她又不缺钱，既然买就买好的，所以她要去家具商场买，最主要的是那边家具的款式是家具城没有的。。

    范天宇自然和她是一样的心态，别人花钱夫妻俩自然没什么意见，这当中最苦恼的也就是范天华了，无它，她房子有，装修范天宇也一并给包了，可家具总不能让范天宇给她买吧，虽然俩人是亲兄妹，可她也没那么大的脸啊。

    这不，她也是能拖一天是一天，知道梅梦琛要换家具，那么原来的床肯定是不要的，范天华立刻就问道：“那琛琛原来房间的床就不要了吗？干脆给我得了，我就不买床了。”

    夫妻俩先是一愣，这才想到其实女儿来这边上班也没多久，还真没存下多少钱，让她置办全屋家具还真是太困难了。

    范宏伟道：“用什么旧床啊，让你妈给你买新的，你妈存折都带过来了，你哥支持你一套房，我们做父母的支持你一套家具。”

    范天宇立刻就道：“你是不是傻啊，明天我去买还能少的了你的啊，都是新房子，装修的那么好，用什么旧家具。”

    范天宇完全忘记了他自己还打算要了梅梦琛房间里的那套旧家具呢。

    梅梦珍才不替人隐瞒，开口就道：“你这么嫌弃这套家具，那怎么还跟我要呢。”

    “我那是看你堆着浪费，反正我客房空着，少买一个正好能放啊，而且那床就只是把房间填满，平时又不用。”

    梅依楠更是道：“用什么旧家具啊，你们都别要了，都是新房子全买新的，那套旧的要是堆不下直接卖了得了。”

    好像也行。

    这事儿就这么决定了下来，各自回房好好休息了一夜后，第二天一早开着车就去了家具商场，也就是一个离她们最近的居X之家。

    几人直接奔三楼的家具区。

    无论是大人的、小孩的家具都是成套成套的摆放好了，有条件的直接成套买就行了，没条件的，单买也行，反正她们都能送。

    梅梦琛一眼就看中了一套高低床的家具，他看向梅梦珍期待的对方会给他买下，“姐姐，这个琛琛喜欢。”

    “这个吗？高低床啊，那琛琛每天还是爬上爬下方便吗？”

    梅梦珍并没有一口否决，她说让梅梦琛自己选，就肯定让他自己选，只是现在才刚进来，不能就这么草率就决定了，“琛琛，咱们才刚进来，看看别的之后再决定。”

    见梅梦珍没有一口答应梅梦琛也不失望，反正如果他真要是喜欢，姐姐肯定会给他买的，看看别的也没什么损失。

    然后，就挑花了眼。

    无论是什么家具，他看了都好喜欢啊，他对梅梦珍道：“姐姐，琛琛都好喜欢啊，姐姐选吧，琛琛不知道怎么选。”

    面对选择，还是这么多的花样选择，这对于他一个小孩子来说，太难了。

    然而不光是梅梦琛挑花了眼，范天宇也一样，“这些家具我都挺喜欢的，我再考虑一下吧。”

    “是呀，再考虑一下，反正又不是非要今天买下来。”范宏伟提议道：“咱先去吃个午饭再来转一圈再说，实在不行明天去别处再逛逛。”

    家具买了不说用个几十年，但十多年总要用到的吧，最好还是要选一套自己的喜欢的才行。

    一行人又去附近的地方先吃了午饭，然后又去商场逛了一圈，最后梅梦珍选了一套，“我喜欢原木风，我就要这套原木的家具吧。”

    一整套，房间、客厅、餐厅，大件家具直接配齐，至于那些小的，看到缺什么她再来慢慢添置，大件家具不摆下去，她也不知道哪里缺什么。

    梅梦琛也决定了，“琛琛要这套海风的。”

    就是地中海风格，蓝加白的设计，但并不是高低床，梅梦珍问道：“琛琛不要高低床了。”

    “不要了，这套好看。”

    梅梦琛选的是他的房间的家具，衣柜、床、书桌、椅子、书柜这一套，别的梅梦珍还是想放放，“别的再说吧，你们选好了吗？”

    梅梦琛那间屋子其它的家具她暂时还真没想怎么换。

    范天华倒是选好了一套，就是有些不好意思说，梅依楠问道：“天华，看好了跟妈说，妈给你买。”

    “那怎么好意思。”范天华是真不好意思，但范天宇却是听懂了她的意思，“行了，哪套说呗，哥给你买。”

    范宏伟也道：“既然你哥给你买，你就拿着呗。”

    范天华将范天宇拖去了家具店里，她选的一套简欧的，这种风格倒也挺耐看的。

    范天宇也觉得不错直接下了单，这下就只剩下他自己的那套没选好了，范天宇自己在商场里转了一圈，也选的一套木质的家具，但颜色偏深沉，这种风格摆在家里就有一种老干部的感觉，深深的被梅依楠给嫌弃了。

    “你眼光真够差的，这么些人里，就你选的这套最丑。”最老气。

    但最后那句梅依楠没说出来，就怕打击了范天宇，但家具她是绝对不让范天宇买的，转头梅依楠就给范天宇也选了一套简欧风的家具，付钱时，范天宇忍不住在那儿嘀嘀咕咕道：“我都这么大的人了，选套家具还要您做主，这不是我自己的房子吗？”

    “房子是你的，可这也太老气了，你也不想想你今年才多大。”

    “那是中式风格，我把那种老干部都是用这种风格的家具。”手头的卡还没刷，范天宇想再争取一下。

    然而梅依楠死活不同意，“胡说，你爸办公室那才是老干部风格，你那算个P的老干嘛，你就是老气横秋的眼光，选了一套老气横秋的家具，就买这套，那套不行，你要是不喜欢咱再换别的，反正那套不行。”

