    这些人之中，只有秋丽，第一次来到，这茫茫大海之上。

    一眼望去，天海一色，让人分不清方位，更让人有些不太适应。

    但秋丽毕竟是元婴境界的修者。

    稍稍稳了一下心神，些许的不适便随之消失，不过对于这一切，仍旧觉的新奇。

    “秋丽姐姐还是有些不太适应吧，只要收拾心神，不朝着一个方向凝望就没事了。”

    看出秋丽的异样，卫紫琼便急忙安慰说道。

    “多谢紫姐了，我只是第一次来到这大海之上，觉得新奇，想四处看看，只是这四周似乎都是一个模样，根本就无从分辨。”

    见此，北冥飞烟也开口说道：“没事，过段时间就适应了。”

    时间，一点一滴的流逝。

    简波尾随羽瑶号飞船，在西元海之上，已经飞行了整整一天一夜。

    在飞行过程之中，简波没有浪费任何时间，不断释放着体内真元，吸纳着天地元气。

    简波体内的气息与力量，通过这一天的修行，也彻底圆满。

    突破契机蠢蠢‘谷欠’动，想要飞出体内，引来天地雷劫。

    感到就要突破，简波蓦然传音羽瑶号飞船，向身边靠拢……收起飞船以及众人之后，，寻到一处荒岛落下。

    突然间，轰隆隆，轰隆隆……

    一声声震耳的巨响声，在那远处的海边，响彻起来。

    抬头一看，心中顿时一喜，狂风骤雨已经来临。

    整个天空，骤然暗了下来。

    一道巨大的龙卷风，从这海面，直连天穹，其中还闪烁着雷光，以着极为惊人的速度，汹涌而来，所过之处，海水之中的种种海兽震死。

    哪怕隔着几十里，简波也感受到了，一缕极大的压迫。

    “天地雷劫，此时不出，何时再出？”

    秦简波双目中露出精光，心念一动，半步合体之力，瞬间暴发，直入虚空。

    “嗡……”

    一股巨大的压迫感，席卷而来，无数的黑云，眨眼之间，直接凝成。

    简波毫不犹豫的吞下一颗合体丹……

    然而就在这时，异变突生，所有的乌云，突然溃散，溃散成为了无数的光点。

    光点悬浮，竟是组成了一片，千丈范围的奇特空间。

    在空间之中，无数的雷霆、冰雪、狂风、火焰，不断汹涌，散发出来了一股令这天地，都为之颤栗的气息。

    简波这一次的晋级合体就的雷劫，竟然变成了这等异象！

    现在也不该称之为雷劫，而是合体之劫！

    说时迟那时快，大劫还未展现神威的刹那，无尽风暴已经卷来而来，毫不留情，撞向了大劫，要将其卷碎。

    “轰！”

    空间之中，雷霆、火焰、冰雪、狂风瞬间汹涌而下，轰击在了这风暴之上，将这风暴，硬生生打退，惊天动地，让人震撼。

    在千丈空间之中，简波犹如一叶扁舟，渺小无比。

    无尽风暴好似也具备了灵智，狂风席卷之力，更加凶猛，再度撞来，合体之劫怒吼，直接化作一道霹雳，朝着暴风轰下。

    “轰……”

    天地一片震颤，无数的海水，为之爆炸，堪称世界末日。

    大劫，不愧是大劫，任凭这风暴在强，几十个回合之后，终于以着无穷冰雪，将这风暴，彻底冰封，不复存在。

    千丈空间，寒风瑟瑟，冰封海面。

    “好……很好……你还能再猛烈些……”

    简波眼中闪过一抹戾气。

    他通过神识看到，这场无尽风暴，已经削弱了大劫，整整四分之一的力量。

    “还不够强大……这大劫还要再强一点……大劫越强，我突破的境界，也就越高！”简波心中暗道一声。

    简波毫不犹豫，瞬间拔出魔刀，直指苍天，厉声喝道：“难道合体之劫，就这点威能？”

    “轰隆！”

    大劫瞬间狂怒，雷霆、冰雪、火焰、狂风这四种力量，竟是汇聚一起，凝成了一尊奇妙无比的巨人。

    这巨人诞生的刹那，就以着恐怖的姿态，朝简波直接杀来，要将这个胆大狂徒抹杀！

    “流银傀人，对不住了！这一次，必须要靠你！”

    简波直接将流银傀人，抛在半空。

    流银傀人纵然它没有了任何意志，在这巨人杀来之际，它仿佛感知到了危险，直接喷涌出来了无数的白光光。

    将千丈空间的黑暗，全部照耀，滚滚王威，全部爆发。

    “轰……”

    那巨人毫不留情，一掌掌轰下，一股股风、雪、雷、火连续爆开。

    流银傀人纵然没有任何攻击，但像是一尊绝世之盾，将之连连挡下。

    大劫，不断继续。

    爆炸声，连连响彻天地。

    哪怕是流银傀人，在这一道道疯狂凌厉的攻击之下，光泽也逐渐暗淡下来。

    但是，这大劫之力，也变得无比暗淡。

    “哗啦……”

    突然，整个巨人，身形一僵，竟是碎裂开来，化作了一道无形的力量，朝着简波，汹涌而来。

    哪怕是有着，武王实力的流银傀人，也不曾阻挡。

    “嗯？”

    简波抬头一看。

    这一片世界，都彻底变了，没有海洋，没有天空，只有一片惨白。

    “嗖……”

    就在这时，无数道漆黑的身影，携带着浓浓的邪恶之气，朝着简波，连续涌来，无穷无尽，将这个世界，瞬间覆盖。

    这合体之劫，最后一击，竟是要攻击简波的意志。

    “玄光钵护身！”

    简波心念一动，玄光钵悬浮头顶。

    玄光钵的威能不凡，足可帮他抵挡，这等这邪恶之物，应该不在话下。

    果不其然，在无数黑影涌来的刹那，玄光钵垂落无数的玄光，将简波笼罩其中。

    任凭黑影冲撞，玄光钵不动如山，万般邪恶，不得侵扰。

    就在这时，所有的黑影，突然没了，一道诡异的劫雷，宛如一支箭矢，不知从何而来，朝着简波的眉心，直接射杀来。

    哪怕玄光钵，也无法抵挡。

    这一击，才是真正的无形。

    要攻击j简波的灵魂！

    简波内心深处，感受到了极大的危机感，不过没有任何的畏惧，反而脑海之中，回想起来炼化魔王晶的事情。

    “魔王都没奈我何……我要……变得更强……魂箭出……”

    简波发出了一声长啸，整个人的意志，攀升到了极限。

    稳如磐石，坚定不移，不动如山！

    以暴制暴，魂箭迎上，劫雷箭矢，二者相撞，突然就僵住了，而后二者一寸又一寸的湮灭开来。

    它不是箭，它只是心魔而已。。。