    这一千两百名护卫，除了之前忠国公府的两百护卫外，其它的一千人多是前太子系官员家的护院和罪丁。他们原本都是罪人，如果不是忠国公沈傲出头救下了他们，怕是他们现在正过着生不如死的生活。

    更或许，不少人受不了那种苦，吃不饱饭，穿不暖衣，人格被践踏之下，早已经死去。

    可是现在，他们吃的好，穿的暖，甚至还有银子来拿。有些人更因为累积而立下的军功已经由奴籍变为了贱籍，眼看着会有重新成为良民的一天，他们怎么能不感念沈傲的好？

    如此一来，但凡是沈傲下的命令，他们都会无条件的服从。对于这个在生父母，他们不少人已经决定用生命来报答。所以即便是石磊，身为沈傲身边的护卫队长，身份算是尊贵了，但如果他不听忠国公的话，这些护卫们一样会提出质疑。

    经人提醒的石磊回过神来，面露歉容。真是的，这个时候怎么还去想悲天悯人之事呢。这一次烧的可是蛮人，可是一直对大乾虎视眈眈，一直想为难少爷和五公主的蛮人呀。对他们不应该有丝毫的手软，因为如果不是他们死，可能就会是自己亡了。

    重新坚定了心态的石磊这便一咬牙，将手中的火把扔向到黑油之上。当火遇到了黑油之后，瞬间便燃起了熊熊大火，且火苗直窜而出，以肉眼无法岂及的速度顺着壕沟向远涌去。

    石磊扔下火把的时候，已经距离壕沟有了十余步的距离，可当大火燃起时，他依然感受到了炙烤之意，原本此时太阳就高挂于天上，给人以炎热之感，在加上黑油燃起的温度，当真不是人可以接受和承受的。

    呼。

    吐了一口长气，完成了任务的石磊这便带着一千两百护卫直向休城之前冲去，他们要继续跟着沈傲再创辉煌。

    休城之前，随着沈傲五人的加入，一个个看似坚定的蛮兵防御圈被破。一旦被破，便有无数的游侠和拔汗那骑兵冲入其中，往往也代表其圈内的蛮兵被杀或是被俘。

    接连之下，当所有的防御圈都被打破的时候，三千蛮兵的末日便到了。在死伤了近千人之下，又没有了将军的统领，其它的蛮兵们仿如无头苍蝇一般，要么是跪地弃械投降，要么就向着后方跑去，意欲逃离敌人的追击。

    眼看着只有不到一千蛮军选择了投降，还有千余人选择了逃走，那可是都是大把的银子呀！

    游侠们哪里肯心甘，一个个便欲追敌而去。即便是因为壕沟阻拦的原因，不能在骑马，但不少的拔汗那骑兵也是下马而落，摆出一幅靠着双腿也要追敌杀敌的模样。

    “好了，都停上，停止追击，迅速打扫战场，退回到休城之内。”沈傲看到大家的举动后，高声喝止着。冲天的黑油之味他早已经闻到，知道接下来会发生什么的沈傲，当然不会让自家士兵去冒险。

    几仗下来，沈傲早就形成了足够的个人权威，他这般一喊，不管是大家愿不愿意，这一刻都只能停下追击的脚步，开始按着命令打扫战场，抓获俘虏，向休城之内撤去。

    也就在战场还没有完全的打扫完，俘虏也刚刚压到城内的时候，一道火龙便出现在人们的视线之中。

    就见其有如天上的闪电一般，以着极快的速度出现，随后出城而去，向着布满黑油的壕沟中四分而散。

    火龙虽然分成了无数分支，其火势却没有丝毫减弱之势，相反火苗还越来越大，但凡所到之处，空气中的气温都瞬间提升了几十度，一股股烈焰扑来，让人好生难受。

    距离壕沟之外尚有百步的沈傲等人都可以感受到那炙热之意，更不要说正向休城冲来，就处于壕沟密布中的一万五千蛮军了。

    当火势飞速而来，温度不断提升的时候，就有些人感受到不妙。跟在俄里吉身边的沙节将军更是眼露恐惧之意，出声大喊着，“是火龙，快！所有人远离壕沟，远离壕沟。”

    说着话的时候，沙节便一脚将一名蛮兵踢倒在地上，随后拉着二王子一起扑倒在那倒在地的蛮兵身上。

    火龙袭来，丝毫没有防备，也没有见过种攻击方式的蛮兵们顿时大乱。在空气的温度不断提升，便是连地面的温度也如正燃烧的铁锅一般，发出滚烫之意时，在没有什么蛮兵能够站地大地之上，他们纷纷被烫的摔倒在地上，接着就是不断的哀嚎着，大喊着。

    都说大火无情。

    全是由黑油做燃料的大火更是一点感情也不讲，但凡是谁靠近着壕沟，谁就会成为被吞噬，被蒸煮的对像。一万五千的蛮军，成为了下到热锅中的饺子，一个个不自主的摔倒在地上。

    “退，快退。”蛮王早就感觉到不妙了，只是考虑到休城之下的战事，这才没有下令大军停止前进。当看到远处黑油燃烧的那一刻，他便知道大事不好，这便率先的向后奔去。

    也好在蛮王一直做为后军出现，身后一里多地便是壕沟的尽头，在他们全力奔跑之下，后军中不少的士兵都逃了出来，算是逃过了一劫。

    可除了这后军，跟在蛮王身边的三千人左右，其它的一万多蛮军就没有那样的好运了。大火之下，不知道多少人被烧死、烤死、热死，又或是因为呼吸不到正常的空气，窒息而死。

    大火还在熊熊的燃烧之中，黑油不尽，火势不灭，便是沈傲想要将其扑灭也是有费些力气。

    蛮王就这样眼睁睁的看着大火于眼前燃烧着，他早已经没有了蛮王的风度，此时正披头散发的跪倒在地上，双眼空洞无神。

    这可是一万多蛮兵呀，他们连与对手拼杀一次的机会都没有，就这样死在大火之中，他们冤呀。

    而这一切都是自已急功近利而造成的，他就是凶手之一。这么多人战死，代表着蛮人多少家庭的破裂，他就是罪魁祸首，如此让他怎么去面对蛮人百姓，面对那些相信自己，而把家中的男人交给自已的子民呢？

    已经得到了消息的公主俄雅丹也带人赶到了现场。这是距离壕沟足有近百步之地。站在这里，她还可以感受到那种炙热的气息，可想而知，深处其中之人，怕是十有八九都会凶多吉少吧。

    “沈傲，你怎的如此之残忍呢？你还有什么样手段呢？”这一刻的俄雅丹，心中生出了数种想法。

    她恨又不恨，爱又不爱。

    双方原本就是敌对关系，不管是用什么样的手段，都是应该的，都是正常的。让她如何去恨？

    对沈傲她是有个人好感在其中，爱情这个东西，有时候见了一面，就在也忘不掉。有时候，天天见面却是没有半点的感觉。

    俄雅丹对沈傲的感觉自然属于前者。只是一般的打打杀杀，不管谁输谁赢，都是可以理解的，毕竟每一个人的角度不同。可是这一场大火下来，死了这么多的蛮兵，最重要的是，据俄雅丹所知，她的二王兄也在其中，若是他也死于大火之中的话，这份仇恨就大了，父王还能允许自己去嫁给杀兄仇人吗？

    如果有了这份仇恨在，还让她如何去爱，如何敢爱？

    一时间，俄雅丹陷入到了纠结之中，不知未来前路如何。

    休城之内，沈傲带着众人同样在看着这一番正燃烧的大火。

    并不知情的众人被这大火给吓到了。若非是沈傲刚才喊大家撤退，倘若他们主动追上去的话，水火无情之下，那些大火会把他们也给吞噬掉的，当真如此，他们岂不是也要变成一块烤肉了吗？

    想到还是听国公爷的没错，不少人的眼中就露出了庆幸之意来。

    当然，更多人此时看向沈傲的目光中充满着敬畏。这天降大火，是何等的手段，他们之前是听都没有听说过，却可以被国公爷给利用起来，手段岂不是堪比鬼神了吗？

    这样的人，他们庆幸是自己一方的，若是作为对手，怕是当真连自已怎么死的都不知晓吧。

    其中，又以伊拉和黑达格感受最深。想到当初沈傲初入拔汗那城的时候，他们就热情的接待，没有露出丝毫的敌意来，这是多么正确的事情。若是当初把之当成敌人的话，怕是现在的拔汗那部是不是还存在都要两说了。

    像是沈傲这样手段层出不穷之人，是绝对不能当成对手的。伊拉和黑达格为当初族长的正确选择而庆幸，同时心中也暗下决心，以后也不能招惹沈傲，不然的话怕就是他们拔汗那部灭顶之时。

    相较于常人如何的看待自已，这一会的沈傲心情并不是很好。

    大火无情的道理沈傲自然是懂得的。若非是无奈之下，沈傲又何偿愿意用这样的方式来对付蛮人呢？

    如果不是蛮人一而再、再而三的找自已的毛病，总是想着要联姻，把自己为其所用，尤其是蛮王那个老东西，竟然还想着占五公主的便宜，他又如何会有此千里迢迢之行，又如何会来找蛮人的麻烦，如何会有这场无情的大火出现？

