    剪了寸头，脸上因为妆容变得沧桑，这样还不够，木村宏的嘴巴周围都贴上了假的胡茬，冷着脸的他此时真的很像是一个中年人，只是显得过于英武。

    可就算是这样，北野武还是不满意，他觉得经历了那么多事情，执行了那么多杀人任务的冷酷杀手不应该和英武挂钩，他想要将木村宏的头发给剃成半秃顶，让他显得邋遢丑陋一些。

    这样可怕的要求不光是木村宏不同意了，经纪人富冈幸夫甚至和北野武更是吵了起来，坚决不同意，要知道木村宏现在可是偶像歌手，这样的形象出现在电影里那还得了。

    更不要说再过大半个月，他的新单曲就要上市，过几天就要去宣传了，头发秃了一半，那还得了，所以这个建议被两人联合否决掉了，惹得北野武很不爽，觉得木村宏不尊重电影，就知道耍帅。

    然而问题还不只是这些，木村宏虽然有丰富的舞台表演经验，可是却没有任何正规的影视剧表演经验，如此一来，开始拍摄后他的表现就很差，经常会招来北野武的不满，破口大骂，这个脾气暴躁的家伙，可不管你是不是顶流偶像或者是投资人，他要的就是一部好电影。

    “咔，纠结，懂吗？之前你一直都是在杀人，这时候忽然一个熟悉的小姑娘再像你求助，你表现出的那种纠结和慌乱呢，真是灾难级别的演技，你表现的就像是一个憋尿的小孩，急的上蹿下跳。”

    片场传来北野武愤怒的咆哮，这个镜头已经NG五次了，他甚至都亲自上去示范了，可木村宏表现的还是不能让他满意。

    旁边，正在等待戏份的中森明菜听到北野武这么奇怪的比喻，忍不住笑出了声，然而她这一笑，立刻就被北野武逮住了。

    “中森小姐，我现在可以确定那些媒体都在说谎，你根本就不像是一个不良少女，唱少女A的那种不良气息呢，你是在演邻家的乖乖少女吗？”上来就是开喷，把中森明菜的笑脸都给喷没了。

    监督不满意，拍摄只能暂停，木村宏和中森明菜被北野武拉到一边，传授表演技巧，他可不是一味的只知道损人，知道木村宏他们都是新人，所以也毫无吝啬将自己的心得一一传授。

    而木村宏也知道自己现在演技很差，所以面对北野武的狂喷并没有什么忍受不了的情绪，毕竟他早就知道这个家伙脾气不好，骂人很正常。

    但是这个家伙确实有真本事，第一次当监督，片场就被他管理的井然有序，拍摄也没有出什么问题，更不要说指导演技了，真的是学到就是赚到。

    小灶开完，木村宏的表现好了许多，他自从再次苏醒之后，学习任何东西都很快，而中森明菜也不差，她是真的有天赋，难怪不到两年，在舞台上的表现就堪称一流。

    就是这位马上要晋升女王菜的少女文化水平似乎很有问题，剧本有的时候都读不通，还记不住台词，甚至还经常搞错词语的意思，弄得在场的人都是一脸的蒙圈，不知道她说的台词是什么意思，可闹出不少的笑话。

    不得已，木村宏只能搞片场教学，弥补一下她的文化知识，中森明菜倒是学的津津有味，还一口一个老师的叫着，搞怪的不行。

    拍摄持续到黄昏，中森明菜因为晚上还要去电视台参加节目，所以先行离开，而木村宏则留下，和其它演员拍摄其它镜头，一直拍到晚上八九点，才算是结束了一天的工作。

    回去的车上，木村宏找到一个舒服的姿势，瘫坐在那里，经纪人富冈幸夫在旁边和他沟通接下来的工作。

    “木村桑，你的新单曲Gaining Through Losing（通过失去获得）确定将会在11月6号发行，也就是说，你需要提前十天进行宣传活动，要参加的电视台节目有六个，电台节目八个，以及三家杂志的拍摄。”

    这些报出来的节目还不包括他原来固定要上的那些节目，也就是说他的工作在接下来一个月之内会暴增三四倍，这边还要拍电影，木村宏只感觉自己头皮发麻。

    “能推掉一些，富冈先生？”木村宏打着商量的语气说道。

    得到的答案自然是拒绝，富冈幸夫语重心长的说道“木村桑，这已经是最低的限度了，如果再少，恐怕很难得到宣传的作用，我想你也不希望你的第二首单曲销量就跌破百万级别吧？

    而且你这并不算沉重，明菜桑就这一个月上了二十多个电视节目，十七个电台节目，更不要说杂志的拍摄了。”

    听到这个恐怖的数字，木村宏只能惊叹一声老天爷，这霓虹的事务所可真的是把艺人不当人啊，就怕他们有时间休息一样，当真是让他们想尽一切办法来宣传，节目根本不停地那种。

    “喂，喂，是不是有些过分了，明菜桑的身体可不是很好，这样下去，不怕把她的身体累出问题来，到时候损失的是事务所和唱片公司。”木村宏忍不住抱不平。

    但是富冈幸夫却不当回事，“木村桑，你是特例，才可以这么轻松，那些当红的偶像哪一个不是这样，如果身体无法承受，那是艺人的问题，而不是事务所和唱片公司的问题。”

    没说话，木村宏知道跟这些习惯了卷得飞起的人说让他们慢点卷那就是在说废话，完全没有必要，这些也只能靠中森明菜自己去扛了，毕竟她自己都没有提出要停掉一些活动，木村宏也不好多说。

    “对了，外界已经知道你在拍摄电影，现在媒体上各种传言很多，是时候开一个发布会了，让你的粉丝们知道情况。”富冈幸夫又说了另外一个事情。

    按照一般的情况来说，电影开始拍摄之前都会进行发布会，回答记者的问题，这也算是一种宣传，但是木村宏并没有这么做，因为一旦开了发布会，那么记者们知道他是投资者，剧本还是他写的，那不知道会说出什么来。

    想他一个少年，这又是写歌又是唱歌，现在还写剧本来拍戏，你怎么这么能呢，要么是假的，要么就是拍的是垃圾，这到底是宣传还是抹黑还真的是有些说不清了。

    “发布会就不开了吧，可以把消息传给和我们关系比较好的媒体，简单说一下我们的拍摄计划，至于粉丝，我亲自给粉丝团写信，告诉她们我在干什么。“木村宏很快定下了计划，他可不想面对那些无聊和对他充满恶意的记者。

