    冰凉的香槟酒入喉，叶云苒终于觉得好受了一些。

    正好傅北爵也接完了电话进来，她开始继续操作模拟系统。

    “跑车镶嵌进这一款智能系统之后，会达到人车合一的境界，往往司机还没对路况做出反应，系统就已经智能切换驾驶模式了……咳咳……”

    叶云苒感觉嗓子有点哑，又喝了一口酒。

    她又说了几句话后，感觉身体里突然多了一股不正常的燥热。

    难道是太热了？

    可她就穿了一件礼服裙，也不至于热成这样……

    “叶小姐，我怎么感觉你好像不太舒服？”孙衍眨了眨眼睛，“要不然今天就这样了？”

    叶云苒感觉自己的额头有细细密密的汗珠渗出来。

    她抿了抿唇道：“我先去一趟洗手间，稍等我几分钟。”

    她起身出了包间。

    刚出去，就有巨浪袭来，邮轮颠簸了一下，叶云苒差点没站稳摔在地上。

    她扶着栏杆，缓了缓，这才快步进了洗手间。

    她拧开水龙头，用冰冷的水拍了拍后脖子，这才觉得清醒了一点。

    她回身准备回到包间，小腹突然一紧，一股燥热从小腹席卷而上……

    这种感觉，实在是太熟悉了！

    五年前，十八岁成人礼那一夜，她喝了养母递过来的那杯酒之后，就有燥热如海水一样扑面而来。

    难道，她又被人下药了？

    她上邮轮后，就喝了一杯酒，孙衍递过来的酒？

    是孙衍给她下了药？

    叶云苒绯红的脸上透出骇人的冷意。

    她深吸一口气，死死掐紧了掌心，她踩着高跟鞋，一步一步，朝包间走去。

    突然，拐弯处，一个身影走过来。

    她没站稳，一头撞了上去。

    这是一个三十多岁的中年男人，微微偏胖，戴着眼镜，一看就是商场上的成功人士。

    “对不起……”

    叶云苒哑着嗓子道歉。

    能来这艘邮轮上参加派对的人，都不是普通人，中年男人也并没有回事，转身就准备离开。

    但，当听到叶云苒的声音后，男人猛地顿住。

    那双眼睛落在叶云苒的脸上，满脸都是不可置信……

    这张脸，和五年前那一晚出现在他房间那个女人的脸，简直一模一样……

    男人一把抓住了叶云苒的手腕：“我终于找到你了。”

    叶云苒猛然将自己的手抽出来。

    她一用力，脑袋就晕眩的厉害，双腿也在发软。

    她扶着栏杆，往后退了一步。

    男人却上前一步，两手张开，将她圈禁在了一个小小的空间里。

    “五年前，你就是这样一副神志不清的模样，被送进了我的房间，我找了你很久……”

    男人的手慢慢伸过去，勾起她散落在耳旁的发丝……

    ……

    包间里。

    孙衍喝完了手里一杯酒，这才懒懒的道：“北爵，她现在都还没回来，是不是出事了？”

    傅北爵眉心微皱。

    那女人出去已经有十分钟了。

    去洗手间也不至于这么久。

    “北爵，赶紧出去找叶云苒吧，要是晚了，到嘴边的鸭子就飞咯！”孙衍夸张的做了个手势。

    傅北爵冷然看向他：“你做了什么？”

    “我给叶小姐调了一杯酒，在酒里加了点好东西。”孙衍暧昧一笑，“这可是有钱都买不到的助兴神器，我帮了你这么大的忙，你说该怎么感谢我？”

    傅北爵的眸光猛地变暗。

    他拿起叶云苒喝过的酒，闻了闻，神色大变。

    他反手将酒浇在孙衍的脸上，转身拉开门走了出去。

    “喂！你疯了！”孙衍一把抹掉脸上的酒水，“王长青，你说他是不是疯了！我费心费力帮他，他居然敢对我动手，气死我了！”

    王长青翻了个白眼：“你看不出来吗，北爵在认真追求叶小姐，你搞这么一出，就成了北爵设计叶小姐入套……今晚或许能成事，但今晚过后，北爵和叶小姐就算是彻底黄了。”

    孙衍呆住：“那我现在逃走还来得及吗？”

    ……

    药效上来，叶云苒整个人像是被抽走了力气。

    面前的男人堵住了她的去路，还捏住了她的手腕。

    更为致命的是，这个男人，竟然是五年前占有她的那个……

    也就是说，这个人，是景儿和小音音的父亲……

    叶云苒的心里浮上了反感和恶心。

    十八岁的那一夜毁了她的人生，连带着，她也无比痛恨两个孩子的父亲。

    她使出浑身的力气，扬起手，狠狠一巴掌扇了过去。

    “啪——”

    清脆的一耳光在滔滔海浪中响起。

    男人压根没想到她都这副样子了，居然还有力气动手，气的脸色铁青。

    他一把拽住叶云苒的手腕，声音阴冷道：“喝成这个样子，不就是想在邮轮上勾搭上一个有钱人吗？五年前是这样，五年后还是这样！看在你长得漂亮的份上，我就不在意这么多年你到底被多少个男人上过了！”

    男人拽着叶云苒的手腕，将她往边上的包间里拖。

    就在这时——

    走廊的另一头出现了一个修长挺拔的身影。

    他一出现，走廊上的温度徒然降低了十几度，像是寒冬腊月突然来临。

    “放开她。”

    傅北爵一步一步走来，他面色冷沉肃杀，像是从地狱走出来的恶修罗。

    叶云苒像是看到了救命稻草。

    她原本还强撑着一口气，打算趁这个男人不注意时偷袭……

    但此刻，她所有的气都泄掉了。

    不知道为什么，她的内心竟无比笃定，傅北爵绝不会让她出事……

    明明两个人也没有太深的交情……

    “原来是傅先生。”男人眯起眸子，“我们在京城见过一面，傅先生还记得我吗？”

    傅北爵轻嗤：“什么小角色，也值得我记住？”

    他的声音，毫不客气，带着嘲讽。

    男人的脸色冷了一分。

    再怎么说，他都是京城势力圈里的人，竟被如此鄙视……

    他还没说什么，傅北爵就已经走了过来。

    他遒劲的手臂伸过来，大手一捞，叶云苒就被搂进了他的怀中。

    傅北爵一双冷眼落在男人身上：“再敢惦记不属于自己的东西，那就别想在海城混了。”

    他抱着叶云苒转身就走。

