    “德国人已经把最后的护航力量都投入了，甚至于还抽调了一部分分配给奥地利人的。[]只要我们再来一波战斗机，那么他们整个防御体系就会崩溃。”一名美国上校对李梅这样说道。

    “很好，第谷元帅战斗机部队可以起飞了，如果估计的没错的话，当德国轰炸机展开对地面机场和仓库的空袭的时候，意大利海军航空兵应该正好可以抵达战场！”李梅十分惬意的说道，虽然战斗还在进行，但是此刻意大利和协约国已经掌握了战斗的节奏。胜利已经不太遥远了！

    此时格里姆也在盘算着双方可以调用的剩余战斗力，意大利空军可调用的战斗机数量和出勤率德国人是知道大概的，而且在这次战斗中，格里姆还额外的留着一些余量。李梅的估计其实并不完全准确，因为他的情报部门把部分带着油箱的双发战斗机当成了轰炸机。这让他的判断出现了偏差，不过幸运的是，即使出现出现了一些偏差。面对即将到来的120多架海航飞机，胜利的天平还是倾向了防守的一方。此刻第谷指挥的航空母舰编队正在那不勒斯以西50公里处游弋。

    所有战斗机已经完成了加油、装弹和暖机，并且在地勤人员的引导下开始在甲板上定位，一排排的飞机整齐的摆在了甲板的中后部，整整45架战斗机，这已经是意大利航空母舰单波次释放的最大数量了。“最后一击将由我们来完成。”第谷看着自己麾下第一次投入到实战的航空母舰编队不由的百感交集。这是一个新的时代的开始，自己曾经熟悉的大炮巨舰很快就要被这些丑陋的平板船和上面的飞机取代了。不过还好，自己终究没有被时代抛弃，而是顺应了这个时代的要求。从一名战列舰指挥官过渡成了航母指挥官。

    就在德国人和对方杀得天昏地暗，战略轰炸机部队一步步接近目标的时候，在外海，整整够编成三个大队的战斗机从航母上起飞，然后飞向战场，而在释放了战斗机后，第谷果断的命令舰队以30节航速向西撤离。毕竟这里距离战场不远，要是万一漏过来一队轰炸机攻击自己的舰队怎么办？现在陆基空军好对方杀的难解难分，自己的飞机刚刚放出去。连cap战斗机都没留，剩下的飞机想要整备好至少也是一个小时以后的事情了，对于纯高炮防空他可是没底，所以果断的选择开溜。至于战斗机回收吗？实在不行随便找个地方降落的了。

    德国人也是有重型战斗机的。那些双发远程战斗机同样装备了足够强悍的火力，因为没有过多装甲的缘故，空战性能还是要比海东青大队的某些实心铁王八要好一些的。比如说正在后面追着王越的那架飞机，机头前面的4门20mm机炮让王越冷汗直流，就是这家伙刚刚打下来一架犀牛，然后就瞄上自己了！好在自己的座机是海鸥，速度比犀牛快一些，所以才艰难的甩开对方攻击。接着俯冲的机会冲进了云层摆脱了对手，但是随着德国人越来越多的飞机投入战场。海东青大队已经被对方连续的冲击弄得七零八落，只能以小队为单位来应付这些攻击，自然无法给对方的轰炸机构成什么威胁。

    不过也不是所有的拦截机都那么悲催，比如说波音顿，这个面向很老以至于被队友戏称为老爹的家伙此时正开着一架狐蝠式战斗机和另外一架双发战斗机单挑。虽然正常状态下狐蝠的重量要比对方重一些，但是波音顿的飞机经过长时间的战斗后油料和弹药消耗都比较大，所以实际重量反而要轻一些，再加上模仿p38气动布局的狐蝠式战斗机机动性却是还算可以，再加上波音顿本人的技术，他已经慢慢抓住优势了！

    “这东西盘旋不错！”在通过一个滚筒机动躲开对方的俯冲攻击后，对方想选择转弯脱离，但是没想到的是这架看似笨重的家伙水平机动还真不错，在对方转弯的时候很快的切入了德国飞机的内圈，并且通过较高的瞬间盘旋性能将机头指向了对方，波音顿轻轻一口扳机，两门20mm机炮打出一溜炮弹将对方的机翼打掉半截，为他又增加了一个战绩。

    不过总体而言，随着格里姆投入了最后一支战斗机编队后，整个趋势区域稳定。嗯，至少是德国轰炸机编队受到的威胁不那么大了，至于奥匈帝国？现在没时间想这些事了。德国轰炸机开始解散，然后以松散队形飞向各处目标。只要能把炸弹扔下去就算完成任务了。一个个中队开始脱离，原本密集的盒子队形开始变成轰炸队形，同时他们尽量压低高度保证轰炸的命中率，一个个大大的v型队形在空中展开，随后投弹手把瞄准镜死死的锁定下面的目标，拉下了投弹杆。

    地面的高炮火力比上一次轰炸佛罗伦萨要强一些，不过依然无法阻止这些轰炸机扔下炸弹。一队队轰炸机开始投弹，伴随着一发发炸弹的落下，格里姆心中也总算松了一口气。“虽然损失惨重一些，但是对方的空军也付出了巨大的代价，而且我们也算完成了任务，再过半个小时就可以返航了。”

    而就在这时，从西面出现的大量黑点让德国人心头不由一颤！一群飞机，如同叠着的大面包一样的队形向着自己冲过来了，而此时德国轰炸机正在中低空执行轰炸任务，双方战斗机也围绕着轰炸机在中低空展开了激战，新加入战场的战斗机有高度优势还有燃料优势。战斗打到这种程度，双方燃料都不是很充足，尤其是德国战斗机部队，甚至于部分战斗机部队因为较早接敌，导致了过早的扔掉了副油箱，现在已经无法返回基地了，能否越过亚得里亚海中轴线，回到奥匈帝国控制区内都是个问题，更别说和这支生力军交战了！

    “立即扔掉所有炸弹，放弃此次轰炸计划！”看着远处高速飞来的战斗机群，格里姆果断的命令战略轰炸机部队扔掉所有炸弹准备返航。战斗打到这个地步已经没法继续下去了，如果对方只有单纯的战斗机还好办，自己还能凭借着皮糙肉厚的优势继续轰炸，但是现在一旦自己的战斗机被缠住了，那些重甲重火力的拦截飞机就会给战略轰炸机部队构成致命伤害，权衡再三，格里姆认为自己的轰炸机的价值远高于地面上那些目标，所以决定放弃。

    一发发炸弹从弹仓中落下，如果说上次对民用设施的轰炸算是精度惹的祸的话，那么这一次，这些还未到目标区域就仓促扔下的炸弹对那不勒斯造成的损失可比上一次要大多了，不少德国飞行员可不管下面是什么，扔掉炸弹就可以回家了。这种回家的诱惑实在是太强了。无数的炸弹向着街区和民房落去，此起彼伏的爆炸声从下方传来，一座座建筑物在高爆弹的爆炸声中如同纸糊的一样被炸的四分五裂，随后降下的燃烧弹更是将残存的物品化为一团灰烬。

    “这群屠夫！”德国人为了脱身而做出的举动让意大利人怒火中烧，将大量的炸弹直接扔到平民区已经超过了战争的范畴，虽然国际惯例在大国眼中也就那样，但是双方之间的交战也是有些规则的。但是伴随着德国炸弹的落下，这一切规则都化为了泡影。同时也开了一个双方对对方城市民用设施进行大规模轰炸的恶劣先例！不过扔掉负重的德国战略轰炸机想要返航也不容易，至少目前德国人还没掌握如何保持盒子队形进行整体转向的动作。或者说根本没这种动作。

    获得支援的海东青大队成员开始逐渐摆脱与之缠斗的战斗机。并且重新爬升攻击正在撤离的战略轰炸机。“时间不多了，大家赶紧干！”双发飞机虽然载油量比较多，但是经过长时间的战斗也都不富裕，因为王越要求大家抓紧时间。而此时德国空军中的单发战斗机要么被击毁，要么因为油料问题返航，这几乎是最佳的攻击时机。

    波音顿再一次咬住了一个目标，这是他今天碰上的第三个目标！在尽可能的避开了对方的自卫火力之后，波音顿果断的将机头对准了对方庞大的机体，扣动了扳机！机炮吐出来火舌，但是仅仅数秒之后，一声轻微的碰撞从机体前部传来，身为老鸟的他立即明白了原因：“可恶！炮弹打光了！”看着侧面已经被打出了几个洞，上部炮塔被打爆的猎物，波音顿心中郁闷可想而知。“算你走运！”

    结果话音未落，波音顿就感到一个速度极快的东西从自己上方划过！然后直直的撞向了这架被击伤的轰炸机！“上帝啊！他疯了吗？”伴随着波音顿的惊呼，这架飞机装在了对方的机身中间，巨大的撞击直接将这架轰炸机拦腰截断！碰撞产生的爆炸直接引燃了双方机体内的航空汽油，仅仅数秒的时间两架飞机变成一个巨大的火球炸裂开来。

    “他不是佛罗伦萨人就是那不勒斯人。”老爹波音顿自诩勇猛，但是也不至于以命换命。再心中给这位勇者点个赞后，波音顿也要踏上归途了，炮弹都打完了，自己留在这里也没用了。基地里大佬们可能正准备给他授勋呢！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友ranky、星晴77、龙王鱼鳞的月票支持~~~~~~。(未完待续。。)u