    第865章 起誓

    地下空间中，徐凡正在为一大型仙器熔炉刻画仙文。

    “都是炼器大宗师了，为什么感觉这仙文越来越不够用。”徐凡一边为仙器刻画仙文，一边说道。

    “你境界提升太快，炼制旳仙器又太过繁杂，当然不够用。”1号分身在旁边说道。

    “当初在春华商会的时候，就应该多买一点仙文做储备。”徐凡有些后悔说道。

    一道仙灵之光，直冲天际, 仙器成形之时，异象降临。

    此时隐灵门的弟子已经见怪不怪，这种灵光每过一段时间都要爆发一波。

    正在炼器峰跟沙雕讨论炼器一道的张大器看向那一束灵光，眼神之中尽是对徐凡的崇拜。

    “都这么多年了，还不习惯嘛？”沙雕笑着说道。

    “沙师叔现在正式晋级为炼器大宗师了，师侄心中很是难受。”张大器开玩笑说道。

    “我这个炼器大宗师算什么，炼制个道器都这么困难。”沙雕自嘲说道。

    张大器看着有着天道炼器大宗师认证的沙雕，伤心地把头扭了过去。

    “前段时间师傅交给我的任务，在师叔的帮助下已经完成，不知道下边师傅还会教育莪什么任务。”张大器期盼说道。

    每隔一段时间，徐凡都会给张大器发布任务。

    每完成一个任务，他心中就会多一分对炼器一道感悟，相信在这日积月累下，他成为炼器大宗师只是时间问题。

    “要的那种道器合金要求太高，想办法把熔点提高一点，我能给你研究出来。”沙雕对着张大器说道。

    “师叔，熔点不能再提高了，在高灵火就不达标了，师傅给我的那神火核心我还没有完全炼化，一时半会儿用不了。”张大器苦着脸说道。

    “给你东西也不中用啊, 自己去想办法吧。”

    “你师傅的大型仙器熔炉炼制成功了, 我要去忙仙器合金的事了。”沙雕挥挥手, 把张大器赶走了。

    地下空间中，沙雕围着一直径有十丈的大型仙器熔炉旋转。

    “就是这个，只要搭配内部的神火核心，就能快速炼制出仙器合金。”沙雕激动说道。

    看着自己设计的杰作，心中那是无限自豪。

    “沙师兄，这仙器熔炉刻上你的烙印吧，以后你就是这仙器的主人。”徐凡说道。

    “我要这个没用，再说以我这点灵力也推动不起来。”

    “大长老要是可以的话，能否给我炼制一个小一点的仙器熔炉，这样我以后做实验更加轻松。”沙雕说道。

    “没问题~”徐凡爽快答应道。

    科研型人才多要一些科研设备有问题吗？

    徐凡把大型仙器熔炉交给葡萄，安排生产线后。

    突然收到了自己收的那记名徒弟的消息。

    “这个小蜘蛛怎么到这里来了？”

    “胆子还真大~”徐凡笑着说道。

    小院中，徐凡看着站在自己面前的白发少女。

    “这些年你进步很快，有些超乎我预料。”徐凡微笑说道。

    “还要多谢师傅当年的教诲。”少女鞠躬行礼说道。

    “当年只是看你天赋异禀，随手教了你点神通而已。”

    徐凡看着眼前的少女点了点头，如果现在把所有徒弟都摆出来。

    最优秀的就是他眼前的白发少女，地晶蜘蛛一族。

    “说吧，你从你们妖界极寒之地赶过来，不单单是向我问好吧。”

    徐凡倒了一杯茶, 示意白发少女坐下。

    “请师傅给我们一条活路！”白发少女又起身跪了下来，把头深深地附在地面上。

    “你指的是妖族, 还是你的势力。”徐凡轻轻说道。

    “是我庇护下以前妖界那些弱小种族，他们与人族无仇，只是一群可怜的小妖族。”白发少女说道。

    “你想要什么活路？”徐凡又问道。

    “我想带着那些弱小种族依附在师傅门下，做牛做马只求一处安稳容身之地。”

    “这个要求很低，真的要这样，你带过来的那些妖族，可能永世都翻不了身。”

    “只求安稳地活着，能让他们把种族传承下去就可以。”白发少女抬头眼神真诚地看向徐凡。

    “你庇护了多少妖族？”徐凡问道。

    “二十亿妖族，每个妖族我都排查过，绝无沾人族一滴鲜血。”

    徐凡看着白发少女，突然又看向天空。

    他想到了天道意志，最初安排的剧本。

    女帝和眼前的这位妖族天命之人对抗。

    “你现在的战力已经相当于原来的紫玉蛟龙了，有一个地方倒是非常适合你们，不知道你愿意不愿意去。”徐凡想了想说道。

    他想让天道的剧本在乱星界中上演，不知道会造成一个什么样的局面。

    “什么地方？”白发少女好奇问道。

    “星域中的乱星区。”徐凡给白发少女讲解了乱星区所在位置。

    “那个地方被分裂成了无数个小世界，人族只在那边占领了1/3的地盘，剩下的都是各大中千世界的异族。”

    “如果你愿意的话，我把你们都送往那里，去走出一条自己的路。”徐凡说道。

    听到徐凡的话，白发少女激动起来。

    直接幻化原型，一只如五菱宏光大小的地晶蜘蛛，晶莹透亮，白皙无瑕。

    “没以前可爱了~”徐凡看着幻化成原型的地精蜘蛛说道。

    “&￥#%&@~”

    古老的妖族上古语言响起。

    徐凡知道，地灵蜘蛛这是在以自己灵魂为代价起誓。

    翻译过来那就是：以后永远不与人族为敌。

    誓言结束之后，地晶蜘蛛又变化成了白发少女。

    “其实你不用这样，只要不伤害人族就行。”徐凡摇着头说道。

    “师傅是人族，那徒儿以后不与人族为敌。”白发少女语气坚定说道。

    “好，你把你位置说一下，随后我让宇舟分批把你們带到乱星区中。”徐凡说道。

    “多谢师傅。”白发少女最后给了徐凡一个坐标。

    “临走之前也没有什么能送你的，为师就把后续的功法神通给你补全了，你照此修炼，可成真仙。”徐凡手中出现一枚玉碟。

    白发少女接过，对着徐凡三跪九叩之后便离开了。

    “不知道到了乱星区之后，你还有没有猪脚命。”

    (本章完)

