    “可是……战国大人，我们没有具体的情报，他和我们联合不是更好？这样就能让我们无形之中吃很多亏啊！”鼯鼠中将不解的看向战国，问道：“为什么雷纳并没有提联合的事情，就直接离开了！”

    “要是他提出了联合的事情，你会答应么？”战国笑了笑，问道。

    鼯鼠中将一愣，想了想之后，摇摇头，说道：“至少我要先去确定，BIGMOM是不是真的来了北海！”

    “那不就是了？既然我们这边任何情报都没有，那么我们就绝对不会同意联合！那个家伙是个聪明人，自然知道这次白跑了一趟，所以他这是给我们时间，让我们自己去收集情报呢！”战国笑着回道。

    “这些时间……你们怠慢了啊！”鹤参谋并没有指名道姓，但是鼯鼠中将的脸，直接就红了。

    北海这边的事情都是由他负责的，虽然萨卡斯基没有重视，但是身为北海这边的最高长官，鼯鼠中将居然连这些情报都没有掌握，可见他并没有注意这些。

    “我立刻去打听BIGMOM的下落，看看她是不是真的来了这边！”鼯鼠中将感觉有些惭愧，低着头说道。

    “去打听一下也好，不过重点放在她是什么时候来的，并且注意一下，他们是不是和白胡子海贼团有过合作！”战国敲了敲桌子，说道。

    战国这话，就是表明了BIGMOM必然已经来了北海。

    等到鼯鼠中将离开之后，战国才歉意的朝着藤虎笑了笑，说道：“抱歉，藤虎大将，我们似乎有些逾越了！”

    藤虎摇摇头，并不在意，而是有些伤感的说道：“要不是三位的精妙配合，我们海军怕是这次还要更加吃亏，只是没想到北海的局势，居然已经成了这样！整整六分之一的地盘……不知道多少百姓死在了战争之中！”

    “所以等我们的情报跟上之后，我还是建议去找白胡子海贼团谈谈，他们必然是有什么想法的！在北海这里，我们的自由一个共同的敌人，那就是天外来客！根据此前雷纳的说法，他们的目标是我们整个世界，做为海军……我们没有任何理由拒战！”战国坚定的说道。

    藤虎也点点头，说道：“我也这样认为，所以这边的指挥官，我希望战国阁下能担任，至于本部那边，一切由我承认！”

    藤虎的话说的已经有些严重了，他必然知道，萨卡斯基让战国几人过来，就是为了不让他们拥有权力，但是藤虎依旧在第一时间，将这个权力给了战国。

    “不用，还是由藤虎大将你来指挥好了，我们在一旁给你出主意就好！不然萨卡斯基一旦将你调回本部，我们这边也会比较被动！不过这边的局势，藤虎大将可以如实的汇报回去，我们海军也该重视那些天外来客了！”鹤参谋却摇摇头，拒绝了藤虎的提议。

    “我明白了！”藤虎点点头，说道：“那么就按照鹤参谋说的来做吧！首先我们需要的是重新认识北海的局势，以及我们周边的势力！”

    不提海军这边开始重新调查北海这边的情况，回到白胡子海贼团控制的小岛这边后，雷纳立刻将没有战斗任务的队长们都叫了回来，并且告诉他们，海军的战国、卡普和鹤参谋以及大将藤虎来到了这边。

    “哦？海军终于开始正视天外来客了么？”拉克约精神一震，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“不，我感觉事情没有那么金丹，我估计……只有藤虎是海军派遣过来的！因为他们对北海的事情……一无所知！”

    “嗯？”队长们都诧异的看向雷纳。

    海军居然对北海的事情一无所知？既然如此的话，那海军为什么又将战国、卡普这样的强者派遣过来呢？

    这一点也是雷纳没有想明白的，以战国和卡普的身份，不可能无缘无故来到北海，所以雷纳根本猜不到海军的目的。

    他就是再聪明也猜不到，萨卡斯基为了稳固自己的政权，将这两位海军强大的战力直接给闲置了。

    所以在搞清楚海军的目的之前，雷纳也必须让队长们小心防范，毕竟海军的目的也很可能是他们。

    “戚~本以为还能利用海军去钓鱼呢！最近那些天外来客的强者都不怎么出现了，而且就算出现也是成群结队，我们最多只能将他们击退，想要无伤击杀也根本不可能！”拉克约有些遗憾的说道。

    倒不是他们没有机会击杀对方的强者，而是没有机会无伤击杀对方。

    他们的人根本就不怕死，包括那些强者也是一样。

    但是白胡子海贼团的队长们怕啊！

    所以没有机会的话，他们是不会轻易和对方死拼的。

    这样一来，他们就根本没有什么机会去完成击杀天外来客强者的机会。

    “放心，我估计海军还是会来找我们的！”雷纳却突然笑了笑，说道：“我们和BIGMOM合作，击杀了对方强者的事情，肯定瞒不住海军，只要他们知道了气运之力的事实，那么他们就会和BIGMOM一样，对这种新的能力充满了好奇，而想要了解这种能力的话，最简单的办法就是去获得它！”

    “哦？”听到雷纳的话，队长们立刻来了精神。

    “这么说来……我们还有机会坑海军一把？”拉克约立刻问道。

    “说不好！”雷纳摇摇头，说道：“海军那边估计也会注意这个问题！不过他们的强者更多，而且卡普、战国都是没有在北海这边露过面的，的确很可能成功！到时候我会和战国、卡普、藤虎一起挡住对方的强者，你们要做的就是第一时间对一个人出手，争取直接将对方秒杀！”

    “我们这么多人，是不是可以分散一些？那些家伙和我们战斗这么久，我们差不多也了解他们了，正常情况下来说，三十级左右的敌人，我们俩到三个队长，就有百分百的把握击杀对方！”艾斯迟疑了一下，说道。

    “为了保险起见，我们这里有八个人，分成两组，分别对两个人动手！动手谁运气好击杀了敌人就算谁的！如何？”拉克约也点点头，赞同艾斯的说法。

    “好！那么我们就等着海军过来商谈合作的事宜吧！”雷纳摸了摸下巴，说道。

