
秦翘本来对姜昆这个便宜父亲，就没有什么感情。无论是上次宴会上，他不敢承认自己的所作所为。还是得知真相后，继续粉饰太平。

都只会让秦翘对这个便宜父亲越发的反感和冷淡。外加这次宴会，明明是姜风音要做样子给外人瞧，树立自己好姐姐的模样，然后借机再恶心秦翘一把。

却没有想到，秦翘不是个软柿子。姜风音踢到了钢板上，差点连表面上的风度都维持不下去。

“既如此，那我刚刚不小心射偏了银针，刮花了关悦郡主的脸也是无意为之，还请郡主见谅，民女一手手滑，不小心才伤了郡主。”秦翘对关悦说道。

她不提这一茬还好，关悦因为姜昆的到来都差点忘记了这件事，被她这么一提，关悦顿时想起来刚刚自己为何扑向秦翘。

当即怒道，“贱人！你竟敢伤本郡主！”

她伸手捂着刚刚被伤着的地方，这里没有镜子，她并不知道秦翘到底在她脸上划破了多大的口子。

但她刚刚分明感觉到了疼痛，指尖又沾上了血迹，可见她是真的被秦翘给破相了。

秦翘却不看关悦，而是转眸看向姜昆，“你瞧，大将军。我不过是同关悦郡主开了个小小的玩笑，她就动了怒！”

“而我姐姐秦筝刚刚被她挟持在手中威胁破相，并且还一不小心划破了我的手。”秦翘拉开自己手上的帕子，露出上面一道深可见骨的伤口。

伤口她还来不及处理，没有了帕子，鲜血汹涌的喷洒出来，低落在地上。秦筝见了，都快吓死了。

“阿翘，血……好多血……你疼不疼？”

秦筝被吓得脸色惨白，比受伤的秦翘的脸还要白。

姜昆看着秦翘手心里的伤口，眉峰又蹙紧了几分。他的眼神变得有些复杂，眼前的少女明明与他有几分相似，却开口闭口叫他大将军。

秦翘的眉眼，更多的是像秦湘。但她的性子，又与秦湘不同。秦湘的性子十分的温婉，说话永远都是温柔细语，仿佛从来都不会生气一般。

他从未见过秦湘，对他发怒的样子。而秦翘，仿佛秦湘不会做的表情，她都会做一遍。特别是对着他这个父亲的时候，她脸上嘲讽的笑意更甚，连说话的语气，都带着刺，每一句都力求扎进他的心窝里。

他忽然扭头看向一旁等候多时的大夫，“大夫，先上前替她包扎伤口。”

大夫立即背着药箱上前，秦翘勾着唇笑了笑，没有拒绝。

“多谢大将军！”

然而，脸上破了相的关悦却不依了。

“慢着！姜伯父，她伤了我的脸，你却还想着给她治伤！不知道姜伯父准备如何同我父王交代？”

姜昆的脸色顿时黑了下来，刚刚关悦给足了他面子，他很是受用。此时关悦这般咄咄逼人，让他十分下不得台面。

关悦又道，“女子的容貌有多重要，不需要我提醒姜伯父吧？”

闻言，众人你看看我，我看看你，恨不得此时能有一个暗道钻下去，偷偷溜走。她们本来就是来看好戏的，但关悦郡主一来，直接将宅斗戏变成了武打片，众家小姐都被刚刚的画面吓到了，心有余悸。

刚刚秦翘拿开帕子露出的伤口，十分恐怖，可比关悦脸上那道微不可察的划伤，深多了。

秦翘若真的想要毁了关悦的容貌，就凭她刚刚的伸手，关悦的脸早就保不住了。

到了如今这个节骨眼上，关悦还在仗势欺人。那秦翘虽随了母姓，如今也暂时居住在没有什么权势的秦家，但她好歹还挂着摄政王未婚妻的名头。

这般任由关悦欺辱，传到摄政王耳中，不知今日在场的人，会落得什么下场。

众人后知后觉，纷纷如坐针毡。早知如此，她们今日就不来参加姜风音筹备的赏花宴了。如今是花没有赏到，反而惹了一身的骚。

“郡主想要如何？”姜坤神色明显不悦，关悦却仿佛没有看见一般，她继续说道，“自然是划花她的脸，否则难消我心头之恨！”

她伸手捂着自己的脸，刚刚那一瞬间的疼痛感已经消失。她疑惑的摸了摸刚刚刺痛的地方，上面的血迹都干枯了，可见伤口并不大。

但是，她却非要毁了秦翘的脸不可。今日不管谁在这里，秦翘犯在了她手里，她就不会让秦翘好过。她狠毒的想，只要毁了秦翘的脸，变成丑八怪，看她还有什么脸面嫁给她的钰哥哥。

只是，她的话音刚落，就有将军府的侍卫飞速的来到姜昆身边，对着姜昆说道，“大将军，京兆尹的人来了！”

闻言，姜风音一愣，怎么可能？她明明已经叫人阻止秦翘的丫鬟去禀报京兆尹了，京兆尹怎么可能来得这么快？

姜昆看关悦一眼，又转头看看秦翘，黑着一张脸对侍卫说道，“随我去看看。”

然而，他一回头，便瞧见京兆尹的人进了院子。

姜昆赶紧上前，准备将京兆尹劝退回去。不管今日这事，谁对谁错，报到京兆尹那里，他们将军府都脱不了干系。秦翘和关悦，将军府两边都不想得罪。

他才刚刚往前走了两步，就猛地停下了脚步。只因，跟着京兆尹一起来的人，竟然还有摄政王萧钰。

姜昆只微微愣了一下，便从善如流的上前，“末将拜见摄政王。”

他先给萧钰行礼，萧钰摆手示意他起身后，他才对着京兆尹孟家玄抱拳行礼，“见过孟大人。”

“大将军不必客气。”孟家玄笑道。

姜昆问道，“摄政王和孟大人一起到我府中，可是有要事要同我商量？若是如此，我们去书房吧！这个院子，今日小女宴请了各家小姐，正在开赏花宴呢！”

“不必。”孟家玄拒绝了姜昆的邀请，“本官接到报案，称有人在宴会上持刀行凶，伤了摄政王未来的王妃。本官自然不敢怠慢，刚巧半道上遇见了王爷，便邀请了王爷一同过来看看。”

说着孟家玄请了萧钰往前走，姜昆自然不敢再拦，脸色却有些不太好。

上次萧钰为秦翘撑腰，让她顺利为其母亲正名。这一次，又在他府中，未来的摄政王王妃受了伤。姜昆十分头疼，忍不住朝自己的女儿姜风音看了一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840984"  chaptername="他来撑腰">加入书签</a>
</div>
