    “那东瀛武士赢？”

    唐洋听到江小白的话，满脸的不敢相信。

    “嗯！”

    江小白应声，目光重新看向那东瀛武士，他相信自己看得没错。

    唐洋看到江小白的肯定，有些不太相信地将目光看了下去。

    此刻那东瀛武士和祖良碰撞得非常激烈。

    祖良的招数非常玄妙，哪怕没有内力支撑，表现依然惊人。

    再看那东瀛武士，右手空拳，左手持刀。

    右手而下中，左手持着的长刀从刀把到刀柄，最后到刀尾，倒是完美地运用着。

    看上去简单，但是却完美洞悉到了祖良的出招序列。

    这东瀛武士果然有点东西。

    战台上，祖良眉头皱着。

    出招越发迅猛起来，他的想法很纯粹，就是在最短的时间内，将对方击败。

    但越是如此想，却发现时间拉得会更长。

    尤其是这家伙全程没有拔刀的意思。

    深吸口气，祖良身影后退一步，这一步，让他的心态骤然变得沉稳。

    冷光浮动中，再次跨出一步，右脚前伸，双手而行。

    招数瞬间变动。

    刁钻中，迅若猛虎，哪怕未曾动用元力，但出手中，却带着的猛然的呼啸。

    那东瀛武士神色变化，右手碰撞中，左手的刀的也在此刻应用，但这时刀突然固然不动，只见被祖良死死地卡在了那里。

    此刻一只手更是弹开了他的右手，朝着他的胸口抓了上来。

    那东瀛武士脸色变化。

    这的确是个高手啊。

    不过他依然保持着平静，持刀的左手强行下压，后退的同时，右手瞬间握住刀柄。

    锵！

    银光划过，寒气冷冽。

    祖良的身影直接一步，而那刀剑，贴着胸口划过。

    “好！”

    下边鼓掌的声音响起，目光充满了敬佩。

    祖良。

    果然可怕。

    “拔刀了，也该正式开始了！”

    二楼江小白的声音响起，带着笑意。

    之前，不过是两人之间互相的探测和热身而已。

    唐洋神色带着惊奇。

    只见这时祖良抬起手，将一个瓶子丢在了一边：“家族药丹，疗伤用的！而你的刀和你的刀法我要定了！”

    “是么？”

    那东瀛武士脸上牵扯出笑容，看了一眼那个瓶子道：“你的药丹我也要定了！”

    话音落下，右手垂放，火光四溅中，那东瀛武士直接朝着祖良狂奔过去。

    祖良目光淡然，身影再次迎战了上去。

    没有动用武器，依然赤手空拳。

    这对于不动武技的人来说，赤手空拳的人必然吃亏。

    但是对于懂的人来说，赤手空拳，同样可以稳占上风。

    嗡！

    长刀划过，银光好似银月。

    祖良身影一顿，完美躲闪的同时，骤然一个跨步，瞬间逼近。

    而近身对于持刀人可就不利了。

    那东瀛武士显然也明白这一点，右手抽刀的同时，身影后退。

    瞬间局面成了东瀛整个人被压着打了。

    而且在祖良的逼近下，那东瀛武士看上去没有丝毫回旋的余地。

    “大魔王，你好像猜错吧？”

    唐洋观察了一番后，此刻抬起头，看向江小白。

    祖良的攻势太惊人了。

    尤其是那招数，根本不给人反应的机会。

    如此持续下去，或早或晚，祖良都能够获胜。

    江小白摇头没有说话，目光依然看着下方。

    两人一进一退，武斗持续了大概十分钟后，祖良终于抓到了一个空隙，身影而动，左手摊开长刀，身影而行，右手化掌，朝着那东瀛武士的空门拍了下去。

    “居合乱影！”

    那东瀛武士右手一震，手中的长刀骤然颤动，寒气骤然逼人。

    一道道刀光之下，让人眼花缭乱。

    祖良惊奇，在不用力的情况下，竟然刀速如此惊人？

    但那又如何呢？

    祖良身影交错，步伐变得诡秘，完美躲闪中，朝着东瀛武士席卷而去。

    “我们居合一流，不止刀快！”

    那东瀛武士淡淡的声音落下，身影突然也变得诡秘，好似一个残影划过，手中的刀带着银光，朝着祖良的侧腰斩下。

    动作之快，让人骇然。

    嗡！

    刀在距离祖良半寸的时候，瞬间停下，一股可怕的力道牵扯中，刀直接弹开了，祖良右手而行，直接捏在了那东瀛武士的脖子上。

    那东瀛武士脸上没有丝毫慌乱，脸上带着笑意。

    “赢了么？”

    下边的人看着这一幕，神色都带着惊奇。

    不愧是祖良啊！

    瞬间人群中传来不少欢呼声。

    但就在这时，那东瀛武士的声音响起：“抱歉，我赢了！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    东瀛武士赢了？

    什么情况。

    这时祖良松开了那东瀛武士的脖子，脸色不太好看。

    他的确输了。

    他用了元力。

    不过这家伙，刚刚那一刀，玩得的确很漂亮。

    哪怕是他都有些猝不及防。

    三楼，梅敬渊的神色有些惊奇，祖良输了？

    姬凤夕也稍稍意外了下，认真地看了那东瀛武士一眼。

    此人比她想象中的还要强。

    “竟然真的输了！”

    唐洋咽下一口唾沫，看了江小白一眼，大魔王料得如此精准么？

    等等，祖良输了，接下来岂不是该大魔王上场了。

    当下他起身，飞速地冲向了打饭的地方，不到三十秒，直接一个跳跃折返了回来，托盘中，放着不少的饭菜。

    多么完美的恰饭时间。

    不吃它几碗，真对不起大魔王的登场啊。

    当他坐下的时候，外边轰然的声音响起，只见祖良跺脚，身影跳上了二楼。

    来到江小白对面坐下后，祖良端起了水杯，喝了一口后道：“此人实力不弱！”

    江小白面露笑意，缓缓站了起来，朝着楼下战台看了一眼。

    在发现那东瀛武士充满挑衅地看着他时，当下抬起手，抓住了唐洋刚端来托盘，来到破碎的窗口前一跃而下。

    唐洋怔了怔，什么情况？

    他的饭？

    江小白拿他的饭做什么？

    在他一脸懵逼中，江小白落在了战台上，手中的托盘放在了一边的地上，看向那依然满脸挑衅的东瀛武士道：“这是我的赌注！”

    说完指了指满满的一托盘饭菜：“你赢了，我请你吃饭……”

    【作者有话说】

