    宴会一直开到了深夜才宣告结束。

    席间，薛云和安如萱不得不应付着宾客们的轮番轰炸。

    各种问候和拉拢层出不穷。

    薛云被这些热情的宾客灌得宁酊大醉。

    导致他后来喝断了片，怎么回的酒店房间都记不太清楚。

    同样喝醉的还有赵梨花，这姐们儿根本就是个酒鬼。

    见到这些玩意儿不喝个尽兴，肯定是不会善罢甘休的。

    翌日一早，薛云醒来时已经躺在酒店的水床上。

    身上还穿着昨晚的燕尾服，只感觉一阵头晕脑胀。

    翻了个身，眼前的景象顿时让他大脑一片空白！

    安如萱竟然躺在他的身边......

    小美女仍然穿着昨晚的那套晚礼服，极具诱惑力的身段还有白皙的脖颈几乎一览无遗。

    “卧槽！”

    翻身从床上就跳了起来，薛云仿佛经受了当头棒喝，瞬间就清醒了不少。

    “嗯...怎么了......”

    睡眼朦胧的睁开双眼，被他的惊呼声吵醒，安如萱反应过来时同样也是大惊失色！

    “这！怎么会这样...”

    下意识的抓起被子，安如萱如同受惊的兔子，钻进了水床的角落，面红耳赤的大叫道：“你...你昨晚干了什么？！”

    “打住！我啥也没干！”

    薛云矢口否认，退后了数步：“昨晚我喝多了，啥也记不清了，怎么回酒店的都不清楚，早上醒来你就在这儿......”

    轻咬着嘴唇，安如萱努力回忆昨晚的经历，也是一脸的懵逼。

    昨晚宴会现场，在场宾客都以为她有身孕，倒是没有灌她的酒。

    可是赵梨花这家伙却不会轻易的放过她。

    一顿猛灌之下，最后连她也失去了记忆。

    冷心童和小骨估计下场也不会好到哪里去，肯定也是被赵梨花这疯婆子祸害得不行。

    昨晚究竟发生了什么，唯一知道真相的恐怕只有一个人！

    “赵天一！”两人不约而同的说道。

    话罢，他们立刻从卧室里冲了出去！

    客厅里，赵天一正悠闲的喝着咖啡，手里捧着本书漫不经心的翻看着。

    “你们醒了？”

    见两人从卧室里走出，他依旧面无表情的翻看书页。

    “赵天一，我和如萱怎么会睡在一张床上！？”薛云问道。

    小脸微红的苦笑了一下，安如萱也问道：“天一，昨晚究竟发生了什么？”

    啪的一下合起书本。

    慢条斯理的喝了口咖啡，赵天一冷语道：“昨晚除了我，你们所有人都喝多了，好不容易到了酒店，我动用机甲钢骨才将你们一个个扛上了楼......”

    “到了房间门口，你们两个突然发起酒疯，说什么今晚就要假戏真做，必须把生米煮成熟饭之类的胡话......”

    浑身僵硬，薛云彻底无语。

    至于安如萱也是目瞪口呆，无力反驳。

    “我实在拗不过你们，只好由着你们一起进了卧室，至于后面发生了什么，我就不清楚了。”

    “所以......”

    放下咖啡，赵天一推了下眼镜，满脸真诚的问道：“你们昨晚的饭究竟煮熟了没？”

    我去你爷爷的！

    这都是些什么虎狼之词啊！

    话说这货到底懂不懂“煮饭”的真实含义。

    说不定他真以为是字面上的意思而已......

    安如萱的脸蛋滚烫异常，实在是尴尬到了极点，抱起被子就落荒而逃。

    这地方，她没脸再呆下去了！

    嘴角抽蓄的叹了口气，薛云冷静下来四处看了看，却没有发现小骨的踪影。

    “小骨去哪儿了......”

    挑起眉头，薛云来到吧台倒了杯水，不安的问道：“你昨晚该不会是把他给忘了吧？”

    仆从出身的小骨性格内向，话语也不多，存在感实在是很低。

    昨晚那种局面，赵天一把他给忘了也并不稀奇。

    “你这是在侮辱我的记忆力...”

    赵天一脸色平静道：“他昨晚和你一样，醉得不成人样，你和如萱说要煮饭，冷心童那丫头也要凑热闹，抱着小骨不放手，这会儿两人应该也睡在一张床上了吧......”

    噗~！

    一口水就喷了出来，薛云满脸都是惊愕。

    香蕉个芭拉......

    这他娘的玩大发了！

    “我去！这是要出人命的节奏啊！”

    放下水杯，薛云来不及多想，起身就要往女生的套房走去。

    “好你个臭流氓！找死！”

    果不其然，隔壁的套房内传出一声震耳欲聋的怒斥。

    下一刻！

    随着轰的一声巨响。

    整个酒店房间都剧烈的震颤了一下！

    薛云赶紧冲出房门，放眼一看瞬间傻眼。

    走廊上烟雾缭绕，碎石砖块抖落一地。

    女生套房的墙壁轰然倒塌了大半，小骨衣衫不整的从房间中蹿出！

    他躬着身形，躲在百战阴兵的身后，浓烈的戾气滚滚翻腾，一刻也不敢掉以轻心。

    带着麦田收割者，赵梨花气愤的追杀出来。

    “老娘今天非阉了你这臭流氓不可！”

    咻咻咻~！

    麦田收割者双臂一展，无数把飞刀夹带着寒光朝着小骨破空而去！

    “都给我住手！”

    薛云大跨一步，一道冰墙横空拔地而起。

    当当当......

    赵梨花所有的攻击都被拦了下来！

    “大伙都是一个团队，有什么事不能好好说么？！”

    皱起眉头，薛云喝道：“都给老子冷静点！把武装怪胎收起来！”

    气极败坏的吁了口气，赵梨花大手一挥，身旁的麦田收割者瞬间消逝不见。

    默默的站直身躯，小骨随即也解除了防御姿态。

    身前的百战阴兵这才隐隐褪去。

    经过一番解释，大伙这才弄清了事情的始末。

    赵梨花一早醒来，发现自己竟然在客厅的地板上。

    迷迷糊糊的走回自己的房间，却突然看到小骨和冷心童睡在同一张床上。

    凌乱的衣物散落地面，两人拥抱在一起大被同眠，总之是很不雅观的那种。

    当即，赵梨花的酒就醒了一大半，对小骨悍然出手！

    “他趁咱们女生喝多了，跑来占心童的便宜，不是流氓是什么？”赵梨花仍旧气急败坏的指控道。

    “我，不是......”小骨默默摇头。

    见状，安如萱连忙劝道：“别冲动，昨晚大家都喝多了，是无心之举，就连我和薛云也......”

    听出了些端倪，赵梨花冷笑着嘴角抽蓄，愤怒的盯向了薛云。

    “千万别误会！”

    伸手一拦，薛云辩解道：“我和如萱是清白的，昨晚啥也没干！”

    众人面面相觑，气氛变得异常诡异。

    “酒精果然让人失去理性...”推了下眼镜，赵天一摇了摇头，置身事外的看起了笑话。

    “呃......我能说两句么？”

    尴尬的探出头，裹着被子的冷心童连忙打起圆场。

    “昨晚是我太疯了拉着小骨不让走，又进错了房间......我看还是算了吧，一场误会，实在是抱歉，让花姐你受惊了......”

    “啊......不对！是Amanda......”吐了吐舌头，冷心童作了个求饶的姿势。

    话说到这份上，一切终于真相大白。

    合着人家是你情我愿的自由恋爱，根本就没有赵梨花想象得那么龌蹉！

    额头上布满了青筋，赵梨花顿时有种枉做好人还被狂喂狗粮的错觉。

    “你们一个个的可真行啊！”

    转身穿过倒塌的墙壁，她扬手道：“以后爱和谁睡和谁睡，老娘不管了！”

    安如萱哑然失笑，看向薛云又忍不住一阵脸红，连忙跟着逃之幺幺。

    最大方的当属冷心童，朝着小骨调皮的眨了眨眼，随即裹起床单垫着脚尖退回了自己的房间。

    看着酒店走廊上的一片破败，薛云欲哭无泪。

    这他娘的可都是钱啊！

    少说也得赔给酒店几百万......

    瞥头看向了身旁的小骨，薛云一把挽起他的肩膀：“臭小子，看不出来啊，下手挺快嘛......”

    伸出大拇指，薛云笑道：“这方面，老子自叹不如，牛逼！”

    额头上布满黑线，小骨欲哭无泪。

    他本来想解释一下，昨晚冷心童比他还要主动。

    但是想想，还是算了吧......

    话太多，懒得说！

    【作者有话说】

    有部美国电影，叫作《宿醉》

    一共有两部！

    特别搞笑和奇葩，脑洞奇大！

    《泰囧》什么的都有借鉴它的剧情。

    大家有兴趣的可以去找找！

    强烈推荐！

    另外，三连别停！催更+好评+打赏！

    感谢小伙伴们的支持！

