“我竟然想不到你的心肠如此狠毒，难道你忘记了，你能有今天是因为谁？若不是我的慧眼，你现在还不知道在什么地方呢你就是这么对待你的恩人的吗？”天元帝二世感到了一阵窒息，这个女人果然厉害，他还想最后尝试一把，只有这个女人他还愿意再给一次机会！“我最后再问你一遍，难道你真的不愿意来王朝帮助我吗？只要你肯帮助我，不管是什么样的条件我都会答应你！”这就是天元帝二世，一直都是用爵位等等来收拢人心，“你以为我要的是这个对吗？你错了，我要的就只有深渊一个人而已！”

幻流沙是一个爱情至上的女子，除了这个以外，任何东西他都看不上，因此，再说那也是浪费口舌，天元帝二世缓缓的吐出一口气，既然是这样的话，那就没有办法了，谁让这个女人自己不识抬举呢？”英勇的战士们，动手吧，解决掉这个王朝的叛徒！”战局再次出现了变化，原本纷纷因为中毒而倒在地上的天元军战士们此时是一个个的站了起来！

喊杀声惊天动地，这一场战斗双方战力悬殊，深渊族可以战斗的战士仅仅只有一千人，余下的都是伤患，而天元军这一次出动了五万的精锐，他们个个身经百战，长枪大刀泛着点点的寒光，“真的是太可惜了，你以为我是什么人？你的毒气对我无用，统统都是被我用紫微真气化解了，你知道紫微代表着什么吗？她代表的就是帝王，任何真气在我的真气面前那就是要给笑话！”

不仅仅是帝君的身上爆发出了紫色的真气，天元军的战士们也是被这紫色的真气所包裹，原来如此，是因为有了紫微真气的缘故，他们才能躲开这毒气的吗？”兄弟们，你们还可以战斗吗？你们愿意和我一起战死吗？”受伤的战士还有那可以战斗的一千人他们都是站了起来，他们的眼神无所畏惧，身为战士就要战死沙场，这是他们的光荣！“杀！！”五万天元军和一千多人的深渊族爆发了惊人的战斗！

深渊族不愧是建立天元王朝的元勋，他们的战斗力极高，尤其是在这样的情况下，那更是以一当十的强悍！人数上虽然对深渊族有着差距，但是这并不是说他们就不可以取胜，“大家听好了，我们现在要做的就是彻底的分化这五万天元精锐，我们深渊一族最为擅长的就是各个击破，这里是一片茂密的树林，地形对我们有利，这就是我们最为忠实的战友！大家散开！”

这一片树林长势不错，已经将阳光彻底的隔绝在外，这里现在就好像是一个封闭的空间一般，幻流沙因为自己是一个医者，常年进山，对于这一片的地形还算是熟悉，他之所以会在这里遇上帝君，其实也是她一早就计划好了，他知道帝君这人极为的自负，认为力量就是绝对的制胜法宝，对于胜利的渴望已经将他的双眼彻底的迷失了，在如此黑暗的环境下，帝君作为一个上位者，自然是有着窝火，“你们这些废物，为什么把深渊族的人弄丢了！”

“陛下，我们也是感到很奇怪，刚刚还在和我们交战，这瞬间就消失了，而且是一点儿气息都没有留下无数的精锐也是感到了一阵的棘手，这究竟是发生了什么？为什么这深渊族就无故的消失了呢？树木的阴影笼罩着他们，形成了一道道的黑暗，天元军现在是什么都看不到，帝君毕竟是见多识广，很快就冷静了下来，“大家不要惊慌，时刻保持警惕！”

“啊！”就在帝君说完刚才那一句话的同时，一声惨叫打破了这短暂的宁静，这是天元军战士的叫声，究竟是发生了什么？”接着又是一阵阵的惨叫，无数的精锐在无声中被干掉，这是暗杀，一种莫名的恐惧很快就席卷了所有的人，他们都不想成为下一个死去的人，他们发了疯的大叫着，奔跑着，可是依旧无法驱赶走这心中的恐惧！

“临阵脱逃者杀！”这么一来，帝君的性子就更是无比的爆烈，这么做只会起到反作用，他的战士们开始拥有了反抗的意识，不，他们身为战士怎么能这么的死去呢？”兄弟们，难道我们就要看着着这么死去吗？难道我们就真的不能做点儿什么吗？我们是高傲的战士，我们不是奴隶，我们要反抗！在这样恐惧的驱使下，无数的战士开始了阵前倒戈，他们要摆脱这样的控制，“一群不知死活的东西，找死！”天元帝二世是什么人，他不受威胁，呼呼呼，轻易的就干掉了数个想要背叛他的战士。

“机关都做好了没有，就是现在这个时间，放！”无数的箭矢好似暴雨一样的突然是席卷向了天元军，帝君知道这是幻流沙的攻击，大声喝道：“刚才你们不管做了什么，我都既往不咎，现在谁要是能抵挡的住这一波的攻击，我直接赐予他王爵，在天元王朝中异姓王已经是没有了，非我族类，其心必异，谁也不能保证这异姓王将来会怎么样，为了王朝，天元帝一世已经是立下了规矩，不准有异姓王！

天元帝二世如何不知道这个道理，但是现在的情况对他不利，他还想大有一番作为呢？因此，他是绝对不可以死在这里的，重赏之下必有勇夫，果然是有着几个英勇的战士站了出来，催动自身的真气想要抵御住幻流沙的攻击，但幻流沙显然是先一步的知道了他们的动向，“兔死狗烹难道你们不知道吗？异姓王陛下为了铲除我们还真是花了大手笔啊，可惜的是，这一次的战斗失败的注定是你！

悄无声息的暗杀已经是干掉了将近一半的人，五万人现在最多还有一两万人可以战斗，而在这些人当中，又是被恐惧充斥着，自然是战斗力大减，这样的他们，还怎么和深渊族战斗呢？”你到底想怎么样？”

“很简单，让我们走，让深渊族的人走！”