    任务到这里，已经差不多了。

    “把顾晗放出来吧。”

    “好嘞。”粉鸭子话音一落。

    顾晗的灵魂出现在面前。

    “可还满意？”

    顾晗对楚蕴笑了笑，“嗯，我很满意，谢谢。”

    “不用谢，不需要我清除你的记忆吧？”

    “不需要的。”

    “这具身体的光环呢，需要帮你抹除吗？”楚蕴多问了一句。

    顾晗既然不想要换回身体，那就意味着她其实是想要证明。

    就算拿了一手烂牌，也能比黎欢这个偷了人家王炸的人过的好。

    那样的话，还真不确定她是不是能接受光环加持。

    万一她就是想凭着自己的努力一步步挣得自己想要的呢。

    “不用不用，仙女姐姐，我很喜欢现在这具身体。”

    似乎知道楚蕴在顾虑什么，抿唇一笑，说道，“反正在其他人眼里，我就是凭本事漂亮的嘛。”

    楚蕴：.....说的好像也有道理。

    楚蕴收取了顾晗一部分灵魂之力。

    把身体还给顾晗，这才对粉鸭子道。

    “离开。”

    -

    番外

    所有出路都被堵死后，黎欢终于放弃了证明自己才是顾晗。

    但她还是不甘心和杨超这么一个窝囊废过一辈子。

    杨超家里只是普通家庭。

    而且因为和她在一起，基本上和家里人也断绝了关系。

    杨超一个大学都没毕业的人，又没有家里支持。

    只能做最普通的工作。

    一个月挣几千块钱。

    黎欢自认为，凭自己现在的样貌，杨超连养她的资格都没有。

    更何况还要陪杨超受穷了。

    他一个月工资，不吃不喝，也不一定能给她买一套像样的衣服。

    黎欢一点不觉得她对不起杨超。

    所有决定，都是他自愿的。

    而且出发点无非就是为了得到她。

    是他自己没本事，解决不了问题。

    自己离开他有什么不对？

    之前她是为了在娱乐圈出头，想要把顾晗踩在脚下。

    所以才处处碰壁。

    现在，她只想过更好的生活。

    黎欢总不能不让其他人和她来往吧。

    瘦死的骆驼比马大，黎欢就算颜值下降。

    可底子还在。

    只要好好化妆，也是顶级美女。

    这世上，从不缺好色的有钱男人。

    没过几天，黎欢傍上了一个还算满意的对象之后，果断的搬出和杨超租的出租屋。

    前两年，黎欢过得虽然算不得特别好。

    但是好歹衣食无忧。

    和这个男人在一起不开心了，又直接换下一个。

    反正她的选择不少。

    只不过现在的黎欢，生活习惯更毁容。

    因为心情压抑，要无时无刻承担所有人对她的恶意。

    如今的她，不仅熬夜酗酒，吸烟加暴饮暴食，还成天躺在家里，根本不愿意见人。

    随着时间的推移。

    她的身材渐渐发胖。

    再好的身材比例，在堆了一身肥肉之后，也不会好看到哪里去。

    更何况，长期的毁容式作息，很快损害了五脏六腑。

    伴随了她十几年的油光痘痘脱发长斑等问题，接踵而来。

    不到五年时间。

    到底还是把顾晗原本的好底子，彻底消耗殆尽。

    她身边的男人也终于不买她的账。

    等到黎欢反应过来，已经没有什么优质男人肯养她的时候，早就已经来不及了。

    对于一个本来就堕落成性的人来说，自律难如登天。

    黎欢不是没尝试过节食运动。

    可每次坚持不过两天，就报复性反弹。

    黎欢和顾晗互换身体的事情实在太震撼。

    这几年时间，媒体对两人的关注从来没有停止过。

    也不厌其烦的把两人做对比。

    之前黎欢可以躺在家里，两耳不闻窗外事，选择性忽略顾晗的一切消息。

    在别人的供养下，醉生梦死。

    才能不去感受她和顾晗之间的差距。

    可现在她身边再也没有别人。

    孤零零一人，无依无靠的时候，不得不开始关注外界。

    这才惊觉，此时的顾晗，早就不是当年的模样。

    甚至比没换身体之前的顾晗，还要优秀不知道多少倍。

    还没毕业就进了电视台，不过一年时间，成为电视台当之无愧的当家花旦。

    而且长得越来越美，不仅主持事业，甚至还涉足电视剧和电影行业。

    各种大牌的广告，也从未间断。

    她颓废了五年，顾晗就足足红了五年。

    而且没有一点走下坡路的意思。

    今年，还因为一部电影，得了最佳女主角奖。

    饶是这样，凭着她的好人缘，整个娱乐圈全是一片祝福。

    连个说酸话的都没有。

    黎欢刷着手机上关于顾晗的各种热搜。

    那张银幕上清丽无双的脸，让人很难相信，就是六年前那个满脸油光的自己。

    还有网络上对于顾晗的评价。

    【天哪，原来优秀的人，真的做什么事情都会成功，没想到顾晗第一部电影就火了，第二部直接拿奖。

    这难道就是传说中的天才吗？】

    【不知道大家还记不记得顾晗这具身体六年前的样子，刚刚我又去翻了一下对比图。

    除了牛批和卧槽，我没有任何形容词了。】

    【顾晗让我们知道，只要自己足够自律，足够强大，不管多烂的牌都可以赢得漂亮。

    不管多低的起点，都可以逆袭成为人生赢家。】

    【也不知道当初那位千方百计跟顾晗换了身体的人，看到现在的顾晗，是什么心情？】

    【当然还是羡慕嫉妒恨啊，她以为她占了人家漂亮的身体就一辈子都是美人了吗？

    你们是没看到之前媒体公布的照片，她现在啊，已经和她本来的样子差不多了。】

    【不是吧，好歹顾晗的身体可是绝色美人，这才几年啊，不至于吧。】

    【楼上是村网通吗？给张图片自己体会。+（图）】

    【卧槽，别告诉我，这是当初我家晗晗用了十八年的身体。】

    【如假包换。】

    【我特么.....这也太侮辱我家顾晗了。这个黎欢是吃了五年屎吗？才能把我晗的身体糟蹋的这么恶心。】

    【......】

    黎欢啪的一声关掉手机。

    完全接受不了。

    等她好不容易从嫉恨中缓过神来。

    直接屏蔽评论，然后直勾勾的看着视频里那张令人看不出一点瑕疵的脸。

    “这是我的身体，这原本是我的身体......是我的！”

