    “大嫂，你下手……下脚，能不能轻点儿？每次都是这样……!”演武场内，14岁的枫念修，揉着屁股蛋儿，对不远处的上官洛颖嗔道。

    “住嘴，谁是你大嫂？你再敢胡说，我……我打断你的腿！”同样是14岁的上官洛颖，一身银白色的皮甲，亭亭玉立，英姿飒爽。

    只见她，剑眉倒竖，凤目圆瞪。一头干练的蓝色短发，一张琼玉凝脂般的面孔上，如罩上了一层白霜，眉宇间娇怒纵横。

    她话音一落，便微一凝神，霎时间，数百根尺长寸宽，晶蓝流光的冰凌悬空凝出，加上一股，带着尖峰涩鸣的灰色旋风，就把枫念修笼罩在其中，裹了个严实。

    枫念修大叫一声：“大嫂，你要谋害小叔子吗？”

    一句话喊完，他开着明黄色的金锋源力罩，右手中的泰铂纳米短刀，耍了个刀花，却激出数道，橙色的刀虹，斩破了风壁。一闪身从右侧，冲出了旋风的包裹。

    而那数百根冰凌，也全部射在他的源力防护罩上，瞬间就烟消云散了。

    枫念修再一句“大嫂”，只气得上官洛颖银牙紧磕，恼羞成怒，	岂肯轻易放过他？她一摆手中双剑，身形飘动，眨眼间，就到了枫念修的跟前。一个流星赶月，是举剑就砍。

    枫念修嘴上一边喊着：“上官姐，我错了还不行吗？该吃午饭了，你就饶了我吧！”可手中的双刀，却无半分迟疑。又和上官洛颖，斗了个旗鼓相当。

    这座用5级源力屏蔽防护着，方圆两公顷的演武场中，一时间，金风成飓，杀气凝川，却根本看不到人影。这两个刚刚14岁少年，此时所展现出的实力，已经丝毫不逊于二级星将。

    但，若论真实战力的高低？那就是迄今为止，上官洛颖仍要比枫念修高出一筹。

    由于当日，两人早有过一场鏖战。所以此刻，虽然枫念修还能勉强抵挡，上官洛颖如暴风骤雨般的，凛戾的攻势。但，很快便节节败退。

    而就在枫念修，奋力抵挡着，上官洛颖的杀招。并向演武场出口位置，一边撤退，一边口中不停的认怂时。却骤然之间，忽觉对方的招式变缓，力道大减。

    与此同时，从演武场外，传来一声轻灵婉转，犹如天籁般的呼声：“小姐，枫二少爷，休息一会儿吧！吃午饭了！”随着话音飘进演武场，钻进了两位少年的耳朵里。两人同时撤招收力，这场打斗终于停了下来。

    两人顺着声音，向演武场外望去。当那道纤曼袅袅，柳弱花娇的身影，迈着丢丢秀秀的步伐，映入两人的眼帘时。这一男一女，两位少年的眼中，同时闪出了热切的目光。

    而那个女孩儿……,真格是：青袍莲步风浸柔，蝉鬓琼颊玉摩绸。明眸巧盼融心守，皓齿扣唇锁魂镂。

    有些时候，人类的记忆，就是这么奇怪。总有一些过往的场景，或记忆的片段，会突然在不经意间，不合时宜的，钻进你的思绪。

    所谓不合时宜，就是有些深刻的念想，也许，会在平时空闲的时候，悄悄爬上你的心头。但，有些记忆，却会在危急时刻，或在紧要关头，蓦然闪现出来，在你的脑海中盘桓。

    而这种记忆，大多代表着，人类潜意识中的渴望或期盼。

    正如此时，被一只怪物追杀的着，已经遍体鳞伤的上官洛颖。在这命悬一线关头，她的心中并无恐惧。而恍惚的意识中，却突然映现出那道，楚秀曼妙的身影，和娇花初绽面容。

    “小柔！”

    因源力尽竭，体力不支的上官洛颖，在踉跄倒地的这个瞬间，立时想到，自己就要被身后的怪物，残杀于此地，已是必死无疑了。她抱恨莫白的心中，却又反复的呼唤着一个名字。 

    每个与宿命，抗争了多年的人，大多会在濒临绝境的那一刻，在心怀不甘的同时，也会产生出一种解脱。而“聂双柔”这个女孩儿，也许是上官洛颖，自认为在她临死之前，心中最想念的那个人。

    而她此时的这种解脱，就是源于，她唯一能想到的，就是等自己死后，或许还有机会和这个女孩，在另一个世界里，再拾前缘。

    虽然此刻，她仍想奋力爬起，做最后的抗争。但，一根乌黑的长矛，携着雷霆万钧之势，破空而至，刺穿了她的左大腿。上官洛颖，顿感全身虚脱，再无反抗之力。随后，便是钻心的剧痛，直撞心神。

     当矛头被拔出，带出一蓬芳血，也带着上官洛颖，近乎完全脱力的身子，如同被从鱼叉抖上，落的池鱼，就地翻了个身。当她再次看到那，高大却又岣嵝的身躯，和那黑袍兜帽下，乌灰相错，铁肉相掺，诡异狰狞的面孔时，又是一阵金锋扑面。这一下，矛头直接刺入了她的胸口。

    那冰冷的四楞矛头，透入上官洛颖的胸腔，搓断了她左胸的肋骨，洞穿了她的左肺叶，距离她的心房，只有毫厘之差。

    此时，被利矛挫在地上的上官洛颖，双手紧握着矛杆，本能的竭力反向上拔，对抗着那怪物的推刺之力。可已经筋疲力尽的上官将军，因左腿的伤口，开始大量失血的，早有些神智恍惚。

    插在她胸口的矛头上，散发出灼心裂肺的锥痛，如高压电的电流，直窜大脑，让她不禁，“啊！”的痛呼了一声，口中又咳出不少鲜血，顺着她的脂白如琼的脸颊和脖颈，流到了地上。

    可这时，那怪物手中的猛刺之势，却突然停住。他持矛的右手，停在了半空。那颗鬼头抬起望向远方。意识尚存的上官洛颖，仰望着那头怪物，在她模糊的视线中，那怪物腥红可怖的球瞳，竟隐隐露出了一种凝重。

    突然，从上官洛颖，头顶所朝的方向。远远传来，“嘡，嘡！”的两声巨响。随后，又是“霆嘡、轰隆、咔嚓，”各种撼天动地之声，不绝于耳。同时，大地便开始剧烈的震颤。

    可地面这一震不要紧，险险当即就把上官洛颖，给晃进鬼门关。她胸口上，还插着一寸多宽的矛头呢。这一晃荡，她胸部的伤口被动扩大一分，剧痛蔓延全身不说，那锋利矛尖，又深入了厘许，已经刺破了她的心肌。

    而就在此刻，随着大地的抖震，一条地裂，竟然延伸到了上官洛颖身下。这就是上官洛颖，命不该绝。她身下的这条裂缝，虽然叉裂的斗折蛇行。但，开裂到她身下，竟有一米多宽，三米多深。

    由此，瞬间落入裂缝中的上官洛颖，也就此摆脱了，矛头的穿刺。

    但，锐器被动拔出，她胸部的创口，立时血如泉涌。万幸那怪物，根本没在意这一切。并没有继续补刀，了解了她的性命。而是一晃之间，身影就消失了。

    死里逃生的上官洛颖，身受如此重创，却没有马上昏迷。毕竟，她是实力高绝的武者，血脉和肉身的强度，远非常人可比。她体内的经络中，竟还生出了一丝源力。

    她凭着这一丝源力，封住了两处伤口周围的各大血管，及时止住了，体内血液的大量流失。又从皮甲的储物囊中，拿出了一支，灌装着一种名为“因重七酶注射.液”的针筒。

    她隔着皮甲，在腹部给自己做了紧急注射。等她拔掉了针筒后，双手紧捂着胸口的血洞，终因心力透支，头晕目眩，昏迷了过去。但，由于这种特效药物的作用，没过半分钟，她又苏醒了过来。

    可上官洛颖并不知道，自己昏迷了多久。在她刚恢复知觉的瞬间，就感到鼻孔被泥土封死，满鼻腔的土腥气，胸口微微有些憋闷。她当即就明白过来，自己被埋在了土里。

    好在，通过对身上压力的感受，她发现，埋住她的土层并不厚。而她的源力和体力，也都恢复了少许。不然，她晕厥时紧闭着双唇，鼻孔再被糊个严实，时间一长，体内再无源力内息，她非得窒息而死不可。

    她感觉手掌下按着的胸口，和左大腿上的伤处，早已止血，也不那么疼痛了。便急忙运起源力罩，把覆盖在身上和脸上的泥土顶开，睁开了双眼，并擤出了一鼻子的浊气。

    不过，她吸进鼻孔的空气，也是异常的粘腻腥湿。当她睁开双眼后，这才发现。自己已经陷落到地下，大约十多米的深处。她仰面朝天的上方，视野里只有一线天光。

    而此刻，大地的震颤，仍在持续着。她所在地缝的两侧土壁上，树木的断根裂须，烂齿豁牙。靠近地面泥土疏松的部分，还不时有土渣散落下来，浇到她的源力罩上

    上官洛颖感觉，自己现在的伤势，已经恢复得，可以站起身了。她在心中暗自庆幸：多亏诺林大议长，赠予她的这种急救药。这药的疗效之强，几乎达到了，起死回生效果。

    她一手按着胸口的伤处，挪动着身体，一边顶着不断落下的渣土，慢慢的站起身来，躲到落土少的地方。并检查着体内的源力，暗衬自己此时，还无法一跃跳出这条地沟。不过，就算能，她也不敢。

    因为，即使在如此深的地下，她仍能清楚的听到，地表上传来的金革烈震之声，振聋发聩；也能从那一线地缝间看到，地面上是狂风呼啸，飞沙走石；她更能感受到，从上面渗溢下来，那凝练如胶，摧心毁志的杀气。

    “这是何等的强者在交锋？那怪物在最后瞬间停手，没有刺穿我的心脏。一定是当时，大战骤起的威势，让它惊心骇瞩，产生了高度的警觉，才忽视了我的生死。

    这次能死里逃生，其实是因为某位，或某些强者的突然到来，令我间接获救？莫非说，那怪物也去加入了这场大战？这样看来，与那位或几位强者交战的，应该是它的同类？

    除了诺林大议长一族，和我们三族的前辈。这世上，竟然还有如此强大的武者，和如此可怕的怪物？这些怪物，究竟从何而来？那位或几位强者，又都是什么人，来自何方？

    关键是，那怪物似乎具备，无视源力攻击的能力。若真是如此，那就算枫族长来了，也只能靠肉身之力，与之抗衡。届时，孰强孰弱，根本无法揆度。

    那怪物的身上，时而泛起的暗红色能量，又是什么？那上面的强者，又是凭着借什么，在跟这种怪物在搏杀？难道，是诺林大议长赶来了？亦或是，与那怪物厮杀的一方，也是怪物？”

    上官洛颖，躲在地缝中，一边恢复着源力，一边是心潮起伏，满腹的惊疑。她想爬到地面上，去看个究竟，却没这个胆量。此时，虽说她暂无性命之忧，可也是重伤之躯，实力大减，跟个普通人差不多。

    她的感知系统，自然能感知得到，上面是金风戾旋，犹如铰刀。以她现在这种状态，一旦被卷进去，肯定是皮裂肉糜。她现在上去，无异于自杀。

    事到如今，她最好的选择，就是先躲在地下恢复伤势。等上面那场，爆裂天地的大战结束了，或者远离此地后，她再爬上去另寻生机。

    此刻，上官洛颖已经心有所感，今天，自己应该是死期未至。不然，也不会遇到这种，不幸中的万幸。若不是阴差阳错的，落进了这条地沟，她早就一命呜呼了。

    今早，她率领的军团，在蔚潮湾遭到群兽的伏击，全军覆没。她和5名歇蜂卫士，浴血奋战，突出重围，落荒而逃，一直逃到狩泽深林中部，篷布河的北岸。结果，就遭遇到那只，如同半人半机械的怪物。

    这6人中，上官洛颖的前缘感知系统，覆盖的范围最大，大约有8百米的半径。是她最早发现，身后有一道身影，进入她的感知范围，并快速向他们逼近。

    上官洛颖见这名追击者，身型诡异，速度之快，竟然在他们几人之上，就知道来者不善。急忙提醒5名歇蜂卫士，身后有强敌迫近，让大家加快速度。

    可是，这5名歇蜂卫士，在突围时的苦战中，已经消耗了大半的源力，这又疾奔了两个多小时，源力已经所剩无多。所以就提出，他们留下断后，掩护上官将军撤离。

    蔚潮湾遭伏一战，上官洛颖已经损失了，一个军团的80万名将士。她早已悲愤填膺，郁辱满腔。更不会舍弃，这些为保护自己，舍生忘死的卫士。当即就决定，和这些卫士合力迎敌，共同进退。

    她不顾这些卫士的劝说。当下一个急停，转回身，亮出手中的泰铂纳米短剑。她倒要看看，到底是什么样的强者，竟敢只身前来追杀他们。

    等那身披黑袍的怪物，刚一进入他们的视线，立时化作一道黑光，眨眼间，便冲到了他们面前。此刻，上官洛颖和5位歇蜂卫士，顿觉一股凛冽的杀意，扑面而来。

    当然，在这片刻之间，他们6人，同时向这怪物外放出，最强的源力攻击。可另他们心神巨震的是，这怪物身上血光辐隐，从他们刀墙剑雨，尖刃彩芒的源力技能中，脱身而出，洞若无物，一路破空而至。

    这黑袍怪物闪到几人身前，手中已经多了一根，4尺长的黑棒。他不由分说，反手一撩，这根黑棒“噶楞”一声，化作10尺长矛，一道乌光半月，就挑飞了一名，横剑当胸的歇蜂卫士。足见其力道，是何等的刚猛。

    这一下，就算这6人早有防备，却又是大吃一惊。上官洛颖知道，此时5名歇蜂卫士，源力少了大半，实力最多就相当于，准将级的武者，根本无法和这怪物正面交锋。

    她立刻闪身到这怪物身后，摆开手中一双短剑，向它发动猛攻，倾尽全力吸引这怪物的火力，让歇蜂卫士们，在一边游斗辅助。

    而到了这般时分，他们也终于看清了，这只怪物的面目。这东西，就跟魔鬼终结者，和魔鬼生化人的结合体一样。半身机械，半身妖魔。

    而他身体上的金属部分，圆润光洁，和肉体部分，结合的非常自然。并不像是，一部分人体组织，被金属结构替代。更像是一种，被侵染的过程。

    而他的身躯和四肢，像是被拉骨机，硬给拉长的一样。2米多的身高，呈现出畸形的细瘦。这怪物的脑袋，光头无眉。它那半张，依稀还能看出，人模样儿的长脸，始终是保持这一种，极度扭曲的阴郁表情。

    尤其是他，半面蜡黄枯槁，半面银灰色，狰狞的脸颊上，那双突出的眼球，阴森森，暗红色的凶光四溢，竟然没有瞳孔。看着就那么六亲不认，另人望而生畏。

    若说上官洛颖，本来对自己的实力，还有些信心。虽然，军团被围困时，她为了能多带一些将士，突围出来，已经拼尽了全力。但，群兽的数量，太过庞大，如排山倒海，铺天盖地，她实在是力所不及。

    但，毕竟她是，远高于三级星将的强者。源力和体力的恢复速度，岂是寻常武者可比？她敢停下来，反击追兵。就是因为，她的源力和体力，在这段时间里，已经恢复到了，接近巅峰的状态。

    可此时，和这怪物一交上手。她方知，自己这次过于托大了。这怪物的强大，远远超出了她的预计。

    虽然这怪物，不会外放源力技能。但，无论是它的身体强度，还是它体表，时而一映既隐的那种，暗红色能量。让他们所有的源力攻击，都无法给这怪物，造成任何伤害。而他近战的实力，更是凶悍无比。

    怪物手中这把，通体乌黑绽光的长矛，也不知道，是用什么材质打造的。刚性和韧性，丝毫不逊于泰铂纳米武器。

    这黑袍怪，把这柄长矛摆开，刺、挑、劈、扫、钻、崩、抹，犹如乌龙搅海，土浪翻天；黑风贯林，绞树成渣。杀得上官洛颖，和那5名歇蜂卫士，只有招架之功，毫无还手之力。

    这6人，奋力抵挡了半个多小时。5名卫士筋疲力尽，最终丧命于怪物的矛下。上官洛颖，遍体鳞伤，落荒而逃。而这怪物，便如催命的厉鬼，在她身后穷追不舍。

    现如今，上官洛颖落入地裂，幸免一死。她在这条阴暗的地缝中，躲了足有两个小时。看光线，焚谷星当空直照，已经到了晌午时分。地面上的那场，昏天黑地的大战，终于平息了下来。

    她仗着胆子，爬出地缝，想到地面上一看究竟。结果，她循着大战的痕迹，在一片狼藉的森林里，东躲西藏，蹑足潜踪，向东走出三公里，终于在前面的一座大坑中，感知到人影。

    她急忙伏身在坑边的一堆碎石后，凝聚目力，向坑中那道人影望去。可她不看则以，等一眼看清了那里的光景，只吓得她是汗毛倒竖，魂飞胆丧！

