    在乡下，像楚大豪这样的无赖，毕竟是少数。

    大部分村民都是普通人，都相对弱势。

    今天被欺负的是楚文康，那下次呢？

    如今楚凡站了出来，当了第一个反抗的勇士，确实让普通村民感到热血沸腾。

    不过，他们也只是热血沸腾而已，不可能去帮楚凡的忙。如果最后楚凡真的要赔钱、要进监狱，他们也不会帮忙分担……

    人类，往往就是这么感性而现实。

    心理上支持，没问题。行动和物质上支持，那是万万不行的。

    当然楚凡也没指望这些村民帮什么忙，吃瓜群众嘛，负责看戏就好。

    至少，村民们的反应证明了，楚凡做得没错。

    几分钟后，一阵摩托车的声音快速靠近。

    “人呢？！谁敢动我们大豪哥！”

    “吃了熊心豹子胆了！”

    “看哥几个今儿个不neng死你！”

    很快，摩托车停在路边，总共十多个穿着时髦的小伙，手里拿着棒球棍、西瓜刀，气势汹汹地跑了过来。

    一些胆小的村民，早就吓得偷偷开溜了，生怕遭到波及。

    这群小伙，基本都是村里不务正业的刺头，没什么正经工作，整天瞎混，跟楚大豪还拜了把子。

    在乡下，有两类人最难缠。

    一类是泼妇，另一类就是这种混子。

    “大豪哥！”小混子群中，一个留着锡纸烫的青年看到楚大豪的伤势后，不禁惊呼一声。

    他们听说大豪哥被打了，没想到这么严重，手都烂了。

    楚大豪正在气头上，当即咬牙切齿地道：“兄弟们，给我干，就是那小子，往死里打！”

    十多个混混齐刷刷用眼神锁住了楚凡。

    然而，他们还没来及动手，就发觉一道人影闪过。

    砰砰砰砰！！！

    张怀认为这种蚂蚁根本不配师父出手，简直是自降身份。所以，他果断表现了一下。

    只见他腾空飞踢几脚，片刻间就把十多名小混混全部踢飞。

    张怀虽然实力不如楚凡，但下手更重。

    他这几脚踢出去，小混混竟然都躺在地上，没一个能起来的。也不知道是死了还是昏了。

    刚才还在大叫的楚大豪，立马哑了，好似见鬼了一样。

    他一直光顾着跟楚凡吵架，都没在意楚凡的朋友，没想到这个朋友更狠。

    而且，这特么是人类的能力吗？

    都没人看清发生了什么，一群小混混就瘫在了十几米外。

    “你就这了？”楚凡这才不紧不慢地看向楚大豪，问道。

    楚大豪打了个哆嗦，道：“你什么意思？”

    “我是在问你，还能叫到其他救兵吗？”楚凡道。

    楚大豪被憋得一脸通红，说不出话来。

    楚凡呵呵一笑，道：“十几个歪瓜裂枣，就给了你这么大的勇气？就你这个龟孙样，还想当村霸呢？张怀，他竟然叫人来打我，我很生气，卸他两条腿吧。”

    楚大豪还没反应过来，便瞳孔一缩，发出杀猪似的惨叫。

    张怀如同鬼魅一样，瞬间出现在楚大豪身旁，然后踩在了他的两条小腿上。

    脚掌踩下的地方，不但骨头碎裂，连皮肉都被碾进了土壤中。

    鲜血染红土壤，令周围的村民都倒吸一口凉气。

    平时村里就算有人打架斗殴，打断一根手指都很严重。

    现在倒好，楚大豪等于直接被截肢了……

    “啊！”

    楚大豪脸色惨白，嘴唇毫无血色，头上满是冷汗，接着就被疼得昏死了过去。

    楚凡见状，一脚踢起一堆泥土，砸在了楚大豪脸上：“谁让你睡的？地皮还没划分好呢。”

    楚大豪硬是被砸醒，只能用绝望而恐惧的目光看着自己的断腿。

    “等、等一下，不用再划地了，这事我做主，楚文康的地皮面积，就是两亩五分！”这时，不远处的楚尚被吓得眼泪都掉了，连声道。

    他现在彻底怂了，别说是两亩半，就算是二十五亩，他也会想办法给楚文康弄来。

    没错，他是主任，能报警，能打官司，还能找上级撑腰。

    可问题是，他觉得自己根本撑不过眼下。

    哪怕送楚凡坐牢，也是之后的事了。然而现在，楚凡动不动就把人的腿给卸掉，楚尚怎能不怕？

    不管怎样，先把眼下的楚凡安抚好，过了这关再说……

    “主任，你刚才可不是这么说的，我记得你说的是，我二叔的地，只有一亩半啊。”楚凡戏谑地道。

    楚尚哭丧着脸，道：“文康大叔的面积……以地契上的数字为准。”

    楚凡一脸严肃，道：“这可不行，你说的，地契不算数，必须现场测量。你现在，给我重新测一遍，测出两亩五出来。”

    楚尚无奈，只能忍着伤，拿出激光尺，重新测了一下地皮的四边长度，然后拿出计算器，装模作样地计算面积。

    其实他都没认真算，接着就故作惊讶地道：“哎呀，我算了一下，文康大叔家的地皮，面积原来是二十五亩，刚才是谁算的，怎么算成了一亩半了？！”

    附近众人都很无语，这家伙的态度变化也太快了，直接把面积翻了十倍，等于白送了楚文康22.5亩地。

    至于多出来这部分地，从哪里补，那就不知道了。反正地不能凭空多出来，只能拆东墙补西墙，拆到谁家谁倒霉。

    楚尚说完，一脸谄媚地道：“楚凡，你看，这个结果满意不？”

    当然了，他表面谄媚，心里其实在暗暗发誓，等自己安全之后，一定要让楚凡坐穿牢底！

    “满意？满意你大爷！”楚凡却是抽了他一嘴巴子，骂道，“我说了，我只要应有的两亩半，你给我翻了十倍，是几个意思？老子缺这点赔偿款？”

    楚尚快要疯了，你妹啊，送你钱也要挨打？我冤不冤啊呜呜，还不如不送呢！

    无奈之下，他只能硬着头皮，赔笑道：“瞧我这脑袋，刚才是把小数点放错地方了，是两亩半，没问题。”

    然而，迎接他的又是一巴掌。

    啪！

    “这么简单的算术题，你都能算错？就这水平，你怎么当上的村主任？基层有你这种饭桶，真是给干部群体抹黑！”

