    

    “好灵儿，奶奶能听你说这些，打心底里感动。”老太太一脸欣慰的摸了摸聂灵儿的手：“但奶奶不会乱花你的钱，因为这钱挣的辛苦，奶奶都瞧在眼里的。”

    “所以你也放心，你大伯和大娘就算是把天说破了，奶奶也绝对不会拿你的一个铜板去贴补他们。”

    聂灵儿笑了，点头道：“奶奶心里有杆秤，不用我说你也明白。”

    老太太也笑了：“那是自然，我们灵儿长大了，处事有自己的原则和底线，奶奶哪能擅自帮你越界呢？”

    聂灵儿聊有深意的抿唇笑了，老太太心思细腻，很多事情她看的通透，也不会轻易被感情绑架而犯糊涂，这是很多老人都难以做到的。

    都说家有一老如有一宝，他们家这位，才是真的宝。

    “今儿咱家这生意招来了三个新的帮工，我中午又请了秦将军和秦大娘来吃饭，中午又有的热闹了。”聂灵儿话锋一转，提起了和秦玦互邀之事：“晚上秦将军请咱们一家去他家，秦大娘下厨回请，我已经应下了。”

    “哎呦呦。”老太太一听不禁连忙道：“这让秦将军做东哪里使得，人家是国家的武将，是大英雄，可真是折煞了。”

    聂灵儿却笑得随意：“对英雄的敬畏之心咱自是不能忘，但秦将军邀约时语气极为诚恳，我自是不得不应，人家既是真心实意，我们又何必假意相让呢？”

    “况且秦将军待人随和亲厚，想来他回乡之后也只当自己是这村子长大的普通人罢了，我们若一堆繁缛礼节待他，反而显得疏远了。”

    老太太一听，默默的点了点头，继而对着孙女笑了：“你这丫头想事情倒是明了，只怕这村子里也就你敢这般随意的应了秦将军的邀。”

    聂灵儿不置可否，但看村里人待秦玦的态度也不难看出，这秦玦在乡亲们心里犹如天神一般神勇不可侵犯，怕是除了自己，真的没人敢请他来家里吃饭，更没人敢让秦玦回请的。

    “奶奶，你给轩新纳的鞋在哪？”聂灵儿突然问到。

    老太太闻言一愣，回身便从木箱子里拿了出来：“我昨儿就让轩穿上，那旧鞋眼看着小了，我都怕他挤脚。”

    聂灵儿笑着接过：“今儿收了个小乞丐，一双脚上没鞋穿，那脚底用破布缠着，脚指头都磨破了。”

    聂灵儿索性将虎子和璃儿的事儿说与了老太太听，听的老太太一阵揪心。

    “真是可怜的两个娃娃。”老太太深深的叹了口气，继而说到：“那你把这新鞋拿给那虎子吧，我正给倩儿纳鞋纳了一半，等会我看看那璃儿丫头的脚掌，把那纳了一半的鞋给改一下尺寸，晚上让他们回去的时候穿着。”

    聂灵儿闻言连忙点了点头：“如此甚好。”

    大概过了一个时辰，几人回来了。

    虎子和璃儿洗干净了身子、脸蛋儿和头发，聂灵儿这才第一次清楚的看清两人的模样。

    许是流浪时风吹日晒的，两人的皮肤都有些黝黑，脸蛋儿也红红的，可却依旧是好看的。

    虎子生了一张圆脸，脑袋瓜也是圆圆的，眉毛很浓，一双眼角下垂的无辜眼，额头上的月牙疤痕依旧醒目，坚挺的鼻梁，微厚的唇廓，整个人竟是有些萌萌的。

    璃儿则生了一张标志的鹅蛋脸，大眼睛长睫毛忽闪忽闪的，樱桃一样的小嘴巴，秀气的小鼻子，显然还一副没长开的稚嫩模样，但日后绝对是个小美人。

    “姐，虎子哥和我哥一般大。”宝儿突然低声说了句。

    聂灵儿闻言不由一愣，因为虎子比聂轩足足矮了一个头，她还以为也就十一岁左右。

    竟是十三了？

    宝儿一开口连称呼都变了，上午还叫虎子，眼下已经改口叫虎子哥了。

    而璃儿也远不止看上去六七岁的样子，已经九岁了！

    倩儿找来一件之前穿小的衣服给了璃儿，聂轩也找来一件干净的旧衣服给虎子换上，虽是宽大了些，但总比他们身上的要好，将手脚裤脚挽起来就行了。

    聂灵儿拿出那双新鞋递给虎子，道：“这是我奶奶原本给轩纳的新鞋，你先拿去穿吧。”

    虎子看了那鞋一眼，轻轻摇了摇头，显然是拒绝了。

    聂灵儿只能道：“你脚上的都算不上是鞋了，以后每日往返镇上村里得走多少路？有双新鞋也是为了以后考虑，若是磨的脚走不动路了，你还怎么来干活？”

    “要不然，你就和璃儿留下住在家里，你可愿意？”

    虎子闻言，连忙摇了摇头，伸手接过了鞋子。

    聂灵儿了然笑了，她就知道这两个孩子不会留在家里，虽是挤挤也能住下，但虎子五个人相依为命，他定是不会因为找到了生计就抛下其他三个人。

    这种江湖情义很是牢固，不是轻易可以撼动的。

    “换上鞋跟我过来。”聂灵儿对着虎子说到。

    虎子乖乖的点了点头，连忙蹲下身子将脚上缠着的破布拆了，换上新鞋，即便有些不跟脚也顾不得了，连忙跑到灶台边上去找聂灵儿了。

    此时锅里的酱牛肉早已好了，也在汤底里静置浸泡了半个多时辰，聂灵儿从砂锅里将其一一捞出放到盆子里。

    将其中一块拿到菜板上，聂灵儿一手拿起菜刀，侧头对着虎子说到：“仔细看我如何切这块牛肉，别分神。”

    虎子虽不知聂灵儿要干什么，但还是听话的乖乖点头。

    其他人见状也都好奇的围了上来，不知聂灵儿为何要让虎子看她切肉。

    聂灵儿用菜刀开始切卤好的牛肉，每一片的厚度都一样，而且是有标准的。

    卤牛肉的切片厚度是为食用时的口感服务的，太薄和太厚都不行，一定要掌握那个厚度的尺度，而若想每一片的厚度都一样，是极为不易的。

    聂灵儿的速度并不快，但却有着自己的节奏，这样才能保证每一片厚度相同，也是为了让虎子能够看清楚。

    末了，一块肉切完，肉片工整的排列开来，极为漂亮。

    聂灵儿放下刀，对着虎子道：“剩下的这几块肉都由你来切，速度慢些没有关系，但要切的厚度和我一样，来试试！”

