    第212章突破到超凡境九星（求订阅）

    “没想到他人长得俊就算了，运气还这么好。”

    “这一次，就连那个拥有锦鲤星魂，运气一向极好的马孟起都比不过他。”

    “真不知道他的星魂是什么，简直就像欧神附体一般。”

    “我不知道他的星魂是什么，但我怀疑他是被幸运临幸了。”

    那些学员的议论声并不大，甚至可以称之为窃窃私语。但是, 就算他们的声音微不可闻，也被周玄听得一清二楚。

    他倒是没想到，他“捡到”金桃树的事情已经在学院传开了，而且引起不小的轰动。

    都说运气是实力的一部分，对于周玄而言，他不仅有万倍气运, 实力更是超乎想象的强。

    一个人既有实力，运气又好，想要低调都难。

    周围那些学员的议论还在继续。

    “说出来你们可能不信，我打听到他的星魂不是什么幸运女神，而是一株杂草。”

    “真的假的，他的星魂只是一株杂草？”

    “千真万确，我女票的表哥的兄弟的室友在做头发的时候，结识了一个叫宋范的学员，听对方说，周玄的星魂就是一株杂草。”

    “原来如此，那真是可惜了。”

    一些学员本来还羡慕周玄“捡到”一棵金桃树，但听说周玄的星魂只是一株杂草之后，不由得一阵唏嘘。

    在他们看来，一株杂草成不了气候。

    确实如此，一株杂草成不了气候。但是，周玄的星魂已经不是杂草，而是早就进化成了九叶剑草。

    周玄听到了那些学员的唏嘘声, 但面色平静，丝毫不为所动。

    他对于反驳那些无知者, 丝毫不感兴趣。他只想悄悄发育, 然后惊艳所有人。

    他走着走着，遇到了一个熟人，是那个喜欢扛着千钧马跑的马孟起。

    宋范、武举、李飞等人都受了重伤，至今还躺在病房里。

    只有马孟起这個拥有锦鲤基因，运气极好的人毫发无损。

    他还是那样奇葩，有马不骑，反而扛着走。

    用他的话来说，他并不是作秀，而是在修炼。

    周玄还没说话，马孟起就主动和他打招呼。

    “听说你捡到一株金桃树，这事是真的吗？”他好奇地问道。

    “是啊。”周玄点头。

    马孟起听后，依然震惊：“我去，你运气怎么比我还好，这不科学啊。”

    周玄看了他一眼：“就允许你捡到灵草，不允许我捡到灵树吗？”

    马孟起尴尬摇头：“那倒不是。我只是奇怪，你的星魂明明只是一株杂草，怎么有那么好的运气罢了？”

    周玄笑笑：“运气是实力的一部分，说明我实力不凡。”

    马孟起听后, 看着周玄“白银级”的修为，不由得嗤笑：“不是我小看你哦, 就你还有实力, 别逗了。”

    周玄被嗤笑，但丝毫不怒，反问道：“如果我没有实力，那你解释一下我为什么能捡到金桃树啊？”

    马孟起被噎住：“额，这个。”

    他无法解释啊。

    他真心想不通，周玄怎么比他运气还好，能捡到金桃树。

    按照以往的运气，捡到金桃的树应该是他。

    他捡到一株灵草，本来心里挺开心的。

    他凭借那一株灵草，连续突破，已经把修为提升到星耀三星。

    他的那一匹战兽千钧马，在炼化一些妖兽精血之后，也成功突破到星耀一星。

    但现在他遇到周玄，确认周玄真的捡到一株金桃树之后，就没有那么开心了。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    他决定，下次也去捡一棵灵树。他对自己的运气迷之自信，相信一定会捡到的。

    “那祝你好运。”周玄轻描淡写地说了一句。

    马孟起看着周玄那满不在乎的样子，就感觉很受伤。

    “算了，不跟你说了，我去修炼了。”他不想和周玄继续交流，于是再次扛起千钧马，去修炼了。

    周玄也没有再留，回了后山。

    他回到镇妖塔下面，便开始思考起来：“既然学院给了我这么多奖品，那我是不是应该把修为提升一番呢？”

    现在他把境界伪装在白银八星，根据学院给的奖品，他完全能突破到黄金级。

    “那就突破吧。”他心中暗道。

    他都懒得伪装到白银九星，而是一步到位，直接伪装在黄金一星。

    在外人看来，他使用学院给的奖品，修炼到黄金一星，这是合情合情的，完全没有开挂的嫌疑。

    现在，他真实的境界是超凡境五星，伪装的境界是黄金一星。

    这境界差距有点大，但恰恰说明，他真实的境界提升得很快。

    当初，他进入镇妖学院的时候，才是区区白银三星。这才几个月，他就晋升到超凡境五星，这种修炼速度，完全可以用超级天才来形容。

    试问，谁的修炼速度还有他这么快？

    当初，武举、宋范等人，哪一个的境界不比他高？

    现在再看，他们连铂金级都不到。

    这便是超级天才和普通学员之间的差距！

    常人是无法理解这种差距的，但周玄已经习惯这种差距。

    现在，他不但赶超了学院的学员，还赶超了学院很多导师。

    几个月之前，他对于陆振雄、薛炎武等人，只有仰望的存在。

    但现在，他已经甩他们几条街。

    现在，他可以秒杀那些高级导师，甚至连手指头都不用。

    单凭气势，他就可以让那些高级导师跪在地上唱征服。

    不过，他并不满足超凡境五星的修为。

    自从他见识过紫衣女子还有那头变异魔牛王的强大之后，就觉得超凡境并不稀奇。

    超凡境之上，还有传奇境界。传奇境界之上，还有更强的史诗境界。

    想到那些更强的境界，周玄内心没有畏惧，反而充满期待。

    对于别人来说，那些境界遥不可及，甚至是穷尽一生都达不到。

    但对于周玄来说，达到那些境界就像喝水一样容易。达到那些境界，只是时间的问题。

    他心里期待着，也不再犹豫，拿出金桃，打算吃金桃提升修为。

    金桃是有名的灵果，一方面，可以用来增加寿元。另一方面，可以用来增加修为。

    一颗金桃，可以增加三十年寿元。

    但并不是说越吃效果越好，效果反而会逐渐减弱。

    根据资料记载，一个人吃第一颗金桃能增加三十年寿元，吃第二颗的话就只能增加二十年，吃第三颗只能增加十年，吃到第四颗的话只能增加一年。

    越到后面，效果就越弱。

    周玄倒也理解，这和吃丹药一样，吃多了效果就没有那么好。

    还是应了那句话，就算是灵丹妙药，效果也有到达极限的时候。

    现在，周玄的手里，不止有一颗金桃，而是足足二十五颗。

    阳山的那些妖王，还有人类的各大强者，都为抢夺金桃发生过大战。

    但最终，金桃全都落入周玄的手里。

    他坐拥二十五颗金桃，可谓是真正的“大富豪”。

    他看着金黄的灵桃，暗道：“最有效果的也就是前五颗，后面的，就当是是水果了。”

    于是，他没有犹豫，开始吃第一颗金桃。

    金桃有拳头大小，水嫩多汁，味道甜美。

    以前，他吃过不少水果。但是，还从来没有吃过这么味美的。

    他吃了一颗，完全停不下来，又吃了第二颗。

    随着两颗金桃下肚，他体内发生了惊人的变化。

    他的气血蓬勃而生，生命力越来越旺盛，达到一个从未有过的高度。

    他的寿元，一下子就增加了五十年。

    哪怕他不修炼，平静地度过一生，也能比同境界的人多活五十年。

    五十年虽然不多，但对于一些垂死之人，或者是大限将至来说，五十年就是求之不得的存在。

    他还要吃更多的金桃，寿元还能不断地增加。

    金桃里面富含浓郁的力量，开始充斥周玄的全身。

    他没有犹豫，立刻盘膝坐下，运转龙神功，炼化那些力量。

    随着他把那些力量转化为星魂之力，他身上的气势越来越强，气息越来越可怕。

    他的星魂九叶剑草宛如九片剑叶，气势磅礴，越发茂盛，越发凌厉。

    随着他体内的星魂之力达到一个极点，一切水到渠成，他成功突破到超凡境六星。

    他突破得太快，仅仅才过了十分钟而已。

    但这就是金桃的效果，就是这么好。

    突破到超凡境六星，并不是结束，只是刚刚开始。

    他继续运转功法，炼化金桃的力量。

    他不断地炼化，体内的星魂之力就越浓郁。

    他现在的体质是先天道体，完全没有瓶颈而言。只要修炼，就能不断突破。

    半个小时过后，他体内的星魂之力又达到一个极点。很轻松地，他又突破到超凡境七星。

    吃了两颗金桃，就连续突破两个小境界，这是在意料之中的事情。

    他感受着体内磅礴的力量，难免有些激动。

    他看着剩下的金桃，暂时没有吃，而是开始巩固境界。

    他要稳扎稳打，把境界巩固好，然后继续吃金桃，继续提升境界。

    他运转功法，开始巩固境界，熟悉新增的力量。

    他先是运转龙神功，变成一条巨龙，撞击镇妖塔。

    镇妖塔不愧是镇妖塔，无比坚固。哪怕他倾尽全力，也撼动不了镇妖塔分毫。

    他没有陪练的对手，就把镇妖塔当作历练的对象。

    他各种手段尽出，对镇妖塔进行各种攻击，打得酣畅淋漓，一阵畅快。

    他一番大战之后，逐渐掌握了新增的力量。

    他施展龙神功之后，又相继施展真龙拳、草字剑诀等，进行了一番演练。

    他感受着自身爆发出来的杀伤力，都感到心惊。

    他有自信，凭借他现在的境界，完全能正面大战变异魔牛王那种等级的妖王。

    也就是说，现在他有信心打败紫衣女子，而且，还不用花费多少时间。

    他演练一番之后，算是初步巩固了境界。

    人生在世，吃喝二字。

    他修炼之后，生起火，架起一口大锅，然后割了一大块超凡境九星的变异魔牛王肉放进去，开始做牛肉汤。

    超凡境九星的魔牛王肉，肯定滋补。而且，效果肯定很好。

    在煲汤的时候，他倒是不着急修炼，而是施展大梦回春术，美美地睡了一个多小时。

    一个多小时之后，他悠悠地醒来。

    再一看，他之前消耗的力量，已经全部恢复，状态再一次达到巅峰。

    肉香味扑鼻，牛肉已经可以吃了。

    于是，他没有犹豫，开始大快朵颐。

    超凡境九星的牛肉，确实没有那么嫩，有些柴。但是，周玄的厨艺摆在那里，汤比肉还香，简直美味至极。

    周玄是一个以吃为主的人，不美味的东西，他自然是不吃的。

    当然，美味是一回事，主要是滋补。

    超凡境九星的牛肉汤，自然无比滋补。

    哪怕周玄已经是超凡七星，但依然能感受到这牛肉带来的好处。

    他吃了牛肉，喝了汤，再吃上一颗金桃，又可以突破了。

    突破的过程，一如既往地顺利，完全没有一点困难。

    花费了不到一个小时，他就成功炼化牛肉的力量，还有金桃的力量，达到了超凡境八星。

    超凡境八星，这已经是无数人梦寐以求的存在。

    但是，周玄并不满足。

    他继续吃牛肉，喝牛肉汤，还一口气又吃了三颗金桃。

    他的目标，是突破到超凡境九星，达到和紫衣女子那样的存在。

    这会儿，他体内充满磅礴的力量，无比炽热。

    那些力量太多，有一种想冲破身体而出的感觉。但好在周玄修炼了不灭金身天功，体质足够强大。

    同时，他运转功法，硬生生抗住了。

    他不断地运转功法，不断地炼化、吸收那些磅礴的力量。

    大概两个小时的时间，他终于完全炼化了那些力量，把那些力量全都转化为星魂之力，为自己所用。

    他的境界也自然而然地取得突破，达到超凡境九星。

    现在，他就是达到了和紫衣女子一样的高度。

    他达到这个高度，有自信单手就能虐杀紫衣女子那等强者。

    当然，他和紫衣女子并无仇怨，自然不会去找紫衣女子练手。

    他缓缓起身，感受着体内强大的力量，一阵心动。

    他觉得，是时候出去干点事情了。不然，就白白浪费这么高的境界。

