    “我现在还不能完全确定，我还需要问他几个问题。”罗迪问道：“你嗓子是不是坏过？”

    我靠！林飞心中一惊，这罗迪必然认出自己来了，连这个也知道，不会是刘雯雯给人说了自己的长相吧，也无所谓了，反正林飞这个名字也不拍招黑了。

    见林飞不说话，罗迪道：“这个节目猜评团问的问题，你不能回避，需要说出答案，可以模棱两可，但必须要回答。”

    林飞点点头，“是的，我嗓子坏过。”

    台上的赵嫣然叹息一声，看来林飞止步于此了。

    “这么直接就承认了！”小刘伟眼睛一亮，“老罗，我已经知道你说的是谁了。”

    罗迪得意的朝着林飞一笑，“你是中国香城人，除了国语和粤语，英语也曾经是香城的第三语言，大家别忘了，香城曾经被英兰国管了一个世纪，所以，香城的歌手唱英文歌都是非常好的。

    你曾经是天王级人物，生在普通的家庭，年轻人也为了生活打过几年工，也当过饭店的厨子，打工时私下里和几个人做过乐队，因此你会弹贝斯也是很正常的事情。十多年前嗓子坏了以后，基本退出乐坛，已经很久没有你的消息了，传闻你现在经常游历四方做音乐，现在基本上只是在幕后给人写歌了，有一点我很好奇，你的嗓子是怎么好的？”

    林飞先是松了一口气，罗迪第一句话说“你是中国香城人”就知道他猜错了自己，老子是土生土长的东山省大汉，就是前世也和香城没有半点关系。

    “十年来游历四方做音乐是主要目的，还有一个目的就是寻访华夏民间偏房来治疗我的嗓子，所幸嗓子治好了。”林飞顺着他的话胡诌，反正无从考证。

    罗迪笑道：“恭喜你重返舞台。”

    “不客气。”

    罗薇又“嗷”的尖叫一声，吓得几个猜评团成员又险些跌倒。

    黄亚文无语道：“罗薇女士，请不要一次次的考验我这个中老年男人的心脏承受能力。”

    “王黎！你一定是王黎！天啊！天王级的人物啊！”罗薇又尖叫道。

    观众也跟着欢呼起来，尤其是很多有年龄的观众，都开始疯狂起来，王黎的歌声曾经是他们美好的青春回忆。

    那时的大街小巷处处都是王黎的歌曲。

    林飞一愣，这个王黎是谁？

    莫非和刘义华一样，在这个世界上也变了名字。

    嗓子坏了？林飞眼睛一亮，莫非是前世的浪子王杰？！

    说他是天王级一点也不为过，可惜的是嗓子坏了，他说自己是被人陷害……

    这和自己倒是有点相似之处。

    陈巷道：“这么说来，你们确定了？”

    罗迪点头道：“确定了。”

    “没什么要问的了？”

    “没有了。”

    “好，那么请齐天大圣道后台准备第三轮的揭面演唱。”

    林飞回到后台以后，小刘伟懊恼的说：“忘了看他提供的线索了。”

    罗迪笑道：“都这么明白了，还看什么线索，我觉得看线索反而会迷惑人，因为王黎是个元老级歌手，除了唱歌他几乎不参加什么综艺节目，电视电影也很少演，而且他还告别了十多年的舞台，所以他的经历和人生不是我们能了解的，因此，他会什么才艺我们都不要觉得惊讶。”

    黄亚文笑道：“不愧为曾经的元老级猜评团成员啊。”

    小刘伟皱眉道：“黄老师，为何你一说这话我就有种不妙的感觉？”

    “什么意思？”罗迪问道。

    “前几期我确定齐天大圣身份时，黄老师就会冒出一句，不愧为资深元老级猜评团成员啊，结果都猜错了。”

    罗迪摇头一笑，“这个梗这一期和你好问齐天大圣的那句—你究竟是谁？都要成为历史了，就让我来结束吧，我才是终结者……”

    林飞来到后台，那个名叫水蜜桃的选手又摇曳多姿的走了过来，“我收回我的话。”

    林飞一愣，“什么话？”

    “我把你是王黎的消息告诉了经纪人，她说她更喜欢培养有前途的年轻点的艺人，你曾经是天王，年纪又大了，没有挑战性。”

    林飞本来也不想用这个臭屁的经济人，“行，我知道了。”

    “我父母都是你的歌迷呢。”

    林飞嘴角一抽，“看来你年纪也不大。”

    “刚才他们已经把我猜出来了，你不知道吗？”

    “哦，我没看刚才的直播。”

    “我是古娜巴依。”她揭开她的面具，露出一张十分风情娇媚的维族美女的脸。

    林飞一愣，原来是少数民族啊，长得真是充满了异域风情啊。

    旁边一个选手惊呼道：“你真是古娜巴依啊！”

    “猜评团都猜出来了，我也不隐藏了。”

    “你可是一线顶流明星啊，你怎么来这个节目啊？”

    “其实我也是最近拍戏有点累了，想参加个好玩的节目，就给我经纪人说了一声，她接着就给节目组打了电话，我就过来了，不过没想到是一轮游。”古娜巴依笑道。

    “你海选时没来是吧？”

    古娜巴依点点头。

    “也是，你的经纪人牛啊，想让自己的艺人去哪个节目就能去哪个节目，我们是比不了的，还得参加海选。”

    古娜巴依笑道：“其实参加海选更有意思，这样就更有神秘感，就像他……”她看着林飞，“人家天王不一样参加海选嘛，让人根本猜不出他的来路。”

    那人笑道：“也是，不过可惜啊，都坚持了四轮了。”

    古娜巴依对着林飞笑道：“反正都猜出来了，你也别戴着面具了，正好我看看隐退多年的我父母的偶像还是不是风采依然。”

    林飞摇头说道：“我说过我是王黎吗？”

    众人都愣住，“你不是王黎？”

    林飞一笑，转头离开了他们。

    “这人藏得可够深的，不是王黎又是谁？”

    古娜巴依懊恼道：“坏了，电话打早了……”

    第三轮揭面演唱，前四个选手都揭面成功，尤其是古娜巴依的成功揭面，引起了现场不小的轰动。

    古娜巴依，目前一线顶流女星，电影、电视、歌曲等各种奖项也拿的手疼，被称为目前很有可能未来进入到天后的一线明星之一，前途不可限量，但圈内人都明白她是有个好的经纪人。

    这经纪人号称钻石级经纪人，拥有华夏最顶级的人脉资源，甚至在欧米都有相当丰富的人脉资源，她手底下的艺人已经有一个天王，一个天后，三个一线明星，一个一线曲作家，这个古娜巴依就是三个一线明星中的一个。

    所以很多想要发展的明星都花重金请她当经纪人，不过，她只选择有前途的艺人。

    话扯远了，却道最后出场的依然是林飞，刚才他上台前临时换了一首曲子，就是前世浪子王杰的代表作，这首歌并未出现在这个世界，但林飞想唱，算是对他前世偶像的致敬吧。

    观众因为古娜巴依还未褪去的热情，随着齐天大圣的出场再次顶上高潮。

    很多人都惋惜，或许这是最后一次在这个节目听他唱歌了，也都想着回头买一张他的专辑听听，表达自己对这个蒙面歌神的喜爱。

    当然，也有很多人是因为王黎而鼓掌，尤其是年龄偏大的人，都为即将揭面的自己的偶像而疯狂。

    林飞朝着乐队点点头。

    简短的音乐一想起，林飞就开始唱道：

    不要谈什么分离

    我不会因为这样而哭泣

    那只是昨夜的一场梦而已

    不要说愿不愿意

    我不会因为这样而在意

    那只是昨夜的一场游戏

    那只是一场游戏一场梦

    虽然你影子还出现我眼里

    ……

    这首歌忧伤感人，凄迷而又浪漫，虽然只是一场游戏一场梦，但那是一个浪漫主义还未消亡的时代，人们还在意背影、关心梦想，失败的人、有过去的人，还能唱出自己的声音……

    罗迪肯定道：“这一定的你在你退隐十年之中写的歌吧，还有你当年的影子，还是那么忧伤，又充满着不羁，听了这首歌曲我更加确定是你了。”

    “那么请说出你们的答案。”主持人陈巷说道。

    罗迪站起身来，“大家跟我一起喊，王黎！王黎……”

    林飞退出前台后，看见现场观众和场外的猜评团也给出了百分之九十的同意率，不禁暗笑，又蒙混过关了。

    再坚持两三轮就差不多到了最后的总赛了，一亿奖金啊，林飞现在就缺钱啊，即便下轮淘汰他也能拿不少，不过能拿一亿干嘛不要呢？！

    下一期自己得玩的更玄乎一些。

    不是王黎，现场评审团的脸色由晴转多云，都傻了呆了愣了。

    “不是王黎又是谁？！”罗迪郁闷了，“不行！我就不信了，我下期还来！”

    小刘伟则郁闷道：“他究竟是谁？！”

    “果然是两个元老，不服输啊！”黄亚文笑道。

    “一边去！”

    ---------------

    年三十上午，林飞开车带着小月出去买了不少鞭炮礼花，大过年的没点声响可不行，得避避邪啊。

    买完了就先和小月在院子里放了一通，吓得狼牙躲进狗窝里不出来，一脸的怀疑狗生。

    放的正起劲，手机响了。

    显示是东山省夏叔的手机号。

    林飞已经把三个手机号刚刚都启用了，没想到接着就来电话了，这是拜早年吗？按理应该晚辈先拜啊。

    “夏叔，过年好。”

    “小飞过年好……”

    “夏叔是不是有事？”林飞听出了他声音中的焦急。

    “小飞，你在申海吗？”

    “对，我在申海。”

    “小飞，你见到夏凌了吗？”

