    “轰！”

    但见罗宣那五大火系法宝，逆天闪耀。

    形成了五条吞天燃地的火龙，配合数万火鸦不断飞舞而出。

    一时间，整个天穹都被染成了一片红晕之色。

    灼热的气息陡然升高，让周围的温度不由上升了数倍。

    无论是大商的银甲军，还是西岐的紫甲军，在这一刻，都恨不得直接脱了身上的盔甲。

    毕竟，太热了！

    罗宣和其师弟刘环，外加火灵圣母。

    足足三人，形成天地人三才之阵，互通有无，这一刻，仿佛气息都开始融合为一。

    外加罗宣手中的五大火系法宝。

    这一刻爆发出来的威力，足以焚烧天地间的一切。

    轰轰轰！

    五条火龙，好似天地间的五尊君王，睥睨天下，盖世无双。

    每一条火龙，都围绕着数万只火鸦。

    那火鸦听从火龙号令，每一只出动，都能够轻而易举带走一片西岐紫甲军的性命。

    罗宣三人的阵法之中，无穷无尽的红沙喷涌而出，弥漫于天地之间，若是沾染上了丁点火星子，元神肉身都要顷刻间，化为了一摊焦肉。

    这等威风，这等力量，足以左右一场大战的走向。

    即便！

    即便是姜子牙手持打神鞭，压得闻仲和余元喘不过气来。

    即便是韦护三人师兄弟，将之张奎夫妇死死压制。

    但是，罗宣这一手，便是足以扭转乾坤。

    那五条火龙，吞吐火焰，短短片刻间，便不知道爆发出了多少威能，恐怖无双，声势浩大逆天。

    “嘶嘶嘶！”

    “啊啊啊！”

    大商银甲军早就在罗宣的指挥下，远离了战场。

    因此受到的波及最小。

    而那西岐大军，不过就是短短一刻钟，便是被罗宣的五龙万鸦阵烧死了数万人。

    一片惨叫之声不断传来，可谓是哀鸿遍野。

    “哎，可惜，若不是太师等人情况危急，我且不愿施展此术！此术，当真是有违天和啊！”

    罗宣看到这一幕，眼底深处，竟然涌动着一丝不忍之色。

    在洪荒之中，最重因果。

    例如这般屠杀西岐大军，其中的因果之重，非常人所能够承受。

    罗宣不过就是一尊大罗金仙，对于因果之道，尚且还能够承受。

    倘若是圣人强者，只怕这般因果之下，要受损不少。

    “姜子牙，饶你机关算尽！”

    “但是这两军对垒，却并非仗着法宝之利！”

    闻仲和余元在姜子牙手中的打神鞭之下，勉力支撑。

    但是，闻仲这厮的嘴却是不依不饶，开口对着姜子牙讥讽说道。

    闻仲这话倒是也没有说错。

    仙人攻伐，自然是修为高，法宝强获胜。

    但，若是两军对垒，虽然强大神通者，能够左右战局。

    但是，终究还是如罗宣这种拥有逆天大阵之人，杀伤力更为恐怖。

    正如林轩前世，一些知名网游一般。

    坦克，战士虽然单体强大，可是，论之AOE伤害输出，又怎么比得过那些恐怖的法师？

    谁知道，姜子牙听到闻仲这话，却没有什么恼羞成怒，反而是微微一笑。

    这笑容之中，蕴含一缕讽刺，一缕嘲讽……

    姜子牙的眼神深处，似乎对闻仲的话语有些不屑一顾。

    “燕雀安知鸿鹄之计？”

    “不过就是笑料尔！”

    姜子牙嘴角微微上扬，神力灌注之下，打神鞭的光芒再度暴涨，天道法则之力，不断在其中逸散而出，让余元和闻仲更是觉得压力大增。

    闻仲倒不是震惊于姜子牙手中的打神鞭，还有自身迈入大罗之后恐怖的实力。

    而是闻仲听到了姜子牙这般临危不惧的话语，心中顿时一慌乱。

    因为在阐教之中，姜子牙和申公豹，在谋略一块，那是出了名的。

    即便是阐教之中，那些道行高深的十二金仙。

    单单论之谋略，甚至还有不少在姜子牙和申公豹二人手中吃瘪。

    而姜子牙论之修为什么，确实也算不上多少出名。

    姜子牙最为出名之处，还是在于其智谋。

    在后世，对于姜子牙的评价，有着一句话——

    天下三分，其二归周者，太公之谋计居多。

    这便是对于姜子牙的高度评价，由此可见，此人在封神之战中，以自己的文韬武略，对大周贡献多大。

    因此，闻仲看到姜子牙这般样子，心中不由一沉。

    感觉有些慌乱。

    “吼！”

    就在这时，天地之间，响起了一道嘹亮无比的凤鸣之声。

    这凤鸣之声响彻天地苍穹，经久不绝。

    一股恐怖的气势，陡然爆发而出，随即将之整个天地镇压。

    这一刻，所有人都感觉元神震撼，似乎被这股莫名强大的力量所震撼心神。

    太可怕了！

    黄河大道周围的人，纷纷抬起头，看向了远处。

    刹时间，天穹之东，出现了一棵梧桐树。

    那梧桐树上金光璀璨，耀眼无比。

    一只火红色的凤凰站立在梧桐树之上，睥睨天地苍生，三界众生。

    这无疑是一种大神通者才能拥有的威势。

    “元……元凤！”

    戴鱼尾冠，面如重枣，赤须红发，穿大红八卦服，全身赤红色，原本威风凛凛的罗宣，感受到看见天穹以东的那一只凤凰，不由失声惊呼道。

    元凤！

    这两个字，好似万钧巨石，直接压在了每个人的心头。

    罗宣后世上了封神榜，乃是火德星君。

    如今的罗宣，本体也是火之精成形得道。

    他自然能够感受到天穹之中的火焰法则之力，开始向着元凤而去。

    “开！”

    罗宣的眉心之处，蓦然开了一道火红色的天眼，三目而立，三头六臂。

    显然是将之自己的神通，演化到了一个极致。

    “此战，只怕难了！”

    罗宣脸色阴沉无比，缓缓开口说道。

    此言一出，大商众人脸色陡然难看了三分。

    -------------------------------------

    黄河大道的这一场恶战。

    自然和梅山没有什么关系。

    林轩被西王母等人劝阻，心头放弃了吃羽翼仙的念头，顿时感觉百般无聊。

    夜幕降临，林轩也只好带着自己四个媳妇回屋内休息。

    “以后再也不抓一只拉黑色粑粑的大鸟了……真是晦气……”

    林轩喃喃说了一句，随后关上了房门。

    庭院之中，羽翼仙不由松了一口气。

    随后，羽翼仙突然发现了一个问题，那就是林轩原本打算将他烧烤的架子，似乎忘记收了起来……

