
即便是如此，方老太太也丝毫不生气——跟你手底下的猎物生气什么——她只是去找了清洁工具，将地板打扰干净，而后对床上的男人说：“你不想吃就算了，今天中午的饭就是这么多，不吃就饿着吧。”

说完，她就拿着垃圾走出了房间，还顺手将房门给锁住了。

接下来的几天时间里，方老太太的丈夫终于从愤怒的情绪里清醒了过来，转而变得恐慌起来，

——他还不会这样一辈子躺在床上，像是一个废人一样，任由那个女人摆布吧？

他使劲儿摇了摇头，将这个可怕的想法驱除脑外——医生都说过，他的瘫痪是暂时性的过几天他就会恢复，到时候再从这个牢笼里逃出去。

打定主意的男人没有放松太长的时间，晚上就接到了一个噩耗。

方老太太这次照例端了一碗饭过来，男人虽然警惕，但实在饿的慌，到底还是没忍住将饭给吃掉了。

吃完饭后，方老太太耐心地给男人擦脸擦手，还给他换了一套干净的衣服。整个过程中，男人都是一副浑身紧绷的状态，生怕这个毒妇会突然攻击自己。

不过他想错了，方老太太并不屑于玩那一套——身体上的伤害会随着世间的流逝而慢慢恢复，但是精神上的伤害，却将永远烙印在一个人的大脑中，永不磨灭，

她只是从抽屉里，将医院来的病历拿出来，放在男人的眼前，让他观看。害怕他看不清楚，方老太太还一点一点地给他读上面的内容

“看到没有，你身体恢复的可能性太小了，除非有奇迹的发生，但是奇迹怎么会发生在你的身上呢？”男人瞪大了双眼，死死地盯着纸上的那行字，恨不得将它们从纸上抠下来。他喉咙里发出痛苦而绝望地嘶鸣声，像是一只垂死的兽。最后将通红的眼睛，看向了站在自己床外的方老太太。

方老太太毫不畏惧，淡定地回望着他，看男人这般绝望，她心里顿时感觉舒服了不少，连说话都变得欢快了起来，“别担心，你还记得我在医院里说过的话么？我会一辈子都照顾你的。”

男人惊恐万分，但是现在双腿双手都没办法移动，连后腿都做不到。

“好好休息吧。我明天再来看你。”方老太太再次离开，房间里有变成了一片黑暗。

黑暗之中，男人泪流满面，哭的无法自抑。他错了，他彻底错了，他就不应该再回这个家，不该被方老太太的表情蒙骗，变得那么心软。

直到此时，男人终究还是没有意识到自己这辈子真正所犯的错误是什么？

****

第二天的时候，方老太太家里迎来了一个不速之客，那就是男人在外面出轨的那个女人。她站在门口，脸上的妆容愈发得艳丽，表情骄傲地像是一个女王。

看着她这副模样，方老太太却觉得十分可笑，忍不住笑了出来，门口的女人听到笑声，表情立即沉了下来，颇有点儿气急败坏。

但是她今天不能闹，她今天过来，还是有正事要做的。

“请进吧。”方老太太侧身对她做了一个请的姿势。

女人踩着高跟鞋，步履摇曳地走进房间里来。

方老太太看着她的鞋，等她坐下的时候，方老太太提醒道：“怀孕了就不要穿这么高的鞋了，太危险了。”

女人没好气地瞪了她一眼，“关你什么事，你以为谁都跟你那么不中用似的，肚子里的孩子随随便便就掉了。”

话音刚落，房间里突然起了一阵阴风，女人感觉到背后凉飕飕的，直接冰到了她的心里。她抖着嗓音问方老太太，“怎，怎么回事？你家里怎么这么冷？！”

“我哪知道。”方老太太眼底冰冷，“我的确是不中用，没能保住我的孩子。我心里愧疚，所以在家里给我那未出世的孩子放置了一个牌位。就在你背后的那个房间里。或许是我的孩子在天有灵，见不得别人欺负他的母亲，所以才想要给那个人一个教训吧。”

仿佛是为了应和她的话，女人背后房间的房门“嗞呀”9一声，自己打开了。

“对，对不起。”女人吓得腿都软了，连忙跟等老太太道歉。

“道歉我收到了。”方老太太慢悠悠地说道：“你今天来我们家，究竟有什么事？”

经过刚才的“恐吓”，女人也不敢再卖关子了，她直截了当地问道：“你丈夫是不是真的变成一个瘫子了。”

方老太太答道：“只是脊柱受伤，还有恢复的可能。”

“恢复的可能？呵呵，你就不要用这些词语来骗我了，我早就听说他摔成一个瘫子了。就你这个缺心眼的还整天贱骨头似的扒着他。得了，我也不想去再看他了，麻烦你替我转告一声，让他以后别往我那跑了，我跟他之间完了——当然他一个瘫子也跑不动了。”女人满不在乎地说着十分伤人的话语。

“你还真是绝情呢？我以为你对他是真心的。”

“真心什么？”女人摆摆手，“无非就是玩玩而已，说什么真心不真心。”

“那你肚子里的孩子呢？你打算怎么办？”方老太太可不相信这个女人，会愿意独自抚养一个她口中“瘫子”的孩子。

“这就不必你操心了。”女人眉间现出一丝恶意来，“这个孩子根本不是他的，而是另外一个男人的。我当初只是随口骗了他一下，没想到他当真了。这样的男人，实在太蠢了。”

——对啊，的确太蠢，因为别人的孩子，而亲手弄死了自己的孩子。他自己现在也瘫了，以后。他家就要变成绝户了。

女人脸皮的厚度实在跟男人有的一拼，将这些话毫不遮掩地就跟方老太太说了出来，说实话，她还蛮想看方老太太发脾气的。但是这个女人自始至终，都淡定得可怕。

某个房间里传来“咚”的一声闷响。

（手机屏被我摔碎了-_-#）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708882"  chaptername="1153  不过是玩玩而已">加入书签</a>
</div>
