    魔镜，出自白雪公主童话故事。里面的反派角色王后，所拥有的一面无所不知的镜子。

    也是梦幻游轮301室的乘客。

    这是从疯袋鼠那窥见的情报，他在被困后看到李长河时。

    脑海中第一个想起的怪异，便是301的魔镜。

    这也是人类的本性，在做出某个后悔的决定后。首先会想起的便是‘如果...该多好啊’之类的悔恨想法。

    可惜，没有如果。

    至于魔镜，如果它真的如同童话故事中那样，无所不知。那的确是一个值得接触的存在。

    李长河戴回鸟嘴面具，手中空间闪烁，拿出了魔弹射手步枪。和小红帽一同离开409房间。

    在四层的过道上，李长河目光扫向大厅，不少注意到四层动向的人，都露出警惕且躲闪的目光。

    大地骑士说的对，在常人看来，自己这些打扮奇异，且拥有超自然能力的【玩家】与怪异无异。

    至少在常人看来，没有什么区别。

    “第一层，特地留给人类吗？这个船长的想法究竟是什么？”李长河心里思量着。走过一个个房间，李长河能明显感受到房间内的怪异们，正在通过窗口窥视着自己和萧楠。

    当然，李长河也毫不客气的观望着他们，就差说出一句‘有本事出来打我啊’

    这里的怪异遵循着某种规定，没有刻意的伤害人类，且在熄灯前不能随意离开房间。估计也是那位船长的缘故，他定下了一个个规则限制着怪异，这才创造出怪异和人类还算和谐相处的环境。

    既然不能随意出来，李长河也没什么好担心的。

    仔细的打量着第四层的怪异，第四层的房间有二十个。其中七个房间空着，但房间门打不开，显然是有主的。

    没准他们还在北岸抓捕民众。如果以长城的计划实施，他们应该已经...被滑铲了。

    李长河则在420房间停了一下，他通过窗户看到了一双放在展示柜中的红色高跟鞋。

    而展示柜四周的地面上，陈列着近四具人类尸体，穿着各异。但全都是女性。

    “红舞鞋...”萧楠自然也看到了这一幕，她表面上毫无波澜，但李长河能感受到她那一闪而过的怒意。

    其中，有一具女性特遣队员的尸体。

    这个红舞鞋。便是利用那位特遣队员的尸体战斗，从尸体上的弹痕便能看出，她对付的都是特遣队员。

    与这种级别的怪异战斗，那些特遣队员们恐怕已经....

    “加上那个吹笛人，这地方对人类抱有明显敌意的怪异并不少。”李长河心想：“如果可以的话，得提前除掉。”

    一会后，两人来到301室的门口。

    刚想要伸手敲门

    “咔嚓”

    房间门却自动开启。像是早已知道李长河的到来。

    “有点意思，我还担心它会避而不见呢？”李长河轻笑。

    “虽然是第三层的怪异，但也不能掉以轻心。”丫头回应着：“要千万小心。”

    从疯袋鼠那里得知，魔镜需要单独回应。

    每次进入时，也只会放入一人。

    李长河点点头，进入301房间。

    随着身后房门渐渐闭合，李长河看到了一面等身镜。它就位于房间中央，除此之外，房间内什么都没有。

    李长河打量了一下房间后，才看向等身镜。

    发现其镜面上，有着三道显眼的裂缝。

    “连一张床都不给，也真是够抠门的。你这都裂开了啊。”

    “没错啊，我还在王后主人手里时。一天得洗八遍。再有那些年轻貌美的女仆们给我擦干身体。那滋味，赞！”

    那还真是人不如镜啊....

    镜子中传出了李长河的声音。

    同时，镜面闪烁，出现了李长河的身影。

    当然，身为镜子，照出李长河的身影没什么奇特。

    但....镜子前的李长河身穿魔法礼装，脸带鸟嘴面具。将自己伪装的很好。

    而镜中的李长河，却没有丝毫伪装的迹象，直接是照出了原本的样貌。

    甚至，连衣服都没穿。

    “别在意，站在我面前，任何伪装都没有用。包括服饰。”魔镜中的‘李长河’拍了拍自己的胸口，神色和李长河这个本体完全一样。

    “那...你是不是有个亲戚叫照妖镜啊？”李长河心说好在婷哥不在。

    “我没亲戚，就是一面镜子而已。不要以你们人类的思维衡量我这种存在。”镜中的‘李长河’微笑回应。

    哦，见鬼，我原来笑起来这么贱的吗？李长河皱眉心想。

    忽然问道：“哦，该死，为什么你只让一个人进入。”

    “这...是限制。”魔镜一愣，回问着：“有什么问题吗？”

    问题大了！李长河很想和丫头一起来啊。

    “咳，没事了。”李长河摆了摆手，笑说：“我至少知道你无法看透我的心里想法。”

    镜中人沉默，摇头说：“我的确看不透人类的心思和想法。”

    “那么现在，你有什么想要告诉我的吗？”

    “你大可以提问，我会根据你所要的答案，提出代价。同样的答案，不同的人代价也就不一样了。”

    李长河点头表示理解。

    好比一个亿万富翁去问彩票中奖号码，和一个穷困潦倒的人去问。代价是不一样的。

    也难怪疯袋鼠没有来找魔镜，他要支付的代价恐怕会很大。

    “那你什么都知道？”

    “那倒不是，我能看到很多。但有些也看不清，有的甚至是看了会自毁掉。我身上的一道裂缝，便是因为一个傻逼，问我他的信仰的存在在哪里。然后我还傻逼的去看了一眼。”镜面中的‘李长河’气急败坏的说：“那是我最后悔的一次！代价没拿到，自己还受损严重。”

    “还有，别问我‘这个世界上最美的女人是谁’这种问题。”那便是童话故事中，王后问魔镜的问题。估计是....心理阴影？

    “其实，我之前听童话的时候。就在想，你就不能哄哄王后吗？”李长河问道，这还是真的是困扰他幼年时期的问题了。

    魔镜当时要是说最美的女人就是王后你了，不就什么事都没有了吗？

    该不会身为魔镜，连这点眼力劲都没有吧？

    “我不能撒谎，我也已经告诉她，她是无法杀死白雪的。”镜中人摇头说：“而且我都说了，白雪公主只是年轻而已，到了王后你这个岁数，肯定没你好看。你看我说的多么贴心？”

    “到了你这个岁数...你说了这话？”

    “对啊，结果王后很生气，锤了我一拳。你看我这个裂缝，都一百年了，还没好。”镜中人叹息说：“所以，女人真麻烦。”

    “你后面这句这话，搁外面得被拳师们打死。”

    “那是什么？”

    “危险的东西，出拳完全没章法。”

    李长河简单解释了一句，心想那王后气度很大啊。

    都被说到年龄上了，只是锤了你一拳，还没把你给砸喽？

    也不想多管闲事，李长河问道：“那么，请告诉我。这艘游轮的相关信息。你应该已经知道了吧？毕竟都住这了。”

    “当然，但想要我告诉你，也是要付出代价的。”镜中人回应：“二十年吧。”

    “什么二十年？”李长河一愣，心想给你擦二十年镜子有点过分了吧？难不成得把你搬回家里去？

    “你的寿命，二十年。”镜中人传出幽然的声音：“你身体很强劲，寿命不短。这是个合理的价格。而我也需要这个修复我的身体。来吧，把手臂放在我身上，我会在抽取代价后，告诉你你想要的答案。”

    “哈？”李长河气笑了：“二十年寿命？我自个都没二十岁呢？”

    刚过完年，李长河也才十九岁，一口气要价二十年，还真敢扯啊。

    李长河算是知道疯袋鼠为什么不敢来了，他想要知道这里其他玩家的存在，怕是得支付五十年以上的寿命。

    选择用小红帽雇佣兵引出玩家，代价只是需要提前准备的鲜血。而这魔镜是要命啊。

    那对于打算享受余生的疯袋鼠来说，必然是不会选择的方法。

    “我知道，你还年轻。抽点寿命而已，算不得什么。”镜中人回应着：“如果，你不愿意的话...那就用其他东西来交换吧。”

    李长河没有回应，而是抬起了手中的李式老步枪。

    “这个怎么样？附魔子弹哦？”

    “威胁我？”镜中人微微一愣，随后摇头说：“别傻了，你以为那些能在我身上留下痕迹的都是些什么存在。你可以试试看，我不会反抗。”

    李长河颔首，二话不说便扣动扳机。

    步枪枪口迸射出一枚闪烁的子弹，在空气中留下一段显眼的尾焰，如同一枚天空中划过的流星。

    然后...然后就没了。

    子弹的确射击到镜面上，但像是进入某种液体中，瞬间融入消失不见。

    “原来如此，简单的物理攻击对你没有效果吗？”李长河收起步枪，挠了挠头。

    “你看...还是老老实实的支付代价吧。”镜中人微微一笑。

    就见李长河叹息一声，身上空间闪烁。

    青色的火焰笼罩房间。

    山文甲，鬼脸面具，黑羊披风，磁力手套，深渊低语机械弓....一件件装备取出，李长河进入了全副武装的姿态！

    “还不死心吗？”镜中人脸色微僵，他看到这幅姿态的李长河，终于是感受到了一点不妙。

    它的代价如此之高，自然也有人打算暴力逼迫它说出答案。

    可它还是第一次感受到这种危险感！

    “我可以给你打折，十年！”镜中人犹豫后回应道：“这是我底线了，不要不知好歹！”

    “没办法，我想知道的不少。除了这艘船外，我还想找个人。毕竟你是魔镜啊，机会太难得了。可惜，代价太大了。我就当回恶客吧。”青火面具中传出青铜钟鸣般的声响。

    随后，拿出了....大佬铅。

    ‘吸溜’

    “咔嚓！”仅仅是听到某种声音，魔镜镜面的裂缝便瞬间扩散。

    “等等！”

