    虽然萧叶化神后，在主动庇护众生，但强敌太过可怕，真灵四帝、南宫星宇等伪神，已经动用手段，将汇聚于魂禅大界的幸存生灵，全部移送到其他大界中。

    此刻，如同云烟一般的乔恩，却硬生生破入到魂禅大界附近，其眉心处，同样有着一枚宛如核桃般的晶体，在绽放神光，让那位瘸脚白发老者拉弓的动作一顿。

    “拥有神格，你果然也是一位真神！”

    “只是你应该知道我的来历，现在却敢干扰我，难道不怕神陨吗？”

    这位瘸脚白发老人怒吼道，眼中充斥着无边恨意。

    若非乔恩，萧叶又岂会成为变数，达到如今这等高度？

    “干扰你？”

    乔恩看了这瘸脚白发老人一眼，冷冷一笑，“敢问你们降临三千大界，从始至终我可曾出手过？何来干扰一说。”

    “你！”

    此言一出，顿时瘸脚白发老人身体一颤，表情铁青。

    的确。

    乔恩到来，只要不对他出手，就算不上干扰，偏偏他又不敢直接对乔恩出手，怕引来围攻。

    没办法。

    情报和现实相差得太远了。

    “萧叶，神阶的神通，同样分出品级。”

    “你所修炼的神通吞界，都不入流，我如今施展的，便是真正的神通，刚好适合你，能否快速领悟，就看你自己的造化了。”

    “这位神阶强者的神器，等级并不高，若你学会了阴阳神通，自然能获胜。”

    与此同时，乔恩如同云烟的身体凝实，像是化为了一个人类武者。

    轰！

    刹那间，特殊的神力从乔恩神格中冲出，竟然在演化乾坤，自行开辟出了一座宇宙世界。

    而在这里，则是浮出了一片沸腾的雷海。

    这雷海和神劫截然不同，比之可怕了无数倍，乃是真正的神力所演化出来的，三千大界根本承受不住，所以才需要再塑乾坤。

    轰隆隆！

    只见神力化作的雷海之中，飞出了一个人形闪电，竟然也散发出神威，挥舞着长矛，朝着乔恩刺来。

    “阴阳神通，阴神手！”

    乔恩则是探手抓向这根长矛，一只大手覆盖虚空，神力源源不断被转化为冰冷的寒意，比三千大界任何低温都要恐怖，竟然那将人形闪电给冻结在半空中，直接粉碎了开来。

    轰隆隆！

    与此同时，雷海中再次沸腾，这一次飞出一座金色的宫殿，散发出庞大的威势，朝着他镇压而来。

    “阴阳神通，阳神手！”

    乔恩低语一声，神力于瞬息间完成转变，熊熊火光比天凰老祖的凤火可怕无数倍，随着他的一拳出击，将金色宫殿炸成了粉碎。

    乔恩像是在左右互搏，以自身为敌，在演化阴阳神通，阴阳之道随意切换，威力滔天。

    “这就是真正的神通吗？”

    萧叶被这一幕震撼了。

    这种神通的威力，虽然在乔恩的刻意压制下，削弱了很多倍，但绝对比神通吞界威力，要强上好几个等级。

    很显然。

    乔恩是在以这种方式，来帮助他击败强敌。

    “乔恩前辈，你真是高看我了……”萧叶内心苦涩无比。

    神通，可不是圣法。

    昔日他修炼残缺版的神通吞界，尚且花费了百年多的时间，才勉强掌握其精要。

    如今大敌当前，要让他临阵修成，根本是天方夜谭啊。

    “不对！”

    突然间，萧叶的面色一变。

    随着乔恩演化阴阳神通，从三千大界各地汇聚到神格中，一丝丝、一缕缕的莫名气息开始震荡，竟然化为无数小人，在在效仿乔恩演化阴阳神通。

    这比圣阶强者，以灵魂推演圣法直观了无数倍，真实呈现在萧叶面前。

    “这莫非便是信仰之力？”萧叶震惊。

    从乔恩口中，他也听闻了一些神阶秘闻。

    比如强大的神，是可以接受众生的香火供奉，获得信仰之力的。

    他如今是三千大界的救世主，能获得信仰之力并不奇怪。

    但萧叶没有料到，信仰之力竟然还有这等用处。

    “妄行神通！”

    此刻，瘸脚白发老人早已忍不住了，黑色的大弓拉至满月，弓弦松开，浩荡神力化为羽箭摧毁沿途一切，像是逆转了时间，瞬间就出现在萧叶面前。

    噗嗤！

    并没有任何悬念，萧叶虽然反应迅速，在拼命闪避，但神体依旧被贯穿，腹部炸出了一个窟窿，神血飘洒，然后洒向天宇。

    神血飘洒之地，一时间涌现金莲，各种异象滋生，充满了无边造化，像是一座神地出现了。

    “该死！”

    而萧叶被恐怖的冲击力带得倒退数百万里，满脸凝重之色。

    他化神前的基础，太过牢固了，神力非常澎湃，未必会输给瘸脚白发老人，但此刻对方根本不需要近身，仅仅以神弓远攻，已经立身于先天不败之地。

    咻！

    此刻，第二根神力羽箭已经跟着呼啸而至了，萧叶抬拳抗击，但依旧被震飞，连神格都被擦出了一道痕迹，让他浑身冒出冷汗。

    对于神阶强者而言，根本不存在受伤一说。

    因为神体被摧毁无数次，都能不断重生，但神格被毁掉，那就真正灰飞烟灭了。

    萧叶咬牙，在不断躲避的同时，也在参悟乔恩演化的阴阳神通。

    “快！”

    “快！”

    ……

    萧叶身形不断闪动，不断腾跃于三千大界之中。

    但那神力羽箭，却像是附骨之锥，不论他至身何地，都会准确的追踪到，狠狠冲向他的神格。

    到了最后，萧叶甚至放弃了防御，只能以神体硬抗神力羽箭，只为了护住神格。

    “太初始祖大人，在为守护三千众生而战！”

    三千大界幸存的生灵，都是面色苍白，望着萧叶的身影，忧心不已。

    此刻，没有了种族的观念，也没有了仇敌。

    萧叶那浴血奋战的身影，深深映入他们心底，再也抹除不掉。

    这是背负三千命运的一战！

    三千大界各地，再次滋生一丝丝、一缕缕的信仰之力，朝着萧叶的神格汇聚而去。

    “在天日神弓的追踪下，你躲不掉的，而你妄想临阵修炼神通，更是不可能。”见到乔恩果然没有真的出手，瘸脚白发老人镇定了下来，直接追了过来，一口气射出九根神力羽箭，首尾相连，朝着萧叶轰来。

    然而他并没有发现，此刻萧叶正沉寂于一种特殊的状态中。

    “不可能吗？”

    在第一根神力羽箭暴掠而来之际，萧叶眸光一闪，突然朝前踏出一步，“阴阳神通……阴神手！”

    （第二更到！）

