
　　北港事务展开，蓬勃发展。

　　地不断被开垦，大陆移民每丁授田百亩，给每户耕牛一头，除了免费给每户盖房之外，其余农具、籽种皆由组合发出。（现在还是合股，杨天生说的是贸易占四成，而北港地则是颜大少独得一半）

　　广积农家肥，水肥多，光照强，作物生长得快且好。

　　种田、修路、修房子、修港口，所有的人很勤快，大干快上，还真的有了基建狂魔的雏形

　　日日新，月月有变化。

　　修路------上千壮劳力拿着铁铲、锄头、箩筐和小推车等工具集中在北港码头上，那里的空地多，除了他们，还有家中的妇孺跑来看热闹，大家熙熙攘攘，吵吵嚷嚷，大人们在交头接耳，小孩子叫着吵着，还有哭的，热闹如同赶集。

　　要说到国人的嘴巴杂，可怜那些管事到处叫着“静一静，静一静，听大龙头训示！”根本无济于事。

　　没办法，站在堆砌木方上的大龙头颜常武象个邻家的大男孩，他年龄太轻了，实在不能引人敬畏！

　　欺负大龙头耶！

　　这样的场面任谁见了都不爽，他脸上带着笑，有的看热闹的人认为他这是强颜欢笑呢。

　　旁边的张守云黑着脸，抓着一条马鞭，大步扑出，啪的打了一个响亮的鞭花，这才让民众们停息，颜常武方能讲话。

　　“各位，我是大龙头颜常武，今天召集你们来，就是要修路，修一条康庄大道，从码头通向镇里，这条路修好了，能够为大家带来很多的方便！”

　　下面窃窃私语：“大龙头还真的是年轻啊，行不行的？”

　　“当老大就不知行不行，但他那方面肯定行，俊得很呢……”说话的人好生促狭，毫无敬畏之心，周围的人发出了一阵哄笑声。

　　当地人粗野不文，当然也不排除一些人别有动机。

　　我忍！

　　颜常武也听到了，但是他没有吱声。

　　“这次修路，我们排了十二个队，每队百人，分头进行工作，都安排下管事负责指挥，等到当天工作完成，我们还安排伙食，管饱管够！”颜常武耐心地道。

　　这话的后面倒是受到欢迎，大家冲他欢迎，结果秩序又乱了！

　　张守云不得不再次挥鞭虚打，好不容易才让大家安静下来。

　　说话颇不容易，时时被打断，人们简直当他不到！

　　……

　　旁观的陈衷纪观察得出：“大龙头威望不足，但敢于站在千人面前侃侃而谈，有勇气，这是他可取之处！”

　　不是什么人都敢在大庭广众下发表演讲，上千人的目光望来时，许多人不一定抵挡得住。

　　颜常武知道多讲无益，保不准人家是左耳进右耳出，可是不得不讲！

　　“一定要公开亮相，这是你的必由之路。”

　　他对自己说道，深吸了一口气，叫道：“拿上来！”

　　横幅亮开，赫然是：“要想富，先修路！”

　　看到的民众居然是哄堂大笑！

　　“想富就修路？哈哈哈，笑死我了！”

　　“想富就要跑船，船开到，一船货一船银子！”那是见识过船货的人说的。

　　老农则说：“要想富，就要多耕田！”

　　然后又岔了：“你家婆娘被你耕了这么久，也不见你富了？！”

　　“肥水要流别人田，流自家田流了也是白流！”旁人谑道。

　　“哈哈哈！”又是一番哄堂大笑。

　　他们的声音很大，颜常武和张守云都听得真切，张守云气得脸都通红，真待用鞭抽人，被颜常武止住了，沉稳地道：“开工！”

　　于是民众在管事们的带领下开动，他们平整土地，运走杂土、取来石条，铺设大道，再用青砖建起了排水沟，然后道路两旁种树！

　　……

　　大部分民众还是良善的，大家干活勤奋-----谁的进度快，就有肉吃！

　　颜常武说到做到，给出工民工的伙食不是很好，但也不很差，且管饱。

　　队伍中进行竞赛，当天排前三名的民工队有肉吃，于是为了吃肉，民工们你追我赶起来，气氛热烈。

　　……

　　但也有人不好说话，当修路修到一处青砖大宅院时，屋主聚起了一群人与修路队对峙！

　　他满嘴浓重的闽南土语，语言难懂，又声大夹恶，意思是说他这屋的风水不错，来了他就发财，要是拆了他的屋子修路，他就运气不好了！

　　要修路队改线路！

　　人长得很是强壮，貌似他兄弟也多，为他七嘴八舌帮腔的看起来是以前同村的、同宗的，来了不少人，指手划脚，竟将修路队管事和到来的两个城管的气势压得低伏！

　　说到风水这东西，许多愚民都赞同哩，甚至帮起了屋主说话。

　　“是啊是啊，人家家里的风水，你们要是弄破了，赔得起吗！”

　　……

　　管事的说不过他们，满脸黄豆般的大汗，而城管还没养成以后的威风，被挤兑得束手缚脚的。

　　情况飞报坐镇在修路指挥部的颜常武，张守云听得，站起来道：“我去吧！”

　　“不，我们一起去！”颜常武冷静地道，吩咐他道：“集中卫队！”

　　张守云马上到外面呼喊一声道：“卫队集中！”

　　刷的一声，部队集结完毕。

　　……

　　正在争吵的两起人声音静寂下来，因为。。。军队开过来了，竟是骑兵！

　　只见他们，人人身穿皮甲，穿着马裤，没戴头盔，他们打着旗帜，配备火枪、马刀、盾牌、长矛，装备精良，人极强悍，骑在高高的马上，给人的压力很大。

　　而被骑兵簇拥在当中的颜常武，已经感受到众人充分的畏惧之意！

　　先前当众说话，没摆这么多兵在他前面，现在的兵一多，还是原来的束发少年，大家却不敢说他什么了。

　　除了骑兵，后面还有上百人的差役，络绎不绝地到来。

　　人要衣装，佛要金装，带着暴力力量出来，众人俯首！

　　颜常武开始明白了：“这就是权力！”

　　他冷笑一声道：“怎么回事？”

　　那个屋主张口就说：“他们……”

　　“啪！”的一鞭抽到了他的脸上！

　　顿时一条血痕，他瞪大双眼，又惊又怒，旁边的人无人敢出声。

　　“我还没问你！”颜常武狠抽一鞭后，施施然给出了打人的理由，再手指管事的问道：“你说！”23sK.com

　　于是管事的将事情经过说了，颜常武冷然地道：“修建道路是我们的重要决策，也给了你合理的补偿，你却阻差办公，聚众闹事，依律该当严惩！”

　　立即差役中冲出数人，将那屋主给控制住。

　　颜常武调转马头，准备离开前轻飘飘地甩出一句：“将他枷号三天，以后凡差役办差，敢聚众闹事者，主犯从重，从犯追究，这次其他人就算了，知道后就没下次了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第10节 修路风波免费阅读。https://xs.23sk.com 