    无缘无故被自己老父亲凶了，不高兴的沐汝寿看了看沐晓晓，沐晓晓看着沐汝寿的模样，觉得三哥有点惨。

    于是良心发现的给对方夹菜了，“……”沐汝寿看着沐晓晓给自己夹的菜，跑沐汝寿的碗里头的时候，哀怨了起来。

    “二哥，这是晓晓给我夹的，你怎么可以这样过分。”看着自己的二哥沐汝寿深深的吸了一口气，“你这样我生气了。”

    “你个憨憨吃你的吧。”看着沐汝寿的时候，沐汝寿冷冷道，闻言的时候，沐汝寿委委屈屈的看着沐晓晓，沐晓晓觉得三哥太委屈了。

    于是又给沐汝寿夹菜，这一次是沐天陌，“爸，你们怎么可以合伙欺负我。”看着的时候气坏的沐汝寿抗议了。

    “不欺负你？你觉得我们应该去欺负谁？”一句话对的对方哑口无言，看着沐晓晓的时候，沐汝寿乖乖吃东西了。

    沐汝寿感觉自己的爸爸跟两个哥哥对自己有着意见，还是别说话乖乖吃东西，沐天陌看着沐晓晓的时候，“晓晓，你三哥带你去干什么了？”

    “三哥给我介绍了很多哥哥们认识。”沐晓晓开口道，至于中途有着一些哥哥让自己不愉快了，她倒是没有说，小孩子的事情，不需要大人来管，“然后就跟啊郁哥去学开木仓。”

    “嗯。”看了看宫长郁的时候道，“宫小子你看上去很清闲啊，听说你都是宫家的家主了，不回去处理事情吗？”

    “沐叔叔多谢关心，宫家的事情我爷爷那一边才是主导位置，我只不过是一个有着名头的人。”宫长郁笑着看着沐天陌。

    沐天陌心里头呵呵笑了笑，哪里会不清楚，宫长郁这小子，有着本事把继母跟老爹赶出去，会是这般纯善，如果不是对方对沐晓晓是真心的，沐天陌绝对拒绝宫长郁来找沐晓晓了。

    宫长郁觉得刷好感度有点太累了，没办法……眼前的沐天陌对自己意见太大了，为了不然沐天陌对自己意见更加大，宫长郁只能够小心翼翼。

    宫长郁其实不知道，是一个老父亲看到心怀鬼胎的小崽子都不会有着几分喜欢，沐晓晓看着自己的爸爸，跟啊郁哥来来往往，不知道为何？于是伸出手让沐汝寿给自己把袖子给卷上去。

    “二哥，袖子掉下来了，你给我卷上去一下。”沐晓晓开口道，听到这话沐汝寿点了点头，给沐晓晓卷衣袖。

    在卷好衣袖后，沐晓晓就开始吃东西了起来，沐天陌那一边遇到了熟人，在不远处聊天，沐晓晓等人则是去学习开木仓，当然还有着马匹。

    “二哥，你看……有着马儿。”沐晓晓看着不远处的时候道，马儿特别的棒，高大帅气，看到的时候特别高兴了起来。

    “晓晓你想骑马？”看到沐晓晓的模样，沐汝寿开口道，沐晓晓点了点头，沐汝寿看了看周围，拉着沐晓晓的手去找人。

    “不行，这是用来拍戏的。”听到了这话沐晓晓有点失落点了点头，很快就听说用来拍戏的，就看到了不远处的人。

    “拍戏，是不是在电影上的？”沐晓晓开口道，而此刻一个拿着一卷纸的人点了点头，看着沐晓晓的时候愣住了。

    “丫头，你来演员一出戏怎么样。”沐晓晓愣住了，让自己演戏？沐汝寿闻言的时候立刻就牵着沐晓晓的手。

    “晓晓不演戏。”沐汝寿不可能让沐晓晓无缘无故去演戏的，闻言的时候，那男人还不肯罢休，看着沐晓晓追了出来。

    “小弟弟，这样我们给钱，三百块。”看着沐晓晓的时候道，“我们哪里缺少一个小演员，要有着灵气，让你妹妹上怎么样？”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐汝寿，沐汝寿摇了摇头，“不用。”自己家里头不缺钱，沐晓晓倒是好奇。

    不过二哥说不了，那就算了，沐汝寿带着沐晓晓离开，沐天陌听到了这事情的时候，“拍戏，不需要……”在这时代很多人对电影明星可没有多少好印象，下九流。

    虽然现在时代在改变了，问题对于这种大家族里头出来的人，对这些人多多少少有着有色眼镜，而且现在的演艺圈虽然不是很乱，只不过港城那一边的脏却让沐天陌不可能让沐晓晓下水。

    “晓晓，如果你真相做电影明星，以后等你长大了在说，现在你还小，你要以学业为重。”看着沐晓晓的时候，“你不是想做科学家。”

    “嗯，晓晓想做科学家。”沐晓晓点了点头道，“晓晓没有像去演戏，晓晓就是好奇，真的，爸爸你别太担心了。”沐晓晓开口道。

    靶场这一边有着人借用去演戏，所以才会遇到演员，刚才的男人是一个导演，又上来找沐天陌了，“那个你女儿可以上电视你不高兴吗？”

    “我女儿想上电视，不需要用这种手段，而且我们不需要这点钱。”沐天陌直接冷冷道，导演这才看了看沐天陌。

    眼前这些人的打扮，心中断明白都是大家出生，自然是看不上，有点失落了，那丫头可灵气了，如果做演员日后长大了一定可以蹿红的。

    沐晓晓对于这事情不知道，虽然没有骑马有点失落，不过却在靶场别的地方玩耍，当然有着一些危险区域，是不可以去的。

    如此的情况下，只能够在周围转悠，宫长郁去给沐晓晓找马匹了，刚才看到沐晓晓想骑马，所以去找了。

    等回来的时候，就看到这沐晓晓跟着季家国在一起，两个人在不远处堆沙子，顿时气坏了，“晓晓。”

    “啊郁哥。”沐晓晓抬起头看着宫长郁笑着道，宫长郁深深的吸了一口气，直接走过去，看着玩泥沙两个人。

    “晓晓，我嗯你找了马匹，我们去骑马。”听到了这话沐晓晓立刻就拍了拍手点了点头，回过头还拉着季家国。

    “家国哥你也一起。”沐晓晓开口道，季家国点了点头，也跟着沐晓晓一起去，一个月差一点就难受的不要不要了。

    就喜欢的人还是小孩子，而自己却意外觉醒了长大后的记忆，他觉得这样子的话宁愿自己不要觉醒的好，最少那时候自己不会这般难受。

    沐晓晓在看着小马驹的时候，很高兴的围着转悠了起来，“好厉害，啊郁哥你在什么地方找来的小马驹？”

    “找别人要的，怎么样要跟我上去骑马吗？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓点了点头，宫长郁找的是小马驹，不会很高大宫长郁自己也可以骑行。

    宫长郁在上去后就直接让沐晓晓伸出手，沐晓晓对宫长郁很信任，并没有害怕宫长郁会摔自己下来，直接就爬了上去。

    宫长郁看着上来的人，直接开始策马扬鞭了起来，沐晓晓一开始的时候，心跳扑通扑通的跳着，很快的时候，“好厉害，啊郁哥你快点。”

    季家国有着几分郁闷，刚才的时候他好像看到了这宫长郁的得意，自己什么时候得罪对方了，“爷爷。”看到这季老首长的时候，季家国跑过去。

    “怎么没有跟晓晓在一起玩耍？”看着自己的孙子，季老首长开口道，闻言的时候，季家国指着不远处，季老首长看过去。

    “晓晓跟别的小哥哥去骑马了。”晓晓太受欢迎了，而且沐晓晓还知道不顾此薄彼，在很多的时候，会陪着每一个小哥哥都玩耍。

    其实沐晓晓之所以会如此做，是觉得自己如果对一个小哥哥冷淡了，那对方就会显得很可怜，于是才会雨露均沾。

    听到了这话的时候，季老首长看了看不远处的宫长郁跟沐晓晓，又看了看自己的小孙子，并没有多说，现在这年纪更加多的是玩伴，有着有些事情都是顺其自然的好。

    沐晓晓在下马背的时候，双腿有点抖了起来，“你啊，都说了不可以骑太久，你偏偏不听话。”

    “可是很好玩啊。”沐晓晓开口道，“啊郁哥下一次你偷偷带着我来。”沐晓晓小心翼翼的看着周围道。

    “晓晓你就不怕我把你给摔下来吗？”看着沐晓晓的时候道，“让你在手上。”听到了这话的时候，沐晓晓摇了摇头。

    “我不怕。”沐晓晓直接开口道，“啊郁哥那不是你的错，那是一场人为的意外，跟啊郁哥你没有半点关系，所以你不要为这事情自责，你看看……晓晓的身子骨不是好了，现在晓晓半点也没有疼的样子，你也别为这事情难受了。”

    “晓晓。”宫长郁闻言的时候看了看沐晓晓，伸出手就要抱着沐晓晓，却抱错了人，“你……二哥……”

    “滚，谁是你二哥。”沐汝寿冷冷道，“晓晓，爸爸说回家了。”沐汝寿没有看这宫长郁，刚才对方想干什么？抱自己妹妹，哼，外来的坏小子是不配拥有自己的妹妹的。

    “嗯，啊郁哥再见。”沐晓晓闻言的时候点了点头，直接跟着沐汝寿回家了，回家的路上，沐晓晓还跟着季家国也告别了。

    季家国点了点头，“晓晓给你。”还给了沐晓晓一盒巧克力，看到巧克力的时候，沐晓晓高兴的接过，然后给了对方一些小饼干，这才跟着沐汝寿回家了。

    沐汝寿觉得他的妹妹交友能力杠杠的，别的不说就现在，基本上到处都是她的朋友，说起来还真让人有着几分无奈。

    沐晓晓回去的时候，直接靠在沐天陌的怀中，昏昏沉沉的睡着了，沐天陌看着沐晓晓玩一天，整个人都有着几分疲倦的时候，直接抱着人让沐晓晓好睡一些。

    沐晓晓在夜里头的时候出来吃东西，就看到沐天陌，“我们出去一趟？”沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸我们去什么地方啊？”

    “这个是秘密。”宫长郁开口道，这个就是秘密了，听到了这话沐晓晓点了点头，无论去什么地方都心，反正爸爸带路就好了。

    沐晓晓在隔日的时候，收拾了一会，跟着沐天陌出门了，沐汝寿开口道，“爸，我也跟着你去。”

    沐汝寿意识到沐晓晓跟沐天陌去做的事情，所以立刻就要跟着去，看着沐天陌的时候，沐汝寿目光带着倔强，最后还是选择同意了。

    “那个我们不如去香城。”听到了这话沐晓晓看了看沐汝寿，沐汝寿跟着沐天陌说了一些事情。

    “香城那一边这东西售价可以很不错，最重要的是，那一边可以正正经经的摆摊位，没有人调查。”

    “可以。”听到了这话沐天陌点了点头，觉得如果可以收买更加高的价格，去香城的确是不错的选择，于是跟着沐晓晓一拍即合。

    “爸，不行我也要去。”听到了沐晓晓跟沐天陌去香城，另外两个哥哥坐不住了，都跟着要去。

    “爸爸。”沐汝寿看着自己的父亲道，“你舍得将你这么可爱的孩子丢在家里头吗？”

    “我舍得。”沐天陌直接开口道，不仅仅是舍得，还可以毫不留情的将人给丢了不要。

    “……”沐汝寿不高兴了，沐汝福看着自己的父亲，他觉得自己被父亲排斥在外面了。

    “好办。”看着两个儿子的时候，沐天陌神情无奈，对着儿子他也是疼爱的，沐少君听到这话的时候。

    “你们去吧。”沐天陌跟沐晓晓等人去是旅游，今年的国家政策放下来了，在过些日子会更加松，所以沐天陌等人去都不会有着任何的问题。

    本来是带着晓晓去瓜果蔬菜的，于是现在带着更加多的人去了，先是坐火车，然后在火车做轮船去轮船去香城，出发的时候是大年初九，一家人整整齐齐的去玩耍。

    沐晓晓一家人整整齐齐的去玩耍，沐晓晓等人可以说是别提多高兴了，问题……有着人不高兴了。

    宫长郁那一边跟沐晓晓送了巧克力来，“宫小子。”沐少君也跟着沐天陌叫宫长郁宫小子了，“你找晓晓啊，她昨天夜里头去香城了，所以你扑空了，巧克力我给你收下，到时候给晓晓。”

