    第54章 踏上行程

    沈天歌淡淡的看了一眼面前的五位娇妻，笑道：“你们好好修炼，下次我再回来陪你们！”

    “你说的哦！不许食言！”柳清儿风情万种的看了他一眼，她早已不是以前那个单纯懵懂的小女孩了。

    “那当然，你们老公可是最言而有信的！”沈天歌淡笑着回答。

    心念一动，便退出了至尊神塔，他利用空间能力，回到了石村。

    此刻，石昊正在进行着超乎常人的魔鬼训练，巩固洞天极境，想要突破自我，变得更加强大！

    看他如此努力，沈天歌不由得感叹一声：“不愧是少年至尊！”

    沈天歌心里十分清楚，强者永远都是与天争与地斗的，他们都想要靠自己去走出一条属于自己的道路。

    念此，他屈指一弹，将一份力之大道的感悟传入他的脑海，这对他的修炼与突破，都有莫大的好处。

    石昊朝他缓缓走来，笑道：“谢谢你，天哥，我感觉我对力量的掌控更加的精妙了！”

    “不客气，这是兄弟该做的！”沈天歌拍了拍他的肩膀，接着问道：“你是不是有什么事要拜托我？”

    石昊点了点头，直言道：“没错，天哥，我希望你能够前往太古神山，帮我打听阿爸阿妈的消息，可以吗？”

    “行，当然可以！”沈天歌一口答应，一来是为了帮兄弟，二来自然是想他的好老婆了。

    “谢谢！”石昊态度认真道。

    沈天歌淡然一笑，道：“咱们可是好兄弟！这点小事谢什么？行了，哥先出发了，你好好修炼！”

    说罢，瞬间消失在了原地，有系统导航，也不怕迷路，只是片刻，便到达了目的地。

    太古神山，天神山。

    眼前，山体若真龙，宏伟冲霄，贯通山河，宛若有生命一般，上面流泉飞瀑，芝兰生长。崖壁上盘有灵蛟，巨树上筑有乌巢，乱石堆中神貂出没，深潭中玄龟沉浮。

    沈天歌若无旁人的走了进去，也没人敢拦他，要知道他可是比那位少年至尊还要恐怖的多。

    “哈哈哈，年轻人，你来啦！”云沧海突然出现在他的眼前，身上的气息神秘且又强大，实实在在的尊者境。

    沈天歌淡然一笑，稍稍释放出一丝气息，失望道：“没错！我来了，我老婆人呢？怎么是你出来迎接？”

    云沧海顿时一惊，刚才沈天歌隐约间释放的一丝气息，竟然能够与他分庭对抗，并且更胜之，他此刻才发现，眼前的这个少年当真恐怖如斯！

    “额，你且随我来吧！云曦乃是我天人族神女，平日里都忙着修炼，自然不会轻易出来”云沧海笑道。

    在他的带领下，沈天歌进入了天神山，太古神山并非只是一座山而已，还有其他的几座山，居住着不同种族。

    “对了，麻烦你帮我查一下，这里有没有一对夫妇，男的叫石子陵，女的叫秦怡宁，他们是我弟弟的父母！”沈天歌毫不客气道。

    “可以，没问题，只要在太古神山范围内，我们就一定能够找到！”云沧海点头答应，接着又道：“云曦就在那间房内，尽量不要打扰她修炼啊！”

    “知道了，你去忙吧！”沈天歌完全没有理会他的话，朝着前方走去。

    门口，有黄金兽看守，正是在百断山被他揍过的那头。

    “站住，主人在里面修炼，外人不得入内！”黄金兽阻拦道。

    沈天歌白了它一眼，道：“让开你这这个傻大个！我是你主人的男人！”

    “放肆！你……”黄金兽刚要对他发怒，门便打开了。

    “黄金兽，不得无礼！”映入眼帘的是一位绝美的紫衣少女，身姿婀娜，浑身散发着圣洁的气息，被一团柔和的神辉所笼罩着，神秘且高贵。

    “是，主人！”黄金兽立刻闭嘴。

    沈天歌微微一笑，伸手搂过她那柳条般的腰肢，问道：“好老婆，最近有没有想我啊？”

    “嗯”云曦没有直接回答，而是羞涩的点了点脑袋，轻轻的拉着他的衣袖道：“进去再聊吧！”

    “好的！”沈天歌坏笑一声，搂着她朝着少女闺阁内走去，门口的黄金兽气的恨不得把他生吞活剥了。

    “你……你怎么来了？”云曦紫瞳闪动慧光，深情凝望着他，非常空灵。

    沈天歌轻挑她的下巴，笑道：“那自然是想你了呀！所以来看你呗！”

    “啊！想我……”她还是个未经世事的少女，自然经不起如此挑逗，漂亮的脸蛋上，瞬间挂上了一层红霞。

    “是啊，想你了呗！”沈天歌一脸坏笑的望着她，双手再次攀上了她那柔软的腰肢，低头吻了上去。

    她俏脸通红，娇艳欲滴，模样煞是惹人怜爱！见此他差点就按捺不住，将她就地正法了！

    沈天歌望着眼前的美人，内心不禁感叹道：“女人是修行路上的绊脚石，昊弟啊！为了你的修炼，大哥我义不容辞的帮你解决这些障碍！千万别谢我！这都是身为大哥的我应该做的！”

    若是石昊得知了他此刻的想法，肯定会非常‘高兴’的‘问候’他。

    这些日子，沈天歌一直与云曦住在一起，但却没有越雷池，不过占便宜自然是必不可少的。

    转瞬三个月逝去，云曦也已经习惯了沈天歌的占便宜，对此已经习以为常了，眼下鲲鹏巢一行迫在眉睫。

    “天歌，时间已经很紧迫了，你弟弟准备好了没有？”云沧海问道。

    沈天歌笑道：“应该差不多了，我现在就回去接他，然后就出发！”

    石村。

    转眼间，沈天歌瞬间出现，石昊也恰好从虚神界回来，这三个月内，他成功完成了洗礼，并且肉身成洞天，走出了一条全新的道路。

    “哥，你总算是回来了，怎么样？我阿爸阿妈有线索了吗？”石昊激动的问道，他太想自己的父母了。

    沈天歌淡淡的回答道：“老弟，你的阿爸阿妈在九年前确实在太古神山待过一段时间，后来他们离开了荒域！”

    “什么？离开了荒域么……”石昊眼中闪过一抹失望，这下他寻找父母的线索又断了！

    沈天歌拍了拍他的肩膀，耐心的安慰道：“别灰心，至少你知道他们还活着，不是么？我相信，总有一天，你们会再相聚的”

    “谢谢你，大哥”石昊心中早已把沈天歌当做了自己的亲大哥了，他抬头问道：“哥，是不是要出发了？”

    “对哦！差点忘了正事，你马上跟我出发吧！他们都在等着呢！”沈天歌立刻反应过来道。

    “可是，我们怎么过去？”石昊有些疑惑，太古神山离这很远，短期内似乎也没办法到达。

    沈天歌一拍他的脑门道：“你是不是傻？我怎么过去的你忘了么？”

    “对哦！哥，你会空间传送！”石昊一时还没反应过来，这一提醒，才反应过来，他大哥有空间能力。

    石昊一把抓起毛球，笑道：“我准备好了，大哥！”

    沈天歌淡淡一笑，抓着他的衣领，二人瞬间消失，来到了太古神山，山外聚集了不少纯血生灵子嗣。

    看到他们，石昊不经意间流出了哈喇子，沈天歌无奈提醒道：“老弟，克制一点，这些都是咱的合作伙伴！”

    “哦！好吧！”石昊有些失望，在他眼中，这些纯血生灵充其量只是他的食物罢了，跟合作伙伴扯不上关系。

    “这就是你们天神山找来的人族奇才？我看也不怎么样嘛！”对面一个少年走来，大概十四五岁的样子，通体有一层青色的神辉，脸上带着揶揄之色，讥讽着二人。

    “不过一只绿毛怪鸟罢了，以为自己有多高贵么？”沈天歌挑衅道。

    “放肆！”少年喝道，眸光如闪电般，划破虚空，一头青发飞舞。

    “放肆的是你吧！”沈天歌目光冰冷的朝他看去，一股磅礴如海的气势，如波涛席卷一般朝他掀去。

    “噗~”少年被这气势压的吐出一口鲜血，不敢相信的看着他。

    “咳……”一旁的神仆咳嗽一声，急忙劝阻道：“这次我们几家联盟，不要内斗！”

    “哼，这次就放过你！下次再敢口出狂言，我可不敢保证会怎么样！”沈天歌满脸戏谑的威胁道。

    少年捂着胸口，强忍着愤怒看了他一眼，但也没有发作，只是心中暗暗记下了这个仇，打算伺机报复。

    沈天歌目光看向了云曦，在她身旁还有几位少女在盯着他看，似乎被他刚才霸气的模样所吸引。

    她们几人衣裙飘舞，玉体修长，凹凸有致，曲线起伏，每一个人都腰若细柳，姿容靓丽，且朝气蓬勃。

    突然，一道不善的目光向他投来，这道目光的主人便是云曦，其窈窕玉体被一层朦胧光辉笼罩，秀发飞舞，俏脸莹白如霜，淡紫色的眸子灵动无比，有一种灵性光辉闪耀。

    她那眼神似乎是在警告沈天歌，不许看除她以外的女孩，对此，沈天歌内心还是很高兴的，毕竟这代表云曦还是很在意他的。

    一番交流之后，众人终于在太古神山各族的尊者帮助下，踏入了通往太古神巢的五色通道，北海是必经之路。

    众人来到了海边沙滩，商量着如何渡海到达海域中的鲲鹏巢穴。

    最终，一位少年掌心中发光，那是一个果核雕刻成的小船，剔透闪亮，散发着蒙蒙的光辉，显然是早有准备。

    那小船迎风暴涨，刹那间宏伟了起来，堪比一座小山，落在海面上，金碧辉煌，散发瑞气，笼罩了整座船体。

    (本章完)

