    “三位道友，闲暇时多来坐坐！”

    “四位道兄，咱们再会！”

    此行目的已经达到，三人便和九龙岛四圣作别，各自在坐骑上端坐，朝着金鳌岛飞去。

    “骑上我心爱滴小魔驼！”

    回去的路上，胡雷还沉浸在新坐骑的喜悦之中，嘴里哼着歌儿。

    “这才是我的全地形车！”

    胡雷骑着小魔驼在天上忽上忽下，忽左忽右，似乎是在测试它的性能。

    “骑上我心爱的小魔驼！”

    金光圣母坐在五点豹斑驹上，一直沉默不语。

    她脸上的驼乳虽已蒸干，但浓郁的乳香未散，让她不由回想起刚刚的事。

    脸色有些灰褐，这是小麦色和红色调和而成的颜色。

    “马上就到金鳌岛了……”

    唱着唱着，胡雷的声音越来越弱。

    白礼觉得有些不对，便关注了一下胡雷的情况，顿时差点笑出声来。

    “哕~！”

    马德！

    胡雷一边干哕，一边暗骂一声。

    这小魔驼真没有马德！

    因为刚才的无序乱飞，加上边飞边唱……

    他，晕车了！

    “哕~！”

    还是小金稳当，自己那么刺激它都飞的那么平稳！

    胡雷直接将锅甩在了小魔驼身上，却不想想他自己刚才飞的多开心。

    勉强压制住腹内的翻涌，胡雷老老实实的控制小魔驼，和两位天君并驾齐驱。

    很快就看到了金鳌岛的轮廓，三人直奔秦完洞府的。

    另外的八位天君早已济济一堂，正在探讨阵法的事情。

    “你们仨个怎么都才来？”

    秦完说的话像是责备，但却笑容满面，语气也是带着笑意。

    其他天君也都暂停探讨，一个个乐呵呵的看着胡雷三人。

    相互见礼之后，秦完才道：“胡雷老弟可真是帮了我们的大忙！”

    “是啊！”

    “阵法果然加强了很多！”

    “老弟你说的方法真的有用！”

    “……”

    众天君也都含笑附和，胡雷心中一松，知道自己之前的建议通过他们的验证了。

    “各位兄长客气了，能帮上大家的忙就好，我还担心自己才疏学浅，给大家的方向有误，既然对诸位真的有用，我就放心了！”

    诸人刚要说话，白礼笑着抢先道：“你们却是不知，我刚刚带他去了趟九龙岛，你们才怎么着？”

    “去九龙岛，无非是选了坐骑？”

    董全先是喃喃，随后一拍大腿，道：“我怎么没想到，可以给他作保先弄个坐骑来！让白道兄抢了先！”

    众人也都恍然，觉得白礼带他去九龙岛，无非是给他作保换取坐骑。

    白礼却笑吟吟的摇头，道：“我原本也是这么想的，不过老弟选了一头五云驼回来，而且还没用我作保。”

    “老弟修炼日短，莫非拿师长所赠的宝物，换了坐骑？”

    秦完惊讶，随后恨铁不成钢的看着胡雷，道：“糊涂啊！坐骑何必急于一时，待你学了阵法，自然能够获取灵物，那时再换也不迟啊！”

    孙良也皱眉，道：“换取五云驼，起码要用不错的后天灵宝了，但若真的用灵宝换取殊为不智！”

    正常来说换取坐骑，用等同材料就可以，毕竟灵宝还需再加炼制，而且不一定能成。

    所以大多时候，换取坐骑都是用一些高端的材料罢了。

    董全一听顿时急了，道：“王魔他们怎么能这么坑胡雷老弟，我带你去将坐骑退了！”

    “走！”

    袁角冷着脸只说了一个字，和董全一起架着胡雷就要往外走。

    “等一下！”

    白礼见大家反应这么激烈，大喝一声，随后抚掌大笑。

    “哈哈哈哈！”

    八位天君都一连疑惑的看着他，秦完更是责备道：“你既在场，怎么不拦着老弟一些？”

    “诸位兄长，且莫着急，听我道来！”

    胡雷见白礼说了一半就笑个不停，面露无奈的解释道：“我并没有用师长所赐的灵宝换取，只是稍微给九龙岛的四位道兄提了点意见，教了他们一个秘术。”

    “什么？”

    董全一惊一乍的道：“你还懂的豢养灵兽坐骑？”

    在他想来胡雷这个年纪，能懂些阵法就已经了不得了，竟然还有其他擅长的东西？

    就算从娘胎开始修炼，也来不及啊！

    “何止是懂！”

    白礼此时止住笑声，接过话头道：“胡雷老弟的秘术真是惊天动地，我也是有生以来第一次见到。”

    赵江本是个沉性子，此时也有些着急，不悦道：“你就别卖关子了，能不能快说一下到底是怎么回事？”

    “老弟的秘术是……”

    白礼环视一周，董全和赵江急的想打人的时候，他才吐出两个字。

    “催乳！”

    此言一出，在场的八位天君全都愣在那里。

    金光圣母也想起刚刚发生的事，顿时脸色又从褐色有些朝着紫色发展。

    “高友乾道友说，老弟的秘术能让他们灵兽的夭折率降低一半！所以他们让胡雷老弟，在岛上神驹宝马之中随便挑！”

    白礼见众人和他刚刚见到那一幕的时候一样，各个目瞪口呆，得意的继续道：“当时你们没看到，老弟一出手就把九龙岛的四位道友全震住了，不信你们问问金光妹子！”

    众人的目光顿时转向金光，她脸被已经憋的发紫，但还是点了点头。

    天君们顿时信了！

    金光的性子他们是知道的，怎么也不会在这种事上撒谎。

    可这也太离谱了吧？

    一个修炼了几个月就有金丹修为，大家勉强可以理解为悟性极佳。

    但同时还能在阵法上，给修行几千年的他们指点方向，大家勉强理解为见识广博。

    可他还在豢养灵兽方面，给九龙岛四圣指点秘术！

    这也太离谱了！

    要知道，这可不是向阵法一样只是指点方向，而是直接上手的秘术啊！

    虽然这秘术听起来有些奇怪……

    但那是四圣愿意用神驹宝马换取的秘术，其价值不言而喻！

    而且降低降低夭折率，即使是不怎么懂的豢养的天君们，也明白是什么意思！

    这就好比有人拿出一个秘技，告诉他们，学了之后就能让他们阵法的稳定性增强一倍！

    何况九龙岛四圣修行数千年，本就以豢养灵兽坐骑闻名三教，结果和他们一样，也被胡雷给指点了？

    十天君们很想问问，还有什么是他不会的吗？

    天纵英才也没有这么纵的吧？

    本以为胡雷样样都知道一些就很离谱了。

    可是他们没想到的是，接下来胡雷所说的话，让他们更是震撼的无以复加。

