    

    苏晴的建议我还在犹豫中，可这丫头倒好，还没等我同意呢，直接就上了，她拿着桃木剑朝小王爷奔去，把金甲银尸留给了我。

    金甲银尸看苏晴朝他主子杀去，他立刻露出两颗可怕的僵尸牙，然后朝苏晴跳去。

    这时候我不得不出手了，如果不出手，那苏晴就会被小王爷和金甲银尸夹击，成为瓮中捉鳖，这万万不可。

    “站住，你的对手是我。”我连忙跳跃向前，然后拔出铜钱剑，一剑刺向了金甲银尸的胸口。

    金甲银尸除了金色的盔甲，表面的皮肤还是银色的，这相当于铜皮铁骨，想杀他可不容易，但我的铜钱剑无往不破，对付他应该没有问题。

    金甲银尸见我拦路，对着我大吼一声，然后朝我咬了过来，这长牙，我估计都能贯穿我的喉咙，将我的喉骨咬断，这公园的猫猫狗狗，莫非就是他咬死的。

    有这个可能，小王爷是鬼，应该对猫猫狗狗的血没有兴趣，而僵尸则不一样，在没有活人鲜血的供养下，他极有可能用别的生物血代替，虽然没有活人的血补，但也能填填肚子。

    金甲银尸扑过来的瞬间，我立刻一剑劈在了他的牙齿上，这种尸其实很笨重的，就是力量足，躯体强硬，我这一剑闭着眼睛也能砍中。

    只听见铿锵一声，他的嘴巴里擦出了一阵火花，圣剑的力量将他给击退了，不过好像并没有什么事。

    不会吧？这么硬吗？

    我不信这个邪了，管你是金还是银，圣剑在手，我一样破你的防。

    我咬破手指头，将血抹在了铜钱剑上，剑发出威严的金光，而且微微颤抖，我对着金甲银尸再一剑劈了出去，只听见铿锵一声，好像砍在了什么金属上面一样，轰一声，我和金甲银尸都倒退了几步。

    “吼……”

    金甲银尸仰天长啸，一道尸气如长虹一样喷了出来，异常的可怕，而我刚才的那一剑虽然确实能对他造成伤害，但是不够，只是小伤小痛，不足以致命，只会激怒他。

    看来，我还得再注入力量，不然这金甲银尸没有那么容易死。

    金甲银尸吼完后，双手合并朝我跳了过来，然后对着我的脖子就是一扫，他的手指甲尖锐无比，跟钢刀一样，给蹭到可不是脱一层皮那样简单，肯定得人头落地。

    我急忙闪开，然后低头一躲，接着我掏出一张黄符，手诀一掐：“三十六天罡技，咒诀。”

    我手指掐着一个咒字诀，然后对着金甲银尸的肚子打了出去。

    砰……

    又是一阵火花从他金色的盔甲中擦起，火焰巨大，但是根本伤不到他的内脏或者皮骨，咒诀只能打在他的盔甲上面，无法穿透，果然只能用铜钱剑吗？连三十六天罡技都不好杀他。

    “哇……”

    金甲银尸大怒，又咆哮着双手朝我脖子掐了过来。

    这次我没得躲了，由于刚才施法，现在身体停顿，整个人都无法快速移动。

    我连忙用铜钱剑阻挡他的双手，将剑横挡在身前。

    可这时候轰的一声，我好像被两辆大卡车撞了一样，整个人飞了出去，这力量太强悍了，金甲银尸的威力可不小，我的身体落下后，滑行几米才停了下来。

    我的身体素质也不差，要是换了以前，我早就吐血晕倒了，这一撞的力量无可比拟，我根本承受不住，就连铜钱剑都发出了嗡嗡的声音。

    我一下子劈不死他，但他的力量恐怖如斯，可能没几下子就整死我了，我得想想法子，不然死都就是我。

    金甲银尸不打算给我缓和的机会，他又跳了过来，每跳一下地面就会震动几下，他的身体太重了，因为穿着金色的盔甲，这也是他动作迟钝的原因，这也是他唯一的缺点。

    等他跳过来攻击我的时候，我早就爬起了身，然后一个滚爬绕到了他的背后。

    我二话不说，一剑劈在了他的后脑上，噹一声巨大回响，他没什么事，而我则被剑震得手麻，他的头……居然比盔甲都硬？这到底是怎么回事？我还以为是弱点，没想到不是。

    刚才铜钱剑砍他身体还能砍痛他，现在砍他的头，反而一点反应没有，可真太奇怪了。

    “哇……”

    金甲银尸又是一阵狂吼，他转身吐出了一阵尸气，将我吹飞了一米多远，然后一个飞降，直接踩向了我的身体。

    “三十六天罡技，瞬！”

    呼的一声，我瞬间消失在地上，然后出现在金甲银尸身后，但他飞降落地后，将地面震得崩裂，我有点站不稳，所以这一剑没砍出来，我只好跟他拉开身位，保持距离。

    跟这种僵尸打，他的身体太强悍了，可以说刀枪不入，他硬刚你的话，你受不了的，而且他不需要体力就有无穷无尽的力量，你没有。

    所以，只能智取，不能力敌，铜钱剑能够砍伤他，这就足够了，但是要砍对地方，我正在找他的弱点，我不相信他浑身都刀枪不入。

    总有一个地方，会是他的致命点，我相信他会死在铜钱剑下。

    这时候金甲银尸好像有点不耐烦了，因为他要去救主，而我在这里跟他纠缠，让他极其生气。

    他再次扑过来的时候，我再也不跟他硬打了，跳开一段距离后，我咬破五个手指头，然后将大量的血抹在铜钱剑上。

    铜钱剑发出极大的金光，宛如阳光一样，我踏前一步，双手握剑，按照以前的惯性一下子将剑意挥砍了出去。

    金光的剑意化为一道金乌，哇哇几声后，如箭一样冲了出去。

    金乌直接撞在了金甲银尸的身上，轰的一声巨响，金甲银尸直接被炸到了半空中，金乌好像在吞噬他一样，不停的斩着他的盔甲。

    可是，最终还是没能贯穿他的身体，将他斩杀，他落下后，轰一声，地面激起了一震尘土。

    他又站起来了，他没有死，不过外面的金色盔甲破了一层又一层，银色的皮肤暴露在外面，而我，好像看到了希望。        

