    他眸色清亮锐利，他的话，每一个字都清新的落在了她的耳里。

    冷情的，冷凛的气息散在空气里。

    唐肆胸腔堆积着沉闷的，他已经是有危险的想法了。

    宋意再在这里留下去，他不知道自己会对她做出什么来。

    宋意呼吸都深了深，心里揪着，不知道是什么感觉。

    门，“咔哒”一声被带上。

    “咳——”门关上的那一刹那，他咳了起来。

    堆积在胸口的，猛地一咳，用手捂住了嘴，只见咳出一滩鲜红的血。

    唐肆靠着沙发，仰起头看着天花板。

    药效起了作用，心里面暴躁的情绪在缓缓的消失。

    这些东西一旦消失，就要考虑起去交换人质的问题。

    这些事情落在他身上，他不得不去想。

    每每一想起这些事情，有一些情绪压都压不住。

    唐肆越想，越觉得心里烦。

    更多的是烦的，自己没有用，如果有问题自己解决不了，那就是自己没有用。

    怪不了其他。

    所有的，出现的任何的问题，他都会揽在自己的身上。

    ……

    宋意出来之后，整个人的情绪并不好。

    想来想去还是觉得不行。

    瞬间又转身，推门进了办公室，门刚刚被推开。

    就看到男人蹲在地上，嘴角有些血迹。

    这样的他，灰暗又颓靡。

    明明这一些大风大浪，这一些事情对他来说应该是很简单的。

    但现在，他却像是被这些所谓的简单事给压垮了。

    她看的眼眶一酸，心里都泛涩。

    泪水在眼眶打转。

    她朝他走过去，轻轻的蹲在了唐肆的面前。

    这么在他的面前一句话也没有说，她也不知道说什么才能够安慰到他。

    只是陪着。

    默默的就蹲在他身边。

    她已经做好了决定了，哪怕是唐肆发脾气，凶她，让她滚，她也不走。

    很想抬手去擦擦他唇边的血迹，很想抱一下他。

    但是，此时此刻真的不敢动一下，不敢去做任何动作，生怕惹得他不开心。

    时间一分一秒的过去。

    唐肆缓缓起身，把宋意也从地上拉了起来。

    他眸子里情绪沉静。

    没有敢正眼看宋意：“对不起。”

    他只是说了这么三个字。

    宋意见他恢复正常，伸手就抱住了他。

    感受女人温暖的拥抱，唐肆微微的愣了一下。

    随即，就听到耳边传来女人的声音。

    “你没有对不起我，你没有对不起任何人。”宋意语气闷闷的，带着娇娇的情绪。

    “要说对不起的，应该是这黑暗不堪的世界。”

    “我们每一个人生来都是美好向往光明的。”宋意说：“我们的现状，都是被这个世界所制造的。”

    “但是你在这不太好的世界里，勇敢搏斗至今，你已经很了不起，你还是我的榜样，我的神。”

    “知道为什么我会回来吗？”

    宋意从他怀里抬起眼，狐狸眼亮晶晶的，染着明媚的笑：“我相信，我的神不会伤害我，对不对？”

    “如果伤害了，那一定不是本意，是被邪恶附体了，我知道的，我肯定不会怪你的。”

    唐肆垂眼，情绪仍旧低迷：“我说过，我连我自己都照顾不好……也说过，做我女朋友很不幸。”

