
    
    刘守成对着唐学志打量了一番，本以为是个五大三粗的汉子，一看却个二十出头的后生，脸上不由带着几分傲气。

    真不知道这总兵大人是怎么搞的，竟然让这个海盗来帮着自己，而且还是个乳臭未干的娃娃，却也有些惊讶的道：“你真是唐千户？”

    一旁的几个百户、千户看到听说唐学志此前是鱼鹰大当家时，不由都有些惊讶，像唐学志这种面相，无论如何也没有办法将他和一个海盗头子联系到一起。

    唐学志见状，也是笑了笑道：“没错，卑职正是唐学志，守备大人这是？”

    “哈哈哈，没事没事，本官也只是好奇罢了，却不知道这次唐千户有带多少船来。”刘守成这时候，倒是开始关心唐学志的人船了，毕竟这次护卫辎重的任务非同小可。

    “呃，卑职这次只有八条战船，六条快船，共有水兵七百人，已经是寨中全部力量了，这次护航，学志恐怕也得仰仗崇武水寨的各位兄弟了。”唐学志继续回道，不过话却说的比较谦虚。

    “哈哈哈，唐千户不用担心，有我崇武水寨二十条战船，两千兄弟护着这些辎重，凉那郑一官也不敢来，到时候唐兄弟只需跟着辎重船一起走便是。”

    刘守成倒是很不客气的安慰唐学志，对于他来说，或许唐学志这点人船，可有可无，本来他对于唐学志这种海盗是不屑一顾的，也幸亏唐学志姿态放的够低，倒是让这个刘守成找到不少存在感。

    “就是，有咱崇武水师在，唐千户莫要担心，那些海盗，绝对不敢轻举妄动。”旁边的一个千户也信心满满的说，不过在说起海盗时，这家伙还专门提高了嗓门。

    “就是，有咱守备大人在，海盗绝对不敢来。”

    对于福建水师来说，唐学志虽然没有见过他们的战船，但从他们在澎湖海战中的表现来看，确实早已雄风不在，和三宝太监手中的那支海军完全不是一个量级。

    要知道，澎湖海战，他们对付的，大多数是东印度公司的武装商船，红毛人的重心根本就不在福建边海，而是在南洋和印度半岛，在波斯湾，在新大陆。

    要知道，西班牙无敌舰队，在十七世纪初期，有一百五十多艘战舰，大炮三千多门，在澎湖海战中，也不过十几艘战船，兵员不超过两千人。

    大明方面倒是动用了福建、广东、浙江三省之力，还调动了数万兵马，战船二百多艘，几乎是倾尽了大明水师所有力量，通过封锁，围困，这才让西班牙人妥协。

    可以说是惨胜。

    看来，崇武水寨的这些家伙，还没搞清楚自己的状况，不过事已致此，唐学志也无法左右此事，这些狂妄自大的家伙，万一出了什么麻烦，到时候可就别想让鱼鹰陪着他们玩命了。

    随后，在刘守成的介绍下，唐学志才知道，另外一个千户叫陈元庆，他和刘守成二人各率一个战船编队，另外两个则是百户刘永春、和宁成武，二人似乎都是刘守成的亲信。

    双方商议之下，又将刘永春安排到唐学志编队中，作为联络官。

    这一点，唐学志倒是没有反对，毕竟这双方没有经过演练，并不知道大明水师是如何调度，如何作战的。

    在崇武水寨附近的海面上。

    战鼓雷鸣，一百多艘战船布满海面，远远的，唐学志还能看看到一艘巨大的福船上，挂着一面金光灿灿的“俞”字战旗。

    唐学志知道，那定是俞总兵的座船了，随着船帆扬起，前方的战船缓缓开动，整个战船编队，犹如数条长龙，游像远海。

    鱼鹰的船队，则护卫在辎重船队的一侧，也开始升起了半帆，缓慢向前，而刘守备的那两个战船编队，却开始朝后侧更远一些的地方转向，和唐学志的编队距离大概相隔一里的样子。

    整个辎重船队、护卫队都归刘守成指挥，除了两个战船编队外，辎重船队则由崇武水寨另一个千户指挥，共有辎重船十多艘，加上护航的战船，也有近四十多艘船。

    待所有战船前行后，整个辎重船队，才缓缓开动，他们的任务是，将辎重押送到金门岛附近的永宁水寨。并且虽是保持与水师的联络。

    鱼鹰方面，刘小刀、王明虎等将领，也都齐聚到了王明虎的座船上，唐学志这次倒是将王明虎的这艘福船当成了指挥舰。

    水师方面派来的刘百户，这时候也登上了唐学志的战船，随他一起来的，还有两名旗手，不过就在他登上唐学志这战船时，却感到有些不可思意。

    甚至是有些好笑。

    “唐千户，怎么你们的人，鞋子也要放在指定位置吗？”刘永春刚来到甲板，便看到有甲板边上，有一块小木牌，写明了鞋子放置点。

    “呵呵，正是如此，咱船小，如不这么做，恐怕东西没地放呀。”唐学志倒是倜傥着笑到。

    “哈哈哈，这倒是，你们这种船，和咱水师的船比起来，确实小了许多，不过却也干净，走，带咱去船舱看看。”对于唐学志的话，刘永春深信不疑，不过这样看起来却也比较舒服，加上唐学志说话的语气似乎将他们水师放在了更高的层次，这家伙倒是有些飘飘然了。

    这种老式福船，唐学志倒是不怕他看，哪怕是新船，估计这家伙也看不懂，随后，便带着他走进船舱。

    刘百户一边走，还一边说道：“我说唐兄弟，你这船倒是擦的挺干净，就是那些水兵，嫩了些，都是些毛孩子，要是遇到海盗来袭，你们不必担心，就跟在辎重船后面就行，辎重船队，他们也有不少护卫兵，几个海盗，吃不了亏。”

    唐学志倒是笑而不语，倒是刘百户走进船舱后更加有些吃惊了，不仅是甲板上被擦的一尘不染，船舱中各种物件摆放，似乎都做好了标记。

    当他来到船员们下榻之所时，就像发现了新大陆一样：“这，唐兄弟，你这些兄弟，被褥都叠这么整齐吗，这倒是让刘某开眼了,哈哈哈。”

    刘百户看到船员们下榻的地方，连被褥都叠成了豆腐块，顿觉新鲜，不由大笑的问到。