    时间不长，全息影像出现一具非常震撼的剑翼图，根根羽毛都是一把飞刀，有大有小，每个上面有弯钩，可单只分散使用，也可组合成一套剑翼。

    刷~！

    翅膀张开，每只翅膀足有一丈长。

    总共三百六十五片，正好合三百六十五大周天之数。

    为什么是单数？

    因为剑翼中间有一根主梁。

    看到这套剑翼，江浩只有一个感觉。

    帅！

    这种剑翼可攻可防，攻则万剑齐发，防则保护周身。

    江浩继续设计，在他的设想中，每一根剑羽都要刻画上法阵，可以当做一把飞剑使用，所以这些剑羽上要刻画上坚固阵法、速度阵法等。

    他还有一个想法，既然这是一套，可以弄一个组合阵法，每一片上都刻画小阵法，组合在一起则成为大阵法。

    从空间拿出一块天星宝石碎块，大概有拳头大小，天星宝石自己就有脱离引力的特性，漂浮在半空，江浩在秦朝打造过宝剑，削铁如泥锋利异常。

    在聊斋世界，他看过很多关于对天才地宝资料的介绍，可这种天星宝石，他依旧无法分辨究竟是什么材料。

    江浩给天星宝石输入灵力，发现通透性融合性非常强，从这一点就能看出，这种天星宝石肯定是极好的炼器材料，比他在其他聊斋世界见过的炼器材料都强。

    之前他不了解天星宝石，只以为是具有悬浮特性的陨石，现在才知道，原来是一种了不得的炼器材料，比他的飞剑青云剑材料还要高级。

    拿起电话，给自己的助理打过去。

    “帮我找一家冶炼锻造厂，我想要租赁使用一段时间，或者干脆收购下来也行，但必须可以立即使用的那种。”江浩吩咐道。

    助理有些楞，“董事长，您想要做什么？”

    “自己打造一些东西，越快越好。”

    时间没过多久，助理给江浩回过来电话，通过电子邮箱把查到的资料发过来。

    “董事长，我调查了一下，有两家比较合适，我刚刚打电话问过，有一家愿意出租，只是价格比较贵。”助理道。

    江浩打开资料，里面显示这家公司叫‘先锋冶炼锻造厂’，主要业务有小型冶炼、锻打，生产五金钻头，各种冶炼、锻打、冲模机械都很齐全。

    不过这家工厂的规模不大，只能算是一家半作坊式的小厂，之前还行，如今在集约化的大形势下，市场被人抢了去，一下子陷入经营困境。

    下面有老板的联系电话，江浩直接打过去。

    对方接通电话后，对江浩好奇问道：“不知道江先生想要做什么。”

    “我是个古兵器爱好者，想要自己打造一些东西，刀枪剑戟、斧钺钩叉那种。”江浩道。

    电话那头老板心里吐槽一把，有钱人真他妈会玩。

    “需不需要使用工人？”

    “不需要，一切我自己动手，那样才有乐趣。”

    老板再次吐槽，这不脑子有病吗。

    “您是想买还是想租？”

    “都怎么说？”

    “土地是国家的，租期还有十年，到时候可以续租，厂房大概1000平米，还有一个1500平的院子，出售的话800万。”

    “那租赁呢？”

    “租赁每个月20万，电费另算，如果在租赁期间设备损坏，您需要做一定赔偿，没问题吧。”

    “那我租1个月，不够在续租。”江浩当即敲定，现在几十万对他来说就是毛毛雨。

    放下电话，又给助理打过去，让他去把工厂租赁下来。

    江浩穿越前，发布了几项技术，尤其是虚拟头盔虚拟世界技术，很多公司找浩然公司合作，现在周欣妍的工作非常忙碌，虽然有几个副总团队辅助，也让她感觉到时间有些不够用。

    江浩推开门，看到周欣妍屋里还有几个副总，人们见到江浩立刻站起来。

    “董事长！”

    “董事长好。”

    江浩和众人笑笑点头，看向周欣妍笑着道，“下班时间到了，我来接你回家。”

    周欣妍看看其他副总，“还有好多事情呢？”

    “工作没有一天做完的，作为一个老板，要懂得合理安排工作与生活，不要让工作成为负累。”江浩道。

    说完对其他副总挥挥手，“你们的周总下班了，有什么事情明天再说。”

    众副总立刻鸟兽散。

    看着跑走的副总们，周欣妍小小的翻了一个白眼，“你是董事长，可以偷懒，我就惨了，什么都要我决定。”

    “钱是赚不完的，走吧下班。”

    回到玉龙马场，吃过晚饭后，两人起了一会儿马，小红枣很是一阵撒欢，周欣妍则陪着米娅和小红枣的儿子玩。

    小家伙已经长大了不少，成了半大马，因为血统优良，又经过江浩灵气改造，体质非常好，很多驯马师看过后说，很看好小家伙的未来，希望它可以参加赛马，驰骋赛马场。

    江浩坐在椅子上，把小霸下拿出来，摸摸小家伙，小家伙一副乌龟慵懒样子。

    把小霸下举到眼前说道，“在聊斋世界，借用你的霸下气息，你可不是这么死样子，怎么现在看你越来越像之王八了？”

    小霸下绿豆眼眨呀眨，一副听不懂的样子。

    ......

    运动结束，江浩和周欣妍回到院子，出了一身汗，两人一起钻进浴室，做起喜欢做的事情，周欣妍又出了一身汗，汗滴顺着脖颈流下来。

    激情后，两人躺在浴池里，江浩忽然察觉到一件事情，他感觉到周欣妍身上竟然有了一股缥缈的灵力存在，虽然很微弱，可却实实在在的已经有了。

    江浩就是一惊。

    以为此前江浩曾经探查过，周欣妍根本没有灵根，可以说此生修炼无望。

    很多人为什么不能修炼，最大的原因就是没有灵根，何为灵根，其实这个东西有些虚无缥缈，解释起来就是灵性慧根，并非真是存在的东西。

    江浩之前也不知道，在经过聊斋世界后，他学习了系统的修仙知识，这些修炼功法上所谓的灵根，也叫仙根。

    仙人转世之人才会有仙根，还有就是仙人转世在人世间留下的血脉，也会有灵根，不过因为血脉会越来越稀薄，所以出现的会越来越少。

    这种解释对不对，江浩也不知道。

    不过江浩还看到一种情况，就是夺取灵根，也就是夺取其他人的灵根为己用，所以也有夺舍一说。

    周欣妍就是个没有灵根之人，怎么现在忽然间有灵根了呢？这让江浩很惊讶。

    他现在神念强大，扫过周欣妍身体，立刻发现一件事情，手抓向女人胸口的水晶吊坠。

    女人根本没有动，她很累也很享受的闭着眼睛，闻着男人的味道。

    江浩看着手里的黄色水晶宝石，他惊讶发现，这颗黄色水晶宝石里的能量彻底消失不见了。

    这颗宝石是他从古墓丽影世界带回来的，杀死了一只妖怪得到的东西，至于是什么，他也说不清楚，劳拉说这颗水晶很可能是出自亚特兰蒂斯。

    亚特兰蒂斯是一个高度发达的修炼文明，他们修炼生命能量和心灵能量，有传说，亚特兰蒂斯的高级修行者，可以活上千年，拥有很强的力量。

    难道是这颗晶石里，封印的是一个亚特兰蒂斯修行者的神魂？或者说心灵能力，被周欣妍吸收，然后让她有了灵根。

    江浩赶紧探查周欣妍的灵魂识海，发现她的灵魂很纯净，没有附着其他能量，也就是说，没有被人夺舍，这让江浩放下心来。

    其实就算有人夺舍，江浩也可以把她揪出来，真以为天下城隍爷是作假的。

    周欣妍睁开眼睛，看江浩拿着他的项链把玩，“怎么了老公？”

    “没事，我现在教你修炼吧。”江浩道。

    周欣妍有些郁闷的摇摇头，“我也修炼了这么久，可却没一点效果，我问过师傅，师傅说绝大多数人根本就修炼不出灵力，除非天赋深厚者，我估计就是没有天赋的人。”

    “未必，相信老公。”

    江浩说着，把手放在女人胸口，开始输入灵力，一股热乎乎的灵力输入体内，女人感觉很舒服，闭上眼睛享受。

    灵力在周欣妍体内转了一圈，最后在她丹田处留下一缕灵力作为种子，如果没有灵根，这缕灵力根本留不住，而这一次，周欣妍的丹田竟然留住了灵力。

    紧接着，江浩继续运转灵力。

    忽然间。

    周欣妍只感觉丹田处一跳，紧接着丹田形成了一个小小的漩涡，开始吸收周围灵力。

    周欣妍只感觉脑海轰鸣一声，她的神魂进入到一个奇妙世界。

    似有意，似无意。

    迷迷蒙蒙间，周欣妍好像见到了江浩，两人之间产生了一股心灵沟通，她感受到一种前所未有的欢愉。

    这种感觉好美妙。

    一种发自心底的完美感觉。

    她不知道，她已经被江浩引导，进入到无极双修境界，此刻她体内的灵力正在快速运转。

    不知道过了多久，周欣妍醒来，她还清晰的记得刚刚那种感受，那是一种无法用言语形容的美妙感觉。

    “老公，刚刚发生了什么？”周欣妍激动的颤声问道。

    江浩笑了笑，“恭喜你，已经修炼出灵力，从今日起，你正式踏上修行路！”

