    池沐沐就这么看着薛文竹的暴怒。

    对。

    原本她也没想过会用到这种方式。

    她走进包房之前，她都以为她会通过正常的手段去谈这次的合作，然而真的走进去被薛文竹抱在一起的时候，她才突然改变了策略，她才突然有一种，要达目的可以不折手段的感觉。

    房间中，就这么对峙着。

    一分两分三分钟。

    池沐沐低头，拨打电话。

    薛文竹看着池沐沐的举动，整个人明显不淡定。

    池沐沐对着手机说道，“喂，警察局吗？我……”

    “够了！”薛文竹大声说道，“我答应你！”

    池沐沐嘴角冷冷一笑。

    她放下了手机。

    毕竟，并没有拨打，只是做做样子而已。

    薛文竹也没有心思去管池沐沐到底是不是在做戏，他只是很清楚，他这次真的就会被池沐沐给威胁。

    到他现在这把岁数，到他现在的社会地位，他不可能去坐牢，也不可能让自己的名誉扫地。

    他不由得再次狠狠的看着池沐沐。

    对于池沐沐这个女人他从来都没有把她放在眼里，从来都听说池骋有一个不求上进只会贪图玩乐的女儿，一无是处感情史倒是丰富得很，在池骋出事之后，想都没有想过池沐沐会有所作为，即使池沐沐在一次和质检厅的新闻发布会上听说是出了点风头，在业界也没有任何人看好，特别是安阳药业的发展，认定了池氏早晚破产。

    然而此刻。

    他却被池沐沐逼到这个地步。

    薛文竹忍得身体都在发抖。

    因为根本没有防备，所以才会上了这个女人的道！

    他甚至觉得，外界对池沐沐的传闻是不是有偏见！

    眼前这个沉着冷静把他都能逼到极致的女人，并不简单。

    池沐沐也没有在意薛文竹在想什么。

    反正。

    她胜了一局。

    她拿起电话另外拨打了一个号码，“刘特助。”

    “董事长，我已经把你的衣服带到了隔壁房间了。”

    “先放着。现在以最短的时间去帮我拟定一份和薛总的合作方案，按照我们对薛总的产品规划，薛总答应了和我们的合作。”池沐沐吩咐。

    刘文志多少还是有些惊讶的。

    那一刻连忙回答道，“好。”

    挂断电话，池沐沐对着薛文竹说道，“薛总稍微等一下。”

    因为之前没想到会用这种方式，也没想到就成功了，所以并没有提前准备。

    池沐沐觉得通过这次的谈合作，她还需要做个总结，凡是想得更周全一些。

    薛文竹被池沐沐这般威胁着，脸色一直难看无比。

    半个小时后。

    房门外响起敲门的声音。

    池沐沐去门口打开房门，结果刘文志准备的合同，笔和印尼。

    她走向薛文竹，把合同亲手递给他。

    薛文竹看着合同，脸都气得变形了，“我什么时候答应过要这么多产品了？”

    “以薛总的实力，这么点不算什么。”

    “我都已经给你说得明白了，我和安阳药业一直在合作，你现在给我这么多的产品我怎么可能给你消化得了，你逼死我也没用！”

    “那就少买点安阳的药品。”

    “我都是用钱进货的，我钱都砸在这里面，你让我少卖不是直接逼死我吗？”薛文竹激动无比。

    “那不是你的事情吗？”池沐沐冷漠，“薛总现在，好像没得选择！”

    薛文竹气得牙痒痒的。

    他狠狠的再次看着合同，“产品三个月的铺货有效期改成六个月，否则，你真的逼死我也没用！大不了我们就鱼死网破，我去坐牢，你们池氏等着破产！”

    池沐沐沉默了几秒。

    她点头，“好。”

    是很清楚，逼死了谁都得不到任何好处。

    她拿起合同又走向门口，让刘文志改了合同中的期限。

    折腾了大概一个小时。

    薛文竹咬牙切齿的在合同上签了字，同时摁下了手印。

    合同一式四份。

    池沐沐拿了两份走，留了两份给薛文竹。

    她说，“薛总，我工作很忙，就不多陪你了。”

    薛文竹狠狠的她。

    池沐沐笑得一脸风情，“要是下次想起妹妹了，薛哥哥可以给我打电话。”

    故意用了很暧昧的方式，让薛文竹气得吐血。

    池沐沐走出房间。

    走出房间后，脸色明显就变了。

    她把合同随手拿给了刘文志，说，“给产品部说，马上给薛文竹供货。”

    “是。”

    刘文志恭敬。

    那一刻看着池沐沐走进隔壁的房间，也不由得有些惊叹。

    池沐沐成长的速度真的快到惊人。

    对池氏而言，确实是一份惊喜。

    但是对池沐沐而言……

    他其实很担心，池沐沐这么快的成长，这么快的逼着自己成长，她的心智是不是能够跟得上她自己的改变，如果跟不上，那就很容易……物极必反！

    刘文志在房间门口等她。

    池沐沐很快换了衣服出来。

    她还和刘文志开了一个玩笑，“没想到这么合身，是不是经常给老婆买衣服？”

    刘文志都被池沐沐给弄得有些不好意思了。

    他说，“我单身很久了。”

    “啊？”池沐沐惊讶。

    “把心思投太多在工作上，老婆受不了，八年前就和我离婚了。现在我就跟着我儿子一起住，他初三了。”刘文志简要了介绍了一下他自己的情况。

    “我爸都没给你涨工资吗？”池沐沐问。

    对于个人的私事儿，她就没必要过度关心。

    以前真的是很喜欢八卦这些事情，现在……现在得远离这些。

    “你爸对我已经很厚待了。”刘文志由衷的说道。

    “那就好。”池沐沐就不再多说了。

    她带着刘文志走向电梯。

    刚走进去。

    也不知道是不是冤家路窄。

    池沐沐又碰到秦辞了。

    秦辞看到池沐沐明显脸色也不太好。

    他说，“你怎么老是阴魂不散的。”

    这句话池沐沐也想问他。

    电梯到达。

    两个人一起进去，刘文志跟在池沐沐身后。

    秦辞转头看了几眼刘文志，讽刺道，“你一晚上几个男人？”

    “你说几个就几个。”池沐沐还笑了笑，笑得一脸无邪。

    秦辞都有些受不了了，“池沐沐你就不能检点一点吗？就算家里要破产了，也不用把自己作践到这个地步！你就半点都不能吃点苦吗？！”

    刘文志想要说什么。

    池沐沐直接拉住他了。

    秦辞就看着两个人的拉拉扯扯。

    心里突然冒包得很。

    以前的池沐沐虽说任意妄为，但还没有到这般不知廉耻的地步，现在他真的有冲动想打死她。

    池沐沐说，“秦辞，男女平等，谁说我是在作践自己。”

    秦辞一怔。

    有点没反应过来池沐沐什么意思。

    “你玩了那么多女人，你怎么不说自己在作践自己。”池沐沐笑。

    “……”他们能一样吗？！

    “我被感情伤得这么深，就不允许我发泄一下？！”池沐沐说得义正言辞的，“这次你看到的不过就是年龄大了点而已，我还有年龄小的，长得特帅的那种，你还没看到呢！”

    “卧槽！”秦辞爆粗口。

    池沐沐真的变了。

    真的变得他都不认识了。

    “以前一直不能理解你怎么可以玩这么多女人，现在我想，我也能体会到你的快乐了。”池沐沐说得还很理所当然。

    秦辞居然那一刻不知道怎么反驳。

    “对了。前天拜托你的事情，有进展了吗？”池沐沐话锋一转。

    秦辞说，“有一些，等全部弄好了给你。”

    “谢谢。”池沐沐笑了笑。

    此刻刚好电梯到达。

    池沐沐带着刘文志走出去，“我还有点事情要忙就先走了，回头请你吃饭。”

    谁稀罕吃你的饭。

    秦辞看着池沐沐的背影。

    玛德。

    池沐沐是不是精神失常了，要不然怎么能有这么大的变化！

    他咬牙。

    本来没打打算告诉池沐沐的一件事情，他都在捉摸着是不是可以提前告诉她？！

    现在的池沐沐分明是被现在的一切，打击过度嘛？！

    想了想。

    决定还是不能心软。

    他觉得池沐沐在当初选择傅亢这件事情上，应该得到一点教训。

    所以，他帮着乔箐一起拿下来了傅亢致命证据的事情，他决定还是要隐藏下去。

    何况冷木野走的时候特别叮嘱，说乔箐交代过，这件事情不能告诉任何人。

    他也是在信守诺言而已！

    ……

    池沐沐和刘文志坐在轿车上。

    池沐沐满脸平静。

    就是好像，不怎么会笑了，也不会有太多面部表情。

    刘文志坐在副驾驶室，忍了忍还是转头对着池沐沐说道，“为什么不给你朋友好好解释？”

    池沐沐回眸。

    她说，“没什么好解释的。”

    或许早晚有一天就会变成这个样子。

    她现在既然选择了不折手段的达到自己的目的。

    走上这一步，或许就是早晚的事情。

    她在夜场混了那么久，其实见了很多，商场上很多不成文的，规矩。

    潜规则。

    就是其中一项。

    在这个花花绿绿的世界里，也最好用。

    “先送我去医院。”池沐沐吩咐。

    “好。”刘文志点头。

    也知道池沐沐每天都要去医院一趟。

    昨天没能回去，今天肯定要第一时间去看望她父母。

    轿车很快到达医院。

    池沐沐说，“刘特助你跟我一起。”

    刘文志有些惊讶。

    下一秒非常欣然的接受了。

    他也想去看看董事长，这么长时间因为公司的事情，他都没能去看望一下。

    池沐沐带着刘文志直接走进了医院。

    没有去病房。

    倒是让刘文志有些莫名其妙。

    特别是看到池沐沐带着他走向院长办公室的那一刻，好半响才反应过来，“董事长，你不会是打算和院长谈我们合作的事情吧？”

    “有何不可？”池沐沐问。

    刘文志一怔。

    确实。

    有什么不可以。

    他不过就是没想到，池沐沐动作可以这么快。

    刚拿下一单，不让自己休息半秒，又开始下一单了。

    他们走向院长秘书的办公位，“我找院长。”

    “请问你是谁？”秘书恭敬道。

    “病人家属池沐沐，关于我父亲池骋的医疗事故，我需要和你们院长当面谈。”池沐沐回答。

    很巧妙的用了另外一种身份去约见。

    秘书连忙说道，“好的，麻烦您在旁边的沙发上稍等一下。”

    说着，就拨打了电话，“院长，有位叫池沐沐的病人家属想要见您……”

    池沐沐在旁边等了一会儿。

    秘书通报完毕，很有礼貌的对着池沐沐，“池小姐，请跟我来。”

    池沐沐带着刘文志跟着秘书，走进了院长办公室。

    走进去那一刻。

    池沐沐眼眸顿了顿。

    她没想到江见衾在里面。

    江见衾当然不会有任何反应。

    池沐沐抿唇，迎面看着院长热情的亲自上前，“池小姐，关于你父亲的事情，我正好想要主动找你，奈何工作上的事情确实没有忙过来，还劳烦你亲自来找我了。”

    对于她父亲的医疗事故，怎么和医院都脱不了干系，所以院长明显是有些理亏的。

    池沐沐说，“能够理解。”

    “请坐。”院长连忙带着她走到了办公室的沙发上，有让秘书泡了茶过阿里。

    江见衾此刻也坐在了院长的旁边。

    院长说，“你父亲的事情，我们医院确实存在一定的责任，但是手术医生在手术中出现了身体问题，也算是正常的医疗事故，不过你放心，在这方面我们医院也是买了意外保险的，保险公司会根据你父亲的情况，进行一定程度的赔偿，我们医院已经全力在跟这件事情，等赔偿下来之前，还会和池小姐进行沟通。”

    “所以院长的意思是，我父亲现在昏迷不醒，就是赔点钱就可以解决问题的吗？”池沐沐有些讽刺。

    当然就是不接受这个结果。

    “当然不是！目前以你父亲的情况，我和江医生都在联系国际最著名的医生来我院进行会诊，我保证我们会竭尽全力的医治你父亲。”院长很诚恳的说道。

    “但他现在就是还在昏迷中。”池沐沐咬着不放。

    医生有些无奈，“池小姐，治疗都是一个过程，还请你要理解我们。其实发生这样的事故我们也真的不想，江医生为了你父亲的事情，真的是一直在忙，刚刚还在和我商量，动员所有关系邀请国际团队到医院。”

    池沐沐那一刻还是看了一眼江见衾。

    江见衾回视着她。

    当然，谢谢的话也说不出口。

    这次医疗事故，她不怪江见衾，但也绝对没有到完全理解的地步。

    毕竟最后受到伤害的人，是她的父亲。

    她说，“院长打算赔偿我多少？”

    池沐沐直言。

    “我们初步和保险公司算了一下，这次事故造成对你父亲的伤害，赔偿金大概在280多万。”院长说着。

    池沐沐听着。

    院长也觉得好像说不太下去了。

    或许对平常家庭而言这是一款不菲的数目。

    毕竟对于池氏而言，至少曾经的池氏而言，这根本就不算什么钱。

    “当然，我们医院也会进行一定的赔偿。在你父亲在医院治疗期间，我们会酌情给你父亲的医疗费进行一定程度的减免！我现在正在我的上级领导进行神情，预估治疗整体费用可以享受到6折。”

    池沐沐也没有怎么搭话。

    院长连忙补充道，“以你父亲的情况，长期治疗肯定是必不可少，6折的费用，真的不是一笔小数目。”

    “保险公司的赔偿我接受了，但是亿元的赔偿，我不接受。”池沐沐开口，说得直白。

    “医院赔偿的数目，绝对不会低于保险公司，目前你父亲用的药品全部都是进口高级药品，医保是不能报销的。加上你父亲现在用的医用器材，全部都是医院最顶级的，算下来……”

    “算下来会很多，但是我不接受。”池沐沐直接打断了院长的话。

    院长看着池沐沐。

    办公室内的氛围明显有些僵硬。

    院长那一刻或许也没有想到，池沐沐一个年轻女孩，怎么会有这份魄力。

    不好说话，也不好忽悠。

    他不由得看了一眼江见衾。

    江见衾接收到院长的信息，他开口道，“这确实是医院能够争取到的最大赔偿。”

    还是他要求院长，一定要去争取的。

    毕竟现在池氏的情况，很难保证池家还能拿出这么昂贵的费用出来医治。

    能够节约一点，他绝对并不是坏事儿。

    而且医疗事故，说到一点是事故，说小一点就是正常。

    在法律上其实很难判定。

    有时候不过就是为了息事宁人，怕影响到医院的口碑，所以才会进行一定的赔偿！

    池沐沐说，“我知道，但是我有另外可以解决的方案。”

    江见衾看着她。

    池沐沐直言，“对于我父亲的事故，我确实难以接受，但没有到完全没有理智的地步，否则发生事故当天，我大概就已经和医院闹了起来。”

    “是是是，这点我不得不对你们表示由衷的感谢，感谢你们对医院的理解。”院长连忙恭维道。

    但是池沐沐并不领情。

    她说，“之所以我没有闹大，一方面也不想和医院关系搞得太僵，一方面确实是因为，闹大了我也得不到人任何好处。说出来不管你信不信，虽然我们家现在面临破产，但钱对我而言，没什么概念。我不差这点钱。”

    “我信。”江见衾替院长回答了。

    池沐沐从小生活在优裕的环境里面，对钱真的没有概念。

    院长其实也知道江见衾和池家的关系，还很庆幸这次的手术是江见衾负责，否则都不知道会闹到什么地步。

    此刻听到江见衾的话，连忙也点头道，“相信的相信的，池小姐从小生活环境就好，对钱没概念也很正常。”

    “所以，对于我父亲这次的事故，我只有一个条件。”

    “你说。”院长表现得很积极。

    “我听说之前本院也一直使用我池氏药业的产品，但是前段时间因为池氏的口碑受到影响，我们池氏的药品全部都已经被退了回去。现在池氏的产品问题已经得到了澄清，不知道院长这边是不是应该让你们采购部正常供货了。”

    院长一怔。

    倒是没想到，池沐沐居然会突然谈这个条件。

    江见衾其实也有些惊讶。

    此刻的池沐沐，真的是一本一眼的在谈生意。

    他不知道这段时间池沐沐去公司上班会是什么样一个状态。

    这一刻，好像知道了一点。

    “怎么，对院长而言有些为难吗？”

    “我也不瞒你。自从你们池氏药品出了问题，上头就让我们全部用了安阳药业的产品，现在产品还有很多，也很齐全，我再让采购部采购，也没道理，何况医院也有采购的标准，也不是我说了就算。”明显是拒绝了。

    池沐沐就这么看着院长，没有搭话。

    院长有些尴尬，又说道，“这样吧，我先消耗安阳药业的药品，等消耗到了一定程度，我保证进你们池氏的药品，你看怎么样？”

    显然，就是故意在忽悠池沐沐。

    以前的池沐沐或许会信。

    因为她一直觉得人心不险恶。

    说过的话答应过的事情就会做到。

    但是现在。

    不是了。

    对谁，她都带着有色眼镜。

    她说，“不行。必须马上进货。”

    “你这不是为难我吗？”

    “我可以给我们的优惠，铺货三个月，一个月结算一次，医院采购价，再打八折。”

    “这真的不是我说了能算的。”院长很是为难，就是一副，他也没办法的样子。

    “那也是这样，我也只能把我父亲的事情闹大了。”

    “池小姐。”院长一脸无奈。

    “我听说这段时间本院在进行国际医院评比，按照现在的情况，本院可以从去年的世界前五十到达世界前三十的行列，不知道我把这次医院的重大医疗事故曝光给世界评委会，本院会不会从前五十跌落到前一百之外。”

    “池小姐，你这样做就未免太不厚道了。”院长明显有些动气了，“这次的医疗事故，和我们本院的关系并不是很大，说得再极端一点，即使天灾人祸，你这么把所有的责任都推卸在我们医院，怕是有些太强词夺理了。”

    “是不是天灾人祸，我觉得应该是评委会去衡量的事情，而不是你我。”

    “池小姐！”

    “这就是我的交换条件。”池沐沐不想浪费太多时间，“我给你一天时间考虑，如果不同意的话，我真的会把这件事情闹大！闹得很大，会不会影响到医院的口碑……你自己平衡吧。”

    说着，就带着刘文志打算离开。

    “池小姐！”院长突然叫着她。

    池沐沐转头。

    “我需要给上级部门汇报，我真的坐不了主。”

    “我知道，所以我给你了一天的时间，明天我这个时候再来找你。”

    丢下这句话，就这么的没有停留的，和刘文志扬长而去。

    办公室的房门关了过来。

    院长对着江见衾，“能不能把这件事情归结为全医疗事故？就是和我们本院没有任何责任！”

    “事实上确实有责任。专家医生是我们医院聘请的，而且手术过程中，确实因为专家医生的晕倒才会导致手术的失败，要是追究起来，我们医院不可能撇清责任。”

    院长脸色明显就凝重了很多。

    “心脏移植手术在我们院一直以来都没有过真正成功的案例，现在反而出现了医疗事故，对本院心脏科而言伤害很多，如果事情搞大，以后怕是很难再有人愿意选择我们的心脏内科，我觉得院长你可以酌情考虑池沐沐的建议。”

    “我也想考虑，我巴不得把这件事情平息下来，但是上头不同意啊。当时说要撤离池氏药品的时候，我其实都有建议过，对方给我的回答是上级命令必须执行，我现在去申请不是让上级觉得我不懂事儿吗？”

    “当时和现在的情况不同。你就告诉对方，如果不满足池氏的要求，我们医院机会面临这次评选的世界排名下滑的危险，要是对方觉得可以接受，那就不必受到池沐沐的威胁，要是不能接受，上级会给你指示。”江见衾给院长提着建议，“这件事情你想必须给上级汇报，在你这里耽搁着，发生什么意外，都不是我们本院自己可以承担的。”

    “确实是。好，我这就给上级汇报。”院长点头，“多亏了你的提醒。”

    “应该的。”

    江见衾也没再多说，离开了院长办公室。

    事实上。

    现在南予国正在大力发展医疗，因为医疗水平一直处于世界很普通的位置，国家对这一块其实是很看重，在这个节骨眼上，应该不敢拿自己的名声开玩笑，多半会如了池沐沐的愿。

    他只是没想到，池沐沐会突然聪明到这个地步。

    而且刚刚的谈判过程，真的没有给对方一点，她会妥协的感觉。

    这样的池沐沐……

    他回到自己办公室。

    一进去，就看到池沐沐在他办公桌前坐着等他。

    他回到自己办公椅上，面对着池沐沐。

    池沐沐直截了当，“池氏现在面临危机，所有药商医院都拒绝池氏的药品，如果一直这样下去，池氏就会面临破产。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “这是我唯一能够和医院谈的砝码。”池沐沐对着江衾说道。

    也没有太多的情绪，就是在陈述一个事实。

    “放心，这是你和医院的事情，我不会插手。”

    “谢谢。”池沐沐感谢。

    不插手就够了。

    毕竟要是真的闹起来，对江见衾的名声应该也有很大影响。

    说到底这起手术是江见衾负责，他也就难逃其责。

    而池沐沐现在要做的事情，就是对他会产生危害，他能够不插手，池沐沐就觉得仁至义尽了。

    绝不会想到，要他来帮助自己。

    她站起来，说，“不耽搁你了，江医生。”

    江医生。

    不再会，直呼其名了。

    这就是池沐沐现在给江见衾的态度。

    她选择了，保持最远的距离。

    池沐沐离开。

    她还是走向了她爸的重症监护室，透过玻璃看到他爸依旧在里面，一动不动。

    此刻刘文志也在这里。

    刚刚去找江见衾的时候，池沐沐就没让刘文志陪着了，所以刘文志就一个人来了这里。

    他看着池沐沐，问道，“医生说会醒过来吗？”

    “医生说，得看有没有奇迹。”池沐沐很平静。

    刘文志也不知道该说什么安慰的话。

    池沐沐说，“看完了就走吧。”

    “不去病房看看你母亲吗？”刘文志问。

    “不用了。”

    她母亲也需要，接受这个现实。

    和她一样。

    没得选择，必须接受。

    池沐沐带着刘文志回到池氏。

    追问了一下辞职情况。

    显然辞职的人数并没有怎么增加，终究找一份工作不易，大家也处于观望的态度。

    至于研发人员的辞职，已经陆续受到辞职人员的一个违约金了，池沐沐就等着，违约金全部到账。

    她坐在办公室里面，继续规划下一个需要谈定药品商。

    电话突然响起。

    池沐沐看了一眼，脸色明显变得彻底。

    就是，不管自己怎么伪装。

    面对傅亢，还是会难掩的暴怒。

    她忍了忍，接通。

    “池沐沐，你现在倒是变得聪明了很多。”傅亢讽刺的嗓音，冷冷的说道。

    “这不是拜你所赐吗？”

    “但是，你还是斗不过我！”傅亢直言。

    池沐沐握紧了手机。

    “陪薛文竹上床，逼着薛文竹拿你的药品，你就以为你成功了？”傅亢冷笑。

    就嘴的鄙夷。

    就好像，池沐沐做的所有，在他看来都是一文不值的事情。

    “如果没有对你产生威胁，你何必给我打电话！”池沐沐反问。

    那边似乎怔了一秒，然后放肆的笑了笑，“我给你打电话真是因为，我都还没有碰到的身体，你怎么就给了这么多人！池沐沐，你现在果真变得下贱了！”

    “是啊，这辈子我可以和所有男人上床，但就是不会和你，你气不气？”

    “你以为你这样肮脏的身体我还会想要？！我怕得病啊！”傅亢恶毒的语言，狠狠的重伤着池沐沐。

    池沐沐以前总是不能理解，傅亢这么一个彬彬有礼的男人，怎么会有靳如月那么恶心的妈！

    现在她明白了。

    有靳如月这样的妈，就有同样的儿子。

    不过是，有些人善于伪装而已。

    她说，“那你打电话给我做什么？就是为了讽刺我几句？”

    “我就是告诉你，别浪费功夫，你现在做的一切，都只是在自讨苦吃！不是铺货给薛文竹吗？半年有效期！我就让薛文竹在最后那一个月给你回款！到时候，你们池氏都已经倒闭几个月了，回来的款项又有什么作用！池沐沐，你和我斗，还嫩得很！”

    池沐沐拿着手机的手都在隐忍得发抖。

    “还有，你今天不是去医院威胁了要曝光医院的的医疗事故吗？是，现在南予国不能丢了国际医疗的名次排名，你确实聪明了！但是，你要是敢这么做，我就绝对拿江见衾开刀！”傅亢一字一顿，阴冷无比。

    “你说什么！”池沐沐声音也是极冷。

    “我说，你要是敢把事情闹大了，我就让江见衾来承担所有的后果，我会把这起事故的所有责任都归结到江见衾身上，认定是他处理不当，认定是他擅自做主，在主治医生晕倒的时候，他接替了主治医生给你父亲做了心脏移植手术，才会导致你父亲的昏迷不醒！”

    “如果江见衾不动手术，我爸就会死在手术台上！”池沐沐冲着傅亢怒吼。

    “大家都知道，可是又能怎么样！当时江见衾擅自动手术征求了你们病人家属的同意吗？甚至，医院也是可以一口否认，未得到了医院的允许。一旦认定江见衾擅自手术的事实，送他去监狱几年，实在是不难！”

    “傅亢，你可真是卑鄙得很！”池沐沐咬牙切齿。

    “否则，怎么能把你骗得倾家荡产！”

    池沐沐真的很想杀了傅亢！

    哪怕同归于尽，也可以！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复正常更新。

    明天见。

    傅亢快下线了，大家不要动怒。

    (*￣3)(ε￣*)

