    莎莎反问道：“你知道想要成为一名血猎，最重要的东西是什么吗？”

    莱恩没有立即回答，他仔细打量着莎莎。

    他能从莎莎身上感受到一股和血魔非常相似的非人特性，之前莫克误认为莎莎是他的同类并不是没有缘由的。

    如果他的猜测没有错的话，血猎和血魔的力量是同源的，或者说血猎的力量来自血魔。

    更简单易懂的说法就是——血猎和血魔的力量都来自血脉！

    所有想要成为一名血猎，最关键的东西是血脉？

    在他犹豫着要不要把心里想的答案说出来的时候，莎莎开口说道：“我知道你在想什么。”

    莱恩眼睛一下子瞪大，“嗯？”

    看着莱恩惊讶的样子，莎莎笑道：“血魔是那么的强大，即使是血魔的仆从都拥有对抗军队的力量，血猎作为猎杀血魔的强大存在，大部分人都觉得想要成为一名血猎，自然要具备强大的战斗力。”

    “比如巨大的力气，极致的速度，强大的自愈能力等等。”

    莱恩疑惑道：“难道不是吗？”

    莎莎回答道：“当然不是，想要成为一名血猎，无关力量无关体质，最重要的是心灵，是勇气！”

    这个答案让莱恩整个人都无语了，以为他是三岁小孩子吗？给他喂鸡汤呢。

    莎莎知道大部分人都不会相信她的话，所以她继续解释道：“血魔很强，但血魔真正的强大之处不在力量，而在于来自血脉深处的对人类的天然克制，血魔可谓是人类的克星！”

    “人类面对血魔，就好像青蛙面对毒蛇，老鼠面对猫儿，若是没有强大的心灵超凡的勇气，再大的力量也用不出来。”

    “你是不是觉得我是在危言耸听？”

    “其实很多人都高估了自己的勇气，但就算是那些经历过生死之战的老兵，那些视死如归的战士，在面对血魔的时候也会腿软。”

    “只要见过血魔一次，就会一辈子活在血魔的阴影之中，别说正面反抗了，连在背后进行辅助都做不到。”

    莎莎的声音突然高昂起来，“能够与血魔对抗的，只有那些心灵强大的人，那些有着超凡勇气的人！”

    “可惜天生具备这些素质的人终究只是少数，想要依靠这些少得又少的人对抗数量庞大实力强盛的血魔是不现实的。”

    “在与血魔战斗的漫长时光中，人们最终创造出了能够锤炼心灵的方法！”

    听到这里，莱恩已经明白了。

    莎莎口中的“心灵”“勇气”，其实指的是精神力！

    每一名血魔都天生拥有远超人类的强大精神力，精神力不够的人拥有再强大的力量也不可能击败血魔，因为在看到血魔的瞬间，孱弱的精神就被血魔击垮了。

    虽然勇敢的人精神力会比普通人强大一点，但这份强大是有限的，根本不可能与血魔相比。

    唯有那些天生精神力强大的天才，才能与血魔对抗。

    不过这种天才太少了，而且不是每一个天生精神力强大的天才都愿意冒着生命危险猎杀血魔，更重要的是他们可能根本不具备与血魔战斗的力量。

    最终，在一代又一代天才的努力下，总结创造出了能够锤炼心灵提升精神力的观想法。

    莎莎看着露出了然神色的莱恩，说道：“作为观想画卷拥有者的你，这副画卷的功效你应该是知道的吧？你在面对血魔的时候还能维持冷静，肯定是因为你经常观摩这副冥想画卷，心灵得到了锤炼的缘故。”

    莱恩点点头后，问道：“关于这副画卷的事情我已经明白了，所以这和血猎流派有什么关系？”

    莎莎解释道：“能够锤炼心灵的观想画卷主要有四种，每一种都能锤炼人的心灵，但是就好像不同老师不同环境成长的人心性是不一样的一样，通过不同观想画卷锤炼心灵，会对人的心性有着极大的影响。”

    “观想血狼画卷，人会变得孤傲、嗜血和好战。”

    “狼派血猎是血猎的中坚，是人数最多的血猎流派，这个世界上百分之九十的血魔都是狼派血猎消灭的。”

    “而观想游鱼画卷的人，相比于血魔进行拳拳到肉的战斗，更喜欢研究。”

    “他们炼制各种厉害的魔药，制造各种强大的武器，解剖血魔研究血魔的弱点和力量来源……”

    “你可以理解为鱼之流派的血猎是负责后勤的。”

    “至于草之流派的血猎……”

    “这么说吧，他们与其说是血猎，不是说是政客。”

    “相比于猎杀血魔，他们跟喜欢追求权势，由于他们心灵极为强大，又有着血猎强大的力量的缘故，往往能够在世俗政权中站在高位。”

    “对于我们来说，草之流派的血猎是我们重要的金钱来源，与血魔战斗后的事后处理也是由草之流派的人负责的。”

    “最后的鸟之流派，是四大流派中最难入门的，也是单体实力最为强大的。”

    “在所有觉醒血赋的血猎中，十个有九个是鸟之流派的人。”

    “有记载的曾击杀过血魔君主的所有英雄，都是出身自鸟之流派！”

    看着莎莎谈到鸟之流派的时候一副骄傲的模样，莱恩问道：“难道说你是鸟之流派的血猎？”

    莎莎点头道：“没错！”

    莱恩指着莎莎的肚子问道：“所以说这是你觉醒的血赋？”

    莎莎的腹部与常人不同，在她的腹部长着一张巨大得能够一口把足球吃掉的狰狞大嘴。

    那张嘴巴并不是纹身，也不是轮廓，而是可以动弹的，可以张开的，长着牙齿可以撕咬可以吃东西的真真正正的嘴巴！

    至于这张嘴巴吃掉的东西会前往何处，说实话莱恩还是蛮感兴趣的，他都想把莎莎解刨掉好好研究一番了。

    莎莎摸着肚子的嘴巴，说道：“没错，哥哥就是我的血赋，更加是我的亲人。”

    位于莎莎腹部的嘴巴开口了，沙哑难听的声音从嘴巴里传出，“本大爷叫沙沙，好好记住了，混账小子。”

    莱恩盯着位于莎莎腹部的，看着那张名为沙沙的嘴巴，问道：“本大爷？也就是说你是男的？”

    沙沙无语道：“这不是当然的吗？”

    莱恩问道：“我们一般分辨性别的时候是根据身体结构，所以你怎么知道你是男的？和莎莎一体的你，不也应该是一个可爱的女孩子吗？”

    “啊？”沙沙都傻了，他都怀疑莱恩是不是脑子有问题了。

    一般来说看到一张长在肚子上的狰狞巨嘴，不是应该害怕吗？

    别说普通人了，就算是同为血猎的那些人，对于腹部长着一张巨嘴的莎莎都是敬而远之。

    可眼前这个男人是怎么一回事？

    不仅没有任何害怕，好像还对他很感兴趣？还说他应该是一个可爱的女孩子？

    他连足球都可以一口吃掉的巨嘴，那一根根比虎牙还要锋利的牙齿，犹如金属摩擦发出的沙哑难听的声音，哪一点会让人误以为是女孩子了？

    一时之间，他竟然前所未有的烦躁，“女孩子？可爱？本大爷就是本大爷！你这混账小子再敢废话本大爷一口吃了你！”

    既然对方不想讨论有关性别的话题，他换了个话题说道：“沙哥，你只有一张嘴巴而已，是靠什么看东西的？是依靠什么听声音的？”

    “和莎莎共享听觉视觉？也不对啊，莎莎闭着眼睛的时候你好像也能看到东西啊？”

    好奇的莱恩伸出手朝沙哥摸去，“你是不是长着无形的眼睛和鼻子？是在这里吗？是依靠这里的皮肤和毛孔感知声音和气味吗？还是说在这里？亦或是这里……”

    当莱恩兴致勃勃的研究莎莎的哥哥，名为沙沙的的那张巨嘴的时候，突然——

    “啪！”

    莱恩脸庞上多了一个鲜红的巴掌印。

    莎莎脸色羞红的瞪着他，“你怎么能随意摸女孩子的胸脯呢？你这个色狼！”

    沙沙哈哈笑道：“哈哈，这就是你随意玩弄纯情少女娇嫩皮肤的下场，活该！”

    莱恩很无辜，他只是想研究那张名为沙沙的巨嘴而已，他面对莎莎就好像医生面对女性病人一样，他根本没有任何非分之想。

    不过他知道解释是没有用的，因为他确实做错了。

    就算是想做研究，也得征求别人的同意啊？

    他连询问都不询问，就在人家胸脯和肚皮上乱摸，挨巴掌实属他活该，对方狠一点直接给他一剑捅个透心凉他都只能认栽。

    为了缓解尴尬，他拿出事先准备好的衣服递给莎莎，说道：“先穿上衣服吧。”

    这个时候莎莎才想起来她一直光着身子和莱恩聊天！

    虽然这是出于治疗需要，但还是让她本就红润的脸庞变得更加的通红。

    她急忙从莱恩手中抢过衣服，三两下把衣服穿上。

    这身衣服是莱恩以之前莎莎穿的那身衣服为模板缝制的，以黑色为主调，带着兜帽，但更加的修身更加的适合运动，以及能够放大莎莎身为一名神秘少女的气质。

    穿上衣服后的莎莎，仿佛常年隐藏与黑暗中的，只可远观不可亵玩的一朵美丽又神秘的黑莲，让每一个看到她的人都忍不住心痒痒，想要一窥她的真面目。

    看着莎莎的穿着效果，莱恩很是满意，“正所谓佛靠金装人靠衣装，穿上衣服后果然增添了许多美丽，我差点都没认出来。”

    莎莎眉毛一皱手一动，眼看着就要一巴掌呼过来。

    莱恩连忙拿起放在桌旁的药剂朝莎莎递了过去，说道：“你的伤势还没完全康复，还需要好好调养。”

    莎莎犹豫一下后，从莱恩手中接过药剂，“咕噜”一声吞了下去。

    “嗯？”她突然瞪大眼睛，看着手中的杯子说道：“这是魔药？”

    莱恩摇头道：“怎么可能，只是普通的药剂而已。”

    炼制魔药需要使用诅咒药材，诅咒药材在这个世界上可是很稀少的，莱恩自己都不够用，怎么可能把珍贵的魔药送给第一次见面的人使用？

    他给莎莎喝的只是普通材料炼制而成的药剂，只是由于他制药水平太过厉害，或者说这个世界的魔药师水平太次，使得他炼制的普通药剂的药效能够堪比魔药。

    莎莎盯着手中空了的杯子好一会儿后，说道：“我记得你说过你只是一名普通的药剂师。”

    莱恩点头道：“是啊。”

    莎莎把手中的杯子放回桌面上，在杯底触碰到桌面的瞬间，她的左手猛然化为一柄凌厉的刀刃朝莱恩的喉咙挥去。

    这一记收到来得实在是太过突然，几乎实在眨眼睛的时间里，手刀和莱恩的脖子距离已经不足一厘米。

    以这记手刀的力量和速度，大腿粗的树干都能一刀砍断，更别说人的脖子了。

    不过在手刀即将触碰到莱恩脖子的瞬间，莱恩向后微微仰头，差之毫厘的避开了攻击。

    “呼——”

    即使手刀没有触碰到莱恩的皮肤，手刀激起的凌厉风刃还是在莱恩脖子上划出一道殷红的血迹。

    在莱恩躲开攻击的瞬间，莎莎双脚快速向后迈步，一下子来到了房间边缘，背部紧紧的贴在墙壁上。

    她警惕的盯着莱恩，沉声道：“你究竟是什么人？”

    从开始见面到现在，她对莱恩的警惕没有减少哪怕一分。

    刚才看上去和莱恩想处得好像很和谐的样子，只是为了让莱恩放松警惕罢了。

    在她觉得时机成熟的时候，立即出手试探莱恩。

    如果莱恩真的只是一个普通人，面对她迅速至极的攻击根本不可能反应得过来。

    当然，如果莱恩真的只是一个普通人的话，她的手刀会在即将触碰到莱恩脖子的瞬间停下来。

    即使莱恩看出了她的意图，面对她的攻击既不躲闪也不反击，只是一动不动的站在原地，也是骗不过她的。

    因为她攻击的时机是莱恩最为放松的时刻，无论莱恩的演技多么的好，身体、眼神、表情都会有微弱的变化。

    结果是莱恩一脸平静的躲开了她的攻击，这个事实说明莱恩根本不是普通人！

    但从莱恩身上的气息来看，不像是血猎，当然也不像是血魔，所以莱恩到底是什么东西？

