    第584章他有些不服气，想反驳

    “当然想啊，可是那个露娜真的还有点厉害。”宋冕一脸憋屈道，“我技术不如他，只能被他嘲讽。”

    秦烟淡淡道：“玩得好的公孙离，一样吊打露娜。公孙离是个有两段位移的灵活性英雄，能不能运用好位移打出伤害是很重要的一点，我猜你之前被抓了那么多次，就是没运用好这两段位移。

    宋冕愣了愣。

    他一个省级排名第二的公孙离，被人说没运用好位移。

    秦烟说的这些，他当然也知道。

    他好歹也是几个赛季的荣耀王者了，能不知道这些吗。

    他有些不服气，想反驳。

    在玩游戏这方面，肯定还是男生玩得更好一些。

    当然了，他也不排除有玩得好的女生，但是太少了。

    他反正没遇到几个。

    在其他方面，他是不如秦烟。

    可是在玩游戏方面，他是不服气的！

    宋冕正想反驳秦烟，却听到游戏里传出了三杀的播放声，他一愣，低头朝手机屏幕上看去。

    然后就看到秦烟用公孙离拿了个三杀。

    前后也就两分钟的时间。

    宋冕惊讶道：“烟姐，你……”

    这可是六十多星的荣耀局。

    而且现在他们这边还是逆风局。

    她这么快，就拿了个三杀？

    他1-7-2的战绩，秦烟一接手，马上就变成了4-7-2。

    “东皇跟我，我们去抓一波露娜。”

    一波团战完，对面还剩了个露娜和一个辅助。

    秦烟看到对面露娜发了全队可见的一段话过来：公孙离，你最好自己挂泉水，不然接下来，爸爸见你一次杀你一次。

    宋冕看到他发过来的这段话，气得不行：“烟姐，你把手机给我，我他妈要好好骂骂这孙子！”

    秦烟没理他。

    “骂来骂去的有什么用，让他闭嘴的最好的方式，就是用实力打他的脸。”

    秦烟说完这句话，宋冕便看到她也全队可见的发送了一段话：想当爸爸，你还不够资格。通知所有人，从现在开始，我见露娜一次杀一次。这把游戏你们会输，全怪露娜。

    她这段话发出去。

    对面一片嘲笑的声音。

    “2333，这个公孙离是不是被我们露娜杀了太多次，气疯了，怎么感觉语无伦次的。”

    “死鸭子嘴硬罢了。”

    “露娜，他居然敢对你发起挑战。一定要好好教训教训他！”

    宋冕看了她发出去的这段话，也觉得有点……挺中二的。

    虽然气势很足。

    可是……他觉得实际上可能没多大作用。

    虽然他很讨厌这个露娜，但也不得不承认，对方玩得挺好的。

    会玩的露娜打公孙离，很好打。

    会玩的公孙离打会玩的露娜，肯定是公孙离被虐。

    蒋玉庭却是愣愣的盯着手机屏幕，脑子里还在回想秦烟刚刚拿了三杀的那波操作。

    他看的清清楚楚的。

    那波操作，简直是……

    他就没见过操作那么6，手速那么快的公孙离。

    和宋冕的公孙离比起来，简直是一个天上一个地下。

    他没再说投降的话，秦烟喊他跟着，他便乖乖的跟着。

    (本章完)

