    PS：感激基本年少兄弟的评价票，看到兄弟们的支持小阳已经在幻想等‘A’之后的情况，嘿嘿，小阳貌似很贪心的说呐！嗯，新的一天，新的开始，兄弟们，拔刀－－－－－－－－－－**！

    没问一个字，居然连一个字都没问。

    傍晚，子钦躺在床上，他的目光静静看着头顶的帐子，上好的帐子，价值五两白银，换算成铜币便是五贯，换算成人民币当在一万大元左右。

    而这顶帐子仅仅是子钦五顶常用帐子中最便宜的一个，这便是诸葛家为子钦准备的生活用度，这样一个尽最大可能满足他的家族。

    本来，子钦只是认为他是个废人才能够活的这般好，但是今天他知道这是不对的，白天的时候他明明在人前展露了非凡的武学理念，但是直到这会儿几个兄弟姐妹来看过他，不着痕迹的夸赞他戏弄柳家父女戏弄的很好，却是没有一个人问过他半句和武学理念有关的东西。

    这样的家人或许值得自己守护吧，或许便是为这样的家人也应该变强吧。

    子钦慢慢的闭上眼，下午回来的时候他已经了解过，实际上从他登陆名家世界到诸葛兰蕙来喊他之间却是没有相差一丁点时间，理论上是他闭上眼的时候诸葛兰蕙已经进入屋子，然后诸葛兰蕙伸手他已经醒来。

    这个结论让子钦明白登陆名家世界之后现实世界的时间实际上是相当于停滞的。

    “本月第二次登陆，根据心情选择世界。”

    刚闭上眼，脑海内蓦然间冒出这么一个念头，子钦脑海顿时一空，泥煤，还有这个设定，都是哪个该死的混蛋设定的。

    然而，系统却是不会给子钦喊冤的机会，眼前逐渐开始黑暗，整个世界消失。

    这许多年每一个认识他的人都在恐惧他，不认识他的人想要结识他，底下的人崇拜他，朋友们却开始疏远他。

    没有人知道他心中在想什么，别人看他的眼神却是带着厌恶和恐惧。

    他或许还有朋友，却比没有朋友更加痛苦，因为，真正是他朋友的人随时会被他出卖，而很多时候出卖朋友却并不是一件享受的事情。

    子钦张开眼便感觉一股淡淡的心痛。

    好半天之后子钦才分辨出，不仅仅是心痛，他的人，他的全身也都在痛，那种刮骨一般的痛，然而，这具身体却在这种痛面前丝毫不颤，脸色也丝毫不变。

    这具身体竟似乎已经习惯这种痛。

    子钦微微动弹了下，却只感觉自腰部以下全然没有丝毫感觉，这具身体竟是半残。

    外面，突然传来轻声的叩门声，子钦突然间自然的哼了哼。

    “陆小凤来啦。”

    门外传来恭敬的声音，这种恭敬却是真正发自心底的恭敬，带着崇拜的恭敬，子钦嘴角露出得意的笑容，却又陡然奇怪自己为何得意。

    身体还在得意，子钦却已经由心底开始骇然，陆小凤，这居然是陆小凤的世界，古龙的书很危险，但是却也分等级。

    而陆小凤无疑是最危险的等级之一，这本书从头至尾除去陆小凤，西门吹雪是绝对安全的，其他人都处在随时可能死去的边缘。

    “请他进来。”

    心中犹在恐惧，嘴巴却已经快于思维出声。

    子钦甚至感觉一丝恐惧，莫不成扮演的这个角色本来灵魂还在体内，在和自己抢夺身体的使用权，否则为何这具身体却会本能的做出，说出不经过自己思维的事情和话。

    子钦开始打量现在所处的屋子，诸葛青峰为子钦安排的生活已经足够奢华，但是当子钦当真看到这个屋子内摆置的时候却才走到对比起这里他以前自认为奢华的生活简直就是乞丐的生活。

    白玉雕刻的杯子，水晶打磨的果盘，这是子钦唯独认识的两样价值不菲的东西，而至于墙壁上吊的书画，那微微显示吴道子古文的画以及另外一些画和字子钦压根认不出，却绝对能够肯定都是无价之宝。

    这样的身体，这样的屋子，子钦忍不住笑起来，一句话在子钦脑海内冒出。

    当我是兄弟的都已经为我而死，而我当是兄弟的却一心要我死。

    正感慨，屋子的门帘突然被掀起，一个古灵精怪的男人脑袋露了出来，这个男人表情古怪，长相也古怪，他的嘴唇上有着两条对称而平衡的胡须，乍然间看过去却恍若脑袋上长了两对眉毛一般，仅就这幅相貌便能肯定这人便是四条眉毛陆小凤。

    子钦看到陆小凤的时候突然笑了，不仅仅是身体本身想笑，他自己也的确想笑，而陆小凤在看到子钦的时候却也笑了起来。

    “你不要说是来看我的。”

    笑容突止，子钦冷冷的开口。

    似乎是子钦突然止住笑容让陆小凤很不习惯，他的嘴唇还带着弧度，笑容却已经僵在脸上。

    “你若是继续待在门外，那便不需要再进来。”

    子钦再次开口，声音很冷，一只手伸出慢慢的摸索到身边桌子上的酒碗，然后大口的灌了下去。

    “我想你需要一个陪你喝酒的人。”

    仅仅一句话的时间陆小凤脸上竟已经再次挂上淡淡的笑容，他掀开门帘走了进来，大步的走到子钦身边，坐下，然后拿起桌子上的酒壶很不客气的为自己倒了满满一杯子，上好的金樽玉爵，上好的琥珀色的美酒。

    “却没想到这个世界上还有一个朋友记得我这个废人。”

    子钦淡淡的开口，他不知道这句话是自己说出的，还是这具身体说出的，只是他本能的便想这么说，所以也就说了出来。

    陆小凤脸色突然间一变，一丝哀伤从他的眼神深处闪过，却只是一闪而逝，随即他又笑起来，笑的很开心。

    “只要不死，总会被记起，你说不是吗。”

    陆小凤已经喝下三杯美酒，却没有提一个字，子钦已经猜到这个世界是什么世界，也知道自己扮演的是谁，却发现陆小凤似乎不想按照剧情演下去，他竟似乎已经忘记来这里是做什么的。

    “酒已经喝够，事情却还没做，说吧，只要我有的你都可以拿走，我没有的也会帮你找到。”

    子钦一口饮尽杯中酒，缓缓将杯子倒过来磕在桌子上表示自己已经不想饮酒。

    “一张图，一张王府的地形图，要表明王府所有的守卫暗卡所在，以及换防时间。”

    终于，陆小凤说出原著中的话。

    “好。”

    子钦点头，突然间却又伸出手去指向门口。

    “我有的你想要都能拿去，你有的我是否能够要一样。”

    子钦淡淡开口，陆小凤的目光随着子钦的手指向看去，脸色却已经变的难看起来。

