    “真祖的公主？”

    从方里的口中出现的莫名词汇，让远野志贵当场一怔。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么？想知道吗？”方里瞥了远野志贵一眼，说道：“想知道的话，那我也不是不可以告诉你，可等你知道了以后，那就会踏入一个异常的世界喔？”

    “异常的世界？”远野志贵紧紧的皱起了眉头。

    “还不明白吗？”方里叹息了一声，有些漠然的出声。

    “你也差不多该现了吧？”

    “这个世界，并不像你表面上看到的那么简单。”

    “你与我的眼睛是一个例子。”

    “这个被你杀掉以后又复活了过来的女孩子，也是一个例子。”

    方里的话语，让远野志贵彻底的哑口无言了。

    没错。

    就算再迟钝也该现了。

    有这么多的实例在眼前，如果还不承认的话，那就不是不相信，而是不愿意相信了。

    就像方里所说的一样。

    拥有着那对能够直视死亡的眼睛长达数年的时间，远野志贵应该是再清楚不过的才对。

    这个世界，并不像表面上看上去那么简单。

    而一旦远野志贵在这里刨根究底，那就一定会踏入那个脱离常识的世界中。

    并且，再也无法回来。

    所以，方里是这么说的。

    “如果你打算以一个正常人的身份继续生活下去，那就最好什么都别问。”

    就看远野志贵怎么选择了。

    “可是…”远野志贵撇了躺在床上的纯白的公主一眼，有些难受似的说道：“我杀过她啊…”

    换言之，远野志贵没有办法忘记自己所犯下的罪。

    杀人的罪。

    因此，远野志贵至少得明白个中的缘由。

    否则，连自己都说服不了。

    对此，方里只是满不在乎的说道：“那就是你需要考虑的事情了，我充其量只是给你忠告而已，不是帮你选择。”

    言下之意便是，不管远野志贵怎么选择，那都跟方里无关。

    “我之所以将她带回来，也不是因为你的关系，只是因为这个公主在接下来的事件中可是一个非常重要的角色。”方里耸了耸肩，说道：“你只能自己看着办了。”

    闻言，远野志贵再也说不出话来了。

    整个房间里，只剩下纯白的公主那苦闷的喘息声在不断的起伏，经久不息。

    半响以后，远野志贵挤出声音般的问了这么一句。

    “这个人，果然不是人类吗？”

    这个问题，方里倒是回答了。

    “至少，人类是绝对没有办法在被杀掉以后还复活过来的。”

    方里注视着那白色的公主，如此开口。

    “如果你想知道她是什么样的存在的话，那在你能够理解的状况下，我只能告诉你一个答案。”

    “这个公主是吸血鬼。”

    “一个以人类的血液为食，比人类高等的存在。”

    ……

    在那以后，远野志贵悄然离开了。

    虽然还是无法对这件事情感到介怀，但今天生的一切对于远野志贵来说都极具冲击力，不好好整理一下思绪的话，那这个直死魔眼的拥有者的脑袋大概会一直转不过来吧？

    所以，远野志贵只留下一句话。

    “等她醒来了，我再过来跟她道歉。”

    然后，远野志贵便是回自己的房间休息去了。

    等到夜幕降临时，回到家里的远野秋叶同样过来了一趟。

    只是，这个远野家的家主却没有说任何的一句话，进来以后便一直凝视着躺在床上的白公主，眼神是至今为止都从来没有出现过的那种险恶。

    想必，远野秋叶也已经现了吧？

    现了白公主的身份。

    作为人外一族的直系后裔，远野秋叶的血脉之浓，甚至在远野慎久之上，其本人亦是具备非凡的能力，即使不曾使用过，依旧还是现了白公主是一个吸血鬼。

    家中突然出现一名非人者，作为远野家的家主，远野秋叶自然不敢大意。

    于是，远野秋叶这么说了。

    “之后记得给我说明清楚，到底是怎么一回事。”

    说完，远野秋叶便是也跟着离开。

    之后，除了来给方里送饭的琥珀以外，再也没有人来到这个房间。

    而方里自然也没有离开这个房间。

    毕竟，这个房间本来就是方里的啊。

    ……

    “呼…呼…”

    不知道过去了多久以后，躺在床上的白色少女的呼吸终于是开始变得平缓了下来，面色亦是好看不少了。

    坐在一旁，正在淬炼着星辰力的方里睁开眼睛，看着这一幕，紧接着转过头，望向窗外。

    此时，夜晚已经完全降临了。

    雨，同样停了下来。

    夜空中高挂着一轮圆月，散着柔和的月光。

    那月光，同样打进了房间里，刚好落在床铺上。

    沐浴在月光中的白公主仿佛女神一般的耀眼。

    特别是那安详的面容，更是让人忍不住心生赞叹。

    幸好，方里已经经历过了不少的副本世界，在还没进入主神空间之前从来不曾见过的美得冒泡的少女，进入主神空间以后，却是每一个世界都遇到过。

    所以，方里多少有些免疫力了。

    在这样的情况下，方里的感想只有一个。

    “夜晚的时候，无论是生命力还是恢复力都提升了吗？”

    如此一来，少女的呼吸才终于是开始缓和，不再似之前那般，饱含痛苦。

    “夜晚，果然是吸血鬼的时间啊。”

    就在方里这么感慨着的时候，窗外，一股令人难受的寂静突然出现。

    不，应该说是死寂才对。

    就像是生物的气息突然被掐断一般，死寂开始在窗外弥漫。

    察觉到这个异常，方里的表情却没有一丝一毫的改变，只是站起身，身形豁然化作一道黑影，掠出窗外。

    “嘎————！”

    几乎是在同一时间里，一只青色的乌鸦突然窜出，带着刺耳的叫声，如利箭一般，猛的扑向了房间的方向。

    刚好，迎上了闪掠而出的方里。

    “噗哧————！”

    斩裂声，瞬间响动而起。

    伴随着一道冷冽的刀光，那青色的乌鸦还没有来得及袭向房内，身体便是被生生的斩成两半。

    刺耳的叫声，戛然而止。

    只剩下被一刀两断的乌鸦的尸体，如融入了黑暗中一般，消失得无影无踪。

    下一秒钟，方里掠回到房间之内，重新坐了下来。

    犹如刚刚的一切，均都没有生过一样。