 “殿下，之前的一次危机，导致我们众多人都分开，身边的地士也就只有两位了，想要再前行很难！没有地士，我们面对这场势！”真衍圣子苏阳旁边一人说道。

    “不能再前行了吗？”真衍圣子有些不甘。

    “真的不能再往前了！”旁边的随从说道，“越深入越恐怖，要不是靠着地士，我们走到这里都不可能！”真

    衍圣子深吸了一口气道：“可惜啊，还想挖开这一处场势的秘密，看看其中到底蕴育什么东西。”

    “刚刚地士估算了一下，别说是我们，就算是超越天人境的修行者，怕都无法深入其中！越走进，越发现此处场势恐怖！”随从说道。“

    也罢！我们深入就算了，等回到真衍古教，让教中派人前来一观！”真衍圣子说道。“

    这倒是一个办法，不过以我所见。教中不见得愿意派人前来，要破开此处场势，怕要宿老之上的强者。那等人物不会轻易出手！除非是，能确定这场势中有让他们动心的动心！”随从说道。

    “这里面的东西不足以让宿老动心？”真衍圣子问道。

    “谁都不知道其中有什么秘密，可是从一路的地相来看。此处蕴育出让宿老动心的至宝可能性不大！”随从说道，“此处地势不像是那种滋养宝物的地相，反倒是象一处养魂地。”

    “养魂地？”真衍圣子点头道。

    “嗯！众多地士一路上摸索，他们都有这样的感觉。觉得这可能真是一处鬼穴！”随从说道，“殿下应该听说一些埋骨地，一些有地位的人时候，会找风水宝地埋葬。而特别有地位的人，甚至会找到养尸地。好的养尸地不只是可以保护尸身不坏，甚至可能养出尸魂！”

    “你是说这一处地方，有可能是能养尸魂之地？”真衍圣子倒吸凉气，能养尸之地已经非凡了，而能养出尸魂之地，那就不是用非凡能形容的，地势强大根本不是他们能想象的！

    “从众多地士一起分析，得到的结论是极有可能！”随从答道。

    这一句话让真衍圣子沉默了许久，养尸魂之地尽管场势恐怖，可这样的地方一般是鸡肋。地

    势虽然超凡，可谁想要挖出一具尸体啊？特别是要是这具尸体还尸变的话，会惹上大麻烦！所以养尸之地大家并不是很感兴趣，因为收获和凶险不成正比！“

    真要是养尸之地，那我们在外面寻找就行，别进入核心。”真衍圣子也放弃了继续深入其中，他不想花费大代价就挖出一具尸体。

    随从苦笑，心想这样的场势他们想进去也不可能啊：“现在能明白此处为什么能找到神魂液了，养尸魂之地有养魂之物也不奇怪。”

    “嗯！此番我们收获也不错，在这其中已经找到二十多份养魂液了。加上灵草的东西，也是大收货！”真衍圣子露出笑容。“

    那要恭喜圣子殿下了！”随从拱拱手道，“你只要再做突破，你的那些弟弟们就无法抢夺你的地位。”真

    衍圣子点头，这就是他冒险进入此处的原因。

    真衍古教统御疆域数百万，从老祖那一代开始分出无数脉，就是拥有老祖直系血脉的主脉都有上百。也正是如此，真衍古教内子弟的竞争无比的激烈。他

    是真衍古教上百主脉中的一支，而且是这一脉这一代的长子，所以被人称呼为真衍圣子，代表着这一脉的传人。

    但他自己很清楚，先别说和其他主脉的圣子传人比。就是他的那些弟弟们，都想要夺取他的位置。

    就算强大如同真衍古教，资源也不是无限供给的。越强大的势力，他们养的人越多，所需要耗费的资源自然也多。就算直系弟子，也是按照比例分配的。

    地位越高，享受的资源越多。所以他们真衍古教的竞争无比的激烈，因为挂了圣子之名的主脉传人拥有的资源远超直系子弟。

    “此番得到这些神魂液，突破到五重圣胎境有望，再配合此次得到了四星灵草，说不定一年内能冲击天人境，只要达到天人境，就彻底的甩开了我的那些弟弟们，这一脉的圣子之位就坐定了！”真衍圣子苏阳脸上也露出了笑容。“

    只要殿下达到天人境，在主脉传人之中，也是佼佼者，到时候说不定有争夺古教唯一传人的资格！”真

    衍圣子却苦笑道：“有他在那里，谁能撼动其资格？”“

    我倒是听闻：他不会占据这个名额。真衍古教还是按照以往，不会因他的改变！”随从开口道。

    “这些事再说吧，主脉传人，谁是省油的灯？”真衍圣子摇头道，“尽快达到天人境才是最重要的！”“

    只要步入天人境，那就是一步登天。”

    真衍圣子满怀期望时，目光却意外的看到了一个人。在他的不远处，站着一个少年咧着嘴在那里对着他傻傻的笑。“

    是他！”苏阳心头一跳，原本以为这个人早就死了，却没有想到居然走到了他的前面。随

    从看着叶宇心头也一惊，对着苏阳说道：“殿下小心一些。这家伙突然出现在这里，不得不防！”

    苏阳却不以为意：“我们尽管分散，可是此时也有四个人，你的实力达到四重，我的实力也在四重，还有两个地士。他能做什么？”“

    话虽如此，但小心一点总没错！”随从说道。

    “我是真衍古教圣子，他难道还敢对我不利？”苏阳嗤笑，“一个徒有血性和勇气的人而已。”

    两个地士这时候也附和道：“圣子说的是！就算是天人境面对圣子也会给几分颜面，客气的很，看这小子傻笑，是在讨好圣子殿下！”“

    是啊！圣子殿下的身份谁不敬畏几分。”另一个地士笑道，“那小子在正好，圣子许以一些利益，正好可以让他为我们开路，说不定还能找到一些好东西。”真

    衍圣子苏阳笑了起来，对着两位地士说道：“你们说的在理，一起过去看看。”

    …… 