    康大王的鱼汤很快就煮好了，于是他摘了一枚树叶卷起来，就变成一个碗。

    果真就给宫梦弼盛了满满一碗的鱼汤：“来尝尝我的手艺怎么样。”

    宫梦弼接在手中，这碗是绿色，如同翡翠一般，当中奶白色的鱼汤如同乳汁，浓郁而鲜美的香气直冲鼻梁。

    他轻轻吹了吹，抿了一小口，然后就觉得眼前一亮：“有味者使其出，无味者使其入。康大王的手艺已经深得其中三昧了。”

    康大王听到了这样的话，就像是遇到了知音一样：“你也是个懂行的，会吃，就一定是个精细人。”

    宫梦弼：“食不厌精，脍不厌细，康大王才是个妙人。我有一个晚辈，好吃成性，倒要跟康大王好好学学才是。只满足口腹之欲，却不知其中真意，能吃却不是会吃的。”

    康大王哈哈大笑：“若是有机会，我还真要见一见你这个后辈。”

    康大王毫无疑问是个好厨子，也毫无疑问有着丰富的食欲。宫梦弼只喝了一碗汤，康大王则喝了一鼎。

    宫梦弼感叹道：“康大王……”

    康大王摆了摆手说道：“不要叫我大王，叫我康胖子就行了。我又不是什么山大王，周围的小妖怪想要找个强者依附，这样称呼我也就算了，你倒不必称我为大王。”

    宫梦弼道：“那我就叫康兄吧。”

    康胖子问道：“我还不知道怎么称呼你。”

    宫梦弼歉意道：“是我的失利了，吃了你一碗汤，却还没有介绍过自己。我叫宫梦弼，家在龙盘山的东边，正与斑寅将军的领地比邻。”

    康胖子顿时露出同情的神色：“难怪你要走这样远的路到我这里来。”

    宫梦弼道：“形势比人强，我不得不另谋出路。不像康兄这样本领高强，依我所见，康兄应该很快就要修成六品了吧。”

    康胖子说道：“我虽然化为人形，但离六品却还远着。不过是机缘巧合，与斑寅将军比起来，也不过半斤八两，不过以他的速度应该会很快就走到我前面。”

    宫梦弼道：“大路宽阔，小路狭窄。走捷径看起来走得快，但是却未必走得好。”

    康胖子不想接话，而是问道：“你从他的地盘过来肯定要进湘竹岭，不知可见到岭中的主人。”

    宫梦弼道：“康兄说的是湘君姐姐吗？”

    “可不就是她。早些年我还见过她，不过这些年我并不常在山中久住，倒是不知道她近况如何了。”康胖子感叹了一声，“这些年从她的湘竹岭到我的地盘上的妖怪可不少。许多都是从斑寅将军的地盘逃出来的。”

    “比如你之前看到的那两只耗子精，原本也不住在我这。”

    宫梦弼道：“还是康兄仁义，肯收留这些小妖怪。”

    “龙盘山足够大了，养多少妖怪养不下去呢？宫贤弟若是想要搬过来，我不胜欢喜啊。”康胖子邀请道。

    宫梦弼忧愁道：“若我只是孤身一人，天下之大，哪里去不得。但我有好友亲朋在，拖家带口的，搬也搬不得。”

    “我偶然得知，这老虎近日或许有些大动作，所以不得不变换形体，想要打探打探消息。哪知道他的领地里伥鬼无数，我刚进去就被发现了。一路追杀我到了湘竹岭，还是湘君姐姐救我一命，指点我到康兄这里来避一避。”

    康胖子也略略皱眉：“那你可打探出什么了？”

    宫梦弼也不藏私：“那老虎与西麻山的妖人勾结，想要蒙蔽神明的眼睛，以人为食，修炼法力，尽快修成六品，称王做祖，一统龙盘山。”

    康胖子道：“一统龙盘山，不过是笑话而已。他就算是有了六品的修为，也没有办法在龙盘山当中作威作福。”

    宫梦弼忧心忡忡：“当然没有办法在龙盘山当中作威作福，但是骑在我们头上作威作福却轻而易举了。”

    康胖子一时沉默了，不知道在想些什么。

    宫梦弼哀叹道：“我们这些苦求正道的，却比不过这些走邪路的，也觉得心有不甘呐。”

    康胖子勉强笑笑：“正如你说，大道宽阔，小道崎岖，他成与不成还是两说呢。”

    宫梦弼赞同道：“确实是这样的道理，不过眼前的难关却也要想办法度过才行。”

    康胖子道：“若是他成了，我也只能放弃龙盘山另谋出路了，只希望他不要成才好。”

    “我倒是觉得，其看天意，倒不如就让他成不了。”宫梦弼这细眉细眼，看起来昳丽又文弱的模样，说起这等话，却好像有着非凡的雄心与胆魄。

    他一双碧眼闪烁着微光，直直地看着康胖子，倒不像一个狐狸精，而像是一个披甲的将军。

    康胖子被他所震慑，但忽然就醒悟过来，笑骂道：“你这狐狸精。我说你怎么老是话里有话，原来在这里等着我。”

    宫梦弼也完全不避讳：“虽然我修行才八品，但我却敢撩以撩他的虎须。我的力量或许弱小，但我的智慧可以帮助我。我听闻得道者多助，失道者寡助，不知道康兄愿不愿意助我一臂之力呢？”

    康胖子道：“我只有一把子蛮力，虽然再怎么看不过眼，但也是真的打不过他。他自己麾下就有数不尽的伥鬼为助，如今更是和西麻山的妖人联合在一起，仅仅凭借我们的力量，怎么对付他呢？”

    宫梦弼道：“西麻山的妖人是西麻山的妖人，斑寅将军是斑寅将军，并不可一概而论。”

    “更何况这场战斗有一半都在人间，另外一半才在这龙盘山当中。我会竭尽全力让他在人间失败，在龙盘山当中，我却没有足够的把握。”

    “人间的事情纷乱复杂，正是我可以发挥长处的地方。但龙盘山当中的战斗就更依靠力量强弱，这恰恰是我不擅长而康兄却擅长的。”

    “既然如此，你我为什么不联合起来呢？我相信这龙盘山当中一定有更多朋友看不惯斑寅将军的所作所为，只不过没有人站出来，所以看不见他们而已。”

    康胖子不得不承认自己被宫梦弼说得动心了，但心中仍有疑虑：“其实我只要离开就好了，龙盘山虽然是我生长的地方，但我将来的路还是要去人间的。”

    宫梦弼已经看出来他的动摇：“自己去人间修行和被逼着逃去人间避难又是两码事了。”

    篝火哔啵燃烧着，在康胖子粗犷的脸上投下明灭不定的影子。

