    接了电话后，江逸辰的心里总算是轻松了一些。

    看来，目前一切都按照自己预料之中。

    只要继续下去，倾城国际崩盘也是早晚的事。

    江逸辰脸色一冷，轻声呢喃道：“对不住了，顾倾城，这就是你拒绝我的代价……”

    说完，江逸辰便放下了手机，站了起来，而后来到了泳池旁边。

    他邪笑着扫了眼泳池里的六个美女，大声道：“美女们，我今天心情很好，要不我们来一起玩个好玩的游戏，如何？”

    “江少，您要玩什么游戏呀？”

    “对呀对呀，江少，难得您这么有兴致呢，姐妹们自当陪您玩个尽兴。”

    “江少，您快说嘛，到底要玩什么游戏？”

    六个美女都叽叽喳喳地娇声喊了起来。

    江逸辰在这六个美女身上扫了眼，坏笑道：“给你们五秒钟时间，把身上的衣服脱掉，到我这里来……”

    这六个美女一听，顿时明白了江逸辰的意思。

    “江少，您真坏！”

    “您真讨厌呢！”

    六个美女冲江逸辰抛了个媚眼，虽然嘴上说着“讨厌”、“真坏”等话，但手上的动作却没停止，纷纷开始脱衣服……

    毕竟，江逸辰可是宁海一流家族，江家的大少，更是江家未来的准继承人。

    如果能抱上江逸辰的大腿，那可就真的能飞上枝头变凤凰了。

    所以，这些女人自然不会放过这个抱江逸辰大腿的大好的机会。

    看到这群平日里在众多男人眼里属于高高在上的女神级人物，如今却在自己面前这么听话，江逸辰心里就感觉非常爽，有种征服的快感。

    眼看这群美女的衣服都脱完了，江逸辰正准备下水，可突然间一道戏谑的声音从他背后传了出来。

    “江大少啊江大少，你还真是有雅兴呢？这大晚上的，还在陪女人寻欢作乐呢？就你这身子骨，吃得消么？”

    听到这声音，江逸辰整个人浑身一震，浑身的汗毛都竖了起来。

    这个声音他太熟悉了。

    熟悉到他这一辈子都不会忘记。

    江逸辰猛地转过头，就看到一个嘴角带着笑容的年轻男子走了过来。

    “叶飞！！”

    江逸辰大喊了一声，心中满是疑惑。

    这小子怎么会出现在这里？

    他是怎么找到这里来的？

    还有……他是怎么进来的，自己别墅门口不是守着这么多保镖么？

    “啊！！”

    “色狼！”

    “流氓！！”

    这时候，至于那群已经脱光了的女人们突然看到后院多了一个男人，一个个大声尖叫了起来，也不知道是吓到了还是兴奋。

    而且，这群女人还装模作样地拿手上下遮掩着自己的身体。

    “行了，你们就别遮了。”

    叶飞只是扫了眼这群女人，而后道：“像你们这样的女人，就算是脱光了站在我面前，我都不会多看一眼。”

    说着，叶飞便把目光转移到了江逸辰身上。

    “叶飞……你……你来这里做什么？”

    江逸辰目光闪烁，说话的声音都带着颤抖。

    没办法，眼前这个小子，根本就是个妖孽。

    自己跟他交手了很多次，可每每都败下阵来。

    不过，最让他痛恨叶飞的是，正因为这个小子的出现，使得自己心中一直梦寐以求的女神顾倾城，竟然彻底拒绝了自己，再没有给自己丁点机会。

    “江大少，你为什么还要问我这个蠢问题呢？”

    叶飞淡淡一笑，道：“我为什么来这里找你，我想你应该很明白，不是么？”

    “我……我不明白你在说什么……”

    江逸辰紧皱眉头，而后缓缓朝着后方退去。

    叶飞淡漠一笑，道：“死到临头还在这里给我装，我看你还真是不见棺材不落泪啊……”

    说着，叶飞的眼神渐渐冷了下来，继续朝着江逸辰靠近。

    “来人！快来人！”

    江逸辰冲着外面大喊了一声。

    可是，喊了半天，别说人了，连半个鬼影子都没看到。

    “别喊了，守在门口的那群废物，已经被我解决了。”叶飞冷笑着说道。

    江逸辰心中大惊，看向叶飞，怔怔地说不出话来了。

    门口可是守着二十多个精锐保镖，竟然被这个小子一人给灭掉了？

    这……这怎么可能？！

    江逸辰心中一沉，他自然知道叶飞这一次是来者不善。

    与其这样受制于人，还不如拼一把！

    想到这，江逸辰大喝一声，朝着叶飞狂奔了上来！

    在逼近叶飞的瞬间，他猛地挥出一记重拳，朝着叶飞的面门轰了过来！

    轰！

    他平日里可有练过拳击，而且实力还不弱，练到今日，就算是一般的教练都不是他的对手！

    然而，当江逸辰一拳轰过来的瞬间，叶飞只是轻轻一抬左手，就直接抓住了他的拳头！

    “就你这点花架子，还想跟我斗？想多了吧？”

    叶飞嗤笑着摇了摇头，满脸都是嘲讽之色。

    “你……”

    江逸辰满脸通红，他想要抽出拳头继续攻击，可是叶飞的手就如同铁钳一般，紧紧夹住他的拳头，让他动弹不得！

    “让你见识一下，什么才是拳击……”

    叶飞轻喝一声，直接拧动右拳，猛地砸向了江逸辰的肚子！

    这一拳的速度，快如闪电，迅如疾风，连拳影都让人无法捕捉！

    江逸辰本想抬起另一只手格挡，可是手还未抬起来，叶飞的拳头已经抵达！

    砰！

    “嗷！！”

    江逸辰惨叫一声，身体直接倒飞了出去，从游泳池的这一边飞到了泳池的那一边。

    两边的跨度，至少有十米的距离！

    在场的一群女人看到这一幕，惊恐地尖叫一声，直接被吓懵逼了！

    然而，接下来的一幕，更是让她们震惊的说不出话来！

    只见，叶飞只是双腿一蹬地，身体如同一枚炮弹一般，同样跃过了十米，跳了过去！

    随即，叶飞走到江逸辰面前，将其一手拎了起来，然后另一只手疯狂挥动，朝着江逸辰的身上就是一通狂轰乱砸！

    砰砰砰砰！！

    一阵阵闷雷之声响起，江逸辰整个人就如同一个沙袋一样被叶飞揍得根本没有任何反抗之力。

    江逸辰嘶哑地惨叫着，到了最后，都叫不出声了。

    “是谁给你的勇气，对付倾城国际的？

    是谁给你的勇气，对付顾倾城的？

    是谁给你的勇气，敢让你一而再再而三的来招惹我的……”

    叶飞一边说着，一边用拳头招呼着江逸辰。

    几十拳过后，江逸辰身上到处都是红肿和淤青，脸上的鼻梁骨都被打断了，鲜血疯狂地飙射而出，一片血肉模糊……

    此时的江逸辰愣是已经快奄奄一息了，要不是叶飞收住力，恐怕他早就死了。

    在场的几个女人们早已经吓得傻掉了，连尖叫都忘了。

    “哈哈……哈哈哈……”

    这时，江逸辰忽然神经质地大笑了起来。

    他恶狠狠地瞪着叶飞，嘶哑地吼道：“叶飞……就算你个人实力再强……就算你杀了我，你也并不能改变什么！

    倾城国际已经快要完了……快要完了……哈哈哈……”

    江逸辰本以为这番话会恶心到叶飞，可让他疑惑的是，叶飞的表情很是平静，甚至嘴角还带着一丝嘲弄的笑容。

    怎么回事，为什么这小子到现在还笑得出来？！

    叶飞淡笑着看向江逸辰，道：“江逸辰，你确定最后完蛋的不是你们，而是倾城国际？”

    “你……你什么意思？”江逸辰将涌到喉咙的鲜血咽了回去，颤声问道。

    “看来，你是真的不知道自己到底得罪了什么人啊……”

    叶飞轻声说了一句，声音中带着一丝讽刺，一丝悲哀，以及一丝不屑……

