    就这样，希卡利和梦比优斯这对年龄相差近两倍的组合定下了前望阿柏的约定，希卡利究竟是如何打算的呢？

    谁也不知道，只知道二人前往了阿柏后不久就回来了，而原本被灭亡的阿柏，也在那之后重新焕发了生机，水晶般的知性生命体再度遍布了整个阿柏星，而希卡利也从阿柏的怨念中解脱，并成功继承了由阿柏的光和希望凝结而成的光之铠甲。

    经历了这次事件的希卡利变得更加沉稳，奥特之父也在这时候请他继续担任宇宙科学技术局的长官，他欣然接受。

    而梦比优斯则在修养假期结束后来到了奥特道场，他接到佐菲的命令，会有一位最适合他的教官帮他进行训练，只是，当他来到目的地后，入目的两位二人却让惊呼出声：

    “爱迪奥特曼，泰罗奥特曼······”

    梦比优斯很清楚这两位，同样是奥特兄弟之中的成员。

    爱迪奥特曼刚刚结束了在地球上的负能量调查任务，听说对方和奈欧斯一起解决了最强的负能量怪兽，闲暇时喜欢做为教官教导年轻的宇宙警备队队员，还经常活用来自地球的经验。

    而泰罗奥特曼更是如雷贯耳，这个名字这里半被传说化了，他们一族拥有地球知性体无法比较的巨大又强韧的身体。大概是等同神的存在。尽管这样泰罗还是选择了作为地球知性体生活，前几年才刚回到了地球，并在和加尔坦王子一战中轻松解决了敌人。

    梦比优斯很难理解，自己这样一位新人为何会让两位奥特兄弟来对待。

    “我被哥哥们拜托了某件事，所以特定来完成它。”

    “唉？”

    “从今天起，我就是你的教官，当然，因为工作的缘故，有些训练将会由爱迪教导，准备好了吗？”

    “是！”

    梦比优斯被巨大的惊喜搞得有些不知所措。

    两位奥特兄弟对自己进行教导，这是普通的新人难以想象的待遇。

    然而，巨大惊喜之后，梦比优斯有些疑惑的对泰罗问道：

    “拜托了？那是什么？”

    “……总有一天会说的”

    “再请教一个问题。您为何选择要在地球生活？”

    “因为想和他们一同生活”

    意外的回答，梦比优斯有些无法理解，他看向了爱迪，据说他们心中潜伏的负意识，连怪兽都能生成。这足够使梦比优斯对地球的憧憬生成阴翳了。然而，现在，无论是身体还是精神都和人类天差地别的泰罗奥特曼，竟然想要和人类一起生活，究竟是怎么回事？

    一时间，梦比优斯对地球这颗行星的向往程度再次提高。

    “训练是很辛苦的，坚持不了的话可以退出。”

    “不，我一定可以的！”

    梦比优斯对泰罗郑重的做出了承诺。

    感受着从他身体中散发的昂扬斗志，泰罗恍惚间看到了年轻时候的自己·····

    另一边，宇宙警备队总部，佐菲正对奈欧斯和赛文21讲述着即将到来的任务：

    “散播黑暗物质的星门大致位置已经确定，在金牛座贝塔星系附近。”

    “我记得，那个地方的空间十分混乱，这也是星门的引起的后果吗？”

    赛文21眉头一皱，因为经常接触情报工作的原因，他对那片区域的资料算得上熟悉，在那里的空间极不稳定，时不时就有空间乱流出没，甚至可能出现小型的黑洞，就算是普通的奥特战士都不敢轻易涉足此地。

    “其中的原因我们也没有研究清楚，这或许是星门带来的附加反应，不过，至少确定了，黑暗物质源头就在那附近，你们准备一下，明天我们一起出发。”

    “一起出发？佐菲队长，你也要去吗？”

    奈欧斯感到有些不可思议，一般来说，做为宇宙警备队队长的佐菲都是坐镇光之国，而每一次亲自出动就代表着出现了单个奥特兄弟无法解决的事件。

    而现在，只是调查任务而已，佐菲亲自出动，是不是有些过了？

    佐菲看出了他的想法，解释道：

    “黑暗物质和安培拉星人密切相关，虽然我相信你们两个的实力，但为了以防万一，我还是跟你们一起去比较合适。”

    “但是宇宙警备队这边·····”

    “放心吧，泰罗和爱迪都在这里，而且麦克斯和杰诺他们两个也还没有出发，虽然年轻，但他们两个的实力可不会弱于奥特兄弟，准备吧。”

    “是！”x2

    当下赛文21和奈欧斯也不再停留，转身离开了佐菲的办公室。

    赛文21在宇宙保安厅有些事情需要交接一下，而奈欧斯则没这个烦恼，早在和雷欧一起保护地球的时候，该交接的事情就已经交接完了，后来就一直没回勇士司令部，现在奈欧斯也没有时间回去，他直接去了宇宙科学技术局，找到了希卡利。

    阿柏重生之后，希卡利便回到了科学技术局内，继续着自己的研究，奈欧斯是来把小艾雷王接回去。

    “放心，它的情况很稳定，至少从基因层面来说是这样，那份光芒彻底净化了黑暗物质，简直不可思议，这几乎是从基因层次完美的重塑生物的身体，就算是光之国进行这项技术，也需要相当大的精力。”

    希卡利将装有小艾雷王的胶囊递给了奈欧斯。

    一打开，许久没见的小艾雷王直接扑了上来，趴在奈欧斯的肩膀上，一双翅膀正在欢快的扇动着，似乎是在表示自己的开心。

    “多谢你了，对了，这是之前答应你的事情，貌似记载了很多了不得的东西，你可要收敛点，别把整个科学技术局炸了。”

    奈欧斯将手镯摘了下来，递给了希卡利。

    他没忘记希卡利当初让他采集一些能源样本的事情，不过，他现在真的有些担心了，这份手镯里的能量种类已经十分之多，更有塔尔塔罗斯的能量，他很担心，希卡利要是一个不小心会不会搞出一些了不得的东西。

    但很显然，希卡利并不在意这些，直接将数据上传，打算彻底研究一下。

    不过，就在这时，奈欧斯忽然想到了一件事：

    “还有件事需要请你帮个忙。”

    “嗯？”

    “能不能帮我改动一下这个游戏？”

    “游戏？”

    “对，人类制作的，关于我们的游戏。”

    奈欧斯说着，手上浮现出一团金色的光球，光球的中央，是一个和人类巴掌差不多大小的盒子····

