    火灵儿听到这句话都忍不住笑了起来，“咯咯，徐钰，这家伙说你不是人呢。”

    也难怪打神石会这么说，平日里，熊孩子用打神石打谁谁痛，它自己本身倒是很少有吃痛的时候，可徐钰是硬茬子，还是硬茬子中的硬茬子。

    “百发百中，的确是打神石不假，就是弱了点，”徐钰淡定地摸了摸额头，刚刚打神石撞上来的时候，他就感觉像是被蚊子叮了一口，疼痛感可以忽略不计。

    其实，刚刚他下意识还是想躲开的，但却发现无论怎么躲都躲不开，干脆就不躲了，从这一点来看，这只石头精还真的就是传说中的打神石。

    听到徐钰的话，打神石一脸的不爽，“熊孩子，这小子到底是什么生灵，比之前那个女的还要硬，你说他是神金幻化而成的我也信啊。”

    打神石觉得自己也太倒霉了，连续碰上两个皮硬得要死的家伙，而且一个比一个硬，差点撞得它怀疑人生了。

    “去你的，徐钰可是我朋友，和我一样是人族，对了，赶紧把你刚刚没说完的话说完，不然我也揍你，”熊孩子翻了个白眼，然后威胁了一句。

    打神石讪讪一笑，“着什么急，我慢慢说给你们听就是了……”

    根据打神石的说法，这四株木中火树还不是真正的圣药，只不过因为得到了灵湖中那些灵液充分的滋养，逐渐通灵并开始蜕变，快要进化成真正的圣药了。

    只不过，四株小树木中火树要全部化成圣药太过艰难，其中，有三株都要化成劫灰，成全剩下的那株，所以，诞生一株圣药还是很容易就能成功的。

    听完打神石的话，众人的眼神都亮了起来，四株即将进化成圣药的绝世宝药，要是能得到一株，帮助其进化成真正的圣药，岂不是赚大了。

    打神石继续说道，“这四株小树快要蜕变了，可以说是小圣药，而且结出来的银色仙桃也马上成熟，吃了可以令人脱胎换骨。”

    众人的呼吸都急促了起来，就算得不到小树，要是能得到一枚仙桃，也是不得了的收获了，比起在众多强大生灵的手中抢夺小树，还不如摘一颗仙桃来得容易。

    “我的，我的，都是我的，”熊孩子的双眼几乎都要变成了仙桃，要不是还有一丝丝理智，估计这会儿已经冲上去抢仙桃树了。

    徐钰想了想，“我们还是分开行动，伺机抢夺仙桃树，人多目标太大，而且我们各自为阵，凭本事抢夺机缘吧，你们自己小心点。”

    说完，徐钰就飞走了。

    看着徐钰离开，熊孩子和火灵儿他们也没有阻拦，大家都是修道之人，不用说也能明白着其中的道理，在珍贵的机缘面前，没有礼让这一说，各凭本事，是最好的选择。

    而且，这四株木中火树，也不是他们可以轻易染指的，在场有众多强大生灵觊觎，还有纯血生灵也在暗中谋划，光凭他们这一堆人，人数是够了，但实力不足。

    就算是想合力去夺取那几株小圣药，只怕概率反而更小，因为他们之间实力的差距太大了，会拖后腿。

    徐钰也是看透了这一点，所以才主动离去的，一个人的话，可进可退。

    “坏胚，你也要一个人去抢圣药吗？”火灵儿以为熊孩子也会和徐钰一般独自离开，有些担忧地问道。

    熊孩子摇摇头，“徐钰的境界比我高，实力也比我强，正面抢，他得到的概率比我大，不过，我还是觉得待在你的神毯上更安全，待会儿更好行动。”

    看到熊孩子那眼珠子在咕噜咕噜转，火灵儿就知道他在打什么主意了，肯定是想待会儿趁着乱战的时候，偷偷摸摸溜进去翻宝贝。

    另一边，徐钰和熊孩子他们分开之后，来到了另一边。

    他站在一棵参天大树的树梢上，借着枝叶的掩护，观察着封印地里面的动静，这里距离封印地很近，又位于偏后方，不会正面对上那头无敌的猴王，算是比较安全的位置了。

    从这里看过去，依稀可以看到封印地里面有很多的猴子猴孙，每一头都极其的强大，不比一般的化灵境弱上多少，还有数十头猿猴首领，仅次于猴王的存在，正在统领着所有的猴子，警戒外来之敌，

    这数十头猿猴首领，通体覆盖灰金色毛发，体型高大，实力也比那些猴子要强大很多，绝对足以镇压大部分化灵境修士，甚至连封印者都未必胜得了它们。

    “这群猴子都能比得上一方世家传承了，数量众多，确实有些棘手，只能等看准时机再下手了。”徐钰注视着封印地内的情况，喃喃自语。

    如果没有那头黄金猴王镇守封印地，只怕诸多生灵早就冲杀进来了，就算这里面的猴子猴孙数量再多，也挡不住众人的冲杀。

    这两日，陆陆续续不断有生灵坐不住，试探那头黄金猴王，还有人想要趁着黄金猴王与其他生灵厮杀，想要混入其中，皆被那头黄金猴王发现，轻易击退和击杀。

    还有的生灵就算混了进去，也还是被那数不清的猴子们群起而攻之，不到一会儿就被那些凶残的猴子们生撕，化作了碎片。

    随着时间的流逝，越来越多的生灵朝这里汇聚，百断山内的至强生灵，几乎都已经到场，数十头王者生灵与那头黄金猴王对峙，大战一触即发。

    轰！

    数日之后，大战终于爆发了，数头强大的王者生灵联手，朝那头金色的猴王杀去，符文闪耀，宝具爆发出强大的神威，将大片的山丘都夷为平地。

    与此同时，所有的伺机而动的生灵都动了，全部朝着封印地内涌入，那头黄金猴王被诸多敌手牵制，腾不出手来对付这些弱小的入侵者，只能眼睁睁地看着。

    不过，封印地内的猴子们也不是吃素的，纷纷涌了出来，朝着那些侵犯它们领地的外来者冲杀而去，嘶吼声一阵接着一阵。

    天空上，那头黄金猴王骑着一头五色巨鸟，与一众王者生灵激战，以一敌多，丝毫不落下风，甚至还能压着这些敌手打，威风浩荡。

