    刘易斯已经猜到，追杀他的中年男人就是恩马特兄弟会的“黑豹”，“无面人”能力可以改变一个人的体型和容貌，甚至是身高。

    无面人的能力繁多且强大，不计算神奇物品的情况下，“黑豹”必然要比“灰狼”更强大一些。

    就算刘易斯已经完全消化掉魔药，面对那位无面人也没有必胜的把握, 能够找到一只失控的怪物拖住对方，就是很幸运的结果了。

    就在“黑豹”和怪物玩命的时候，刘易斯已经悄悄返回了恩马特港的商业街，他从窗户翻进了一家小旅馆的房间，四下看了看。

    房间里的床被整齐叠放着，很明显, 这间房没有人使用。

    他制作出密封的灵性之墙, 逆走四步念诵起咒文。

    穿越过密密麻麻的呓语声，刘易斯再度睁开双眼已经到了灰雾之上，在金丝楠木桌椅旁的箱子里摆放着各类超凡材料，那些都是他用于晋升的物品。

    刘易斯带上了几件神奇物品，又带上了向黑夜女神祈祷所需的材料，灵性包裹着沉入了灰雾之下。

    紧接着，他将象征黑夜的黑色蜡烛摆放在左手边，象征女神绯红之主身份的红色蜡烛摆放在右手边。

    将满月精油撒在蜡烛上，制作了简易的仪式。

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求赠予我美人鱼的唾液；

    夜香草啊，属于黑夜的草药，请将我的力量传递给咒文；

    深眠花啊，属于黑夜的草药……”

    随着刘易斯用赫密斯语做完祈祷，红色和黑色的蜡烛猛然明亮起来，这种神异现象代表女神开始了倾听。

    刘易斯开始碎碎念叨起来，等诉说完了自己的需求，便将羊皮纸放在属于“我”的那根蜡烛上点燃。

    瞬间，羊皮纸燃烧起熊熊大火，很快便化作了灰烬。

    灵性的风在狭小的空间里激荡起来，灰烬在地板上组成了几个单词：

    “晚上11点, 夜香草海滩。”

    看着那几个单词，刘易斯突然觉得自己的信仰无比虔诚，就连祈祷姿势都变专业了不少。

    他在胸前逆时针连点四下，勾勒出绯红之月，道：

    “赞美你，女神！”

    就在这时，那黑色和红色的蜡烛突然猛烈燃烧了起来，短短几个呼吸的时间就烧光了。

    刘易斯愣了愣神，他解除密封的灵性之墙，窗外的海风吹进来，将那些灰烬带走。

    将祈祷物品收好，刘易斯离开了旅馆，经过几次打听，他来到恩马特港东边，距离码头区比较远的地方。

    这里有着凸起的山丘，在山丘夹杂之间，有着一个个海滩，海滩上还有着嬉笑玩耍的本地居民。

    刘易斯开启灵视, 从山丘上方向下看去, 每个海滩都那么平平无奇，根本无法发现任何异常。

    “女神教会隐藏了那片圈养美人鱼的海域，凭借我的能力很难发现，怎么闯入那片海域也是个问题。”

    刘易斯叹了口气，随后给保罗写了一封信，既然保罗知道夜香草海滩有“灵巫”看守，那么很可能知道怎么进入真正的夜香草海滩。

    ……

    晚上，刘易斯在夜香草海滩附近徘徊着，十点一过，一扇虚幻的门在他面前开启，一个男人从门里走了出来。

    “我们又见面了，眷者先生，希望您能顺利晋升。”保罗笑着和刘易斯打了声招呼。

    刘易斯点了点头，严肃道：

    “等我晋升成功，我就会把‘无暗者’的魔药配方交给你，不过相应的，你要给我足够的报酬。”

    “当然。”保罗“扑通”跪了下来，身体颤抖道：“请‘红龙先生’做见证！”

    刘易斯抽了抽嘴角，果然是一提起“红龙先生”就跪啊，还是他自己提的。

    “现在可以告诉我了吗，真正的夜香草海滩在哪里？我们要怎样才能进去？”清了清嗓子，刘易斯追问道。

    此时，距离晚上11点只剩下一个小时了，直到现在还没见到美人鱼，他不免有些着急。

    “眷者先生，在进入真正的夜香草海滩之前，我需要问您一个问题。”保罗站起身，问道：“我能够拖住那位灵巫5分钟，在此期间，您必须接触美人鱼，但您有办法捕获美人鱼吗？”

    当然没有……刘易斯在心里吐槽道，他本来也没打算捕获美人鱼，毕竟偷别人鱼这种事容易被记恨。

    “不，我们不需要捕获美人鱼，我只需要10毫升美人鱼的唾液，这是我所需要的超凡材料。”刘易斯强调道。

    “取10毫升唾液的难度并不比直接捕捉一条美人鱼要小。”保罗提醒了一句，不过他也没指点刘易斯的做事方式。

    一直等到了11点，保罗利用能力在虚无处开了一扇门，刘易斯快速跟着保罗冲了进去。

    按照之前的计划，他们要以最快的速度行动起来，打那位灵巫一个措手不及。

    不过，刘易斯猜测，那位灵巫多半被女神打发出去了，留在夜香草海滩看守的人不会太强。

    当然，他也要收敛一些，不能采取太暴力的行动，至少不能引起女神的反感。

    从虚幻的门迈出，刘易斯眼前的景色完全变化了，这里依然是刚才的海滩，但在头顶十几米处有着一轮月亮悬浮，这轮月亮呈现皎洁的银色，洒下的光辉纯净明亮，将整座海滩映照的恍若白昼。

    在海滩前，横七竖八躺着一具具“尸体”，仔细听去，能听见他们的呼吸声和心跳，可见只是睡着了。

    顺着尸体一直向前看去，有一座临时搭建的帐篷打开了大门，帐篷内，一个人正目光灼灼盯着闯进夜香草海滩的两人。

    他手中拄着一把银色骑士长枪，死死盯着刘易斯和保罗，脸色狰狞。

    “那位就是‘灵巫’，虽然其余人都出了问题，但只要有他在，我们的行动就不可能不受到阻碍。”保罗和“灵巫”对视着，身体紧绷起来。

    刘易斯丝毫不在意的走到“灵巫”身前，并在对方的脚下捡起了一枚海洋领域的符咒，这是能够亲近海洋生物的符咒。

    随着刘易斯拿走那枚符咒，“灵巫”头一歪，昏睡了过去。

