    第4217章 紫府世界

    楚风眠身形一动，便是向着虚城之外的方向飞去。

    王新云玥兄妹二人，也是紧随楚风眠之后离开。

    离开虚城之后，楚风眠便是一路向着西北方向飞去，这一路上，楚风眠的气息肆无忌惮的爆发，来往的武者，都是纷纷退避，谁也不敢来阻拦楚风眠的路。

    “前辈，我们已经是达到了坐标，接下来就是破开空间，进入到紫府世界之中。”

    不一会，那云玥的声音，便是就从身后传递过来。

    楚风眠听到这话，点了点头，他大手一挥，始祖天龙血脉的力量轰然爆发，化为了一股空间之力，猛然向着面前轰击了过去。

    咔嚓！

    面前的空间轰然破碎，化为了一片虚无的深层空间。

    楚风眠没有丝毫犹豫，便是就带着王新云玥兄妹二人，一步便是踏入到了这深层空间之中。

    这深层空间之中，蕴含着一道道强横的空间乱流，这空间乱流的威力，强横到了顶点，甚至是就连一般的古圣，都难以招架。

    “此地竟然是可以诞生出如此威力的空间乱流来？”

    楚风眠看到这一道道空间乱流轰击过来，眼神中也是闪过了几分意外，这深层空间，可是位于神府天之中，按理来说，这神府天中的天地法则无比稳固，很难诞生如此威力的空间乱流才对。

    那王新云玥兄妹二人，看到这周围冲刷过来的空间乱流，也是脸色惊变，连忙凝聚力量准备抵挡。

    但是就在这个时候，楚风眠却是随后一挥，这周围所有的空间乱流，都无声无息之间的完全消失了。

    不管是空间乱流，还是空间裂缝，都是丝毫无法靠近到楚风眠三人的身边，就被一股无形之力所抹除。

    而那王新云玥兄妹二人，虽然是明知道这一切都是因为楚风眠的出手，可竟然都无法察觉到，楚风眠是如何出手的，对于楚风眠实力的高深莫测，二人的心中更是有着几分感叹。

    楚风眠一路上，便是跟着王新云玥兄妹二人，穿行在这空间乱流之中，紫府宫具体的位置，只有拥有这传承玄脉的王新云玥兄妹二人，才可以准确的感觉到。

    所以说，其实想要到达紫府宫，都必须是要借助着传承血脉的力量才行。

    若是没有传承血脉，就连靠近紫府宫的机会都没有。

    尤其是这紫府宫的所在，更是行踪不定，紫府宫所在的地方，乃是一个单独的小千世界，紫府世界。

    这紫府世界，位于空间深层之中，漂移不定，之前虽然有武者可以进入其中，但是只要是离开这紫府世界，紫府世界的坐标，便是就会再次改变。

    所以唯有拥有这传承血脉的武者，才可以准确达到紫府世界之中，楚风眠跟在王新云玥兄妹二人身后，也是将这一路上的麻烦全部解决。

    “就是这里。”

    很快，王新云玥兄妹二人便是来到了空间深层的一处，停下了脚步。

    而楚风眠也隐隐约约感觉到，在这深层空间的背后，似乎是另有乾坤，楚风眠毫不犹豫，便是再度运转始祖天龙血脉之力，再度一掌轰击而下。

    轰隆隆！

    空间破碎。

    浮现在了这空间背后的，乃是一片光亮，这空间的背后，便是一个世界，一个小千世界。

    “这就是紫府世界？”

    楚风眠刚刚进入到了这紫府世界之中，还没有来得及观察四周。

    突然又是一股空间波动，就在不远处传来，楚风眠的目光看了过去，只见在这紫府世界之中的一处空间，再度破碎，数道身影，从这破碎的空间之中走了出来，来到了紫府世界之中。

    “紫府世界，终于到了。”

    这一群人，足足有着数十人之多，实力最弱的，也要是古祖的境界，实力最强的一位，更是一位圣皇巅峰的强者，至于圣皇，则是更是有着三位之多。

    三位圣皇，数十位古祖，放在外面，也是一股及其庞大的力量了，在任何一方势力之中，都可以成为其中的支柱。

    “火龙祖师？”

    楚风眠的目光也是看着这一群武者，最终落入到了那位圣皇巅峰实力的武者身上，这是一位老者，这老者的头发，眉毛，皆为红色。

    看起来仿佛就在随时燃烧这一样，此人的双瞳，竟然是呈现出了一种金色，这是龙瞳。

    令楚风眠一眼就认出了此人的身份，火龙祖师，神府天内有名的散修强者之一，他并非是出身自阴府的散修，而是来自于七界天之中。

    曾经是一位血脉之道的武者，天生便是拥有这及其强横的血脉，但是后来这火龙祖师惊人的剑道资质展现了出来，令他最终放弃了血脉之道，来到了这神府天之中，修行剑道，成就圣皇。

    这火龙祖师的剑道，也是登峰造极，算是散修强者之中的一位佼佼者了，更何况在加上他自身强横的血脉之力，堪称同境界无敌的一位存在。

    算是仅次于高阶圣皇之下，数一数二的一位强者了，这火龙祖师，据说便是因为先天剑道的修行不足，导致一直是困在圣皇境界，一直无法突破。

    这一次紫府宫出世，这火龙祖师也是第一时间抢夺到了一个紫府宫名额，准备是想要得到紫府宫内，紫剑圣皇的传承，以此来踏入高阶圣皇的境界。

    另外的四个紫府宫名额，在什么人的手中，已经不算是一个秘密了，所以楚风眠也是提前查阅好了资料。

    知己知彼百战百胜，所以他看到这火龙祖师的一刻，就认出了他的身份，而他带领的那些武者，可都是火龙祖师的徒子徒孙。

    这一次火龙祖师，看起来也是对于这紫府宫中，紫剑圣皇的传承有着势在必得之心，全部的势力，倾巢出动了。

    “绝剑圣皇？”

    就在楚风眠打量这那火龙祖师的一刻，这火龙祖师的目光，也是落入在了楚风眠的身上。

    对于这刚刚斩杀了荣王道子，风头正盛的从楚风眠，他可也并不陌生。

    (本章完)

