    苏维对于秦宁这种带着点小性子的脾气显然很喜欢。

    “你觉得沈修瑾的订婚宴怎么样？”苏维忽然开口问道。

    秦宁眼神在周遭的布置上转了一圈，然后毫不客气的吐槽：“虽然处处都是精致，但我不喜欢。”

    叶染说的都是实话，这是明眼人一眼便能瞧出来的，沈修瑾的订婚宴虽然精致，可模板的气息实在是太浓了。

    “看来你并不喜欢这种类型的订婚宴？”

    秦宁没否认：“这种类型的订婚宴是我不喜欢的风格。”

    而且这场订婚，更像是沈修瑾给了所有滨海高层一个订婚宴，而不是给顾云汐的，简单来说就是没见到多少用心，要是真心喜欢，真心爱重不应该如此。

    当然，她今后大概率都会是一个人。

    “呵呵，这样么，那不知道这位小姐未来的订婚宴会是什么模样。”

    还未等苏维回答秦宁的问题，便又有一道阴阳怪气的声音在他们背后响起。

    顾云汐在听到秦宁说没什么新意的时候，几乎难以抑制自己心中的怒意，想也没想的便说了这么一句。

    秦宁说的话其实并不算过分，只是说了不喜欢这种形式，觉得没什么新意，而且也只是在和苏维交谈，但顾云汐本身就格外在意这一点，再加上顾云汐并不认识秦宁，自然不会控制自己的怒火。

    别管她到底是怎么求得的这桩婚事，至少现在和以后她都是名正言顺的沈夫人，不管是在滨海还是在帝都，所有人都要敬着她，现在一个名不见经传的人这样说她的订婚宴，她自然不高兴。

    顾云汐之前在沈修瑾那儿碰了一鼻子的灰，眼下干脆将自己满腔的怒火都发泄在了秦宁的身上，哪怕秦宁说的其实并没有什么。

    顾云汐的本意是想随便找个软柿子来捏，但秦宁显然不是一般的软柿子。

    秦宁转身：“没有人告诉你在背后偷听别人讲话是很不礼貌的行为吗？”

    她和苏维交谈的声音并不大，如果不是靠的很近基本是没有办法听清的，所以，如果不是顾云汐站在这里听了很长时间，又怎么可能这么清楚前因后果。

    “难道你在背后讲别人坏话就很礼貌了吗？”顾云汐并不惧怕秦宁的指责。

    “说坏话？我说什么坏话了？难不成我说我不喜欢这种风格的订婚宴也算是在背后说你坏话了吗？怎么，难道全世界人都要与你一样审美吗？”

    秦宁只觉得莫名，毕竟她只是说了一句不喜欢这种风格，就要被人追着一顿咬，是个人就会不高兴。

    “呵呵，我看你是羡慕嫉妒。”顾云汐上上下下的扫了秦宁一眼，见秦宁身上的首饰除了一条项链之外再无其他之外，立刻便多了点轻视。

    秦宁：“……羡慕你长得丑？”

    用别人的美丑来攻击别人，曾被秦宁誉为最没品的一种行为，但她不得不承认这一招是出乎意料的好用。

    顾云汐其实长得还算可以，至少也能算的上是一个大家闺秀，无论如何也是丑。

    但顾云汐还是被秦宁说的炸了毛：“你又比我好了多少？一脸穷酸相。”

    秦宁：“……难道要像你一样当个移动的珠宝展示柜吗？”

    看看顾云汐都戴了什么首饰，光是手上的手链便是好几条，脖子上耳朵上更是没少，移动珠宝展示柜还真不是夸张。

    顾云汐：“怎么也比你强。”

    “你们顾家的女儿便是这样的教养？”

    秦宁就觉得很匪夷所思，这女人一口一个的穷酸，她到底哪里看起来穷酸了。

    “教养是要给其他人的，你不配。”

    “所以……这便是沈先生的待客之道？”

    这次还没等秦宁开口，苏维便贤说道，他的话音一落，顾云汐心头便是一跳，转身果然便瞧见了沈修瑾正站在她的身后。

    一直以来，顾云汐都很注重自己在沈修瑾面前的印象，即便讨厌某些事，某些人，也会尽量的压抑自己，因为顾云汐知道，只要是个男人就都会喜欢温柔大方的妻子。

    说白了，要不是之前沈修瑾说了她那么一通，她也不至于被气的几乎没了理智。

    “道歉。”

    顾云汐咬着唇没吭声。

    秦宁看了一眼不吭声的顾云汐：“我不接受……不过沈先生放心，我不接受这也不会影响到苏维和你的合作。”

    冤有头债有主。

    顾云汐怎么也没想到，自己打脸的人身份竟然会如此，竟然能和沈修瑾合作。

    “她脖子上戴的项链出自祖爱之手，是祖爱为了自己的妻子所造，一个心形的箱子里面放了一块世间罕有的粉色钻石，这块钻石也大有来历，为最顶级的珠宝商格拉夫所有，后来被祖爱买下，将其重新切割，重量虽然减少，但净度提高IF，颜色级别fancyintensepink级，成为极为罕见的typella型粉钻，所以她要是真的穷酸，我们都要去街上要饭了。”

    秦宁虽然知道自己脖子上的项链价格不菲，但也没有想到有这样大的来头，所以苏维这是在做什么？

    她看了一眼苏维。

    苏维注意到秦宁的视线：“你值得。”

    哪怕秦宁如今已经什么都不记得了，但苏维却记得秦宁脖子上戴着的那条陆焕之送的项链，所以在偶然一次机会下，他便想也没想的拍下了这条也是粉钻的项链。

    叶染面不改色的将这段话说了出来，当然，她之所以这么了解秦宁脖子上的这条项链也是有原因的，她是这个牌子的全球大使，之前特意去了总部参观，而在那些履历介绍中，秦宁脖子上的这条项链赫然在列，她之所以会记得这么清楚，是因为她也很喜欢粉钻，毕竟哪个小女生能拒绝的了粉粉嫩嫩的东西。

    而好的粉钻，其实是很罕见的，一共就那么几块而已，秦宁脖子上的便算一块，哦之前秦宁戴着的也算一块。

    顾云汐的脸一阵红一阵白，十分精彩，怎么也没想到秦宁虽然穿着简单，却这样贵重。

