    蓝摇光皱眉，终于开口阻拦她：“静怡，别胡说，姐姐已经复生了，她只是不肯承认而已……”

    “才不是！她压根不是姐姐！复活的是顾惜玖，她只是姐姐的一缕小知魂而已！可恶！按道理说，人三魂中神魂才是主魂，是主这人主要性格的，而知魂只是个辅助魂，不应该有自己的意识，却没想到这小知魂不但有自己的意识，还强占了本该属于姐姐的身体，害得姐姐回不来……”

    她声音有些哽咽：“我想姐姐了，好想曾经的那个姐姐回来……”

    蓝摇光打断她：“小妹，你不要这样说，惜玖也是姐姐的知魂投胎的，也是姐姐的一部分，你不能不认她！”

    “可是我想要神魂为主的姐姐！那才是我的亲姐姐！现在这个像是假冒的，是鸠占鹊巢！”

    蓝摇光皱眉：“姐姐当年身死，本来就是魂飞魄散之局，是凰兄做法强留她一魄，这才能留存住她的那些记忆。其他则散成了碎片，那知魂能够再投胎重生已经意外中的意外，不可能神魂还能保持完整，只怕早就散成尘埃了，你让凰兄去哪里给你寻找神魂为主的姐姐？”

    蓝静怡不服气：“那知魂既然能够重新完整重新投胎，焉知姐姐的神魂不会也能聚拢成功？说不定也已经投胎了！”

    蓝摇光摇头：“哪有这种好事——”

    一直坐在那里的帝拂衣忽然开口：“静怡说的没错，知魂确实不能算是她，本座会设法寻找她的神魂回来，让真正的她回来……”

    蓝摇光一呆，蓝静怡眼睛一亮：“凰哥哥，你这么说的意思是也不承认现在的顾惜玖是静珂姐姐是吧？”

    帝拂衣声音沉静：“她自然不能算是静珂，是本座弄错了。”

    蓝静怡长出一口气：“静怡就知道凰哥哥也想让真正的姐姐回来，太好了！”

    她像是想起了什么：“可是身体怎么办？那个身体已经被那个小知魂占了，姐姐的神魂就算凑齐也无法再重生啊。”

    帝拂衣抬头目视远方片刻，淡淡地道：“不妨事，现在身体不是难事，天问宗的宗主龙司夜可以制造克隆体，等静珂的神魂有眉目了，本座会让龙司夜再造一具同样身体，让静珂彻底复生。”

    蓝静怡眸光闪动，一脸感动：“我就知道凰哥哥真正想念的是我静珂姐姐，为她复生你筹谋数千年……唉，你苦心筹谋这么多年，盼望这么多年，到最后却被顾惜玖捡了个便宜，一定极为伤心，所以才会相思白头……”

    帝拂衣抬手喝了一口茶，没说话。

    蓝静怡又像想起了什么：“对了，如果我以后真正的静珂姐姐复生，那顾惜玖这个冒牌货怎么办？”

    帝拂衣淡淡地道：“不必管她，本座日后只当她是陌生人，不会再把她当成静珂来疼宠。”

    蓝静怡撇了撇小嘴：“只是太便宜了她……算了，只要凰哥哥不再喜欢她就好。要不然我真正的静珂姐姐醒来会伤心的。”