    这场旷世大战，就这样突然的爆发了。

    东洲所有人，既是感到意外，又觉得是情理之中。

    不过其他人怎么想，陆离并不清楚，也不想去知道。对他而言，海妖此时发动攻击，是早有预料的事情。

    他这些日子来时刻加强神柱山防御，为的不就是预防海妖的攻击吗？

    唯一让他有些意外的是，最先受到攻击的，竟然不是自己的神柱山，反而是有着天花坐镇的蓬莱仙山。

    不过转过念头来想想，这倒也颇为合情合理。

    毕竟神柱山虽说已经受到了海妖的重点关照，为此甚至不惜调集一海之力倾力来攻。

    但这边再如何重要，也不过是一群普通真人镇守的防御地点而已，又哪里及得上蓬莱仙山这种天花道场呢？

    所以陆离想了想，也就知道是自己有些自视甚高了。

    这也是人之常情，毕竟所有人都会下意识的，认为自己才是世上最重要的那一个，以为自己才是主角，但现实往往却残酷的很。

    他自嘲一声，便将之抛到脑后，随后专心布置防御，等候海妖来攻了。

    并未让他等候多久。

    便就在远处蓬莱仙山大战开启一个时辰之后，在莱国莒国这边两国的海岸线上，终于有了海妖的身影出现。

    大量的海妖如同虫蚁，密密麻麻像出饺子一样，从海底往岸上涌出。

    他们跨过了散发着恶臭的海岸线，越过了那已成废土的万里荒原，然踏上了这片充满了生机的土地。

    “敌袭！”

    只听一声撕扯的声音，而后无数光华亮起，无穷灵气涌动，呐喊与法术爆裂的轰鸣奏响，拉开了这场神柱山攻防战的序幕。

    接天连地的光幕瞬间亮起，磅礴无穷的灵力化为可怕的屏障，瞬间笼罩了整个神柱山和象泽。

    经过星罗棋盘加持的神柱山大阵，整体的防御之力已经相当于法令大成，核心处的南柱山更是已经法令圆满。

    此等强大的防御之力，再加上整个大阵的体量，便是天花种子倾力来攻，也难以攻破大阵。

    那些海妖来的速度很快。

    冲的最前面的一些，已经来到了大阵边缘，他们跨过了高耸的神柱山，将山前和山腹的荒芜淹没。

    带着咸湿的海风，以及汹涌无尽的潮水，直接如瀑布一般，朝着山峰的三座余脉冲刷而来。

    神柱山中无数修士见到这一幕，全都目瞪口呆，心神动摇。

    眼前这种海潮横压天地，摧山填陆的可怕场面，即便是对于修士而言，也太过于可怕了一些。

    甚至很多修士一辈子，都没有见过这种毁天灭地的情况，而面临那足以威胁到自身性命的危险，再是坚定的道心，也很难不生出动摇。

    不过好在神柱山前已经有大阵矗立，那强大又可怕的灵气潮流，还有那厚重散发着极强威压的光幕，无不给予众多修士极大的安全感。

    在这种安全感的笼罩之下，总算让他们没有彻底心防崩溃，转身而逃。

    而是能够强制镇定下来，坚守各处岗位，一边维持着大阵，一边等候着上层诸多真人大神的命令。

    正当所有底层修士既惧且颤，心中迷茫的时候，神柱山中诸位真人大神，此时也看向了海妖袭来的攻势，各自心神复杂。

    “终于来了吗……”

    陆离飘在南柱山的天空，他周围跟着众多真人大神，此时视线全都望向前方那如同潮水一般的海妖。

    此时最先抵达神柱山的海妖，虽然都只是前锋，但数量也已经有数千之众，而被他们裹挟而来的海水，更是高起万丈，倾泻而来时，直接淹没了神柱山。

    这时滔天巨浪砸下，携带着万钧之力，仿佛要将世间一切都给摧毁。

    见此情形，陆离轻哼一声，随后伸指向前一点。

    下一刻。

    只见已经彻底展开的神柱山大阵，那漫天的灵气微微一颤，随后向前发出一道灵气潮汐。

    却见无穷水灵之力涌出，然后在一股力量的加持之下，瞬间化为无穷之力，径直迎向了那滔天潮水。

    陆离作为神柱山大阵掌控者，天然便可将自身之法化为大阵之力，然后经由阵法加持，使真法变得愈发强大与可怕，并且规模成倍增长。

    这时翻江搅海法用出，在阵法之力的增益之下，瞬间涤荡眼前潮水，万丈海浪霎时被翻搅一空，化为漫天雨点，彻底消散。

    而那踏浪而来的诸多海妖，一瞬之间就伴随着那些海水化为血沫，全被一扫而空。

    正所谓一指扫邪魔。

    眼下陆离只是将阵法用出，甚至自身都未出多少法力，仅靠真法的增益，就一举将数千海妖扫空，而那海妖的初次攻势，也被遏制。

    “道友壮哉！”

    “上真神威！”

    旁侧众多真人大神见到陆离举手投足之间，便扫荡群妖的手段，皆是出言称赞。

    虽然他们也知晓，以陆离之修为，扫荡这些妖魔并无什么出奇，甚至这里任何一位真人大神出手，也能轻易扫空那些海妖。

    毕竟彼辈最多不过五气朝元之境，没有一位真法，对他们这些人来说，想要清理并不难。

    顶多就是手段繁复了些，没有陆离这样信手拈来罢了。

    但使即便如此，初战便能取得如此战果，也能狠狠的振奋一下神柱山的斗志心气。

    事实上情况也确实如此。

    神柱山中诸多修士在见到袭来海妖，仅是一瞬之间，便被大阵之力给荡空后，原本脸上的害怕恐惧，瞬间便消散了不少，眼神中的由于迷茫，也化为了坚定。

    是啊。

    神柱山有如此大阵守护，他们身处阵中，安全自然是有保障的，只要大阵不被攻破，那么便无性命之忧。

    而想要攻破大阵，又谈何容易？

    这世上没有谁，比这些亲身经历了神柱山大阵修建过程的众多神柱山修士更清楚，这座大阵是有多么的坚固，多么的难以摧破。

    眼前海妖虽然数量多，虽然看上去很强大，但愿想凭此就攻破大阵，那绝对是不可能的。

    君不见。

    他们顶头上的那些真人大神，那些高高在上的仙神，不还是留在了神柱山，没有弃之离去吗？

    那些真人大神都没有逃走，不就更说明了神柱山的安全吗？

    天塌下来有高个顶着。

    上位者的命比自己更金贵。

    这种想法可不仅仅是凡人有，而是所有有着正常观念的生灵都会具备的。

    “各位道友谬赞了。”

    面对众多人的夸赞，陆离只是轻轻点头，脸上神情并未有多好看，而是凝重的看向众人道：“诸位道友，海妖已来，我等虽有大阵作为依托，但却也不可因此懈怠，该有的防备与警惕还是要有的。

    现在我以神柱山之主的身份下令，神柱山中所有修士，即刻起进入战时状态，必须听从我之号令，不可违背。

    违者，我必灭其三魂七魄，以警诸修。”

    说着，陆离眼神凌厉，扫过诸多修士，最后停留在游钧泉身上。

    神柱山中诸多真人大神，他并不担心对方会违背自己命令，因为那些人不管是地位还是修为，全都逊色于自己。

    唯有游钧泉。

    这位乃是地花大修修为，明面上是神柱山最高者，实力也不比陆离才。而且对方本身也是南洲一流仙门古月山的掌教，地位实际上并不逊色于陆离。

    这两者相加，令陆离唯一胜过对方者，也就是来自于洞阳山的一份名义了。

    正是依靠这份名义，才让游钧泉屈居于自己之下，成了神柱山统辖的众多真人之一。

    但名义这种东西，如果听从的话，那自然是有用的。如果对方不听，那也只是一张纸而已，随时就能撕破。

    此时大战已起，为了能够抵抗海妖，陆离不得不统一战线，整合神柱山所有力量，然后专心对抗外敌。

    “属下誓死听从上真之命。”

    梅曦萧道成几人、妖，这时作为陆离直系下属，便第一个站出来表态。

    他们生死都操纵于陆离手上，自然不可能有其它心思，此时也最没有心理负担。

    “贫道也遵从上真之命。”

    李妙元这时也跟着表态，甚至为了以示郑重，都将对陆离的称呼从道友改成了上真。

    他如此做到并非是惧怕陆离，只是单纯的出于道义，还有感谢陆离此前相救之恩罢了。

    而见这些人表态，余下的一些大神相互对视几眼，也跟着齐声拜道：“我等愿从上真之命。”

    没办法。

    这些大神背后有洞阳山压着，再多小心思也只能憋在心里。

    而且眼下海妖已来，他们即便是想逃，也已经有些晚了。

    如此还不如老实听从命令，将神柱山守住，这样活命的概率还更大些。

    众多真人大神、乃至大妖都表过态后，余下唯一态度不明者，也就只剩下游钧泉。

    于是众人视线和陆离一样，全都看向了这位在场唯一的法令大修，十数道视线压来，庞大的压力足以让一般的真人感到心肝胆颤。

    不过这等压迫，对游钧泉而言，却也算不得什么。

    只是虽然并不太过畏惧，但面对众望所归，同样也是出于自身考虑，游钧泉微微一笑，而后也俯身拜下。

    “贫道也愿遵从上真之命。”

    至此，借着海妖来袭的危机，陆离终于统合了神柱山内部所有力量。

