    早间狐九醒了过来。

    火炉中的柴火已经熄灭，微风吹过便有细小的灰尘升起。

    它伸了个懒腰，起身看向了一旁。

    魏无病伏在桌上，睡的深沉。

    “他平时不是起的很早吗？”狐九有些疑惑，但也没打扰魏无病，起身回了楼上。

    它将门推开一条缝隙，两只爪子抓着门，探头看向了里面。

    先生正理着头发，见那门口探出个脑袋的狐九，便问道：“怎么不进来？”

    狐九眨了眨眼，说道：“先生……”

    “我饿了。”

    陈九闻言无奈一笑，手腕一翻便见一锭蜜饯躺在手中。

    狐九眼前一亮，加快步子跑向了先生。

    它叼起蜜饯，用爪子抱着添了几口，笑眯眯道：“先生你也吃。”

    “我就不必了。”陈九摇头道了一句，接着问道：“魏无病呢？”

    “还在睡。”狐九答道。

    陈九点了点头，起身出了门。

    狐九看了一眼先生，问道：“先生你去哪，等等我。”

    出了房门后，陈九便来到了一旁的房间。

    推门而入，狐九紧跟其后。

    屋中床上的老余已经坐了起来，正在闭目养神。

    听见开门声，他便睁眼看了过去。

    “陈大夫。”老余就要起身。

    陈九抬手道：“你好好躺着吧，不必起来。”

    老余沉默了一下，点头道：“先生莫要见怪。”

    陈九坐了下来，说道：“身体如何了？”

    老余面露无奈，只是摇了摇头，没有多做解释。

    不同乐观。

    他说道：“若不是昨晚魏无病那碗药，估计今天我也坐不起来。”

    陈九点了点头，说道：“你可怨我？”

    老余连忙摇头，说道：“陈大夫这是说什么话，我不过是一个小卒，幸得陈大夫收留，这才多活了几日，这般大恩还未言谢，又怎敢怨恨。”

    陈九摇头道：“话虽如此，可说到底还是陈某言语有失。”

    “其实，你的疫病对我而言不难治，能不能治都只在我一念之间，只不过也要你做个选择。”

    “陈大夫果然是有办法的。”老余强挤出一抹笑意。

    他其实早就猜到了，只不过是没有问出口罢了。

    他平静下来，说道：“陈大夫便说说是什么条件吧？”

    “离开这里。”陈九说道。

    “离开这……”老余愣了一下，问道：“那还能回来吗？”

    陈九摇了摇头，说道：“不能。”

    老余沉默了。

    陈九看向他，说道：“也就是说，你在这里的一切，都会成为过往，如果你愿意的话。”

    老余深吸了一口气，说道：“陈大夫不是明知故问吗。”

    陈九没有接话，听他接着说下去。

    狐九爬到了桌上，望着眼前的先生。

    “不瞒陈大夫，我自小便没个依靠，家里人死的早，又是西襄土生土长的汉子，除了这儿，也就没有什么可去的地方了，再则，陈大夫肯救我，是因您慈悲，而我也从不是什么贪生怕死之辈，我只是不想这么随便的就去了，要死，我也得死在战场上。”

    “陈大人让我走，那是万万不能的。”

    陈九闻言道：“这件事若是换了旁人，估计都不会犹豫。”

    老余摇头说道：“不必再说了陈大夫，若不能战死沙场，那便让我死在这片生养我的土地上吧，远走他乡，是我不愿。”

    陈九叹了口气，起身道：“既是这般，陈某也无能为力了。”

    老余顿了一下，说道：“我知晓陈大夫是为我着想，可我是个蠢人，蠢的没边的那种，陈大夫莫要见怪。”

    “我理解你。”陈九看着他道。

    老余叹道：“多谢陈大夫。”

    陈九道：“又何必说什么谢谢？陈某本就没帮上什么。”

    老余喊住了陈大夫，说道：“若是有一天我挺不住，去了，可否求陈大夫把我的骨灰撒到城外…我还想看着这座城。”

    陈九顿了一下，说道：“说这些都还为时尚早，万一还有转机呢。”

    陈九也没有多做解释，迈步离开了坊间。

    狐九在先生身后，回头看了一眼床上躺着的老余，视线交汇不过片刻，它便挪开了目光，跟着先生走出了门去。

    房门关闭，狐九爬到了先生的肩膀上。

    陈九问道：“不理解？”

    “嗯。”狐九点头道：“狐九有些不明白，明明有活命的机会，他为什么不要。”

    陈九走进了房中，坐了下来，解释道：“这世上总会有比性命更为重要的东西，他所牵挂的，只有这片故土，除此外便别无所求，所以对他而言，那挡在门外城墙，比他的命都要重要的多，宁可战死沙场，也不愿苟活于世。”

    狐九睁着眼睛思索着，它问道：“就像是…就像是……”

    它唔了一声，说道：“先生，我也不知道该怎么说，可我总觉得他好笨。”

    陈九拿起笔来，润了润笔，说道：“世道如此，总是会有几个‘蠢人’的，但却不是真正的蠢，反而是值得敬佩的存在。”

    狐九反应了半晌，还是有些没太听懂。

    它忽然发觉，先生的道理还是这么难懂，尽管它走过了这么多地方，见识了这么多东西，还是远远不够。

    或许，这也是先生最让它所敬佩的地方吧。

    .

    .

    正午之际，魏无病醒了过来。

    他看了一眼天色，心中也松了口气，还好没有睡太久，白日里也好看书，入了夜可就不好了。

    “对了，余将军。”

    他起身走向了楼上，走进了老余的房间。

    魏无病愣了一下，问道：“余将军，你怎么坐起来了。”

    老余微微一笑，说道：“昨夜服了药之后，今早就精神了许多，咳嗽也没有这频繁了。”

    “真的！”魏无病有些意外，说道：“余将军可否让小子给你把把脉。”

    “好。”老余伸出手来。

    魏无病便搭了上去，片刻后放下手来，神色却是一顿。

    “怎么了？”老余问道。

    “啊……”魏无病笑道：“没什么事，许是那药管用吧，余将军的疫病也缓和了许多。”

    “多谢了。”老余答道。

    魏无病答道：“哪里的话，小子学医，本就是要救人的。”

    实际上，余将军的脉象却并不稳定。

    昨日的药虽起了效果，但对疫病却只是起了缓和作用。

    也就是说，余将军的病，还是无解。

    不过这对魏无病来说已经很意外了。

    这也是他第一次开药，瘟疫本就不好解决，能够缓和些许，便已经很好了。

    ——————

    破碗~

