    “我们已经初步具备了一个强者队伍的雏形。”

    第二天，在第一训练场再次进行了简单的战斗演练，辉夜大致了解了下玖辛奈和水门擅长的能力，之后便带三人随便找了处天台。

    看样子是要谈论一下做忍者的梦想，也算是组队后必备交流了，可惜没有抢铃铛的传统项目，差评。

    听到日向无夜的话，水门好奇道：“什么雏形？”

    无夜坐在台阶上，双手撑着下巴，一脸深沉的道：“强者的队伍，最起码在发色上就是很视觉系的，一般来说，标配是由是一个黄头发成员、一个白头发成员、一个黑头发成员，再加上一个可有可无的凑数成员构成的…”

    “无夜…”

    玖辛奈幽幽的声音传来：“你是在说我是凑数的吗？”

    “啊，不是…”

    日向无夜话音未落，玖辛奈的拳头就落下来：“混蛋！”

    可惜她打了个空，因为辉夜忽然拉着无夜的手腕，把他给揪了过来。

    “好了，自我介绍一下，说说你们各自喜欢和讨厌的东西，还有梦想是什么，这是要登记的。”她冷清清的道。

    玖辛奈一拳打空，一个趔趄，差点摔了。

    她一脸幽怨的站稳，看向辉夜。

    这位指导上忍对弟弟的偏爱根本是直接放在了脸上啊，就是不知道是哪种爱。

    “我先来吧，”水门坐在台阶上，学着无夜之前手撑着下巴，露出温暖亲和的笑容，“我没有什么讨厌的东西，喜欢身边的伙伴，喜欢这个村子，梦想是成为火影，保护村子和同伴。”

    “嗯，”辉夜无可无不可的点了点头，唰唰唰的在纸上记下来，然后看像玖辛奈：“你呢？”

    玖辛奈抬头忧忧郁郁的看她：“我喜欢无夜，讨厌喜欢无夜的其他人，梦想是和无夜永远在一起。”

    辉夜：“……”

    三人一起看向日向无夜。

    “我的话，”他张开双手，仿佛在拥抱未来，“我喜欢女孩子，讨厌男孩子，梦想是和好多漂漂亮亮的女孩子在一起…”

    “啊！”

    一声惨叫，无夜被玖辛奈和辉夜一起踹上了天空。

    “好好回答！”辉夜没好气道。

    水门和玖辛奈同时呆了下…原来这位三无上忍也是有情绪的啊？

    “反正走个过场嘛…”

    日向无夜离得远远的坐在栏杆上：“就这么交上去呗，难道还能被退回来？”

    辉夜无言的瞥了他一眼。

    “你们在这儿等着。”

    她清冷的道了句，随后身影从天台消失。

    “无夜，”水门等她一走就凑了过来，“你这姐姐是冰做的吗？说话的时候感觉凉飕飕的…”

    “唔，我觉得还好，”日向无夜摸了摸脸颊，“只要打开方式对，也是热乎乎的。”

    水门一脸茫然的看着他…总觉得这话哪里不对劲，但又听不懂。

    玖辛奈面无表情的走了过来，直接拽住无夜的衣领，咬牙切齿道：“我要知道你和这位姐姐大人相处的细节，每一点细节！”

    “其实没什么的，真的…”

    日向无夜悄咪咪的往后退。

    从一开始他就知道，小辣椒的娇羞是一阵一阵的，但暴力却是一辈子的…

    “那我问你，她为什么经常晚上洗澡的时候叫你过去？！”玖辛奈摩拳擦掌。

    信息量太大，以至于水门瞪圆了眼睛：“姐弟关系…原来是这样亲密的吗？”

    “就…就是按按摩…”无夜弱弱道。

    “按摩？”

    玖辛奈的眼睛眯了起来：“和你给我的按摩一样？”

    “呃，还是…还是有一点点区别的…”

    危机感突如其来，日向无夜立刻抱头蹲防：“你听我说，玖辛奈…”

    “噼噼啪啪！”

    炸起红发的玖辛奈打出了暴力美学。

    水门看着无夜的惨状，下意识往后退了好多步…还好还好，被揍的不是我，以后绝对绝对不能找玖辛奈这样的恋人！

    “玖辛奈！”

    便在此时，日向无夜发出了一声忍无可忍的吼声。

    “啊，怎…怎么了…”

    玖辛奈小小的退了半步，小脸上慌了一瞬。

    “没什么，就是…”

    无夜站起身来，上前一步把她圈进怀里：“就是我家玖辛奈太可爱了！”

    说着，伸手在她柔顺的长发上撸啊撸，撸啊撸，就像给炸毛猫顺顺毛。

    “哼！就会哄人！”

    玖辛奈撅了撅嘴，眼睛却舒服得眯了起来，安静的靠在他胸膛上。

    可惜她没小尾巴，不然现在肯定摇起来了…

    无夜在她背后对水门露齿一笑，悄悄给他比了个胜利的剪刀手。

    水门：“……”

    “松开。”

    就在这时，辉夜冰冰凉的声音忽然就在他们身后响起来。

    日向无夜几乎是下意识松开了环绕玖辛奈的手臂。

    “不带这样的…”

    玖辛奈离开了怀抱，本来怒气冲天，结果被辉夜冷冷冰冰的白眸盯着，下意识气势弱了几分，最后只小小的嘀咕了声。

    谁让辉夜是指导上忍呢，整个小队都得听她指挥，万一她一怒之下把玖辛奈踢出小队，都没处上诉…

    “我们这个班算是登记成立了，接下来没有时间给你们执行D级任务的时间过度…”

    辉夜环顾三人，肃然道：“好好准备，明天早上随我出村，第一个任务是沿途肃清补给线上的侵扰忍者，A级！”

    “已经有忍者潜入到火之国内了吗？”水门忍不住问道。

    辉夜略一点头：“前线战事紧张，总有漏网之鱼进来，补给线已经遭遇过几次袭击。”

    “关于任务细节，明天会跟你们说清楚，现在拿好战场调令书去村子后勤部领取忍具，”她递给三人每人一份调令书，“下忍额度，3柄苦无，6枚手里剑，1张起爆符，除此以外的忍具你们需要自己准备。”

    “呃…”

    日向无夜和玖辛奈对视了一眼，异口同声说了一个字：“抠！”

    水门无奈的瞥了他俩一眼：“不是谁都像你们一样拥有木叶最大的忍具售卖铺，而且正常来说，忍具包内也只能装得下这些。”

    无夜勾着他的肩膀就走：“来来来，领完村子的供给，我们送你一个封印卷轴，附带满满一卷轴的忍具。”

    水门：“……”

    有钱人的阔绰啊…

    咱不懂…

