    “那是！都是他们自找的，竟给王妃娘娘送毒药，哼！”绿意替云苏抱不平。

    “对了，王妃娘娘，我刚刚看到御王去了老夫人屋子，这病不会传染给御王吧？”

    绿意话顿了顿，有些忧虑的开口。

    云苏眉头一挑，随即反应过来。

    这老夫人怎么说也养了御王这么多年，老夫人生病，他又怎么能不关心？

    云苏眉眼微微垂下，嘴角扯出一抹淡淡的笑，挑眉看她，“你跟我身边这么久，你被传染了？”

    绿意脸色一囧，才想起云苏之前说过，这病其实是毒，是不会传染的，“啊，我忘了。”

    梳洗完毕，绿意去端早膳，云苏杵着下巴坐在窗前，有些百无聊赖的看着外面的朝阳。

    夙晨叶，已经好几天没见这家伙了。

    那天晚上那样说，他应该是真的生气了吧！

    良久，云苏轻轻叹了口气，望着绿意端上来的色香味俱全的小吃，有些没有胃口。

    与此同时，老夫人屋子，夙晨叶从腰间拿出了一只瓷瓶递给了槿嬷嬷。

    “一日一粒。”

    槿嬷嬷赶紧小心的收下。

    昨夜一夜的时间，整个老夫人院子里的人都没有休息，就因为老夫人叫喊了一夜。

    直到今儿早晨，不知道是不是药汤起了作用，才沉沉的睡了一会儿。

    槿嬷嬷一直在担忧，今夜老夫人该怎么过，没想到御王送来了药。

    御王送的东西，肯定是有效果的。

    槿嬷嬷看了看昏睡的老夫人，又看了看御王，赶紧垂下了脑袋。

    夙晨叶瞥了一眼，眉眼中有些意味不明的警告。

    槿嬷嬷吓了一跳，身子微紧，御王刚刚看她的眼神，冷得不行，是在警告她什么？

    这段时间，她做了什么？

    槿嬷嬷踌躇了半晌，突然想起她给御王妃送药的事，难道……

    槿嬷嬷蓦地瞪大眼睛！

    老夫人是被痒醒的，那种无时无刻不存在的痒，让她有些崩溃想死的冲动。

    槿嬷嬷见此，赶紧让人端来了水，服侍老夫人吃下了夙晨叶送来的药。

    渐渐的，老夫人感觉身体似乎有了些许力量。

    而且，身上那种让人难以忍受的痒，也在慢慢的退散，退散到了一定的范围，能忍受的范围！

    老夫人眉眼一亮，蓦地扭头看向槿嬷嬷，“这是……”

    “这是御王殿下亲自送来的药，老夫人，您感觉怎么样？”

    槿嬷嬷见她询问，赶紧开口。

    老夫人苍白的脸色上微微多了些许亮光。

    “是，是御王送来的？”

    槿嬷嬷点点头，老夫人动了动身子道，“我感觉这痒能忍住了，没有之前那么痒。”

    槿嬷嬷大喜，“恭喜老夫人！来人，赶紧给老夫人松开带子。”

    老夫人能忍住不抓挠，就没必要再绑着受苦。

    御王殿下果然是在乎老夫人的，而且御王殿下送来的药，果然是非常有用的。

    老夫人重新被尊尊贵贵的服侍，坐在了床头，只是，与以往一段时间相比，老夫人的脸色越发的憔悴了。

    看得出来，这两天的折磨让老夫人的体力精力都大幅度下降。

    不过，有药能医就好！槿嬷嬷轻轻松了口气。

    “御王妃那边，怎么样了？”老夫人闭目养神了许久，身上时不时的还是会痒，不过这点，还能忍住。

    槿嬷嬷回过神来，皱眉小声的禀报，“奴婢送药之后的那一夜，逐月苑很乱，似乎说过御王妃吐血重病，但后来……似乎又没动静了。”

    “没动静了？”老夫人眸色一冷，挑眉反问开口。

    槿嬷嬷被老夫人的目光看得有些心慌，但这个时候，她还是强迫自己冷静下来，咬咬牙点头，“是。”

    “逐月苑没有报丧，也没有往上传出了什么事，御王妃似乎没事，而且日子算下来，那红疹病似乎也要好了。”

    御王妃是最先得这红疹病的，如今已经过了好几天，再有一两天的时间，她的病就彻底好了。

    老夫人眸光有些冷，沉默了许久，才又开口，“算了，这两天暂时不要招惹是非，等过了这两天再说。”

    毕竟他自己也是自身难保！

    昨晚体会了一晚上的麻痒难耐，那种感觉，让她想死的心都有！

    她一点也不想再体会一次！

    御王妃身上的病虽然快要好，但也终究是没好的，她不想自己这边再有谁因为接触她染病，最后再传染给她！

    槿嬷嬷也知道老夫人所想，点了点头应下，突然又想起件事，槿嬷嬷眉头微动，开口道，“老夫人，月瑶小姐找到了。”

    闻言，老夫人眉眼一厉，隐隐有煞气透出来，“江，月，瑶！”

    “是，月瑶小姐身上的芙蓉膏已经用完了，此刻又恢复了之前，全身麻痒的样子。”

    老夫人脸上煞气不减，冷冷的开口，“将江月瑶送回揽月阁，照之前一样绑起来，这两天不要打晕她，也不准给她吃食！”

    槿嬷嬷闻言心头一惊。

    不打晕江月瑶，那江月瑶就得一直生生承受这麻痒之苦，不给吃食？老夫人这是要狠狠地惩罚江月瑶啊！

    槿嬷嬷嘴唇动了动想说什么，却被老夫人一个冷眼扫了过来。

    “老身有本事让她成为御王府的女人，也有本事让别人成为御王府的女人！”

    “不过是个特别一点的身子，御王要用，也只是一夜而已，别以为，谁是无可取代的！哼！”

    槿嬷嬷赶忙闭嘴，再不敢多说一句话。

    ……

    御王府后院，云苏拉住了洛一。

    “洛一护卫，这段时间那个神机营有没有人送图纸过来？有没有需要我帮着解惑的那种？”

    云苏有些奇怪，她记得当初离开神机营的时候，沅图和宝毓都说过，如果有问题，会让夙晨叶带图纸给她看。

    都这么长时间了，云苏一张图纸都没收到。

    当时她随手点拨了几人关于当时研究的几个机关几句，按理说，他们应该会有疑问的。

    这几天闲暇下来，云苏想起这个事，便抓住洛一询问。

    洛一恭恭敬敬的站着听着，即便这段时间夙晨叶没有再来逐月苑，洛一对云苏的神色依旧是十分恭敬的。

