    林克也没把这件事情放在心上，不过沈强这个人倒挺有意思的，虽然家里只是开精神病院的，但差不多和他也算是一个系统了。

    早上换班之后，他直接回家开始修炼，可没多久秦以以的电话就打了过来。

    “林克，快过来，出事了！”

    身为一个打工人，林克也没得选，只能先结束修炼，直奔秦以以家。

    到了之后，秦以以连忙带着林克来到了二楼的一个洗手间。

    洗手间的门关着，里面没有任何声音。

    “快点把门踹开！”秦以以焦急地说，叶彤已经在里面呆了很久了，搞不好是出事了。

    “不好吧，万一她在里面洗澡呢！”林克一脸为难，他虽然没读过书，但是从小接受到的教育不允许他做这种流氓行为。

    “谁洗澡洗这么久，都一个多小时了，叫她也不答应。快点，别出事了！”秦以以说。

    “你不是有备用钥匙吗？”

    “别提了，我一个不注意，备用钥匙被她吃掉了！”说起这个秦以以就来气，叶彤的牙口一夜之间好像就变得更好了。

    “……”林克无语了，叶彤这什么都吃的情况太特殊了，搞不好真要去沈强家的精神病院看看。

    无奈之下，他只能一脚把门踹开了，紧接着就看见了两道极为晃眼的车头疼，闪得他眼睛都有些花了。

    “啊！”

    然后，便是两道刺耳的尖叫。

    叶彤本来躲在厕所里吃肥皂的，不是因为肥皂好吃，而是她想超越自己，吐出更大的泡泡。

    本来她都快成功了，却突然听见一声巨响，然后她的希望破灭了。

    此时她正对着门，而且没穿衣服，完美到犯规的身材彻底暴露在了秦以以和林克眼中。

    “不许看！”回过神之后，叶彤突然蹲下，捂住了自己的脚。

    “不许看！”秦以以回过神之后，连忙捂住了林克的眼睛，叶彤可是一丝不挂的正对着门口的，这下全给林克看光了。

    “这种情况，她为什么要捂脚！”林克虽然不觉得有什么好看的，但是心里却大为震撼。

    “你傻啊，捂脸啊，捂脚干什么！”秦以以也几乎要崩溃了，捂脚有什么用，捂住脸至少别人就不知道是谁了吧。

    “不行，我脚上有个疤，是我最不满意的地方，你们谁都不许看！”叶彤却有着自己的坚持。

    “我真是服了你了，都被人看光了，还在乎脚上的疤！”秦以以几乎要气疯了。

    两人似乎都忽略了林克，还是林克自己开口说道：“我是不是应该回避一下？”

    “对啊，你赶紧给我走！”秦以以这才回过神来，把林克推走之后开始教训叶彤：“你这个疯子，干嘛不穿衣服！”

    “我洗澡穿什么衣服，你洗澡穿吗，是你招呼都不打一个就闯进来了好不好！”

    “那我不是担心你么，叫你也不答应！”

    “我还没说你呢，我差点就要吐出一个巨大的泡泡了，全被你破坏了，你赔我！”

    秦以以直接自闭了，好家伙，这是又躲起来吃肥皂了是吧。

    林克坐在客厅里无聊地等着，过了一会之后，秦以以面色难看的走了下来，一旁的叶彤倒是若无其事的样子。

    “说，你看见了什么？”秦以以坐在林克对面，愠怒道。

    “什么都没看见！”

    林克犹豫了一下，问道：“为什么你胸口会有一个蝴蝶形状的纹身？”这让他有了某些猜测，可能和叶彤现在的情况有关。

    “那不是纹身，是胎记，从小就有的。”叶彤说，这个胎记形状完美，而且位置也刚好，不然她绝对要想办法弄掉。

    “哦！”林克若有所思地点了点头，据说一些拥有古老血脉的人身上会有独特的印记。

    但那都是很久远的事情了，传承基本都断了，他们的后代也隐没在了普通人之中，血脉相当稀薄，后代基本不可能出现能得到传承的人，甚至就连这些后代自己可能都不知道。

    而达到某种条件之后，这种血脉可能会被激活，成为天生的修炼者。

    叶彤或许就是某个血脉的后代，但她自己并不知情，也和普通人一样，但是那株赤火参很可能激活了她的血脉，所以才导致这种变化。

    不过既然叶彤自己都不知道，林克也不准备明说，这可能牵扯到很多事情。

    “等等，你不是说你什么都没看见吗？”秦以以突然反应了过来，连胎记都看清楚了，这是看得有多认真，那可是长在叶彤的大白兔上面的。

    “那么紧张干什么，我又不是没见过！”林克淡淡的说，他实力不错，那种情况他怎么可能看不见。

    其实真没什么意思，也没什么用，毕竟奶牛的还能挤奶，可叶彤的能干什么？

    “你还在哪里见过？”秦以以和叶彤异口同声的说。

    秦以以是愤怒，看来林克果然不是小白兔。

    叶彤则是怀疑，居然还有她这么大的？

    “山里有头野生奶牛，也不穿衣服。”林克说。

    “？？？”秦以以一脸问号，这是一回事吗？

    “奥，果然只有奶牛才配和我相提并论！”叶彤却是一阵得意，她这叫天赋异禀。

    “这屋里还能有第二个正常人吗？”秦以以有些绝望了，她担心自己会不会有一天被林克和叶彤这两个奇葩给同化了。

    “咱们今天还去逛街吗！”叶彤问道。

    “去什么去，就你现在这吃法，我可养不起你！”秦以以没好气的说，她早打消了这个念头了，事实证明她这个办法根本行不通。

    反正现在她爸也知道林克是安江大学的保安了，就这样吧。

    “奥，我还想买点金项链吃吃呢！”叶彤一脸失望。

    “也就是说今天没事！”林克心里一动，说：“刚好我去画画挣钱！”

    他现在太穷了，但是办各种证都要钱，必须要尽快想办法了。

    L的画随随便便就能卖个几百万，他也能画，卖个几百块不成问题吧。

    “哪有那么容易！”秦以以一怔，虽然林克画画实力很好，但是艺术品这玩意很认作者的，你要不是出名的画家送人都没人要。

    “就知道泼冷水，男神，我支持你，咱俩一起去，我们就是最佳合伙人！到时候我们挣了钱，你可别眼红。”叶彤却瞬间来了精神，到时候林克挣了钱，就等于她这个合伙人挣了钱，随便买个几斤金项链应该够她吃几天了。

    “切！”秦以以嗤之以鼻，本来林克一个人还可能挣点，但要是带上叶彤，想不赔钱都难。

