    白格尔、潘尔贡一行人重新回到了苍白星球，适才在星空间厮杀，众人有意识避开了这颗行星，部分余波则被起誓人化解，使星球幸免于难。

    韩萧接上不久前的话题，继续与众人谈了起来，这一次明显感受到氛围好了许多，场面一团和气，白格尔等人变得认真倾听他的意见。

    老话说得好，只要拳头够大，就能让对方心平气和听你讲道理，鲁树人诚不欺我。

    “……你们现在的状况绝对不适合出世，毕竟复苏之后你们的战斗各有下滑，已经落后于时代，最好自己想办法补足这个缺口，要我说，你们应该花费更多时间闭关锻炼，学点新技术、新知识。”

    韩萧说道。

    这话放在切磋之前没什么说服力，而现在众人都深以为然，他们以为复苏仅限一次，好不容易重活了，有了弥补遗憾、完成野心、勇攀高峰的机会，自然很珍惜，都想做到万无一失。

    机会难得，这些最初者都有耐心，没什么不能等的。

    “黑星啊，你今天算是让我们这些老古董涨了见识，即便在探索历，也没几个人是你的对手。”白格尔感叹。

    刚才一场切磋，几人颜面扫地，心里却并不会记恨，到了这个层次，他们也不是不识好歹之辈。

    双方不是敌人，韩萧的话虽然刺耳，但却是实话，一个强大的恩人在众人心里的分量自然非同一般。

    “我一直建议各位加入超A级协会，现代虽然比探索历和平，但底下也是暗流涌动，超A级并不安全，你们可以上网查一查巅峰之殇，那是高等文明对我们的清洗事件，他们一直想控制我们的数量，所以抱团是必要的趋势。”韩萧又开始推销起了协会。

    这一次，除了选择“为求恩仇断，便把此身抛”的潘尔贡以外，其余四人一扫之前不以为然的态度，开始重视韩萧的意见，低头认真考虑这个路线。

    见状，韩萧继续道：“加入协会还有更多的好处，你们刚刚复苏，孑然一身，麾下没有任何势力，即便是从头发展也要花费很多时间，而且各个星域的蛋糕已被各大势力瓜分，你们就算有一身实力，也会遇到重重阻碍……相反，若是成为超A级协会的会员，立即可以借用其他成员的情报、物资、军事等资源，要是想建立势力，我们也会协商帮忙，提供各种助力，帮你成为我们这个利益集合体的一员……”

    闻言，众人不禁点了点头，或多或少有些动心。

    宇宙太大了，手底下没人没钱，办什么事都不方便。

    在探索历有各个文明养着他们，几人习惯了权势的滋味，现在要从零开始白手起家，都不太适应。

    魅姬沉吟了一会，道：“我们愿意支持你，可你只是副会长，并不能完全做主，而且你有这般实力，会长肯定不会弱到哪里去……”

    “嗯，是这个道理，我们感念你的恩情，但也要为自身打算，相比之下，支持一把手岂不是更好？”白格尔问道。

    韩萧笑了起来。

    “这你们就有所不知了，我和会长有嫌隙，我们的路线不一样，他野心勃勃，太激进，想要捆绑协会与他一条路走到黑，已经惹怒了不少人，没有连任的可能，而且他年纪大了，指不定哪天人就没了，所以支持他是没前途的。而我的朋友很多，下一任会长的位置基本坐定了，且连任的几率很大，投资我才是最佳的选择，这些信息不是我吹嘘，你们都可以上网了解……顺带一提，他还是我的手下败将。”

    虽然只打赢了械国一次，总战绩败多胜少，但说人家曾是自己的手下败将也不算骗人……反正老麦头不在这里，他还能有意见不成？

    “原来是这样。”

    几人恍然，老麦头风评再次被害。

    众人交谈了一阵，韩萧给出了不少意见，并剖析了一番目前的宇宙局势，白格尔一行人都听进去了，只觉得受益匪浅。

    说完三大文明之间的微妙关系，韩萧停下了话头，话锋一转，笑道：

    “说起来，我对探索历时期很感兴趣，只是了解的途径仅限于在网上找资料，你们都是那个时代的当事人，或许能为我讲述一下那个时代的具体情况？”

    他此行不止是为了超能灾祸布局，也是为了和最初者进行情报交换，见时机合适，便抛出了这个话题。

    “那你就问对人了，宇宙里还能有谁比我们更了解那个年代？”

    一直都是韩萧在说他们在听，此时见韩萧挑起了他们熟悉的话题，众人顿时起了谈兴，立马说起了往日的辉煌，从黑暗森林说到群雄争霸，天南海北聊个不停。

    韩萧点头听着，时不时插话询问，从几人口中得知了不少关于探索历战争的秘辛，还有一些最初者的情报。

    “说起来，你们认识灵帝这个人吗？”

    韩萧目光一闪。

    “罗维尔·西索克？我以前和他在战场上交手过几次，这家伙有点本事，不过我死得比他早，不知道他后来怎么样了。”魅姬说道。

    “战死了。”白格尔摇了摇头，“我杀的。”

    “你杀的？”韩萧立马来了兴趣。

    “唔，具体点说，灵帝死于战场上的围剿，我是参与者之一，还有另外两个人参加了围攻，不过致死一击是我打的。”

    哟，这可不就巧了嘛。

    韩萧很好奇白格尔加入协会之后，索罗金会有什么样的表情。

    唔，以索仔腹黑的程度，即便心里掀起惊涛骇浪，脸上多半还是假笑吧……到时候咱要不要刺激一下他？

    韩萧压下内心的恶趣味，问道：“你确定他是真的死了吗，他的精神异能比较独特，说不定在神不知鬼不觉的时候转移了灵魂。”

    “你是说他诈死？”白格尔一愣，回忆了一会，摇头道：“那我就不清楚了，总之当时我没发现什么异常。”

    “我也只是猜测嘛，假如他和起誓人一样活到了现代，你再一次见到他，能把他认出来吗？”

    “这……不太好说，如果他没有变化，我的灵魂侦测魔法能将对方认出来，对了，灵帝还是灵魂之炎的前任宿主，只要见了面，起誓人也许会有感应……不过前提是他没有改变自身的灵魂频率，那一般是独一无二的标志。”

    闻言，韩萧捏了捏下巴，思索起来。

    索罗金是玩精神的行家，应该不会留下这样的破绽……但也不一定，毕竟索罗金苟到了现代，不会想到又遇上曾经有交集的最初者。

    现代没人能证明索罗金就是灵帝，反而这批复苏的最初者成了有力的证据……啧，要是白格尔加入协会时当场把索罗金认出来了，那乐子就大了。

    “黑星，总感觉你话里有话，你是不是知道点什么，灵帝真活着？”白格尔忍不住追问。

    “谁知道呢。”

    韩萧耸肩，还没想好要不要叫破索仔的马甲，现在不是利益最大化的时候。

    他顿了顿，又问道：“对了，探索历有一双姐妹，分别掌握着生命和死亡异能，你们对她们是怎么看的。”

    “倪歌斯和爱若斯……这对姐妹很强，她们创造了冥土，没多少人愿意招惹她们。”潘尔贡找到了插话的机会。

    “冥土是什么？”韩萧装着不知道的样子。

    “那也是一个复苏的途径，只是缺点比较多，会变成两姐妹的附庸……”几人解释了一遍。

    起誓人听了一会，欲言又止道：“当年很多最初者都在寻找复苏的方法，我们选择了圣约，有人寄希望于冥土，然而……”

    魅姬摇头：“我来说吧，那两姐妹钻研生与死的概念已经魔怔了，很不可靠，我们曾经邀请过她们加入圣约，但她们拒绝了，后来断了联系，不知道怎么样了，应该是死了吧。”

    何止是死了，说出来你都不相信，她们竟然是自杀……

    韩萧心里吐槽了一句，忽然身体一顿，猛地意识到了什么。

    当初听冥土土地婆介绍的时候，他还不知道圣所的情况，可现在看来……两姐妹留下信息态异能种子的行为，是不是相当于她们从圣所之中把自身的异能信息抓取了出来，才让这两个异能种子带着她们的毕生感悟传承了下去？

    韩大技师悚然一惊，越想越觉得内情不简单。

    会不会两姐妹自杀的原因，其实是发现了圣所复苏的端倪，想要自杀后立即复活，印证自身的想法，以此确定这条路线没错？或许最后是失败了，只留下了异能信息，没能把自身复苏……

    再联想到克苏耶的情况，其中会不会有神性蜕变任务的影响？

    在彻底死亡以前，两姐妹留下的遗言中，提到了“传承”这个词……莫非指的不仅是异能种子，还暗喻了大重启、宇宙迭代？！

    再往深处想，以海拉、欧若拉或者冥土为媒介，能不能用圣所把倪歌斯和爱若斯复苏出来，如果失败的话，岂不是代表她们还以某种方式存活着？

    韩萧暗暗倒吸一口气，只觉得细思恐极。

    压下内心的惊疑，他揭过这个话题，继续和一行人攀谈。

    众人又聊了一阵，韩萧见聊得差不多了，便打断了话头，笑道：

    “今天就到这里吧，我的意见已经带到，咱们算是认识了，以后有什么需要帮忙的尽管来找我，常联系啊。”

    闻言，众人都点了点头，表达了友善。

    韩萧一一道别，接着皇者机甲上身，一个闪烁便凭空消失，无踪无影。

    正主走了，白格尔几人对视了一眼。

    “我们也离开吧，黑星说得对，我回去准备埋头锻炼了，有这么好的机会，正好继续寻求突破，希望可以恢复全盛时期的实力。”有人说道。

    “嗯，二十……啊不，四十年内我不打算出世了，就待在圣约吧。”

    听着小伙伴的讨论，起誓人欣慰地笑了。

    小树不修不直溜，小伙伴们的心态总算被黑星纠正了过来，不枉费我的一番苦心呐……

    ……

    另一边，韩萧直接用皇者传送回到遥隔数个星域的黑星行宫，第一时间打开面板看了一眼，一眼便看到了闪烁了好一会的任务提示。

    [【拳头才是硬道理】已完成！]

    [你的行为获得了最初者的敬畏，成果斐然，将对后续走向造成未知的影响]

    [评价：不可思议]

    [魅姬对你好感度+20]

    [特里普对你好感度+20]

    ……

    [潘尔贡对你好感度+20]

    [你获得2400e经验，随机奖励x8，空白人物卡x3]

    [你获得10点觉醒点]

    [你获得【第三圣所】碎片x1]

    [你获得专长【老年人杀手】]

    [【老年人杀手】：在面对年纪高于自己的对手时，你的基础攻击力会随着战斗而上升，加成幅度封顶15%，同时你的魅力会提升40%]

    “这……”

    韩萧满头黑线。

    奖励倒是非常丰厚，很少有任务直接奖励觉醒点，还给了一个新专长。

    专长的效果挺不错的，和【无畏之心】一样，增加的是基础攻击力……

    可槽点也太多了吧！

    我打了一堆最初者，所以就成了“老年人杀手”？这是拳打南山敬老院的节奏？！

    还有，加点攻击力我还能理解，可提升魅力是什么鬼啊，莫非人家觉得我打人的姿势英武不凡，一边挨揍一边还大声喝彩“打得好”？他们都成了抖M吗！

    韩萧吐槽之魂熊熊燃烧，好不容易才按捺了下去。

    抛开这些槽点，触发机制倒是合适自己，现存的超A级之中，貌似没有人年纪比他小了……

    “真是奇葩的能力，而且好像有点违背尊老爱幼的传统美德……”

    韩萧无奈摇头，仔细看了一遍奖励，这才关掉面板，思考起了此行的影响。

    “这次我揍了最初者一顿，打掉了他们的傲慢，这样一来，他们应该会低调发育很久，超能灾祸会因此延缓……可以安心一段时间了。”

    韩萧呼出一口气。

    他现在手头上有一大堆待办事项，研究技术宝藏、扩张军团分部、搜集圣所钥匙等等，最缺的就是时间，超能灾祸爆发越迟对他越有利，最好在他当上下一任超A级协会会长之后再出现端倪，那样位置就坐得非常稳当了，而且更方便自己引领超能灾祸的走向。

    目前三大文明和超星团同盟干架，宇宙动荡，但对于超A级来说反而是安稳的时期，没有外部矛盾，正好低调发育，促进协会利益体的融合……说到底，超A级发展协会也才建立几年，事业刚刚起步，还有太多东西要磨合。

    是该好好发育一段时间了……韩萧暗道。

    ……

    同一时间，分处不同地方的麦尼逊和索罗金突然感到一阵恶寒。

    “奇怪，总觉得有什么不妙的事情发生了。”

    索罗金心绪不宁，心里瞬间闪过十几种猜测。

    而麦尼逊的反应就直接多了。

    “一定是黑星这个小兔崽子又在背后编排我！！”

    ————

    ps:推一下朋友的书《庶道为王》，作者争斤论两花花帽，老作者了，质量有保障，有兴趣的兄逮阔以看看

