    第148章 金光门的拜访（求订阅！求月票！）

    雷霄宗自改革之后，过去五天时间。

    这五天里，雷霄宗上下发生翻天覆地的变化。

    弟子峰内，原本很少有人突破境界。

    但是这五天时间，突破境界的比比皆是，五天时间，差不多有几百人突破境界。

    炼气九层突破到筑基境界的, 就有三人。

    这样的变化，属实惊人。

    雷乾风听着云雷子汇报宗门内弟子们现在的修炼情况。

    他哈哈大笑：“想不到我雷霄宗短短五天，就有如此大的变化，这一切都是因为秦前辈的改革啊！”

    雷乾风此刻对待秦昊，把他奉为神人。

    同时，他也不免感叹, 当时投靠秦昊绝对是明智之举。

    如果当时没投靠秦昊, 能从上古秘境里头得到这么多好东西？

    雷霄宗能得到这么好的改革效果吗？

    如果说以前的雷霄宗是死气沉沉，普普通通。

    那现在的雷霄宗就是生机勃勃, 一片希望的氛围。

    秦昊道：“雷霄宗的这些弟子，本就是有天赋的，不过是因为之前雷霄宗闲杂人等太多了，资源分配不均匀，那些有天赋的弟子能分到的资源本就不多，所以才将自己的修炼速度拖下来了，现在把那些吃干饭的都赶走，资源分配合理，自然，物尽其用，这些弟子迅速成长起来，是很正常的事情。”

    开宗立派，跟蓝星上做生意开公司本质没什么不同。

    蓝星的公司想做强做大，想成世界五百强，拿员工录取线都是985、211名校毕业生。

    公司绝对不养闲人，没能力立刻收拾东西滚蛋, 让能者上位。

    虽然资本无情, 但事实就是如此, 生意就是生意，没什么情面可讲。

    雷霄宗为什么这么多年发展不起来？

    就是因为到处都是人情世故。

    宗门资源就那么一点，还养着几万个闲人，能发展起来吗？

    不破产都不错了。

    蓝星慈善家看了估计都直呼佩服！

    现在一下子秦昊驱散闲杂人等，那些有能力的年轻弟子得到资源，可以放开手脚施展，修炼速度能不快吗？

    这就是一个良性循环。

    秦昊之所以这么大张旗鼓培养雷霄宗的力量，他也是有自己的想法的。

    征服大夏界之后，自己返回蓝星，那时候就可以把雷霄宗内的人一起带回去。

    培养自己的势力，扩张仙岛。

    雷霄宗如今正在步入正轨。

    另一边，南瞻部洲金光门。

    此刻陈玄飞已经带着金光门太上长老和宗主朝着雷霄宗的方向飞来。

    陈玄飞见识过秦昊在上古秘境之中的各种手段。

    对秦昊可谓佩服的五体投地。

    所以陈玄飞回到金光门第一件事情，就是把秘境里发生的所有事情告诉金光门的两位太上长老和掌门师兄。

    并且分析，大夏界未来几年，很可能因为秦昊发生巨大动荡。

    届时整个大夏界可能都会面临大洗牌。

    现在就是站队的时候。

    陈玄飞极力推荐金光门投靠秦昊。

    趁早站队趁早留个好印象。

    雪中送炭的情谊，必然比锦上添花来得好。

    虽然有陈玄飞的建议在前。

    但金光门太上长老还是决定先来雷霄宗考察一下。

    雷霄宗外。

    金光门的一位太上长老和陈玄飞以及金光门宗主已经来到雷霄宗山门前。

    雷霄宗山门口的几个守山弟子看着陈玄飞等人是陌生面孔，拦住他们的去路。

    “此乃我雷霄宗山门，禁止乱闯, 你们是什么人？”

    陈玄飞亮出金光门令牌。

    “回去禀报你们宗主云雷真人, 就说是金光门太上长老和宗主前来拜访。”

    雷霄宗守山弟子一听这话, 果然脸色大变，急忙回去禀报去了。

    果然，不多时，云雷真人就亲自出来迎接。

    还没靠近，云雷真人就笑道：“金光门的诸位前辈道友，什么风把各位吹来了？有失远迎，有失远迎啊！”

    金光门宗主紫金真人开口道：“贸然拜访，云雷道友勿怪就好，我们金光门的陈师弟从上古秘境一回来，就对你们雷霄宗的秦昊前辈十分推崇，所以，今天我们特地来雷霄宗拜访一番，顺道求见那位秦前辈！”

    紫金真人说明了他们的来意。

    云雷真人：“既然如此，那各位就随我来吧。”

    既然是来找秦昊的，云雷真人自然不敢拒绝。

    毕竟现在秦昊在雷霄宗的身份地位声望，甚至要比雷乾风还要高一线。

    随即，云雷真人就带着金光门的众人进入雷霄宗。

    走在雷霄宗内的路上。

    金光门陈玄飞、紫金真人和那位太上长老感觉有点奇怪。

    陈玄飞问道：“云雷宗主，怎么今天看你们雷霄宗内的弟子数量这么少？我记得十几年前，雷霄宗的弟子数量就已经突破五万人了吧？”

    以前陈玄飞来雷霄宗做客的时候，宗门之内到处都是弟子。

    但这一次来，弟子数量明显减少，一路走来都没看到几个弟子，竟然显得有些空旷。

    云雷真人说道：“哦，是这样的，几天之前，秦前辈在我们雷霄宗做了一次大改革，将一些杂役弟子和外门弟子全都逐出宗门，现在仅剩下的弟子，不足两万人，这些弟子现在应该都在修炼当中，所以看不到人很正常。”

    “什么？还剩两万人不到？那得踢出去多少人啊？”

    陈玄飞惊呆了。

    身边金光门的宗主和太上长老也吃了一惊。

    雷霄宗，够狠的啊！

    一下子赶出去这么多弟子？

    真是不怕伤到根基啊！

    原本的雷霄宗内，弟子至少有五六万。

    现在还剩下不到两万人。

    也就是说一口气赶出去四五万。

    金光门来的这几个长老宗主自问这魄力，他们没有。

    紫金真人问道：“云雷道兄，这改革，是谁提出的？”

    云雷真人回答：“自然是那位秦前辈了，几位有所不知，起初我们也是不怎么支持这改革的，当时我们觉得比较伤宗门根基，但如今改革之后，我们才知道改革之后，才是真的好！

    剔除那些杂役弟子和外门弟子，不仅宗门资源分配的更加合理，弟子们修炼更加勤快，宗门实力也是暴涨啊！”

    (本章完)

