    陈冉从龙头那边起来，一脸不开心的回到沈冷他们身边，沈冷看了他一眼：“怎么不在那巨大的龙头上坐着了？”
    陈冉：“我谢谢你说的是那巨大的龙头。”
    几个人在龙龟战船的背脊上坐下来，远处夕阳已经西下，这一天又将过去，这一仗打过之后沈冷心里的担忧减少了很多，龙龟战船不是不能击败，心中一块大石头落地。
    接下来研究龙龟战船的弱点是大胡子的事，他手下有一大群能工巧匠，很快就能把龙龟战船什么地方最薄弱摸清楚，用蜈蚣快船这种蚂蚁啃大象的方式打一次还行，第二次就不会这么顺利，除非敌人是傻子。
    “谢九转回来了。”
    一名亲兵划着小船过来过来，在龙龟战船下喊了一声。
    沈冷招手：“让他过来。”
    不多时，谢九转爬上来，往四下打量着，脸上都是笑：“这大王八......”
    沈冷问道：“正经点，有什么好消息？”
    “属下趁着桑国水师后撤的时候，用一艘桑国的战船混在他们后边，然后从侧面绕过去看了看，他们的中军旗舰上往下丢了不少尸体，属下怀疑是出现了内乱。”
    他看了沈冷一眼：“属下害怕被看出来所以没敢靠太近。”
    谢九转接过来沈冷递给他的水壶，灌了一口后继续说道：“不过属下混进去之后发现，桑人的士气已经被打下去了，他们短时间内不会再主动发起攻势。”
    沈冷点了点头：“还有什么事？”
    谢九转道：“大将军怎么知道还有事。”
    沈冷：“你看看你那个嘴咧到什么样子了，一点儿都不矜持。”
    谢九转嘿嘿笑了笑：“属下抓回来几个舌头。”
    沈冷都不得不对谢九转刮目相看，这个家伙带着人换上桑人的衣服，驾乘一艘桑国的战船就敢跟在桑国水师的队伍后边，还敢抓回来几个俘虏。
    而且谢九转之所以这么开心，这几个俘虏就肯定不是一般人，之前缴获一艘龙龟战船的时候，里边投降的桑兵有数百人，但是负责指挥龙龟战船的桑国将军自杀了，这些普通桑兵并没有多大价值。
    谢九转这么开心，那抓回来的人分量一定不轻。
    “别卖关子了。”
    沈冷道：“到底抓回来谁？”
    谢九转朝着龙龟战船下边招了招手：“带上来。”
    一个身穿文官服饰的桑人被带上战船，脸色吓得惨白无比，不停的往沈冷他们身上打量，看起来整个人都在发颤。
    “自己说吧。”
    谢九转用手里的空酒壶砸了那个桑国文官一下，那人吓得一哆嗦。
    “我是......我是桑国军部的官员，我叫巴叶海。”
    说话的桑人吓得说话都不利索，咽了一口吐沫，小心翼翼的看了看沈冷他们的脸色。
    “我问你，你为什么要逃走？”
    谢九转起身走到巴叶海身前说道：“我们抓住你的时候，你偷偷让一艘船送你回桑国，到底发生了什么事？桑国很看不起逃兵，制裁严厉，你回去就不怕死？”
    巴叶海把腾晖三余杀了高井云台的事说了一遍，他是因为害怕，在桑国水师他算是高井云台那边的人，和高井云台走的更亲近，所以在得知高井云台被杀之后第一反应就是逃走。
    沈冷看着这个人，思考了一会儿后笑了笑说道：“我给你另外一个选择，大宁不是要灭桑，而是因为高井原这个人对大宁不敬，他试图对大宁动武，大宁如何能容得他？”
    沈冷递给巴叶海一壶水：“大宁出兵的目的，是为了把和大宁亲善的英条柳岸送上皇位，只要英条柳岸成为桑国的皇帝，两国就能持续交好，这是对大宁和桑国都有利的局面，不用打的那么凶那么狠，谁不怕死人？”
    沈冷道：“你回去之后只管如实把腾晖三余杀了高井云台的事上报给高井原，我会给你一条船让你安全回去，这件事只要你做好了，我保证英条柳岸登基称帝之后，在桑国朝廷里有你一席之地，而且还必会位高权重。”
    巴叶海将信将疑的看着沈冷，一时之间不知道说些什么。
    但是他没得选，一个时辰之后，巴叶海和他的随从都被释放，沈冷还给了他们一艘缴获的桑国小型战船。
    陈冉看着那艘船离开忍不住问了一句：“这样的人能有用？你看他那个怕死的样子。”
    沈冷笑道：“叛徒不怕死能当叛徒吗？”
    陈冉想了想，点头：“合理。”
    沈冷道：“如果他能活着回到京都见到高井原的话，他一定不敢说被我们俘虏的事，但是他一定会说出高井云台被杀的事。”
    陈冉朝着那艘船挥了挥手：“常联系呦。”
    他侧头看向沈冷问了一句：“你之前说过，朝廷这次一共调集了四路大军攻打桑国，咱们是主攻，还有从北疆调来的海沙将军，渤海道调来的闫开松将军，第四路军是谁？”
    沈冷道：“第四路军不是咱们的人。”
    “不是咱们的人？”
    陈冉一时之间没弄明白。
    京都城外七八十里的一个镇子里，英条柳岸一脸严肃的看着手下这些人，他身边站着不少护卫，但这些护卫都是大宁的人，英条柳岸相信他们会保护好自己的安全，但是他也相信前提条件是自己把宁国让他做的事做好。
    “太子殿下。”
    一个桑国人俯身道：“现在京都城里的守军数量并不多，宁军从北边攻过来，高井原从京都城抽调了五万人，又从各地抽调二十万，现在京畿道附近防备空虚......”
    他看了看英条柳岸的脸色，小心翼翼的说道：“可是我们现在人手也严重不足，当初那些信誓旦旦说只要太子殿下回来就效忠于你的人，大部分都打了退堂鼓，他们都是一群墙头草......”
    英条柳岸叹了口气后说道：“那你们告诉我，现在我们可以调动的人手有多少？”
    “殿下。”
    另外一个桑人说道：“现在我们能调动的人手大概只有一千多人，京都城就算是防备再空虚，也不可能被我们这一千多人攻破。”
    “不攻打京都城。”
    英条柳岸起身：“我们没必要去攻打京都。”
    沈冷教过他该做什么，他把沈冷对他的交代仔细想了想后说道：“这样，你们现在全都分散出去，在各地宣扬我回来的消息，让越多人知道越好。”
    一个桑人忍不住有些担忧：“可是这消息一旦散布出去的话，殿下你岂不是很危险？”
    “如果我一直都在暗中我更危险。”    英条柳岸道：“我已经派人联络了海野郡的厅太将军，我将赶赴海野郡城，我就正大光明的在那，我越是这样光明正大，高井原反而不敢兴师动众的来讨伐。”
    他吩咐道：“现在就都分散出去，联络京都城里的皇族，联络城外各大家族，告诉他们，我有办法让宁军退兵，只有我能让宁军退兵。”
    众人俯身：“遵命。”
    与此同时，长安城。
    皇帝在院子里看着那些已经长高了的菜苗忍不住笑了笑，这些菜是沈冷和二皇子李长烨种下的，是在沈冷出征之前的那几天，现在这菜已经快能吃了。
    赖成站在皇帝一边看着皇帝嘴角上的笑意，他没敢打扰，连呼吸都刻意压了压，他知道皇帝在想什么，所以他不方便说话扰了陛下想某个傻小子。
    “朕大大小小打过那么次仗，哪怕是朕御驾亲征的时候也没有紧张过，可是这次，朕心里竟是有一点放不下......”
    皇帝看向赖成：“算计着水师从东海出征的日子到现在才一个月，就算是有捷报也回不来。”
    赖成道：“灭桑之事，有安国公，有孟长安，还有海沙和闫开松，这样的四个人怎么可能打不下来桑国。”
    皇帝点了点头：“朕最近在想一件事，如果攻打桑国一切顺利的话，一个月了，应该已经攻入桑国疆域之内，再两个月怎么都应该打完了。”
    他看着赖成说道：“朕让长烨去东疆如何？”
    一开始二皇子李长烨一直都想去东疆，可是皇帝一直都不答应，现在突然提起来让二皇子去，赖成一时之间没有反应过来。
    片刻之后，赖成懂了。
    现在启程的话，太子殿下到东疆也要两个月之后，那时候顺利的话沈冷和孟长安已经打完，大军凯旋，太子殿下亲自在东疆迎接，一是以示陛下的重视，二是为太子殿下收拢人心，得胜之师回来的时候，见太子殿下竟然在东疆亲自等着迎接他们，心里的多开心。
    “臣以为可行。”
    赖成俯身道：“刚好臣还看过黄历，三天后是个好日子，宜出行。”
    皇帝点了点头：“那就这样安排吧，代放舟，去把太子叫来。”
    代放舟连忙应了一声，回头吩咐小太监去请太子殿下。
    皇帝蹲下来，手在菜叶上轻轻的拂过：“如果大胜而归的话，你觉得孟长安，海沙，还有闫开松三人该如何赏赐？”
    赖成楞了一下，陛下没说沈冷。
    “孟长安军功甚巨，可进为公，赐柱国，海沙将军可进位一等侯，赐柱国，闫开松将军与海沙将军同级，差不多也该如此。”
    赖成回答的很小心，也没提沈冷。
    “嗯......”
    皇帝点了点头：“王根栋这个人，老成持重，朕知道沈冷有意让他打完桑国之后解甲归田，可是朕不答应啊......他还得再撑几年，水师得有人带着，辛疾功太年轻了些。”
    赖成忽然间反应过来，然后咧开嘴笑了笑。
    皇帝看了他一眼：“你笑什么？”
    赖成连忙俯身：“没什么，臣只是想着，回头怎么去蹭澹台大将军一顿酒。”
    皇帝摇头笑道：“就你聪明。”
    他起身，看向远处的落日：“澹台该歇歇了。”
