    日军终究是得到了一个残破不堪的旧城池，这把岳阳的大火整整少了一天一夜才熄灭。

    在离去的时候，无论是张志和还是张志华都犹如是一只……不，是两只被斗败的公鸡一般沮丧的，岳阳城被烧没了，日军也进驻这里了，他们就算是想要回去，那也不是一件容易的事儿了。

    整个岳阳保安团都跟着张志和等人在前进着，张志华开口问道：“大哥，现在咱们去哪儿？”

    张志和想了想，带着脸上无尽的落寞说道：“走吧，我们去长沙吧！这里估计也守不了多久，现在上边儿也有让咱们去长沙的意思，我们留在这里的意义也不大了。”

    “那我们真的不打游击了吗？”张志华有些不甘心地问道。

    “我们拿什么打！岳阳就靠在长江边和洞庭湖边，我们这里也就只有那么几座山，根本就没有纵深！打的话，我们只能成为小鬼子的活靶子！”张志和狠声说道，他也不想放弃这里，这里同样是他的家乡！

    然而，残酷的事实就摆在眼前，不得不让张志和去做出决断——就算张志华不同意，那也绝对不行，因为他才是岳阳城的一直以来的决策者！

    “是，大哥，我明白了。”张志华有些沮丧地应了一声，事实也证明，大哥比他优秀很多倍。

    ……

    “团座，咱们的行进速度要再加快一些吗？”徐勋问道。

    “不必去得太快，咱们渡河要时间，就算再快也快不到哪里去的。”张天海沉声说道，已经是十一月的二日了，算算一路的行程，至少也要一个星期才能赶到长沙。

    这么快赶到长沙，张天海也不知道是福还是祸，文夕大火近在眼前，自己去了，能干什么？这道命令是张治中所发，是奉了蒋介石的密令进行的。

    如果自己卷进了文夕大火的风波，能否走出来？须知，这场大火，可是枪毙了许多人，也导致了湖南省主席张治中的直接下台。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    对于徐勋而言，这好像并不算是一件很困难的事情，团座下达这种命令也不是一天两天的事儿了。

    “小徐，你派人去看看，我们的炮兵营现在到什么位置了。”张天海对徐勋说道。

    “是，团座。”徐勋应声道，无论怎么说，炮兵营都是团座的心头肉，这炮兵营的地位，无论是骑兵营还是特务连都比不上的。

    这该怎么说？警卫第一团可以没有骑兵营，也可以没有特务连，但是如果没有炮兵营，这将是一件十分麻烦的事情，首先在进攻作战上，就得吃了大亏。

    不得不说，在接到了留守汉口的作战任务，张天海是发大财了，那些未来及搬运走的军火，都中饱了警卫第一团的私囊，尤其是炮兵营，几乎每一门炮都分到了将近四十发的炮弹，就连那两门一〇五重炮也得到了许多炮弹，这种口径的炮弹可是有一百五十多发呢。

    毫不客气地说，有了这些炮弹，能让警卫第一团的起码打上三场仗都不带穷的，算上那些步兵装备的话，张天海当这个汉口警备司令一个星期的时间里边，那可是赚大发了。

    张天海想好了，如果能够及时赶到长沙，他一定要阻止文夕大火的发生，如果赶不到，他就得好好地练好警卫第一团这支部队，无论如何，这支部队都是他的发家部队，他得靠着这支部队去强大自身的实力，为抗日奉上一份力量。

    “老郭，等到了长沙之后，你可要辛苦一点了，咱们这支部队，现在可以说是国军内部的‘天下第一团’了，以后估计硬仗是少不了，要抓紧时间练兵，把天下第一团的名头坐实了。”张天海十分严肃地说道。

    “放心吧！老张，瞧你这话说得，好像我不是这警卫第一团的一员似的？别忘了，我可是警卫第一团的第一副团长啊……”郭其亮笑着说道。

    已经是深秋，连风中都带了些许冷意，张天海凝神看向远方，心中却不言不语，他在思念着远方的郑曼，不知道孩子现在已经准备生出来了没有。

    如果可以安得太平盛世，他愿意不当这个什么团长，他想和家人团聚，更想着如何才能将自己的子女抚养大成人，还有成才。

    ……

    镜头转到重庆。

    由于张老爷子张辅汉一早已经前往重庆了，所以张家在重庆这个地头也算是慢慢地落了户了，再加上有郑家的财力支持，张家在重庆的房子是不可能小的。

    当然了，郑家愿意如此相助张家，那是因为张家培养出了一个成功的儿子，而这个成功的张家儿子、郑家女婿正率领着现在阶段国军军中的“天下第一团”正在前线作战。

    郑伯渠是十分欣赏自己的这个女婿的，不为其他的，就为自己的这个女婿能靠着白手起家走到今天，从一个小小的副连长，在短短的一年半时间内晋升到国军“天下第一团”的团长！

    更为重要的是，这个“天下第一团”可不是吹嘘吹出来的，而是实打实地打出来的！

    张家所购买的房子距离郑公馆并不远，这是出于两家人能够更加方便沟通，这才购买得这么近的，其实郑伯渠也有一点小小心思没有说出来——等想去看女儿的时候，可以随时去看，而不是又要搭车许久又要坐船的。

    “快，吃饭吧！还是咱们武汉的做法，这里的做法，我可不大习惯。”余芷芸端着一盘菜，十分热情地跑了出来，这一桌子的菜，还是她做的。

    尽管余芷芸来到重庆才两天，可是这家庭主妇的技能可是一点儿都没掉，比如说给家里买菜做饭之类的，一家人倒是其乐融融的。

    就连郑伯渠也想着有空要经常来这里，因为这里，才像是一个家。

    ……

    PS：更新送上！

    这几天仍在加班当中，先一更吧！

    感谢QQ阅读书友“魔鬼”在作祟的1766阅点打赏！

