
沅绾带上桑落两姐妹前往炼丹师联盟。

而此刻，炼丹师联盟内。

何世仁在等杀手传回来的信息，顺便跟其他炼丹师聊天。

“世仁，听说苍总盟主有意让你当下一任盟主？恭喜恭喜了！”

一个人上前说了这番话后，其他人便立马也凑了上前。

这可是下一任盟主啊，还这么年轻就让总盟主给选中了，未来可期！

现在给他留下一个好的印象，以后要申请什么或者做什么也就会更加容易。

“哈哈，都是谣传谣传，我也就是个小小的四品炼丹师，在天才众多的炼丹师联盟里根本算不上什么，你们看刘前辈他们都还没成为盟主呢，怎么会轮到我？”何世仁满面春风地说道。

不远处的几个老前辈一听到何世仁的话，顿时脸色变得难看。

“庶子！说就说，带上我们几个老家伙做什么！”其中一个瘦小的老头儿压低了声音说道。

“之前是唐胖，现在若是总盟盟主选了何世仁，这炼丹师联盟……”

又是一个老者摇了摇头，“希望总盟盟主不要瞎了眼。”

“我今日听我徒儿说，这何世仁……”

几个老者在边上低声交谈，表情很是精彩。

而这边，众人还对着何世仁溜须拍马。

“哈哈，谢谢大家，承大家的吉言，若是在下真有那个荣幸成为下一任的炼丹师联盟盟主，在下定然励精图治，好好精进自身炼丹技术，为各位谋取更多的利益。”何世仁听着大家的恭维，只觉得整个人都飘飘然了，像是踩在云端上飞。

“你们是怎么知道下一任盟主是他的？”有几个还在状况外的炼丹师随手拉了一个人问道。

“听说是陈炼丹师在给在总盟盟主的送茶的时候，听到仓总盟主说何世仁挺不错的，是个能担任盟主之位的可造之材。”

“原来是这样！不过何世仁确实不错，才三十岁出头，就已经是四品炼丹师了，有很多老资历的炼丹师可是六七十岁了都还没到四品的。”

“我怎么听说，何世仁能突破四品好像是因为得到了什么异火，还有什么宝物。”

“嘘，你说归说，别再大庭广众说啊，要是被何世仁听到，以后给你穿小鞋看你怎么办！”

“这么说这件事情是真的了？”

“真不真的我不知道，反正他自己说进步飞快是因为厚积薄发。”

众人的讨论声淹没在了一片恭维声中，谁都知道，以后何世仁恐怕就要更上一个台阶了，未来也会和他们不一样了！

何世仁打发了前来恭贺的众人，然后前去炼丹房。

确定了房门确实被锁死了，何世仁脸上的笑容缓缓消失。

外界都说的四品炼丹师身份其实是假的，他的四品丹药都是从别的城池那儿用假身份花费重金买回来的。

而且，若不是因为得到了桑落的异火，他连三品丹药都炼制不出来！

外人一直在说他天赋怎么怎么好，何世仁每次听到都要心梗了。

因为他天赋很不好，他最羡慕的就是那些天赋好的人！

例如桑落。

没了火系灵根，没有异火，竟然也让她炼制出了一品丹药，甚至到现在何世仁都没有搞懂桑落究竟是怎么炼制出来丹药的。

所以何世仁才会迫不及待派人去杀了她。

可杀手到现在都还没回来，就让何世仁有些着急了！

“按理来说，就是桑落和桑甜两个弱女子而已，不应该啊！”何世仁有些丈二和尚摸不着头脑，而且为了以防万一，他还雇了十几个杀手呢！

就算桑落两姐妹插上翅膀也难以逃脱！

可就是这样，杀手还是没有回来复命。

“叩叩叩。”门口被敲响。

“谁？”何世仁回过神来，问道。

被何世仁带了点杀意的语气吓了一跳，站在门口的炼丹师回过神来，应声道：“是我。”

“何炼丹师，大堂内有对叫桑落桑甜的姐妹来了，听说是你的朋友，我想应该是来找你的。”炼丹师为自己的机智点赞。

炼丹师怀疑，那根本就不是什么朋友，而是何世仁的妻子和女儿，只是因为某种原因，何世仁一直对外宣称自己未成家而已！

所以自己来告诉何世仁这件事情，何炼丹师一定会很高兴的。

然而，当房门被打开时，小炼丹师看到的并不是何世仁高兴的表情，而是……

带着杀意。

纵然那杀意和方才那语气一样，就持续了一小会儿，但小炼丹师还是注意到了。

“人在哪里？”何世仁嗓音带着冷意。

没想到啊，果然出事了！

这么多人都弄不死那两姐妹，她们来肯定是来毁自己的名声的，他得先发制人。

“就在大堂。”小炼丹师哆嗦了一下。

何世仁看了一眼小炼丹师，缓了缓自己的表情，说道：“抱歉，听到她的名字，有些没办法控制自己的情绪。”

“何炼丹师，请问是发生了什么事儿吗？”小炼丹师闻到了八卦的味道。

何世仁一副愁苦模样说道：“桑落追求我很多年，我一直没答应，可我没想到，她竟然会对我的母亲下毒手，若非前些日子我发现了，估计现在我娘……命不久矣。”

“什么？！追爱不成竟然下毒手！这女人……果然，最毒女人心！”小炼丹师给吓了一跳。

何世仁叹了口气，“对我娘下毒手的人，我真的没有办法用平常心对待。今天她们来，估计又想做什么了，唉。”

“何炼丹师你别怕，这里可是炼丹师联盟，她们该胡乱编排或者做什么，我们都会支持你的！”小炼丹师愤愤不平地说道。

“感激不尽。”何世仁感动地说道，然后便往大堂而去。

时间倒流。

沅绾带着两姐妹进入大堂后，便让两姐妹等一会儿，然后和宁迟去见苍越。

毕竟没经过别人同意就带着人去，不太好。

而且这里是炼丹师联盟，何世仁不敢直接动手，倒是安全的。

“苍前辈？”

沅绾敲了敲门，却没有得到回应。

一个炼丹师看到沅绾这个陌生面孔，便是蹙眉，“何人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70456447"  chaptername="第119章  新盟主">加入书签</a>
</div>
