    “嗯？”

    陆天龙有些疑惑，不知道黑裙小怡为什么要去管那个护法金刚壮汉。

    那家伙刚才被她一巴掌拍在胸口上，直接凹陷下去一个大洞。

    现在躺在旁边的草丛里面一动不动，不知道是死是活。

    刚才古妖一族的大监察使走的匆忙，也没顾得上将他带走。

    当然，一种可能是以为他已经死了，另一可能，是完全不顾他的死活，根本没放在心上。

    “小怡，你这是要？”

    陆天龙压下心头疑惑，跟着黑裙小怡走到了那护法金刚壮汉的面前。

    黑裙小怡没有回答，只是轻轻摆手，示意陆天龙先不要说话。

    随后，她突然抬腿，直接踩在了那护法金刚壮汉的一条胳膊上。

    “咔吧！”

    一声清脆骨骼断裂的声音在这寂静的陆氏庄园里面突兀响起。

    “……”

    听着这声音，包括陆天龙在内，所有人的心都是猛然一抽。

    之前在他们所有人的印象里面，这黑裙小怡是慵懒的，是娇媚的，是柔弱的。

    可现在这狠起来……是真狠！

    “嗷！”

    那护法金刚壮汉同时发出一声惨叫。

    整个人直接被从昏迷之中疼醒了，发出一声凄惨叫声。

    “我问你，那古妖一族的大监察使，现在在哪里？”

    黑裙小怡淡淡问道。

    “我不会告诉你的。”

    “我绝对不会背叛我们古妖一族，就算你杀了我，我也……”

    那护法金刚壮汉满脸狰狞，咬着牙对着黑裙小怡怒吼道。

    当然，他眼神之中那一丝惊恐也是掩饰不住的。

    毕竟就在刚才，就是这个看上去柔弱无比的女孩，直接一招将他秒杀。

    “咔嚓！”

    那护法金刚壮汉的怒吼还没完呢，黑裙小怡又动了。

    她显然没有耐心听这些废话，直接抬脚，踩在了这护法金刚壮汉的另一条胳膊上。

    又是一声清脆骨头断裂的声音响起。

    那护法金刚壮汉的两条手臂都已经完全扭曲，看得人毛骨悚然。

    “嗷！”

    那护法金刚壮汉接着又发出一声惨叫，脑袋一歪，竟然硬生生疼的晕死了过去。

    黑裙小怡第三次抬脚。

    这一次，放在了那护法金刚壮汉的脚踝上。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆无比的骨头断裂声响起。

    这时候，陆天龙等人再去看着黑裙小怡，可就不只是震惊那么简单了。

    狠起来，不是真狠，是真特么的狠！

    简单粗暴，毫不讲理……

    “嗷！”

    护法金刚壮汉一声惨叫，再次被硬生生疼醒。

    “不要跟我装死。”

    “也不要跟我废话。”

    “我没有太大的忍耐力。”

    “当然，你要是想要跟我逞英雄，也可以。”

    “但你给我听好，我最少有一百种办法，能够让你求生不得，求死不能……”

    黑裙小怡冷冷开口，盯着地上那疼的死去活来的护法金刚壮汉道。

    陆天龙现在就站在她的对面，能够清晰看到她的眼神。

    他敢保证，这绝对是他这辈子以来，看到的最令人感觉到心颤的眼神了。

    没有丁点儿的感情色彩在里面，就那么直勾勾的被她看着，却能给人一种如堕冰窟的感觉。

    浑身止不住的寒冷，甚至连一颗心都瞬间颤抖不已。

    “我，我，我……”

    那护法金刚壮汉死死咬牙，心里明显在进行着挣扎。

    按照古妖一族人狂暴的小脾气，是绝对不可能服软的。

    陆天龙相信，若是换成别人，就算是真的宰了这护法金刚壮汉，也不能撬开他的嘴。

    但这黑裙小怡却不一样。

    被她那毫无感情色彩的眼神盯着，哪怕是骨头再硬的人，也会从心中产生一丝本能的恐惧。

    “我说……”

    那护法金刚壮汉彻底崩溃了，双眼之中闪过惊恐和绝望。

    “大监察使他们，现在就在血芒古地！”

    血芒古地？

    陆天龙点点头，之前他曾经在血芒古地之中闹过一次，对那诡异的地方并不陌生。

    尤其是血芒古地的血芒之力，能够对人体内的能量产生侵蚀。

    如果实力不强，会在很短的时间内精神错乱，彻底的失去理智。

    “他一共带了多少人过来？”

    黑裙小怡的声音再次响起。

    刚才那古妖一族的大监察使也说了，原本以为陆天龙会找那些天下古族的人来帮忙，所以他也带了一些人过来。

    “除了我之外，大监察使还带了其他的七个护法金刚。”

    “在我们古妖一族，每位大监察使手下，都会有八个护法金刚的。”

    “他这次把我们所有人都带来了。”

    既然已经崩溃，那护法金刚壮汉再说起来，便没有任何的隐瞒了。

    “另外，血芒古地之中，还有我们古妖一族的一个大妖王梅杜佳。”

    “她手下大概还有二十个左右的妖王和小妖。”

    那护法金刚壮汉将自己掌握的情况快速说了一遍。

    陆天龙在旁边点点头，之前他去过那血芒古地。

    那里面除了那大妖王梅杜佳之外，的确还有十几个其他的妖王或者小妖。

    “你们这次来，只是为了单纯的对付陆天龙？”

    黑裙小怡沉默了一下，再次开口问道。

    “不。”

    “我听大监察使无意之中说起，说是血芒古地之中的大妖王梅杜佳立了功。”

    “这次过来还要颁布我们妖神赦免令，让她带人脱离血芒古地，回归古妖一族。”

    “另外，好像罗刹国的人也找过我们古妖一族，说有什么宝贝在陆天龙手中。”

    “所以大监察使才会带着我们八个护法金刚一起过来，就是不想有任何闪失吧。”

    那护法金刚壮汉用略微颤抖的声音道。

    宝贝？

    陆天龙微微眯眼。

    之前猜测没错，看来罗刹国真的已经去找了古妖一族。

    并且还把自己身上拥有邪灵战甲和邪灵之眼，夺取了他们邪灵战斧的事告诉了古妖一族。

    这才让古妖一族不惜调动一个实力堪比邪灵一族邪灵大将实力的大监察使过来对付自己。

    陆天龙正在思索的时候，旁边的黑裙小怡停止审问，看来是已经得到了想要知道的信息。

    她深吸一口气，突然扭头看向了旁边的陆天龙。

    “那古妖一族大监察使，必须死！”

