
陈书岩若有所思的走在大街上，手拿着玉骨白扇摇晃着，今个怎么各各都有事，一早也没有见到书钰，想到这陈书岩不禁有些落寞，一时倒是不习惯没人在身边的滋味，心里不经有些嘲讽，头摇了摇叹息了一声。

风尘阁的门是紧闭着，有些冷清，门前的红纱十分孤寂的飘荡在空中，不过门前倒是摆放了不少的牡丹，开的格外的鲜艳，倒也多了点人气。

些许是知道今个白天是没有生意的，倒是也没人去闹腾。

今个人大多数只有晚上才出动，毕竟花节都是和情人约会的好时间，也是欣赏夜景的好时候，大概只有晚上还会有气氛吧。

然而风尘阁对面的青苑楼却显得格外的热闹，早早就有人进去就座了，两边相差着实成了对比。

陈书岩逐步于青苑楼的门前，在陈书岩的前面的是一个肥胖的女子，身上挂满了金子首饰，一身血红的衣裙，似乎想掩饰自己心里的自卑，虽皮肤倒是白皙的很，只是被肥肉给毁了，只见她一脸花痴流着口水看着门口的小厮。

看小厮还是不放她进去，她从怀中又拿出了一把的银票，倒是让陈书岩看的一愣一愣的，她以为她已经很有钱了，都没那么豪爽过，这姐姐倒是肥的漏油。

小厮还是一脸无动于衷，柔美的脸庞不带着一丝的情绪，穿着一身淡蓝色的长袍十分的俊美，静静的捧着手中的篮子。

陈书岩抽了抽嘴角，看着他手中的篮子已经被银票给塞满了，着实被小厮还如此淡定的功夫感到震撼，同时心里暗记下，倒是要给他们加工钱。

果不其然女子抖了抖身上的肉，边上也有人在看着，许是估计颜面，又从怀中掏出了一把银票，似看出了她快到极限了，陈书岩看了小厮一眼，示意他放她进去，就当送同情下这个女子。

小厮接到示意这才恭恭敬敬的说道："请！"

真是惜字如金啊，一个字倒是赢了不少的银票，女子这抖了抖身上的肥肉得意洋洋的走进了青苑楼，但是安排的也只不过是下座而已。

楼中规矩是拒丑的，能让她进去已经算是很给面子了，陈书岩挑了挑眉表示对小厮的赞许，这银票倒是捞的很多啊。

小厮被自家主子看的颇为不好意思尽是羞红了脸，陈书岩看着美男羞红的脸蛋，佯装的清咳了几声，饶是身为女子的她都有些按捺不住了，她咽了咽口水，寒嘘了几句迅速的逃离了现场。

这幕恰好被蓝衣给看到了，他似乎有些不悦微微皱起了眉头，看着小厮清秀的脸，心里似在坐着攀比，似内心纠结了很久，终是忍不住的问身边的幻卿颜道："是为师好看还是他们？"

正在一边看着金银首饰的幻卿颜被师傅突然而来的一句话给吓到了，有些呆呆的顺着自家师傅的眼光看去，只见四个秀美的男子站在青苑楼门前，又回头看了看自家师傅如仙般的颜容，不经羞红了脸有些扭捏的道："自是师傅好看极了。"

蓝衣眼眸微微敛了敛，似会错了幻卿颜的意思，脸上倒是看不出什么神色便道："我们走吧。"说着便微微甩袖

两人便走到了青苑楼门口，小厮们挎着莲花形状的蓝色篮子看到蓝衣自是热情十足的招呼着，可奈何不知怎么的蓝衣今个越是清冷的很，直接无视了小厮等人，弄的小厮们十分的纳闷，可以说青苑楼的男子都是归蓝衣训练管理的，其姿色等性情大多数都跟蓝衣有些相似。

早就进来就坐的人都纷纷回头看着蓝衣，此等绝色可谓倾城，众人都纷纷猜测其人是谁，来的人大多数都是些懂得看脸色的，见蓝衣上了二楼众人都纷纷寒嘘，能上二楼的人都是地位显赫之人，倒是有巴结之心。

可是看到其身后的幻卿颜，幻卿颜众人自是认识的，今个她一袭白衣绣着朵朵金莲，手腕上带着一个银制的铃铛，一根玉钗插入三千青丝中，发丝散落在肩部垂落至脚粿处，脚粿处也戴着一个银制的铃铛，随着其走路发出清脆的响声。

淡淡的妆容终是掩盖不了她的绝色，就像一朵正在静静开放的白莲，饶是这等姿色在蓝衣面前都是显得有些黯然。

见到幻卿颜都跟于此男子后面，而且看得出来幻卿颜对蓝衣男子的恭敬，众人都有些忌惮的收回了视线，有些东西还是不要肖想的好，直到男子消失在众人面前，众人似乎就像做了一场梦般。

陈书岩在二楼自是看到了蓝衣等人，蓝衣还是如此引人瞩目，一身蓝衣至于小腿，朵朵金莲开在袖口，腰间处垂挂着一串串的珍珠，似深海处形成的，其光华不亚于夜明珠，蓝色的睫毛似一幅画卷，蓝色的眼眸像一片海际却是没有边际，每个部位都似完美的作品。

二楼就陈书岩一人，倒是一眼便能看到了，蓝衣看着陈书岩今个的打扮，蓝色的眼眸闪了闪，和陈书岩的视线对上了，两人相视一笑。

幻卿颜还是第一次上二楼，可谓对这个地方十分的稀奇，虽一楼已是让她感到惊艳不已，二楼更是没话说，且不说这个地方有着不少的隔间，单单每样东西都是价值不凡的东西。

很快就有两个侍女跟了上来，穿着特制的银沙长裙，莲花开放在领口，单单是侍女姿色都是上上之色，可想而知这次比赛参赛的又会是何等姿色，可都是通过层层选拔而选上的。

她们递给了陈书岩等人一块白色的号码牌，每个来的人手中都有个号码牌子，按照不同颜色区分着等级，这也是为了后面的活动而做准备。

陈书岩看着手中的牌子笑了笑，倒是又看了好多钞票进到自己口袋的景象，一旁的侍女托着一个盘子，桌上已经布置好了糕点和茶水，倒是不定时会有人来跟换，让顾客尝到最新鲜的茶点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664658"  chaptername="第一百一十一章：花节开幕">加入书签</a>
</div>
