    东海市跟金陵市交界处的这片山脉，名为九峰山，是九座连绵不绝的矮山组合而成。

    而群山别墅的位置，就是最中间的那座山，也是最高的那座山。

    整座山周围都有人工修筑的盘山公路，十二栋别墅就分别密布与各个地方，整体虽然高低不同，但每一栋别墅所处的位置，却也是单独个例的。

    是以，哪怕这次别墅是以实力高低来排位的，但住在半山腰的人，也不会有被人压着的感觉。

    山顶有山顶处一览众山小的豪情，半山也有半山处犹抱琵琶半遮面的情调。

    这九峰山的群山别墅上，附近中满枫树，此时是深秋，枫叶一片片红似烈火一般。陈修拉着唐艺的小手从十二号别墅出来之后，并没有直接驾车沿着盘山公路去一号别墅。

    而是，沿着通往山顶的羊肠小道，一边欣赏九峰山的风景，一边与唐艺风花雪月。

    一路并没有惊扰任何人，等到达山顶别墅的时候，一个年纪四十岁左右的女人，急忙走来，道：“您就是陈先生吧？”

    陈修点点头。

    女人急忙自我介绍：“陈先生，我是李静。李会长说陈先生您可能回来，就让我在这里等候着……”

    唐艺听后，微微一诧异。

    按照李静所说，陈修可能回来，也可能不回来。

    但，这一号别墅却是留给了陈修，就算他不来的话，这一号别墅也会空着。

    想到这里，唐艺脑中忽然明白了什么，陈修他……他就是乔氏集团的陈先生。之前，唐艺就想过这件事，只不过那时陈修还没亮出将军的身份，而外界又不停的传言，说那乔氏集团的那位陈先生，是来自国都。

    所以唐艺一直以为，那位陈先生只是跟陈修同姓罢了。

    而金陵之行，李百川也有跟随。只是当时的重心，都放在了陈修“少年将军”的身份上。并没有再想乔氏集团“陈先生”这个身份。

    “有劳了。”陈修淡淡道。

    李静受宠若惊“陈先生太客气了，能服务陈先生，是我的福气。”

    她本是李百川的堂妹，在鸿雁商会的职位也不算底，是一名总经理。现在被李百川派来伺候陈修，可见他们对陈修的重视态度。

    李静只比李百川小几岁，混迹在商场的时间也不短了。但她，从来没有见过像陈修这般的年轻人，明明意气风华，却又懂得君子藏于器。而让李静更为惊讶的是，陈修太年轻了！尽管李百川一再交代过，说陈修是一位意气风发的少年人，但见到陈修真容之后，还是有点不敢相信。

    不骄不躁，年少，却又有如此胸襟。此子以后的成就，恐怕不可估量啊！

    “准备饭菜吧。”陈修说完，直接带着唐艺进了一号别墅。

    一号别墅的豪华程度，完全不是十二号别墅能比的。

    单是面积，就是十二号别墅的五倍，而且别墅内装修豪华，有单独的影厅，酒屋，棋牌室，运动室内……

    更恐怖的是，别墅三楼居然有一个露天游泳池。

    这里可是九峰山最高的地方，这这里游泳，似乎也别有一番风味。

    “真豪华呀。”饶是唐艺，也忍不住捂住小嘴惊叹道。

    “你要是喜欢的话，我们就多住几天。”陈修道。

    唐艺摇摇头，“偶尔来一次就挺好，如果住的时间长了，反而不新鲜了。”

    “也是。”陈修点点头，表示认同。顿了顿，他忽然又说道：“要不要给岳父岳母打个电话，让他们也过来住？”

    陈修虽然不喜欢李岚，但却不是心胸狭隘之人。

    李岚毕竟是唐艺的母亲，如果跟李岚闹的太厉害的话，反而会让唐艺难做。

    “我也想过，就是怕我妈不信。”唐艺无奈的瞥了瞥小嘴。她说的也是事实，李岚跟唐海他们说什么也不相信陈修和唐艺有资格住在一号别墅。

    陈修道：“你可以拍照给他们看。”

    “对哦。”唐艺这才想起来，急忙拿起手机拍了几张照片给李岚发了过去，接着，拨通了李岚的手机号码，说道：“妈，我和陈修在一号别墅呢，这里房间很多，你跟爸爸要不要过来？”

    至于唐海跟老爷子，唐艺根本就没有邀请。

    以德报怨的事情，她以前也没少做，可老爷子跟唐海他们根本不领情。

    所以，自己何必热脸贴冷屁股呢？

    谁知电话刚打通，唐艺就听到了李岚的惊叫声：“我的姑奶奶，那个该死的陈修真带你去一号别墅了？我说囡囡，这鸿雁商会可不是我们唐家能惹得起的，如果被李百川发现了的话，可吃不了兜着走啊！”

    “妈，你想到哪里去了？李百川是陈修的好朋友，这一号别墅是李百川特地给陈修准备的呀。”唐艺道。

    “特地给他准备的？我呸！”李岚道；“囡囡，你快点回来，那个废物胆大妄为什么事情都敢做，但他绝对无法承受李百川的怒火，你千万不要被牵连拉啊。”

    “嘛……”唐艺已经无奈了。

    本以为把照片发过去后，李岚就会相信，结果现在却闹了这个一个误会。

    挂了电话，唐艺也只能放弃让李岚跟赵文华一起来享受的想法。这时，李静带着一波人走了进来，每个人的手里都端着形状不一的盘子，盘子里是各式各样的精美菜肴，每一样都是色香味俱全。

    “没办法了，我们自己吃了。”唐艺道。

    陈修也没想到李岚的脑洞会这么大，以现在这个状态，只能放弃让他们过来了。

    另一边，李岚急的就像热锅上的蚂蚁。

    陈修的死活，李岚完全不在乎。但要是牵扯到了唐艺，那就严重了。毕竟李岚就这么一个女儿，如果唐艺出事了，以后谁给她养老送终？

    “不行，老唐……我们去把囡囡叫回来吧。”李岚内心无比忐忑道。

    “叫回来？恐怕已经晚了呀，那一号别墅是什么地方？说不定李百川早就给某个权贵安排上了，现在过去，给姓陈的那个废物收尸还差不多。”唐海忽然得意洋洋的，插口说道。

