    在此之前，他们所了解的易阡陌，只是五百龙战力！

    但他以五百龙战力，击败了五百九十九龙的张耀，这已经足够叫人震撼了，然而现在才过去了不到一月。

    易阡陌的战力，直接从五百龙，飙升到了三千龙！

    这还是准帝判断的实力，那就绝对没有假了，这可不只是冯窟被碾压了，他们同样感觉到了那股碾压到他们窒息的气息。

    “你……你此前与张耀一战，隐藏了实力！”

    冯窟从深坑里爬出来，一口逆血咳出。

    看到他浑身是伤，满脸绝望的样子，在场的众修都觉得不真实，可这一切就实实在在的发生在他们眼前。

    “对，他一定是隐藏了实力，身为这位传奇的弟子，他怎么可能只有五百龙呢！”

    “难怪他此前能够以五百龙斩杀张耀，张耀明明是有燕鳞金甲这种后天灵宝护身的，可他的拳头，却能够无视对方的防御！”

    众修终于明白了，只有隐藏实力，他们才觉得合情合理，如果是在短短的一月里增加的实力，他们反而觉得不可能！

    一个月能够增加二十龙，他们都觉得顶天了，可现在增加的是两千五百龙，这就是仙帝恐怕也做不到吧。

    易阡陌到也干脆，说道：“我隐藏实力，只为了历练，我老师说了，不允许我欺负弱小，所以，而以我的身份，如果要与低于自己的修士战斗，那就得压制至少一百龙！”

    众修一听，忽然对老周肃然起敬，此前都觉得老周霸道，身为无极仙帝的师弟，有些护犊子。

    但易阡陌的话出口后，他们才发现这位老师表面看着霸道，其实是非常公道的，至少在教育弟子上，那是没得说的！

    换做别的修士，有他这等实力，怎么可能这么教育自己的弟子，不让自己的弟子滥杀无辜，就不错了。

    看到众修朝自己投来敬畏的目光，老周不由白了易阡陌一眼，但他确实很受用，毕竟这对他来说，可是好名声啊。

    “你三千龙的战力，为何不压制到九百龙与我战斗！”

    冯窟怒道。

    “你不配！”

    易阡陌直接道。

    冯窟气的又是一口逆血喷出，众修却不觉得易阡陌这句话有什么不妥，甚至觉得冯窟有些活该。

    他们当然不可能同情冯窟，如果换做他们遭遇易阡陌所遭遇的事情，估计现在被锤爆的人已经就是他们了。

    当易阡陌说出这句话“你不配”时，甚至还有修士直接叫好，若不是龙江河还在，他们估计就得鼓掌了。

    易阡陌身形一闪，来到了冯窟面前，吓的冯窟立即准备遁走，却被易阡陌一把抓了回来，抬手一拳落在他的小腹上。

    伴随着“砰”的一声，龙拳之力直接贯穿了他身周的防护，轰入了他的体内，冯窟当即一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    这一拳，直接废掉了他的丹田与五脏，冯窟整个人只剩下了一口气在，在死亡的威慑下，他眼中露出了恐惧，道：“我错了，饶了我这一回……”

    “早知今日，又何必当初？”易阡陌冷声道。

    冯窟正要说话，易阡陌抬手一拳，直接轰爆了他的身体，取下了他的储物戒，这才转身回来。

    这一幕实在太快，在场的众修都没有反应过来，冯窟已经死在了当场。

    易阡陌扫了众修一眼，道：“我这个人从来都是人不犯我，我不犯人，尔等若是真的想来试试我的拳头，我也不介意取你们狗命！”

    听到此话的众修直咽口水，尤其是龙江河与张风之，他们知道这话，绝对是冲着他们说的。

    这要是易阡陌背后没有这么大的靠山，他们肯定会上去给易阡陌一点颜色看看，甚至会直接斩杀了他。

    但此刻他们全都一言不发。

    易阡陌杀了冯窟后，身形一闪，来到了白凤仙身边，道：“你有什么要解决的人吗？”

    白凤仙愣了一下，不明白他是什么意思。

    易阡陌的目光立即落在了汤翦身上，感受到目光的汤翦，直接吓的瘫软，战战兢兢的说道：“我可是东皇……东皇台的……的人，你……你不能杀我，我可是仙帝后人，你敢杀我，绝不会……”

    “砰！”

    易阡陌走上去，就是一脚踹在他身上，汤翦在地上打了几个滚，立即爬了起来，却被易阡陌提溜了起来。

    想到刚才冯窟的下场，汤翦直接吓的尿了裤子，道：“我错了，请大人……大人饶我一命，我……我再也不敢了！”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，笑道，“再也不敢？这么说来，你做了什么对我不利的事情！”

    “啊……没有，我什么都没做，大人明察，我怎么敢对大人下手，大人可是我东皇台的贵客我……”

    “啪！”

    易阡陌一耳光直接将他抽翻在地，汤翦一口逆血喷出，蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    “你别以为你跟冯窟他们联合起来算计我的事情我不知道！”

    易阡陌说道。

    “大人饶命，我……我有眼不识泰山，我……”

    “砰！”

    易阡陌一拳上去，汤翦在这拳劲下，直接被轰成了渣滓。

    白凤仙看到这一幕怔住了，易阡陌却扫了众修一眼，道：“我说了，人不犯我，我不犯人，否则，不论你是谁，有什么背景，我照杀不误！”

    此话一出，众修都是色变，才知道易阡陌不是什么善于之辈。

    白凤仙心中感动，因为他知道，斩杀汤翦的事情，就是帮她做的，这也是在告诉东皇台的内部势力，谁也不能动她！

    “老师，没给你丢脸吧。”易阡陌说道。

    “什么时候你要是能以现在的战力，斩杀一名准帝，那才算是本事！”老周面无表情，其实心底乐开了花，“走吧！”

    说完，他们一行人，便返回了药王铺，只留下一众修士再次，还没有缓过劲来。

    当众修全部离去后，一道黑影闪过，出现在此处的战场，此人正是黑魔殿殿主。

    刚才的那一幕，他全都看在眼中，也只有他知道，易阡陌刚才的所作所为，都是在震慑他！

    “三千龙？真的是隐藏实力吗？”

    黑魔殿主想到了鱼玄机的刺杀。

    如果真是隐藏实力，那易阡陌隐藏的也太深了，但如果不是隐藏实力，黑魔殿主想到这里时，都感觉浑身发凉！

