    第330章遭到了打击

    许县尉话未完，谢云谨起身走过去，贴着许县尉的耳朵小声的嘀咕了两句。

    许县尉的脸色立刻变得古怪了，掉头望了陆娇一眼，最后咬牙说道：“有增大，而且我有时候会摸到硬硬的团状之物，主要是站着的时候。”

    陆娇听了，算是可以肯定许县尉所患的病症了。

    “你患的是精索静脉曲张，而且症状挺严重的，所以这是你不生养的原因。”

    许县尉根本听不懂陆娇所说的病名，不过却听到了不生养几个字。

    他脑子一下子嗡嗡响了起来，好半天才开口道：“你的意思是说我不能生养。”

    “对。”

    许县尉的脸一下子死灰般难看。

    不过一会儿他就直起身子盯着陆娇说道：“这不对啊，如果我不生养，我女儿哪来的？”

    先开始陆娇和谢云谨两个人还没注意到这事，现在听许县尉一说。

    两个人互视了一眼，随之两个人眼里就涌起了别有意味的笑意。

    谢云谨掉头望向许县尉说道：“这就是你的事了，不过我可以和你说，我家娘子医术确实很厉害，曾救过很多人，而且都是别人治不了的疑难杂症，她既然断定你得的是不生养的病，你就绝对生养不了，至于你女儿，你还是好好的回去查一查吧。”

    许县尉想到了什么，满脸的难以置信，胖胖的身子都轻颤了起来。

    难道他一直喜欢的女儿竟然不是他的孩子，是别人的孩子。

    那他这么多年不但戴了绿帽子，还给家养孩子了？

    许县尉那张胖脸是白了又黑，黑了又白，最后腾的一声站起来转身就往外冲去：“我不相信，这不是真的。”

    许县尉带着人走了，后面谢云谨和陆娇一下子笑了起来，谢云谨望着陆娇道：“这还真是意外之喜啊，不过许县尉真的得了那个什么曲张？”

    陆娇点了点头说道：“是的，他症状挺重的，所以不可能生养的，要不然他那么多的小妾，怎么就许清音她娘生养了。”

    谢云谨问陆娇：“那他的病有办法治吗？”

    “必须开刀，开刀后能恢复一些生养功能，不过究竟能恢复到什么程度，我就不知道了。”

    陆娇说完，谢云谨脸上布了一些古怪的神色：“不会在那个地方开刀吧。”

    他话落就觉得下身一阵疼，腿都不自觉的合拢了起来。

    陆娇点了一下头，谢云谨立刻开口道：“若真的替她开刀，你可别动手，还是让教齐磊动手替他开刀。”

    就像上次替梁子文做手术一样。

    陆娇想了想同意了：“后面再说吧。”

    说完起身往外走，回后院睡觉去了。

    第二天，祝宝珠和潭小丫带着两个孩子来谢家做客，结果看到了谢家有八个孩子在上课，而且学的东西分外的新奇。

    祝宝珠和潭小丫就动起了心思，想把两孩子留在谢家学习。

    “陆姐姐，你就让我家妙妙留下来学习吧，妙妙虽然小，但是很听话的。”

    一边潭小丫也小小声的说道：“我家康康也是个听话的孩子，就是平时没什么人玩，也不怎么说话，嫂子你能让康康在你家和其他小孩子玩吗？”

    陆娇一脸的黑线，她本来只想给四小只开个小幼儿园，现在是真的成了幼儿园了。

    本来有八个小家伙加上林西就乱成一锅粥了，现在再加两个，估计更乱了。

    不过看祝宝珠拽着她的衣服晃，潭小丫又一副可怜巴巴的样子，哀求的望着她。

    陆娇一时真说不出拒绝的话，最后开口道：“留下是可以留下，不过规矩可是极严厉的，你们家别因为处罚孩子就心疼。”

    祝宝珠飞快的开口道：“不心疼不心疼，谢谢陆姐姐。”

    她话落就叫了郑妙过来：“快谢谢你陆姨。”

    妙妙虽然三岁，但确实是个可爱的小姑娘，咧着两小虎牙对着陆娇笑：“谢谢姨姨。”

    杜康也小声的谢：“谢谢姨。”

    陆娇能怎么办，叫了冯枝过来，把两个小家伙带过去。

    “和潘先生说一下，以后再加上这两个小家伙。”

    冯枝对祝宝珠和潭小丫二人好感挺大的，这两个人之前还护着自家的娘子呢，不错。

    祝宝珠对着陆娇就是好一通感谢：“谢谢陆姐姐，谢谢你了。”

    潭小丫也很感激陆娇：“谢谢嫂子了，康康在谢家的费用，我们家出。”

    祝宝珠也赶紧出声：“妙妙的吃用我们也付。”

    陆娇都做这个好人了，还收他们什么钱，一个三岁，一个四岁，也吃不了多少东西。

    “行了，说这些做什么。”

    陆娇说完，望向祝宝珠，想到了祝宝珠的相公郑志兴，但愿那个背后算计谢云谨的人，不是郑志兴。

    中午陆娇吩咐花婶准备烧烤，她们几个大人带着孩子在后面的院子里烧烤，挺不错的。

    花婶冯枝邱婆婆立刻去准备东西，孩子们知道中午吃烧烤也很高兴，主动要求帮忙，因为孩子多，所以场面别提多热闹了。

    幸好在院子里，否则不知道闹成什么样子。

    不过因有女眷在，谢云谨主动避开了，带着林东在前院简单的吃点东西就行了，没有掺合后院女眷和孩子们的事。

    韩东晟显得很沉默，一直没说什么话，小小的人儿落寞沉寂的缩在角落里，似乎被打击到了似的。

    陆娇看他的样子，猜测他昨天回韩家，应该问过韩府的一干人，他娘是不是好人。

    杜兰珠那样的性子，陆娇猜也知道，不可能有人说她好。

    韩东晟这不就被刺激到了吗？他一直以为他娘是个好人，对他们又好又大方，结果人家个个说他娘不是好人，那她娘说的话还能信吗？

    陆娇假装没看到韩东晟的不快乐，有些事是必须自己消化的。

    中午烧烤大家又吃又玩，最后果断的吃撑了，陆娇撵了林西和四小只带着小朋友们去散步。

    几个小家伙带着小黑和花花跑院子里玩去了。

    陆娇命人给祝宝珠和潭小丫上了山楂茶消食，她自己抽空去了前院给刘子炎施炙，施完炙回后院陪祝宝珠和潭小丫说话儿。

    “你们今天来，怎么不把柳娘子带来啊。”

    (本章完)

