    凌晨两点三十分。

    在马远腾的吩咐下，司机直接将车开到了萧家大院门外！

    萧江居住在临海市富人别墅区，岷江湖畔。

    这栋豪宅，还是五年前马远腾低价转售给萧家的。

    换而言之，如今的萧家住宅，都是马远腾施舍给他们的。

    在接到马远腾暴怒的电话之后，萧家一行人大约十来个，早已经将大门敞开，站成两排。

    对于萧准所犯下的罪行，萧家家主萧瞻远自然一脸懵逼.

    他并不清楚自己的儿子到底做了什么事情，能够让马远腾如此愤怒。

    因此，在迎接马远腾深夜造访的时候，萧家人是战战兢兢，不知所措。

    在和马远腾打交道这二十来年的时间里，萧瞻远还从来没有见过马远腾如今天这般愤怒！

    下车之后，马远腾狠狠的摔上车门。

    他指着萧瞻远说道：“你跟我进来！我有事情要问你！”

    在此之前，哪怕马远腾不给萧瞻远面子，也绝对不会如此的愤怒。

    听闻此言，萧瞻远并没有过多疑惑，只是低着头，跟着马远腾一起进了客厅。

    “吩咐王婶去沏茶！”萧瞻远对佣人吩咐道。

    马远腾接过话茬，气愤说道：“吃什么茶？我来可不是和你聊天的！”

    马远腾毫不客气的坐在了沙发上，萧瞻远手忙脚乱，甚至不敢坐下，只是站在马远腾的对面。

    此时魏小宝和马素素接踵而至，两人在一旁的沙发上坐了下来。

    魏小宝之所以同前来，自然有他的目的，只不过马素素不知道。

    “萧瞻远，我问你，这么多年来，马家对于你们萧家给了多少帮助，你数得过来吗？”

    马远腾双眼泛红，气急说道。

    萧瞻远微微低头，唯唯诺诺的回答道：“如果这么多年来，不是远藤兄你的照顾，萧家可能早已经破产倒闭了！”

    萧瞻远这话说的也的确在理，尤其是近四五年来，萧家一次又一次濒临破产倒闭，都是远腾科技伸出援手进行注资，才将萧家从生死线上拉了回来。

    眼下，萧家再次面对可能会破产的风险，马远腾早已经吩咐投资部门，对萧家进行下一轮的注资。

    毕竟这么多年以来，尤其是在远腾科技起家的时候，萧家多少也给予帮助，哪怕没有实质性的，也有鼓励性的。

    马远腾是个重情重义的人，他不想因为这么一点蝇头小利，而彻底断绝了和萧家之间的来往。

    哪怕近几年来，马远腾在很多问题上的确是有些不高兴。

    萧准此番对于马素素的侵犯，无形之中点燃了马远腾心中的怒火。

    马远腾接着说道：“那么我再问你，如果没有马家的帮助，萧家现在会是怎样的一幅田地？”

    马远腾的每一个问题，都像是一把利剑，直接刺在萧瞻远的心脏。

    虽然得到了马家的注资，让萧家可以在生死线上存活下来。

    但是这种被人施舍的屈辱，还是让萧瞻远多少有些抹不开面子。

    萧家的那帮佣人们，个个像是见了鬼似的。

    她们从来没有见过，高高在上的萧老爷，居然会被像个小学生一般迎头呵斥。

    而且还不敢还嘴！

    萧瞻远回答道：“如果不是马家和远腾科技的帮助，现在萧家不说家徒四壁，但也绝对不会有什么前景。”

    就在此时，萧瞻远的夫人拿着手机走了过来，随后和萧山远窃窃私语几句。

    听闻妻子所言，萧瞻远的面色突然一惊！

    他面无血色，像是听闻了什么骇人的事情一般。

    萧准被捕之后，警方也在之后联系到了萧家。

    直到现在萧瞻远才真正明白，马远腾如此愤怒的原因所在！

    他握着手机的手，有些微微颤抖，随后说道：“远藤兄，这其中可能有些误会，你现在先不要这么气愤，有话好好说。咱们两家这么多年的交情，不能因为孩子犯了一点错误而彻底断绝。”

    原本萧振远的如意算盘，是打算让自己的儿子娶了马远腾的女儿。

    如此一来，可以巩固马家和萧家的关系，从而获得马家更多的帮助。

    只要两家联姻，所有的帮助都算是名正言顺，这多少也可以削减萧瞻远的被施舍的熊羞辱感。

    马远腾冷笑一声，说道：“什么叫做小辈们犯的一点错误？如果今天不是小宝在场，我的宝贝女儿可就被你们家的畜生给糟蹋了！”

    哪怕是萧家和马家此前交情颇深，但马远腾丝毫不留情面的以畜生称呼萧家长子。

    毕竟这事儿的确是萧家不在理，但是萧瞻远现在唯一想做的就是弥补自己儿子所犯下的过错。

    他歪理斜说的说道：“这位小兄弟怎么说也是个外人，如果仅仅凭借着外人的一面之词，就挑拨了咱们两家的关系，这怕是有些不太合适吧？”

    萧瞻远并不明白事情的起因经过，而是将矛头对准了魏小宝，这个所谓的外人。

    假若他知道其中详情内幕，萧瞻远也绝对不会如此言说。

    马素素当即站起身来说道：“你们萧家自己养的儿子是什么德性？难道你心里不清楚吗？”

    “如果今天不是小宝哥在场，我根本难以想象会发生什么样的后果！为了获得我们马家的帮助，你们的行径也太过可恶了吧！”

    “萧瞻远，你可千万别血口喷人，我已经对你失望到极点了。”

    马远腾严厉说道，他这么一开口，让萧家客厅瞬间安静了下来！

    所有人几乎都清楚，没有了马远腾作为靠山，萧家将会走向破产倒闭的结果！

    马远腾说话的声音非常之大，响彻整个萧家的客厅。

    听闻此言，萧瞻远面露难色，他面色铁青的不知道该如何解释。

    事已至此，他百口莫辩！

    “远腾兄，虽然我们家萧准平日里由着性子惯了，但是大是大非的问题他还是明白的。我觉得这件事情，还得从长计议。萧家的律师已经到警局保释，等到萧准回来，我让他亲自给你道歉，然后再做解释！”

    提起萧准这两个字，马远腾就怒不可遏。

    马素素是马家的掌上明珠，自小到大，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！

    他断然没有想到，马家这么多年一直资助的萧家，居然会干出这种事情来！

    他冷哼一声说道：”让那小子回来也不是不可以，我倒是要当着他的面，好好的质问他一番！别怪我到时候控制不住情绪！”

    萧瞻远有意无意的瞥了魏小宝一眼。

    虽然魏小宝不能够直接窥探人心，但是从这老奸巨猾的家伙眼神之中，他可以猜到，萧瞻远现在肯定是满心是想着，如何把这一盆脏水往自己身上泼！

    当然，魏小宝应对的策略，自然能够让萧家人心服口服！

    这也是他一同前来的目的所在！

