    老者的气息更是深不可测，仿若深渊。

    他感受到头顶上空的恐怖气息消失，松了一口气。

    “乔灵儿、金喜媛、李耀云，你们都是世间最出色的女子，分别代表大夏乔家、北朝国金家，新国李家……”

    “你们如今，都已经是王座实力，已经是世间的绝强者，以你们的年纪来看，能有如此实力，已可谓是天骄……”

    “将来，你们会更强！”

    “但我现在要告诉你们的是，你们万万不可骄傲，不可自大，这个世界上，比你们强的人还有很多很多……”

    “我知道你们各自，都有自己的图谋，但我劝你们一句，不要找死……”

    “言尽于此，你们好自为之吧。”

    他说完，拄着龙头拐杖，缓缓的向山脉更深处走去。

    三个女人，此时都一脸震惊。

    龙老这是怎么了？

    他可是人间至强者啊，他刚刚是在，畏惧？

    是什么存在，能让龙老畏惧？

    他说的那些话，又到底是什么意思……

    三女面面相觑，最终没敢说什么。

    她们各自都有各自的傲气，不会因为龙老一句话，就放弃各自家族，几百年来的谋划。

    大夏乔家……

    南朝国金家……

    新国李家……

    他们都是各自国度最强大的家族、势力。

    乔家，封号家族，如今更为强盛，低调百年，自信在大夏，已经成为了顶峰。

    曾经老对手慕容世家……

    在如今的乔家面前，就是蝼蚁，就是废物。

    乔家，甚至都不愿意多看慕容时间一眼，等什么时候有空，挥手灭了就是。

    金家……

    南朝国最神秘的家族，金喜媛，隐姓埋名到大夏，为的就是找到龙老，得到金家曾经的传承，完成数百年的谋划。

    她已经做到了！

    等回去之后，她就要让金家，重新站在世界之巅！

    新国李家……

    李耀云，她是新国之主李光照的亲孙女……

    新国只是一个小国。

    但不甘于只做小国，李光照有雄心壮志，要做出一番雄图霸业，让新国成为巅峰大国……

    他李耀云，就是希望！

    她们联合在一起，为的是三大家族在将来，能……

    雄霸天下！

    龙老的警告，完全没有放在她们的心里，跟着龙老继续前进，他们要去下一个小世界……

    去完成最后的布置！

    轰隆隆！

    陈朽着急回江州，完全没发现龙老与金喜媛等人，速度极快的穿过大兴岭……

    燕山。

    黑木崖之巅。

    一道恐怖的身影，静静的坐在一块大石头上，他方脸浓眉，气势滔天……

    某一刻，他突然转头，看向天际。

    他的脸上，出现了惊惧的神色，猛的站起来……

    “谁？！”

    “谁敢从我黑木崖飞过？找死……”

    “看我……”

    “啊？！”

    他愤怒的表情猛的凝固，变得无比的凝重。

    “如此速度……是哪个老怪物？如此肆无忌惮，是找茬吗？疯子一个！”

    说完，他坐了下来，最终没有去追……

    因为，他追不上。

    这让他脸色很难看：“回去闭关！我还没有无敌，待我无敌，再找你麻烦！”

    “我记住你的气息了！”

    华山之巅，一个老道正在悠闲的扫着落叶。

    轰隆隆！

    他猛的停下，抬头看向上空，脸露惊愕神色。

    “快通知长老，有人在纵横天穹，这是要……要干什么啊？是哪家的老怪物，忍不住先入世了？”

    “从北边而来，难道是恒山？这世间，终究不再平静，要乱起来了啊……”

    老道摇头说完，继续扫着落叶。

    “恒山、泰山……”

    “全真、崆峒……”

    “星宿、青城……”

    “峨眉、武当……”

    “点苍、昆仑……”

    “少林、天山……”

    “快了吧？”

    “快了吧！”

    “大家都快忍不住了，终究是要乱了啊！”

    “我华山，该早做打算了！”

    “幽幽千百年……”

    老道嘀嘀咕咕的，不知道在说什么，山上的小道士，都不敢靠近过来……

    武当。

    轰隆隆！

    陈朽轰然而过，武当之巅，一道穿着道袍的壮硕身影，突然从一片水幕之后冲了出来，然后仰天发出哈哈大笑。

    “你们这群胆小鬼，你们都不敢先动手，我武当敢，都隐世这么久了，该活动活……”

    壮硕身影大笑着，突然僵住。

    他神色凝重的盯着头顶的天空，喉结涌动了一下，脸色瞬间变得无比的阴沉。

    “居然，已经有老怪物比我先出来了？哼！这是在干什么？在挑衅我吗？”

    “好吧，你赢了……”

    “老子再回去修炼一番，看看情况再说……”

    说着，他又跳进了水幕之中，身型无比慌张，脸露郁闷之色，很快消失不见……

    轰隆隆！

    在这一天，大夏从北到南，好几个至强者，都感受到了陈朽纵横天穹那恐怖的气息。

    他们有的惊愕……

    有的震撼……

    有的愁眉不展……

    有的愤怒咆哮……

    最终，却没有一个人出手阻拦陈朽。

    几个小时之后，陈朽靠近了江州。

    他的速度，终于慢了下来，最终在炎断山脉降落了下来，在树林之中，快速穿梭。

    几个小时的全速飞行，即使是他，都感觉有些扛不住，要不是他玄力浩瀚，也很难一口气飞回来。

    他打了个电话给马腾龙。

    出了炎断山脉，马腾龙已经安排了车接他。

    到了城市，他自然不能再飞行，免得太招摇，被人看到了，引起不必要的麻烦。

    半个小时后，陈朽回到了蓉城，回到了伴月山庄的豪宅之中。

    此时伴月山庄的一号豪宅，周围到处都是黑衣人在守护，里三层外三层的保护着豪宅。

    这些，都是马腾龙的手下。

    自从前两天，有人闯入豪宅，将庄臣庄寒打伤，惊吓到了苏秋雨、苏不悔之后，这里就已经是这样的情况了。

    “朽爷，你终于回来了！”

    马腾龙迎了上来，他身后是又胖了的袁衮衮。

    陈朽点头：“庄臣庄寒兄妹怎么样了？”

    “秋雨跟不悔呢？”陈朽急道。

    “秋雨主母跟不悔小姐很好，他们知道你要回来，在客厅里等着呢……”

    “庄臣庄寒兄妹……”

    “他们的伤很重很重，快要撑不住了！”

    袁衮衮脸色阴沉的说道。

    “什么？快不行了？伤得这么重？”

    陈朽也脸色难看。

    他快步急行：“带我去看看他们！”

