    “全军列阵。”见张辽的一百乡勇冲击过来，高顺立即下令。只见最前面的二十陷阵营立即举起自己手中的轻盾和长枪。“全军前进。”又是一声大喊，陷阵营面对自己数倍的敌军，不成守势，反而是主动出击，正面张辽的一百乡勇发动进攻。

    【姓名：张辽

    武力：98?智力：82?统率：95?政治：42

    简介：张辽，字文远，本姓聂，雁门马邑人。三国时期曹魏著名将领同时也是杰出的军事家。曾从属丁原、何进、董卓、吕布。下邳之战后，归顺曹操。曾担任先锋，于白狼山斩杀乌桓单于蹋顿。镇守合肥时多次击退孙权的进攻。222年去世，谥号“刚侯”。】

    “又是一员勇将。”看着张辽，李尚不由得发出一声感叹，微微皱起了眉头，“公孙义手下的将领远胜于我啊。”

    张辽一骑当先，直冲陷阵营的士兵，陷阵营的前两个士兵举起轻盾来，想要顶住张辽的冲击。哪知道张辽战马的双蹄猛的踢向两个士兵，竟把两个士兵踹的后退了数步，周围的士卒见两个士兵摔倒，纷纷举起轻盾把两个士兵护在身下，其余的士卒纷纷举起长枪齐齐刺向张辽，张辽一甩长枪，架住了周围士兵的合击。这时张辽所率领的一百乡勇也杀到了近前，两边一交手，高下立见，乡勇的实力绝对是不可能战胜特殊兵种的，特别是陷阵营这种久经沙场，已经配合的无比默契等等特殊兵种。

    陷阵营迅速屠杀着乡勇，几乎是瞬间就有十几名乡勇被陷阵营的长枪洞穿，而后排的床弩，由于白马义从已经和乡勇们厮杀在了一起，只能先掉头瞄准正在杀过来的乡勇，一轮弩箭过去，数个乡勇就被射中，牢牢钉在了地上，这个威力令正在冲杀的张辽也吓出了一身冷汗。来不及多想，陷阵营又围了上来，张辽也不再保留，使出全力四处拼杀，接连挑飞了几个陷阵营的士兵，高顺见陷阵营并不是张辽的对手，也只好亲自出手，迎上了张辽，但高顺的武力虽说不低，但也绝不是张辽的对手，只能勉强支撑。

    再说费允和公孙瓒，费允的武艺也的确不俗，但只是相对而言，面对武艺高超的公孙瓒，几十回合便已是满头大汗，好在吕方和他共事已久，看的出来费允已是招架不住，接连挑飞了几个白马义从的骑兵之后就飞马来助费允，二人双战公孙瓒，公孙瓒原本想自己支撑一会儿，自己的白马义从定能冲破乡勇，只要乡勇一崩溃，自己的目的就算达到了。李尚的败局就此已定。但想法虽然美好，现实却很残酷，公孙瓒的武艺虽然也很不俗，但绝不是吕方、费允二人的对手，只是几个回合便被吕方一戟扫落马下，乡勇见状连忙七手八脚飞扑上去，想要拿下公孙瓒，正在此时，乐进带着几十名乡勇冲了上去，杀散了李尚的乡勇，张辽眼见公孙瓒倒下，心中着急，鼓足力气接连砍翻几个陷阵营的士兵，直奔公孙瓒而来。高顺本想阻止，却完全不是张辽的对手，几个回合之间就被张辽逼退，只是瞬息之间便到了公孙瓒近前。只是几招便解决了几个乡勇，飞马救走了公孙瓒，就连李尚的阵型都被张辽一个人冲散，田豫见状，立马抱拳大喊说：“主公，时机已经成熟了，给我一只兵马，我必攻破李尚！”此时的公孙义也已经看出李尚的败势，立马吩咐说：“田豫、孙坚，我各给你100乡勇，给我正面攻破李尚的军阵。””得令。""得令。"孙坚早已迫不及待了，飞身上马，直冲出军阵，向着李尚军阵的正中心直扑过去，他的目标很明确，就是攻破高顺，活捉李尚，立一大功。

    【姓名：孙坚

    武力：95?智力：81?统率：77?政治：69

    简介:孙坚,字文台,东汉末大将。历官别部司马、长沙太守、破虏将军、豫州刺史,封乌程侯。次子孙权称帝后,追缢为武烈皇帝。被誉为是孙氏第一名将。】

    李尚见公孙义又一勇将杀出，心中早已经慌张的不行了，甚至转身就想逃跑，但却被田丰一把抓住。田丰已经看出来，李尚有点儿胆怯了。“主公，现在正是你证明自身实力的时刻，如果你逃了，哪个将士还能为你搏杀拼命呢？只要你逃走，战败只不过是早晚的事情。”田丰一反常态，相当恭敬的对李尚说：”为今之计，主公，您只有置之死地而后生！”李尚反复的说着这句话：“置之死地？而后生？”突然间眼前一亮，几乎是吼出来，“张郃何在？”“我在。”张郃被李尚一吼，也吓了一跳，“张郃，你给我带上右翼的所有兵力，给我冲，我要你给我取下公孙义的项上人头。否则，不用回来见我了。”张郃先是一愣，随后不可思议的看向李尚说：“主公，我走了，你周围可就没有一员上将了，您怎么办？”

    李尚大吼说：“不用管我，往前冲就是了。”说着，李尚径直走到一个乡勇的尸体前，提起了乡勇的长枪。冲着对面疾驰而来的孙坚大吼说：“孙坚你个软弱、无能之辈。你来啊，你看是你杀死我，还是我杀了你？”田丰已经懵了，我去，我是叫你拼命，没叫你去送死啊。田丰连忙冲着高顺大喊：“高顺，你保护好主公。”高顺没理田丰的话，带着剩下的陷阵营士兵，头也不回的向孙坚的方向，缓缓的说出了一句话：“陷阵之志，有死无生！”

    陷阵营的士兵也仿佛被感染了，纷纷大吼起来：“陷阵之志，有死无生！”

    【叮，高顺天赋技能：护主触发，武力值＋5，当前武力值：94】

    【叮，陷阵营军魂：陷阵之志触发，全体陷阵营包括高顺，武力值＋3，士气永不跌落，永不崩溃，直至战斗结束。当前高顺武力值：97】

    高顺和陷阵营的气势开始节节攀升，只有十几个人的陷阵营，竟比对面孙坚率领的一百多人的乡勇气势还要强，乡勇被高顺吓得节节后退，但孙坚却毫无惧色，直接向着高顺冲了过去，高顺也丝毫不退让，与孙坚战作一团，两人接连斗了几十个回合，竟一时难分高下，高顺甚至还占了上风。

    另一边，张郃也是被激发出了血性，虽然只有六十几人的，但还是毅然向着公孙义本阵发动了冲锋。田豫本想去帮孙坚共同击败高顺，只取李尚，但看见张郃这么不要命的冲过来，也害怕他真的能攻破本阵，便临时改变了策略，先去对付张郃。

    【姓名：田豫

    武力：82?智力：93?统率：88?政治：82

    简介：田豫，先从刘备，再投公孙瓒，在公孙瓒败亡之后正式加入曹操，为曹操镇守北疆，在任期间，北却鲜卑，东破孙权，后被封为长乐亭侯，于252年去世。】

    “田豫为将，不在其勇，而在其谋。”看见田豫这个属性，李尚不由得感叹了一句。

    如今，李尚的底牌已经都打出去了，但公孙义手上不仅还有50人的乡勇，还有于禁、公孙续两员大将。目前的战场已经分成了三个部分，左翼战场中张辽、公孙瓒和乐进三人对付费允和吕方两个人，李尚陷入了绝对的下风。在中路战场，高顺对战孙坚，在中路，高顺占据了绝对的上风。在右翼战场，张郃不断的玩命进攻，田豫的武艺完全不能和张郃相提并论，不敢和张郃硬碰硬，不断的后撤，渐渐竟然有了崩溃的迹象。

    见此状况，公孙义也皱起了眉头，眼睛中红光一闪，公孙义发动了自己获得的特殊技能，这也是公孙瓒战无不胜的秘密所在。

    【技能名称：破绽

    简介：可根据当前信息分析对方布阵的漏洞，通过漏洞提出各种方案，并根据各种方案分析出各个计划的可能性，每天可使用一次。】

    公孙义眼前红光一闪，各种数据就在眼前流动起来，最后汇总成了一个个方案。

    【进攻左翼，成功率：50%，计划详情：·····?预计时间：半个小时

    进攻中路，成功率：40%，计划详情：·····?预计时间：半个小时

    进攻右翼，成功率：95%，计划详情：·····?预计时间：10分钟】

    “右翼就是李尚的弱点。”公孙义大喊说：“于禁，你带三十人的乡勇去进攻李尚的右翼。”“得令。”于禁飞身上马，点好兵马投入右翼。

    【姓名：于禁

    武力：78?统率：92?智力：81?政治：62

    简介：于禁，先属鲍信，后属曹操。南征北战，立下了赫赫战功。敢于攻击不守军纪的青州兵，为了维护军法不惜杀掉自己的故友，受到曹操称赞“胜过古代名将”。关羽围攻襄樊时，亲率七军前往救援。全军覆没，被收押在南郡。黄初二年，于禁辗转返还魏国，最终官拜安远将军。被曹丕羞辱，惭恚而死，谥号为厉。】

    随着于禁的兵马也投入战斗，公孙义也是底牌尽出了，双方终于开始了最后的决战。

    现在双方的焦点都是左面的张辽、吕方等人的战场，如果吕方、费允撑的久一点，张郃就有机会彻底击败田豫，只取公孙义的本阵。或者高顺可以趁机击败孙坚，然后支援其他几个战场。但如果吕方和费允撑不住，那么大齐村就彻底完了，连反击的余力都没有。

    可吕方、费允真的还撑得住吗？

