    客卿？

    腾龙监察会的客卿？

    蒙田傲瞳孔收缩，眼神里爆发出难以置信的神色。

    他知道腾龙监察会的客卿身份意味着什么，意味着周毅在腾龙监察会的身份极高，哪怕是大区域的监察使，在周毅面前都需要毕恭毕敬。

    可是！

    传闻能成为腾龙监察会的客卿，修为最差都需要真人境吗？

    难道自己这位老板，实力能跟真人境强者相提并论？

    “真，真的？”蒙田傲激动问道。

    “真的！”

    “太好了！”

    蒙田傲之前非常忌惮腾龙监察会，毕竟这个组织就像是悬在无数古武者头上的达摩克里斯之剑，一旦有谁做出出格的事情，都会受到腾龙监察会的惩罚。

    而现在，自己无需顾忌了。

    客卿啊！

    新老板这个身份，可以令自己在国内横着走。

    蒙田傲还想再说些什么，忽然他发现周毅神色一动，朝着远处看去，因此，他顺着周毅的眼神看去，顿时面色一变，立即戒备起来。

    他看到一群人出现。

    而有一个人，则快速迎来了上去，正是一直留在这里看守的辰山。

    蒙田傲跟辰山说过几次话，但对方始终不冷不热，让他失去了与对方交流的心思。

    片刻后。

    辰山带着那群人来到眼前。

    “周毅，老夫给你介绍的那位师父如何？”梁磊笑眯眯地问道。

    “他很好，谢谢您老人家。”周毅抱拳说道。

    “哈哈……”

    梁磊笑了几声，说道：“我们这次过来，是帮你守着药材的，门主跟你打过电话了吧？这些药材，能运走多少？”

    “打过了，全部运走。”周毅笑道。

    “全部？”梁磊有些惊讶。

    “没错，全部运走，等丹药炼制出来好，给我一成就行。”周毅笑道。

    一成？

    梁磊与翁六贵面面相觑。

    他们听说周毅收购了大量的药材，而且都是周毅自掏腰包购买，所以他们原以为，周毅能给宗们五六成，就已经不错了。

    谁曾想，周毅竟然让全部拉走，而且炼制出的丹药，只要一成。

    “毅哥儿，好孩子。”翁六贵笑着点头称赞，然后说道：“带我们看看药材吧！如果数量多的话，我们回头从金陵城找几辆货柜车拉走。”

    “师祖，几辆货柜车拉不走。”辰山笑道。

    “拉不走？”翁六贵露出疑惑神色。

    “两位长老，辰山说的没错，几辆货柜车的确没办法把所有药材都拉走。”周毅笑着说道：“走吧！我带你们去看看。”

    梁磊和翁六贵，以及六位来自药门的高手，带着几分疑惑跟着周毅来到一号仓库前，随着厚重的电动大门打开，周毅带着众人走了进去。

    “好家伙，满满一仓库药材？这……这比咱们药门一整年得到的药材数量都多吧？”梁磊的眼神有些呆滞，喃喃说道。

    “没错，比咱们药门一整年得到的数量都多。”翁六贵重重点头，苦笑道：“看来毅哥儿和辰山说的没错，几辆货柜车是拉不完，想要拉完，最起码得十几辆或者二十几辆货柜车才行。”

    “师祖，师叔祖，二十几辆货柜车也拉不完。”辰山憋着笑意说道。

    “别胡说八道，大型的货柜车能拉得完。”翁六贵训斥道。

    “翁长老，辰山说的没错，别说二十几辆货柜车，就算是三十几辆货柜车，也拉不完。”周毅笑道。

    “什么意思？”翁六贵疑惑问道。

    “这里只是一号仓库，像这样装满药材的仓库，足足有十几个。”周毅说道。

    “十几个？都有这么多药材？”翁六贵傻眼了。

    “没错。”

    “快带我们去看看。”

    “行，跟我来吧！”

    将近一个小时后，翁六贵和梁磊，以及其它六位药门高手，全都已经说不出话来了。

    药材，都是药材。

    十几个超大型的仓库，已经堆满了各种药材。

    翁六贵和梁磊在药门上百年，也从没有一次性见过这么多的药材。

    “毅哥儿，这么多药材，你花了多少钱？”梁磊喃喃问道。

    “八十多亿吧！”周毅随口说道。

    八十多……亿？

    翁六贵和梁磊面面相觑，两人被这个数目给震撼到了，而其他六位药门高手，也纷纷流露出瞠目结舌的表情。

    他们中最有钱的一位，现在也只有几万块钱。

    可周毅自掏腰包买这些药材，竟然花了八十多亿？

    他到底得多有钱啊？

    周毅看着大家瞠目结舌的表情，笑着说道：“诸位，其实咱们药门富的流油，只是大家很少出售药物，就算是出售，别人也都是用晶核购买，或者用其它东西交换，所以你们才觉得几十亿很多，我这么说吧，你们如果拿出一颗地品丹药出售，恐怕就能卖到九位数，甚至有可能是十位数。”

    翁六贵呆了呆，转头看着梁磊问道：“你帮我算算，九位数是多少？上亿？十位数是……十亿？”

    “好像是。”梁磊懵懵地说道。

    周毅看着他们的表情，心里暗暗觉得好笑。

    忽然，他想起一件事。

    “两位长老，如果我没猜错的话，这半个月里，国内还有一股势力在收购药材，应该是咱们药门在收购吧？”周毅问道。

    “没错，门主半个月前就吩咐了，可是……咳咳，半个月的时间，那边才收购了十几车药材，跟你这里完全没办法相提并论。”梁磊干笑道。

    翁六贵也流露出悻悻之色，抬手摸了摸鼻梁没有吭声。

    差距啊！

    宗门都动用了储备资金，半个月也只收购了十几车，而周毅收购的药材数量，最起码超过两百车。

    这差距，可不是一般的大。

    “两位长老，你们准备什么时候把药材拉走？”周毅询问道。

    “马上，只是之前找的货船……太小了。”梁磊苦笑道。

    “那就重新找船，要不要我帮忙？”周毅问道。

    “能早点找到吗？”梁磊急忙问道。

    “应该没问题！”

    周毅笑了笑，掏出手机拨通远征集团董事长孔武的电话，短短交流了一两分钟，便已经谈妥。

    “有船了，大型货船，一共四艘，应该能一次性把药材运完了。”周毅笑着说道。

    “厉害！”

    梁磊竖起大拇指。

