    “传位大典开始，恭请庄主，少庄主。”

    日头微偏。

    山庄里来访的客人，聚集在了一座二层楼高的高台前。

    庄主尹浩，少庄主尹天奇，应声现身。

    尹仲也已从后园回到了台上。

    “请，传位信物血如意。”负责主持典礼的声音再次响起。

    台下的众人不由议论纷纷。

    江湖传言，血如意作为御剑山庄的至宝，收藏的地方经常变换，众人均大感好奇。

    尹仲走到了台前。

    忽然，园中刮起了一阵怪风。

    众人错愕间，就见血蟒从高台的横梁后蜿蜒而出，冲向了台下。

    任以诚藏身在暗处，连摇头带撇嘴，口中更啧啧有声。

    他尚是头回看到血蟒的全貌，那将近一人来粗的庞大身躯，足足有七八丈长。

    台下的访客，乍见之下，顿时大惊失色，四散开来。

    “回来！”

    尹仲冷喝一声，血蟒当即返身回到高台，水缸大的头颅，血盆大口一张，将血如意吐了出来。

    尹仲伸手接过，旋即命令血蟒继续回到横梁上守着。

    血蟒凶猛异常，但在尹仲面前却十分温顺，身子一转，很快便消失在众人眼中。

    “抱歉，让各位朋友受惊了。”尹仲呵呵一笑，转身将血如意交到了尹浩的手中。

    站在最前面的几人，强作镇定的站起了身来。

    “二弟，太轻率了，万一伤了人，怎么对得起这些武林朋友？”尹浩皱着眉头，脸色有些不悦。

    他看起来一身正气，不怒自威，年纪样貌反倒要比尹仲年轻一些。

    “是！”尹仲低着头。

    尹浩看着手里的血如意，问道：“另一块呢？”

    “还是先传位吧，别耽误了正事。”尹仲言罢，直接退了下去。

    尹浩见状，心知定是出了差池，却也没再多问，缓步走到了台前。

    “尹天奇……”

    少庄主尹天奇，容貌俊朗不凡，气质温文尔雅，此刻正盯着房梁看个不停，脑子里想的全都是血蟒。

    听到尹浩的声音，方才回过神来。

    “爹，孩儿在。”

    尹浩肃声问道：“从今你可愿已锄强扶弱为己志？”

    尹天奇脑海中血蟒的情形，始终挥之不去，不禁又开始走神。

    “嗯？”尹浩看着他飘忽的眼神，登时脸色一沉。

    尹天奇急忙道：“是，天奇责无旁贷。”

    任以诚眼力超凡，将父子二人的神色看得清清楚楚。

    尹天奇明显是对这庄主之位不感兴趣，颇有些赶鸭子上架的意思。

    一番振奋人心的慷慨陈词过后，尹浩终于准备将手中的血如意移交给尹天奇。

    “既然你不想要，那我就替你收下了。”

    任以诚嘴角泛起促狭的笑意，暗运蜕变大法，掌中‘无定飞丝’已激射而出，眨眼间便穿过数丈距离，将血如意从尹浩手中卷走。

    尹浩始料不及，惊怒之间，赫见台前一个白衣如雪，长发飘扬，俊美绝伦的男人，凭虚御空而立，逸若‘风中之神’，洒然自若。

    行此窃盗之事，又有尹仲这等绝世强敌在侧，任以诚为求谨慎，自然不会以本来面目示人。

    眼下，他用得正是聂风的相貌。

    一天之内，连续两次有人来抢夺血如意，尹仲的脸色已然阴沉似铁，但见他冷冷一笑，血蟒随即厉啸而出。

    “哼！看你能有多大本事。”

    嗷～

    血蟒身子一挺，带着迅猛的劲风，朝着任以诚扑杀而来。

    三角形的脑袋，嘴里亮出两根尖锐如刀的毒牙，散发出刺鼻的腥风，足尖毒性之猛烈。

    台下的众人，再不敢停留下去，在惊叫声中狼狈奔逃。

    呼！

    狂风骤起。

    任以诚身形凌空一旋，右腿横扫而出，一式‘雷厉风行’，狠狠踢在血蟒的头颅之上。

    似风雷般急劲的一腿，夹杂雄浑真力，砰然一声，血蟒已横飞而出，惨叫着砸落在地。

    任以诚身形再度拔空而起，借势欲走，却忽觉身后劲风声响起，一股沛然劲力，如山如岳的席卷而来。

    他当即急催真气，身形陡转，只见来人赫然正是尹仲，须臾间，已近身前三尺。

    “给我留下。”

    尹仲厉喝一声，掌劲无收，直取胸膛。

    任以诚不闪不避，亦无可闪避，电光石火间，圆融金指悍然出手。

    嗤！

    伴随劲力破空声，‘洞石裂金’的一指，正中尹仲掌心。

    强横的真力在指掌间相互交击，令两人同时身形一震。

    “这小子年纪轻轻，好强的功力！”

    尹仲心下暗自吃惊，脸上则不动声色，左掌运劲，疾攻而上。

    任以诚同样左掌一翻，使出玄武神掌，‘直捣黄龙’掌劲如潮，翻涌而出。

    他心中亦感震惊，尹仲不愧是活了五百多岁的老怪物，虽不及帝释天两千年的修为，却也绝对不容小觑。

    若非他一直进步不断，此刻只怕已经败下阵来。

    砰！

    双掌交击，气爆声响若晴天霹雳。

    周遭围观的众人，已情不自禁捂住了双耳，在骇然目光中，两人腾空势尽，齐齐落回了地面。

    踏足之地受余劲殃及，登时陷落成坑，深逾一尺。

    僵持之间，任以诚不欲无端损耗内力，当即加催真力。

    谁知就在他行将变招，将出未出之际，高台上的尹浩突然出手，纵身一跃，掠空重掌压来。

    任以诚光天化日的来强抢血如意，御剑山庄的人身为失主，此时就算以多欺少，也是理所当然，绝不会违背江湖道义。

    尹仲也发现了尹浩的动作，冷笑道：“御剑山庄的东西可不是那么好拿的。”

    他话音甫落，却猛觉对方掌力忽空，跟着双手搭住他了的手臂，竟是朝着尹浩拨了过去。

    “轮回劫·破乾坤！”

    任以诚陡施皇世经天宝典，以借力打力之法，将尹仲的掌力引向了尹浩。

    蓬！

    仓促间，两人不及收手，掌势应声碰撞在一起，同时被震退了出去。

    “告辞！”

    任以诚趁势抽身，短短两个字出口的工夫，他人已掠至十丈外的一间屋脊之上，跟着身形再一晃，整个人瞬化流光，破空而去。

    “二弟，我们追。”

    尹浩眉头紧锁，说话间看向尹仲，忽地眼神一凝，只见对方右臂袖口处居然不断有鲜血滴下。

    “二弟，你受伤了？”尹浩连忙走了过去。

    “不碍事，旧伤而已。”

    尹仲浑不在意的摇了摇头，目光依旧望着任以诚离开的方向。

    尹浩叹了口气，面露忧色。

    “此人不知是何来历，武功路数前所未见，御剑山庄无故招来如此强敌，恐生祸端。

    铁风，即日起给我加派人手，以防万一，不容有失。”

    “属下领命。”铁卫队统领铁风当即应声而去。

    尹仲心思电转，暗自思忖道：“这莫非又跟童氏一族有关？他们抢血如意究竟想做什么？”

    任以诚离开了御剑山庄，确定没人跟踪后，便找了个隐蔽的地方恢复原貌，再度潜入庄里，从尹天雪的房间下了地底城。

