    这是一栋普通的居民楼。

    虽然是普通居民楼，不过房间到是很宽敞，约有三百多个平方。

    在大多数基本劳动力都被机器替代的时代，这里的人们生活还是很富足的——三百平方属于贫民阶层小户型。

    眼前他们所在的是一处无主的空房间。

    叶清弦坐在沙发上，摆弄了一通，结果发现玩不转，只好无奈的等君临回来。

    在她身前的桌子上还放着一台系统出品的信号干扰器，可以传递假讯号——在外面没用，到处都是天眼，但是在屋里就好办多了。

    片刻后，窗户自动打开，一阵风吹进。

    君临已出现在众人眼前。

    “怎么样？”麦子问。

    “一个传说，一堆破铜烂铁。”君临不在意的回答，没看到艾伦斯考特他们，问：“他们人呢？”

    “隔壁房间，还在惶恐呢。”叶清弦道。

    君临径直进入。

    就见艾伦斯考特和那三位“美人儿”正坐在那里。

    他们也不说话，只是呆呆的发愣。

    看到君临进来，艾伦斯考特道：“如果你想利用我们推翻这里，那你找错人了。”

    “没那个意思，什么都不用你们做，只要你带我们找到我们的人，接受我们的保护就好。”君临回答。

    艾伦斯考特还想说什么，君临已蛮横道：“这不是在跟你商量。”

    “那我们呢？”伊尔莎看着君临问。

    君临一笑：“那就得先检查过后才知道了。”

    他说着闪电出手，已抓住三人，发动解析。

    以三人之力根本不可能抵抗。

    这一解析，君临发现三人身体果然有问题。

    他们身体里竟然有一种奇特的法则力量。

    是幻想法则！

    不过这三个人不是同一来源，为什么会有相同的法则？这法则是什么？

    君临原本认为这些人是用来定位自己寻找自己的，结果没在他们身上发现任何定位设备，反倒发现了奇特的幻想法则。

    这让他大感兴趣。

    对力量追求的本能让君临全面解析着。

    突然间心中生起巨大的不安感。

    不好！

    君临正要收手，忽然面色一黑，哇的吐出一大口鲜血，直接喷了三人满头满脸。

    君临已跪倒下去，身体拼命抽搐着。

    “君临！”听到动静进来的叶清弦见到这一幕也大吃一惊，一把抱住君临。

    君临就如触电般，面色死灰。

    他说：“妈的，还是中招了。”

    “到底怎么回事？”大家一起喊。

    “死亡笔记……诅咒……”君临缓缓抬起头：“寿命削减。”

    ————————————————————————

    死亡笔记，出自日漫《死亡笔记》，是一本只要知道别人的名字和相貌，然后在笔记上写下对方的死法，对方就会死去的一件死神级物品。

    不过正如所知，尼古拉具现了太多毁天灭地级别的宝物，但真正能毁天灭地一个也没有。

    所有的幻想道具都有自己的限制。

    死亡笔记也不例外。

    死亡笔记的限制还是剧情本身——在死亡笔记的日漫里，除了死神，所有人都是普通人。

    所以理论上，死亡笔记能杀死的也就是普通人。

    虽然这不是日漫里的设定，但是在被具现后，在次元法则的平衡下，也就无形遵守了这样的设定。

    一个只能杀死普通人的死亡笔记，是没有威胁可言的。

    但同样的，幻想生物可以提升，幻想道具也可以提升。

    朗基努斯之枪号称弑神，实际做不到，但是在诡妖君临的联合加持下，就可以做到了。

    死亡笔记没有君临的加持，要想杀死拥有绝对真理的君临是没有任何可能的，所以他们退而求其次。

    不要求杀掉君临，只要消磨他的寿命——死亡笔记写下的正是君临衰老而死。

    死亡作为绝对结果不可实现，反过来衰老作为过程却可以实现——就好像我让你撞墙而死，你肯定撞不死，但墙还是得撞。

    为了确保顺利，他们还利用死亡笔记在伊尔莎，江洋和路易丝三人身上做了手脚。

    他们知道君临一定会怀疑这三人，很可能会解析他们。

    而解析，就是放开自身，接收对方的信息，进一步增强效果。

    好的阴谋，一定是要对方自动配合的。

    帕尔马这么做过，君临也做过，现在是星光文明这么做了。

    君临没想到这三人身上竟然有死亡笔记的相关中招法则，他这边解析，那边立刻发动，结果等于送羊入虎口。

    可以说这次把他算的死死的……怪不得要明棋，要的就是他怀疑，然后检测。

    “所以……”叶清弦吃惊的看君临。

    “死不了，就是寿命没了大半。”君临苦笑。

    他有不老体质，寿命扣到零也不会死，但是没有多余的寿命，也就无法发动绝对真理。

    可以说这次是君临一上来就被打了个闷棍。

    麦子等人也傻了。

    绝对真理啊！

    君临的最大本钱。

    竟然上来就被废了？

    叶清弦抓着君临的手：“那你现在还能恢复吗？”

    君临摇头：“不行，死亡笔记的诅咒还在，甚至现在都还在少量衰减，只有解决掉那玩意儿，才能解除诅咒。”

    “绝对真理不能解除？”罗伯特问。

    “当然可以，问题是我没有足够的寿命去发动了。”君临苦笑。

    他刚才已经试过了，寿命不够。

    这本笔记的强度一般，但层级被提的极高——他们找到了对抗绝对真理的最好办法，不是所谓的破除绝对性，而是通过提升道具的层级来导致真理实现的成本提升，从另一个方面堵死真理效果。

    事情因此陷入了死循环。

    “完了。”罗伯特一拍额头。

    那边伊尔莎等人也看的傻了。

    她们虽然没明白到底怎么回事，但显然也意识到，有人利用了自己做了手脚，暗算了眼前的人。

    这也就意味着……

    她们心中泛起恐惧，同时向后退去。

    还是君临摇头道：“不用担心，我不会报复你们，你们也只是被人利用了。”

    “那我们还能离开吗？”伊尔莎问。

    君临苦笑：“我到是不介意你们离开……但既然他们费尽心思把你们送过来，就不会让你们轻易离开。如果我猜的没错的话，离开我们，你们必死。”

    这话让所有人面色大变。

