    池城巡捕局。

    在那个妇女连哭带喊的倾述了一遍自己凄惨遭遇的过程中，整个巡捕局都安静了下来，毕竟这个女子口中的话语怎么听怎么诡异。

    两个人先后跑到同一个巡捕局，说出了几乎完全相同的一个故事，如果不是这两个人事先串通好故意开玩笑的话，那这件事就真的有点恐怖了。

    吐沫横飞了半天之后，妇女方才停了下来，见众人都目瞪口呆地看着他们，妇女顿时急了，说道：“我没骗你们，我说的都是真的！”

    “没有不相信你。”这时，一直没怎么开口的林淮突然说道：“我们一会会派人保护你的，你和你老公叫什么名字？”

    见林淮问她，妇女虽然觉得这么一个年轻且没穿巡捕服的人出现在这里有点奇怪，但毕竟是在巡捕局，她还是老老实实地回答道：“我叫王丽，我老公叫陈文博。”

    果然，一听到陈文博这个名字我心里就稳了，前后报案这两个人果然是一对夫妇，看来这对夫妻果然有问题。

    林淮又问了几个问题，接着对妇女说道：“这样吧，你先不要害怕，一会我们和你一起回去，看看你丈夫是不是有什么暴力倾向，你看这样如何？”

    “谢谢，谢谢，麻烦你们了。”妇女连声道谢。

    看着这一幕，我微微眯起了眼睛，因为从妇女恐惧激动的神情来看，她不太像是在说谎，如果她这是故意演给我们看的话，那演技未免太高超了。

    那么问题来了，如果她说的都是真的，那只能说明有衍生灵作祟了，否则不可能连她丈夫也会先一步过来。

    “你不要害怕，我们巡捕一定会保护你的。”

    林淮笑了笑，接着朝着胖所长使了一个眼色，胖所长立刻会意，连忙点了两个人，说道：“你们陪这位女士回去一趟，看看怎么回事，一定要保护好这位女士的安全！”

    “好。”

    两个年轻男巡捕当下便是点了点头，就在他们准备离开之时，林淮探出了一股精神力，接着我便是看到林淮的脸色微微有点变化。

    见林淮脸色变幻了起来，我的心里其实也是想用精神力探测一下的，不过考虑到在历练之前，林淮特意强调过除非在危机关头，否则我们尽量不要有所动作，特别是释放自己的气息。

    待他们坐巡捕车离开之后，我们所有人的目光顿时聚集在了林淮身上。

    “对方体内有暗气的存在，肯定是衍生灵无疑了，不出意外的话作祟的应该是附体灵没跑了！”林淮沉声说道。

    “附体灵？”

    闻言，我们皆是面露凝重，想不到刚来池城就遇见了衍生灵作祟，也不知道是我们运气好还是说池城衍生灵现象已经很严重了。

    “没错，是一种成长速度极快的衍生灵，它一般数量只有一个，通过将自己的分魂寄生在活人身上，吸取他们身体和灵魂的养分，从而反哺自己来进行壮大的怪物。”林淮解释道。

    “那这对夫妇都是那个所谓的附体灵？”凌轩忍不住问道。

    “...应该也算吧，但他们其实都是普通人类，只不过让附体灵的分魂附体了而已，其实这一家都是受害者。”林淮斟酌道。

    “一家？”叶雨幽愣了一下，惊讶地道：“你的意思是...”

    “对，那个女儿也中招了，她也是受害者。”林淮点头。

    “卧槽！”

    得到林淮的确定，众人异口同声地说了句卧槽，没想到刚才那个老老实实呆在原地的小女孩也中招了啊，还真没看出来。

    “那这破仪器也不管用啊，两个衍生灵近在眼前，它居然一点都没反应。”宋绯笙皱眉道。

    “暗气探测仪到底只是一个仪器，你们不能完全依赖它，否则将会忽略很多衍生灵的存在。”林淮缓缓说道：“因为很多种类的衍生灵隐藏能力都特别好，就好比这个附体灵，刚才那母女二人都是活生生的人，仪器自然是探测不出。”

    众人皆是点了点头，长见识了，听君一席话胜读十年书啊。

    “多余的话我们路上再说吧，我们先去白江小区看看情况，那个小区肯定存在问题！”林淮和我们说道。

    “好！”众人纷纷点头。

    “呃，那还有什么需要我们做的吗？”胖所长忍不住问道，他已经看出来了，我们这群人当中林淮是领头的。

    “帮我们留意一下池城还有没有这种现象吧，有的话立刻联系我们，这是我的联系方式。”说着，林淮留给了巡捕局一个手机号码。

    “好好好，交给我们就行了。”胖所长不断地擦着额头上的汗，连连说道。

    “麻烦你们了。”

    林淮笑了笑，接着我们一行人便是鱼贯而出，迅速离开了巡捕局。

    在我们离开之后，巡捕局里一阵安静，好半晌后，一个不了解情况的巡捕方才弱弱的问道：“刚才那些人是谁啊，怎么说的我都听不懂？”

    “是啊，还说什么衍生灵，寄生灵之类的，听着感觉挺假的。”

    “他们是什么人啊，为什么我们要配合他们工作，明明他们还那么年轻。”

    见众多巡捕议论开了，胖所长又擦了擦额头上的冷汗，大声说道：“哪来那么多问题，没听刚才那个领导说吗，让我们配合他们工作。”

    “如果还有诸如此类的案件，你们立刻上报给我，这很重要，都听懂了吗？”胖所长命令道。

    “是！”

    闻言，下面响起一阵应和声，见状胖所长这才松了一口气，在他这个位置上其实对铜市发生的情况有所了解，否则他也不至于在刚才紧张成这样。

    “希望池城不会成为第二个铜市。”胖所长忧心忡忡地心想道。

    离开巡捕局之后，我们一行人立刻分坐三辆出租车，朝着白江小区赶去。

    “怨灵百科207页写的是附体灵，你们去看看吧，群里有电子版。”林淮在群里发送了消息。

    因为我和林淮不在一辆车上，无法直接问林淮，只能照着他的要求前往电子版207页查看附体灵的详细介绍。

    经过查阅，我对附体灵有了一个更深的认识。

    附体灵属怨灵种族之一的附灵族，这一种族通过寄生活人来汲取养分的方式进行成长，寄生方式非常简单，只要通过血液即可传播。

    理论上，只要附体灵足够强，那它的分魂就可以不断寄生在活人身上，产生二代附体灵，接着二代附体灵再去寄生三代四代直至N多代，所以这是传播非常快的一个怨灵种类。

    当然了，这只是理论上，事实上附体灵不可能不断延伸下去，因为随着寄生数目的增加，不断分割下去的分魂强度也会迅速减弱，最后可能非但无法将目标的灵魂吞噬，可能反而会让目标的灵魂吞噬。

    不过就算这样，附体灵扩展的速度依旧很快。因为随着分魂不断吞噬灵魂，这个分魂本身也在不断壮大，最后当分魂强大到一定程度之后，会反哺到母体，让这个附体灵变得更加强大。

    要不怎么林淮也说，附体灵是成长速度非常快的一个衍生灵呢？

    若是放任它不管的话，早晚有一天它会通过吞噬大量人类的灵魂，突破到三星甚至更高的境界，而这可能要有数以万计的灵魂当做它成长起来的养料。

    至于如何解决附体灵，说复杂也复杂，说简单也简单。

    复杂的地方在于消除后代附体灵体内的分魂，并无法从根本上干掉附体灵，而简单的地方在于只要能将最初的附体灵干掉，其他后代附体灵身上的分魂自然会烟消云散，可以说是一劳永逸。

    因此，要想处理这种事情，最关键的地方就在于该如何将附体灵找出来，只要找出来就可以一劳永逸的解决附体灵事件。

    也就是在我看完附体灵信息后的不久，我们便是到目的地了，其实白江小区离刚才那个巡捕局不远，否则这对夫妻也不会选择去这个巡捕局，要知道人们在危机关头都会就近选择巡捕局报案。

    此时，我们一行人已经来到了白江小区，林淮在小区外用精神力探测了一拨之后，一脸脸色凝重的回过了头，和我们说道：“一个好消息，一个坏消息。”

    “坏消息是，这小区基本上已经沦陷了。”

