    阮玉如同垃圾一样被狠狠甩在地上。

    她奢华高定的裙子，立刻就脏了。

    “啊，啊。”

    阮玉趴在冰冷地面，疼得尖叫。

    耳边是御景苑女佣惊恐的喊声：“阮小姐！！你们是谁！竟然敢闯御景苑，就不怕封先生吗？！”

    西装保镖冷笑的训斥：“闭嘴！”

    女佣急得要来扶地上阮玉，结果被保镖伸手推开。

    “你们这样对阮小姐，封先生知道了绝对不会放过你们的，你们这是找死！我会全部告诉封先生的，然后你们……”

    就在女佣叫嚣威胁的时候。

    另一辆的越野车门打开，走下来一道小小的身影。

    童音哑哑又有气势。

    “告诉他，又能怎么样？”

    冷酷沉稳的小脸，紧抿的嘴角，漆黑冰凉的瞳孔，一瞬不瞬间的盯着女佣。

    女佣瞅着意外出现的小夜，表情……凝固了。

    “小……小夜少爷？”

    女佣捂着嘴，不可置信的喊出了声。

    “小夜少爷，怎么回来了？你没事了吗？！

    小夜迈着小短腿，以一种从未有过的气势，走了过来。

    他说：“你大可以都去告诉他，把你今天看到的，一五一十，一字不落的告诉他。”

    女佣瞅着自己小少爷这样的神色，语气，登时一个字都不敢吭了。

    御景苑的小主人亲自发话。

    她一个佣人又能做什么呢？

    阮玉从地上爬起来，扭头看到小夜，脸色又白了几分，眼神闪烁，惊恐又愤恨，还有许多复杂的怨恨！

    小野种果然没有死！

    竟然又回来了！

    阮玉眼神原本是在小夜身上的，直到——

    车上又迈下来一个人。

    身躯清瘦欣长，剑眉星目，好看的让人移不开眼睛。

    他姿态放肆疏阔，眉宇间那股子傲然的贵气，哪怕脸色苍白都掩不住憔悴都掩饰不住！

    阮玉看到他的一瞬间，瞳孔被针扎了似的紧缩，身体仿若触电一般，浑身剧烈一震，双手撑着地面不停的朝后退！

    那是堪比看到死神与恶魔般的恐惧。

    巨大的惊恐跟死亡感，降临下来。

    是……祁湛！！！

    阮玉太害怕这个男人了。

    比见到阮乔、封御琛，其中任何一个都要害怕！

    当初，就是祁湛为了替阮乔报仇，毁掉了她的容貌，打断了她的双腿，把她像是垃圾一样丢在大街上，让她沦为人人见到都害怕的怪物！

    阮玉知道这个男人有多狠。

    也知道为了阮乔，这个疯子一样的男人，什么都做的出来！

    如今再见他，骨子里的害怕，以及那些噩梦般的报复，都重新鲜活起来。

    “不，不！”

    阮玉尖叫的后退，手脚并用的在地上爬，企图逃离。

    小夜皱皱眉，略疑惑的转头，低声。

    “爹地，她好像很怕你。”

    祁湛眯起眼睛，星眸里一抹佞气掠过。

    冰凉手指落在小夜头顶，宠溺的揉了揉。

    祁湛懒洋洋的说：“嗯，怕我是应该的，证明她还没忘记之前的事。”

    ‘之前的事’。

    这个几个字，让阮玉尖叫声更大，她朝御景苑的女佣伸出手，大喊着：“快，去给老爷子打电话，快点啊！！”

