    “炼丹和铸剑的家族吗？话说我一直很好奇炼丹的家族吃不吃自己炼的丹。”陈曦好奇的询问道。

    “这个啊……”王利哈哈一笑，在场众人也都笑而不语，吃啊，怎么不吃呢？何止是他们吃，其他家族也有跟着吃的。

    “话说这样真的不会中毒而亡吗？”陈曦这下真的有些震惊了，华佗将重金属丹丸的害处都说了很多遍了，怎么还有这么作的家族。

    “这个怎么说呢，其实各家有各家的招数，真正炼丹的那些人其实有配套秘诀的，华医师的实验确实是没错，但不代表所有人都是如此，而且就跟罗马公民食铅不仅没死，还获得了其他的东西一样，我们也有这种研究啊。”张家的老爷子双手一摊，很是正经的说道。

    当年简雍去罗马出使，随行人员之中就有张治，这家伙说是一个医师，其实算是一个堪舆一系的动植物学家，不过这个时代没有分的这么细，地上跑的，长得都属于这一系。

    当然张治的医术虽说进不来中原前十的水平，但动植物学学的非常好，对于药性的研究非常到位，因而在简雍这群人回来的时候，汉室其实就已经知道罗马公民和普通人类有些区别了。

    也就是所谓的罗马公民吸收铅构造出来了金属态细胞骨架，故而罗马人的体重在同体积的情况下，平均能比汉室重一些，而且纯粹的肉体防御能比汉室略微强上那么一点点。

    这算是某种适应性的进化，陈曦在张治提交给华佗，华佗拿盖伦研究之后修正提交上来的报告中有见到这部分的内容。

    当然这部分内容陈曦也就是大概了解了一下，虽说也挺羡慕罗马公民人均提升了不到百分之二十的全身防御，但仔细想想其实也没有什么意义，当然华佗说是当这些金属态的细胞骨架真正变成生命一部分之后还有些许的提高，可陈曦思考一二之后，还是放弃了。

    然而现在的意思是，汉室其实也有世家研究这种东西？

    “当然有研究啊。”张家的老爷子拄着拐杖理所当然的说道，“被封圣级别的医师怼了一下，而且还怼的有理有据，让他们认识到随便吞服金丹等于找死，在这种情况下还继续搞炼丹的家族，哪怕骂华医师骂的再狠，私底下也肯定会好好研究一下的。”

    “然后呢？”陈曦一挑眉，“这意思是他们研究出来了一些东西？不会吧，没这么容易吧！”

    “还真就是这么简单啊。”张老爷子颇为无语的说道，“他们也有细胞骨架，唔，是这个词吧，也有金属化的趋势，虽说他们的人数比较少，而且经常和其他家族通婚，让这种血统的延续性出现了一部分的问题，可罗马才多少年，我们多少年了。”

    说这话的时候张老爷子明显有一种睥睨天下的气魄，吞服丹药从什么时候出现的已经不可考证了，但从神农氏开始就有了记录，而搞这些东西的也差不多是一脉相承，虽说不如罗马那么大规模的推进，可架不住中原这一系的时间够长啊。

    “……”陈曦颇有些无言以对，还真行啊。

    “顺带我们比他们罗马高端的多得多。”一直没说话的谢氏老汉伸出自己的右手，然后看着对方的右手整个开始泛出金属光泽，而后另一只也是如此，双手敲了敲之后居然发出了金石之声。

    “……”陈曦这把真惊了，我们这群人里面居然真的有玩炼丹的家族啊，顺带你们这群人居然当着人家炼丹家族的面嘲讽人家，不怕被打吗？再或者说，你们根本就是在挑事。

    “厉害吧。”谢氏的老汉手指动了动之后，金属的光泽褪去，看着陈曦询问道，“比罗马的高端大气上档次多了吧，而且真的全身都能这样，是不是很有前途。”

    “少和谢氏勾搭，谢家其实不是方家一系的，他们只是爱好，但鬼知道他们怎么上道的，可我们怀疑谢家的这种方式影响脑子。”甘家的老爷子和陈曦相对更熟，眼见陈曦双眼发光，直接传音给陈曦。

    “那还是算了，还有没有更成熟的，我看这防御力和灵活可是兼顾了，比起披层甲都不差吧，更重要的是这是肌肉防御啊。”陈曦暗地里抹了把汗，影响智力就算了吧，虽说看起来真的很带感。

    “成熟的产品？怕是没有，其实当初搞炼丹服丹的家族，在被华医师怼的无话可说之后，大部分都去搞其他了，虽说依旧在炼丹，但吃的时候少了很多。”甘家的老爷子想了想说道，“实际上那段时间搞炼丹的那些家族都有些迷茫，张家那小子回来之后，才有了其他路线，实际上这些家伙都是抄罗马的，最多是青出于蓝而胜于蓝了。”

    陈曦无话可说，不过想想也很正常，罗马开始吃铅也就近几百年的事情，可中原这些大佬们研究炼丹，研究吞服金丹研究的时间太长了，从文明尽头就开始研究这个东西。

    【该说是有天地精气的世界和无天地精气的世界在画风上还是有极大的不同的对吧。】陈曦默默地抹了一把冷汗，无天地精气吞服金丹只会出现死后身躯不腐，而有天地精气吞服金丹的话，貌似会出现超进化之类的东西啊。

    “呃，其实我一直很好奇一件事的，刚好各位都在，能否为我解答一番。”陈曦默默地换了一个话题。

    然而就在这个时候，甘家的老爷子带着些许的思虑传音给陈曦，“陈侯，如果你真的对这个有兴趣的话，可以去找一下清河张氏，他家可能会有非常详细的记录，毕竟清河张属于真正意义上的古老家族，他们家可能有一些不落在书面上，家主口耳相传的东西。”

    “好的，有时间我会去问一下。”陈曦带着些许的疑惑传音道。

    “陈侯有什么疑虑大可直言，我等若是知道，必然是知无不言。”一群小老头相互看了看之后并没有隐瞒的意思。

    “是这样的啊，像赵氏和周氏这种研究数学的家族，甘石两家这种研究天文历法的家族，我还都能勉强理解，可我想问一下，研究铸剑，炼丹，雷电，机械的家族研究那些奇怪的东西到底是怎么想的？”陈曦好奇的询问道，然后小声嘀咕道，“炼丹的研究化学是什么鬼。”

    在这个时代研究数学和天象风水周易这些其实都是能骗人的，相反真正代表硬科学的那些东西反倒没用。

    就像陈曦让赵少卿去计算流体阻力，真要说的话，其实是完全没有办法用来骗人的，然而赵氏居然颇有兴趣的带了一群人去算，算了好久之后给舰船底部加了一个像是球一样的东西，然后行船速度加了百分之十。

    陈曦见到那个东西的时候才想起来少了什么。

    故而陈曦其实挺好奇这些人到底抱着什么样的想法，虽说有很大一部分是因为生活无忧，古代娱乐项目少，能玩的都玩过的，只能沉浸在知识的海洋里面，靠着学习知识获得脑部多巴胺的反馈获得快乐，可这并不能完全说清楚啊。

    “啊，你问这个啊，实际上在我们这些家族看来奇怪的反倒是你们这些颍川陈氏，荀氏之类的。”石家的老爷子抓了抓胡子笑着说道。

    “铸剑世家研究材料，研究更高强度的合金，研究冶炼，为的不就是铸剑吗？炼丹的家族研究炎色，研究燃烧，研究材料混合不就是为了炼丹吗？研究雷电的储蓄一下雷电不是理所当然吗？”王利翻了翻白眼说道，这些是问题吗？不是问题！

    陈曦沉默了一会儿，这下陈曦算是彻底明白了，为什么中国古代明明很多东西其实已经出了眉目，但到后面却彻底没了，不仅仅是失传的问题，还有思维方式的问题。

    西方人的思维大致是先学基础，然后学了一堆之后，靠着这堆东西看看能组合出来什么，而中原人的思维是，我要这么一个东西，然后发现这个东西的前置技能有这么多，于是去学了这些前置技能。

    然而这种方式真的是非巨佬不可为啊，因为普通人很容易连一个前置技能都没点出来就毙命了。

    换个角度而言的话，对于西方人物理学就是物理学，而对于中原人来说，物理学可能是装备制造技术的前置，装备附魔技术前置，装备特效制作技术前置，同理化学也是如此。

    这种东西如果让普通人学，可能会学死，可要是让巨佬学，对于巨佬而言，大概就跟打游戏一样，我这个装备需要附魔，我去学个附魔，这个需要锻造，我去学个锻造，量身定制，还有学成之时的满足感，岂能不爽？怕是玩上头之后巨佬的肝度能肝到全身肝硬化。

    这简直是极大激发巨佬兴趣，劝退普通兴趣爱好者的方式！

