
砰然枪响，惊碎深山宁静，附近飞禽走兽先是呆怔，随之夺路奔逃，一时树林里兵荒马乱。

燕行在扣动第一下之后，以与比伦的速度扣第二下，随之抱着枪在秒速间换了方位。

步枪子弹速度大约是700－900M/S，狙击步枪的弹速约为800－1000M/S，声音在空气中的传播速度大约是340M/S。

狙击点距溪谷中的目标距离不到二百米，因此，在闷响声传至耳膜的瞬间，24号便被一颗高速飞行的子弹斜着从右额钻进他的头颅，再从他左后脑飞出，留下一个瓶盖大小大洞，鲜血以井喷之势飞溅。

24号连哼都没哼，因着弹大的反掀力量向后仰倒，砰啪倒地，他的眼睛还睁着，双手也还保持着要开枪的姿势。

因24号在右侧，22号在左侧，当24号被秒，他的血测到了22号脸上，22号在闷响入耳的瞬间，猫着的身子极速向下卧倒，同时扣动手中的枪。

然而，他那一卧并没有躺开死神的镰刀，一颗高速飞来的子弹撞来，旋转着旋进他的胸口，贯穿躯干，从后背飞出。

喷泉似的血液里，22号眼皮掀了掀，喉咙里发出类似“呵”的声响，那声响被他步枪子弹出膛声淹没，他倒下去趴在凸起的石头上，手中的枪也震得脱手。

22号临死前的一击，子弹飞进树林，先擦着一颗树经过，之后钻进一颗树躯干，深深入肉，仅只能看见一点弹屁股。

在两黑衣人过溪时，乐韵机智的捂住自己的耳朵，因先做了自我保护，没被枪声震坏耳朵，闷响声里，她看到一个黑人倒了下去，还看到他脑后喷出白与红的颜色，然后又看到另一个黑衣人扑倒，在没接解到地面的时候后背喷血。

她清楚的看清子弹是如保射中黑衣人的，当时，她的自主思维空白，过了一下下，从黑衣人那边飞来的子弹“啪”溅进树干里，声音才把她的意识给拉回来。

恍然回神，乐韵忍着恶心感，观察两中弹的黑衣人，用眼睛的X光功能观察他们身上的光芒变化。

要说一点也不怕，那是假的，只是她在小时立志学医时就接受到了爷爷提前给她的血腥论，又亲眼看过车祸现场和死人，经过煅炼，心理承受力强大，内心也强大。

因为心强大，所以看见两黑衣人中弹的样子能保持理智没有尖叫也没有晕。

眼睛奇异能之下，两个黑衣人代表生命的光芒从微弱到无，说明人死翘翘了，她整个人又有点懵，就这么解决了？！说好的激战呢，说好的你死我活呢？

枪林弹雨，没有！

生死角逐，没有！

速战速决，一弹一个，秒杀，姓燕的还能不能更牛叉点？

默默的呆了一会儿，乐韵松开捂耳朵的手，抱着树干，哧溜哧溜的滑下树，满脸幽怨的拧出自己的背包，挪向燕帅哥。

燕行两弹放倒两只小老鼠，可没有大意，端着枪瞄准溪谷两人倒地的方向，虽然说有一个确认死亡，另一个却还不能百分百确定已死，小心为上。

当听到悉悉索索的声响，侧目，看到小萝莉从树上滑下来，不由暗惊，万一那边的人没死绝，狗急跳墙的临死反击，朝森林里乱射子弹，小萝莉这样岂不是很危险。

他本来想叫她别乱动，看到她提着背包，闷闷不乐的样子又不忍心说她，自己飞身蹿起，飞向溪谷，去看看那两家伙有没死透。

乐韵看到燕帅哥飞出去了，拿出副口罩遮住嘴，去帮他提起背包，拿起藤筐子，慢吞吞的向外晃。

燕行钻出树林向着倒地的黑衣人那边跑，左蹿右跃，不停的变换位置，那样的话，就算那边的人活着还有行动力，开枪也瞄不准他。

他一阵飞跃跑进，两黑衣人一个头部中枪，死不瞑目，另一个面朝下，脸砸在石头上，眼睛灰暗。

黑衣人无声无息，倒下的地方鲜血喷地，腥味扑鼻。

第一眼，确认两黑人双双死亡，不过，燕行仍然没有大意到弯腰去碰触两人，而是用脚将一支枪挑起来，拿黑衣人的步枪将趴地的那人给翻过身，让他面朝天，用枪支挑开口罩。

口罩蒙着的人是张大胡子脸，嘴角汩血，脸上的肉瘪了下去，证明已失去生命体征；又挑开另一个黑衣人的口罩，也是一张胡子脸。

燕行不厚道的笑了起来，原来不止他一个人会化妆，别人也喜欢装中年大汉。

两个黑衣人死得不能再死，他将自己的枪支关上保险，从兜里摸出一副薄乳胶手戴好，蹲身，扳开黑衣人的嘴检查，从他们上牙最右侧最里边一颗牙齿里抠出一粒小小的乳白色胶囊。

将死士杀手携带的毒药抠出来，燕行扭头望向树林方向，看到小萝莉提着行李得咚得咚的溜来，有几分无奈：“小萝莉，场面有点血腥，你还是别过来看比较好。”

“哼，我亲眼看着他们死那刻的样子，还怕什么血腥。”乐韵不爽的哼哼，她视力那么好，早把最令人毛骨悚然的一幕看尽，再说血腥，太迟。

燕行瞅瞅两尸体和污血残浆，只有摇头的份，看到人中弹死去那刻的样子不会太可怕，人死后的场面可能更凄惨一些。

小萝莉自己愿意看，他也不怎么反对，让她看一看也好，习惯成自然，以后再见血腥场面也不会觉得恐惧。

他拿着抠出来的毒药，等小萝莉过来。

乐韵拧着东西，蹬蹬的冲向燕帅哥，相距一米左右便能将血腹场面看得清清楚楚，不由皱眉，真的好血腥！

忍着冲鼻的腥味，走到燕帅哥几步之外放下背包，乐韵抱出自己的医用工具，拿出手术刀，跃跃欲试：“帅哥，我要废物利用！”

她说的是肯定句，而不是疑问，燕行默了默：“等我搜一搜，你再动手。还有，这是他们嘴里的毒药，你有兴趣可以研究研究。”

他是个雷厉风行的，将药交给小萝莉，立即着手搜查大业，将两黑衣人的背包解下来，再搜身，将他们随身携带的和藏着的东西全摘下来，连鞋子也脱下来，划开层面，看鞋格子里有没藏什么。

将黑衣人全身上下搜刮遍，脱去他们的上衣，露出胳膊，把他们身上的纹身全部拍下来。

胸口中弹的黑衣人，子弹钻进肉时弹孔很小，贯穿而出，留下比大号可乐瓶盖还大的空腔。

“小萝莉，他们也化了妆，有没办法洗去他们脸上的东西？”

“好吧，看在你干掉了他们的份上，我帮你一次。”乐韵撇撇嘴，她也知道两黑衣人的脸经过化妆，猜着燕帅哥会让她出力。

她没有洗化妆品的药水，拿出前几次熬的药，用针筒抽出一些混合在一起，倒一点在手心，抹在两黑衣人脸上，再去捧几捧清水擦洗，很快两黑衣人露出真面目，都很年青，看起来三十左右，一个是亚洲人面孔，一个欧美人面孔。

乐韵揭黑衣人的眼皮，将他们戴的美瞳摘掉，东方面孔人是黑眼睛，欧美人是浅碧色眼睛，他戴上美瞳后因色彩调合的原理，眼睛呈黑灰色。

燕行帮两们黑衣人拍照，提取头发、指甲和沾血的布块，一起密封，回去可以验DNA，查查他们来自国外哪些家族。

他搜刮一番，退位让贤，将两黑衣人随小萝莉处置。

乐韵拿手术刀，将一个人摆放好，帮他眼睛动手术。

燕行好奇小萝莉会做什么，等着她大展身手，只见小萝莉挥手刀如挥菜刀，刀刀利索，三两五除二的一顿划割，分离出眼有膜，装在一只小琉璃管里。

“……”他默默的抬手臂，抹了抹脸，小萝莉还真的懂废物利用。

他找不到聊天的话题，憋了一会儿，闷闷的问：“小萝莉，你有没觉得我很凶残，不管三七二十一就把人杀了？”

“坏人本来就该杀。”

“你怎么确定他们是坏人？”

“是好人的话用得着化妆搞跟踪？还非法携带武器，那种枪不是我们国产的吧？”

“枪型是E国的，我们国家没有进口作军用品，应是黑市走私品。”

“这不就是了，非法携带枪支不是杀人放火，就是在搞恐怖活动，妥妥的是坏人哪，不干掉他们，死的是大天朝的无辜人士，坏人死有余辜。”

燕行心里莫明的觉得开心，小萝莉见死必救，一旦确定对方是坏人，毫不手软，黑白分明，善恶分明，是个可爱的爱国小青年。

乐韵手脚利索，绝不拖泥带水，办事效率那是杠杠的，将两黑衣人眼角膜摘下来，保存起来，收起自己的医用工具，甩挑子走人。

其实，如果换个地方，在城市的话，两黑衣人身上能废物利用的东西很多，心、肝、肺、肾等等都可以利用，收集起来，哪天遇到型号对得上的需要移植某种零件，也就有了用处。

然而，现在地方不对，崇山峻岭里医疗设备不齐全，那些东西取下来也没法保存，只能让它们浪费掉。

对此，乐小同学深感遗撼，如果在城市该多好，这两人身上的零件可以多救好几个呢。

“帅哥，挖坑埋尸的事交给你啦，我挖药去喽。”如何处理尸体，那是帅哥的事，不干她事，她赶紧闪离，走得那叫个云淡风轻。

“……”太不厚道了！燕行狂瞪，哪怕他恼得牙根痒痒，小萝莉也没理他，她背着背包，拧着藤筐潇潇洒洒的溜之大吉。

瞪着小萝莉跑进溪谷边的灌木杂草丛，他恨恨的收回视，将两黑衣人搬到一起，丢掉沾血的手套，召出自己的异火丢尸体上，放火焚尸。

异火落下，衣物先着火，然后烧得躯体哧哧冒油，油助火势，熊熊燃烧。

燕行重新另戴一副干净的手戴，清点两黑衣人的物品，把没什么价值的东西全丢火里焚烧，只留下一些有用之物，全部密封起来带回去研究，把枪也拆下来，装进自己大背包。

异火焚尸，并没有什么浓烟，也不怕被别人见烟派无人机侦察，所以他不怕被人发现，至于枪声，所在地在山岭深处，距离保护区那边很远，枪声传不出那么远，就传出去，等被人听到也难以辩别在哪个方向。

两具尸体共费了约一个钟才焚烧完，燕行又把染有残血的地方也用火焚一焚，清除掉污血污物，把沾有黑衣人血污的每寸地方处理得干干净净。

他怕小萝莉嫌弃他身上沾有血腥味，自己又去洗个澡，换上干净衣服，把自己打理的清清爽爽的才去找小萝莉。

乐韵扔下燕帅哥善后，自己溜进草丛树林里找药，跑远一点，找到隐秘的地方，偷偷的去洗了个燥，换了身衣服，把沾到血腥味的衣服洗干净，放在溪谷石头上晾晒，自己在附近挖药。

等燕帅哥找来，她认真的观察一阵，燕帅哥大概用了异火，消耗不少精神，眼中浮现疲惫之色，他身上的毒素也活跃了一点点。

她从自己背包里拿出装药丸的袋子，倒出一粒药丸给他：“燕帅哥，你用一次异火，是不是会有虚弱期？”

“嗯，用异火消耗精力，用过量的话，有时需要休息十天半个月才能恢复元气。”看到小萝莉递来的药丸，燕行眼眸一亮，小萝莉关心他哪！

他喜滋滋的接过药丸塞进嘴巴里，顿觉一股甘甜顺咙而下，沁人心魂的舒爽感散向四肢百骸，令全身毛孔都似张开了嘴在呼吸，浑身通透。

药丸能助人恢复元气，也能回复精神力，燕行的疲惫一扫而光，精神抖擞，斗志昂扬的跟着小萝莉出发，又钻进深山，遇到好药就挖，走走停停，停停走走，在山里玩捉迷藏似的游走。

临近中午，两人翻过山岭，进入一片更幽邃的树林，小萝莉走着走着停一停，改方向，走了不到二分钟，她猛然站住倾听，转而又一次撒腿狂奔。

燕行拔腿就追，心里闪过大大的问号，不会又有小老鼠跟来了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021912"  chaptername="第一百七九章  秒杀">加入书签</a>
</div>
