    第3052章原配的反击

    在这之前，郁北方曾经在夜里，反反复复的问过自己，她的人生，为什么会这样？

    母亲厌恶她。

    她从未用看郁南方一样的眼神，看过她。

    回到帝都后，她一瞬间落入一个陌生的环境，父母忙碌，哥哥以及其他的同伴都在嘲笑她这个乡下的泥腿子。

    她知道自己有许多拿不出手的地方，于是只能拼命的学习，认真的学习。

    她始终记得那个时候的叶云开说过，无论什么时候，都不要放弃学习。

    钱终有一天会花掉。

    食物有一天会吃光、会腐烂。

    但学会的知识，终有一天，会丰富她的骨肉、增加她的意志。

    她终于从最后一名，考到了全班第一。

    拿到了第一张三好学生的奖状。

    郁母第一次夸奖了她。

    可是……后来有了郁南方了，她作为姐姐更是肩负起了照顾妹妹的职责。

    郁北方永远都记得那一段时间。

    她记得无论郁南方是哭了、饿了、摔了，挨骂的永远是她。

    郁母会温柔的抱起郁南方，对着郁北方道：“你是怎么当姐姐的？你是怎么照顾妹妹的？”

    “这么大个人了，连个妹妹都照顾不好？”

    “南南不哭，是姐姐太笨了，我们打姐姐。”

    郁北方也曾无数的想要逃离这里，可她知道，她没有地方可以去。

    她的外公外婆、爷爷奶奶更喜欢两个哥哥和郁南方，她是中间那个，从小又不在他们的身边长大，自然没有什么感情。

    她总是有意无意的被忽略、被遗忘。

    久而久之，她也就习惯了。

    习惯了自己就是这么一个可有可无的存在。

    她知道比起葭萌镇那些不能读书的女孩，她很幸运了，郁父郁母再怎么从精神上、物质上亏待她，她却还是可以背着书包，坐在宽敞明亮的教室里。

    她已经很是幸运了。

    她也曾迫切的想要有一个属于自己的家。

    有一个爱她的男人，生一个可爱的孩子。

    她不会成为像郁母那样的母亲，她会将自己所有的爱，都给自己的孩子。

    后来，她嫁人了。

    嫁给了郁父选中的男人。

    她不喜欢姚砚之，却也知道自己没有选择的权利。

    郁南方可以任性的退婚，她却不能。

    她只能安慰自己，这也是她的人生的一部分。

    她嫁给姚砚之后，也曾幸福过，她也知道浪子不会在同一个地方驻留太久。

    于是，她用自己的本事，在姚家站稳了脚。

    姚家父母表示，姚砚之那怕再在外面沾花惹草，她正妻的身份，绝对不会被撸。

    她和姚砚之也从夫妻，变成了婚姻合伙人。

    她不爱他，所以，她可以干净利落，没有什么感情的成份，去处理姚砚之的桃色绯闻。

    她和姚砚之还有一个儿子。

    这个孩子会是他们共同的纽带。

    她也曾想，自己这一辈子，就会这样的活着，直到遇上叶家人，她看见了叶琳琅的人生。

    那是种截然不同的、波澜壮阔的璀璨人生。

    刹时间，她那样黯淡无光的灰暗人生也变得索然无味，她想要重新开始。

    趁着自己还算年轻、趁着自己还未老去……

    (本章完)

