    郑旺深吸一口气，他怎么也想不到，这个楚云汐居然如此硬气。

    “楚总，有些事情，您最好想清楚。”

    郑旺盯着楚云汐，显然是话里有话。

    “不劳您费心了，我是新楚氏的总经理，公司下一步怎么发展，我说了算。”

    楚云汐冷冷地瞥了郑旺一眼，没有半分要示弱的样子，继续对秘书吩咐道。

    “是，是楚总。”秘书头点的如小鸡啄米，小跑着去把楚云汐的决定通知给员工。

    “好，楚总可真是巾帼不让须眉，郑某见识到了。”

    郑旺冷笑两声，手一挥带着人转身离开。

    在他看来，楚云汐不过是个愚蠢的女人而已。

    爱逞能是吗？他给楚云汐这个机会。

    他倒要看看，楚云汐这个小娘皮如此草率，能让新楚氏有什么好结果，这么大的集团，只要停止生产半个月，就会资金断裂导致破产。

    跟他们公家的硬刚，这个楚云汐脑子进水了吧？

    “他娘的……”

    郑旺今天白跑一趟，窝了一肚子火，边走边骂骂咧咧起来。

    电梯刚好上来，郑旺气冲冲地往里走，顿时撞上了电梯里面出来的一行人。

    “骂……”

    郑旺顿时想爆粗口，但是看到为首的男子时，浑身一颤，硬是把没说出口的脏话咽到了肚子里。

    “钟，钟……”

    郑旺此时声音发颤，连话都说不清楚了。

    眼前这位，可是滨海市真正的决策者，一把手！

    不光是这位，钟市长身后跟着的，都是滨海市分管各个领域的二把手人物，这，这到底是什么风，把这些大佬给吹了过来？郑旺低着头，迅速站到边上，为钟市长让出一条路，以他的职位，哪有跟钟市长说话的资格？

    钟市长瞪了郑旺一眼，理都没理他，跟郑旺这样的小喽啰计较，有失他的身份。

    再说，他一会要见的，才是真正的大人物，他虽是滨海市的决策者，但连给那位提鞋的资格都没有。

    想着，钟市长捏了一把汗，带着手下人快步往里面走，迎面碰上去通知员工放假的秘书。

    “不好意思，市长，我们新楚氏从现在起无限期放假，一会所有员工都要离开了。”

    楚云汐秘书看到钟市长一行人着装得体，气质不凡，便停下来很有礼貌地提醒道。

    “什么情况？”

    听到秘书的话，钟市长脚下一个趔趄，还好被身后的人扶住，缓了半天才声音沙哑道：

    “这么大的企业，怎么能无限期放假。”

    “对，钟市长，你没听错，这是我做出的决定。”

    一道女声混着高跟鞋的“嗒嗒”声，来者正是楚云汐，即使是跟钟领导这样的滨海市决策者说话，楚云汐依旧是不卑不亢。

    “钟市长，实在是抱歉，今天突然有管理处人说我们缺少证件，这办证又不是一两天，我哪敢违反法律，无证经营呢？”

    楚云汐说话时很有礼貌，却又不显谄媚。

    在她看来，经营企业，本就是靠智慧赚钱，不偷不抢，也不欠着谁，自然没必要在这些领导面前低三下四。

    “对了，这位主任刚好在这，就是你们旁边这位。”

    楚云汐看了倚在墙上不敢抬头的郑旺一眼，努努嘴道。

    话音刚落，以钟市长为首的齐刷刷地十几道目光，都落在了郑旺身上。

    “简直胡闹！谁派你来的？哪个管理处的？”

    钟市长气得胸膛剧烈起伏，怒吼道。

    简直丢人丢到家了，本想着今天能在那位面前好好表现，想不到被这么一个不长眼的手下搅和了！

    “我，我是药物管理的……”

    冷汗刷的一下从郑旺脑门上冒了出来，他支吾了半天才憋出这么一句话。

    “陈处！”

    钟市长脸色铁青，猛地挥手打断郑旺的话，然后扫视了身后分管各部门的领导们一眼。厉声道。

    这时，一个瘦高，略微有些秃顶的中年男人站了出来，苍白的脸上满是汗珠。

    今天本来是去参加滨海市企业协会举办的募捐慈善酒会，当然他们工作期间不能饮酒，举办方特地准备了上好的冻顶乌龙茶。

    结果茶刚泡好，还没喝到嘴里，就看见钟市长心急火燎的起身，他们也只得战战兢兢地跟着。

    钟市长是滨海市真正的一把手，能让他着急的，必定不会是小事。

    他们也好奇，到底是出了什么事情，能让一向沉稳的钟市长慌成这个样子。

    “你小子居然敢拿手中的职权压良心企业，简直混蛋！快说，你是哪个管理处的？”

    陈处长此时一脸黑线，因为这个手底下的喽啰，他被钟市长当着一群同事的面点名，老脸挂不住啊！

    “我是管理处检验室，白，白主任手底下的……”

    “因为新楚氏缺少手续，所以我就代表管理处来检查一下，让他们赶紧……”

    “赶紧？赶紧歇业？混账，你还能代表管理处？你咋不上天呢！”

    陈处一听就炸毛了，都到这个时候了，这个人居然还敢狡辩！

    真把他当傻子了？这么大的集团，所有的证件和手续，都是他亲手盖章的，真少证件的话，他第一时间就会知道，怎么可能有隐瞒？而这个郑旺还在胡诌，这不是给他抹黑吗？

    他用眼角的余光看了下钟市长，脸黑得吓人，熟悉这位的都知道，这位发怒的时候，就是这么一副表情。

    “胡闹！就算真缺什么，你也没资格让新楚氏关门修整，这么大的企业，给滨海市缴纳多少税款，带来了多少就业岗位，歇业带来的损失，你承担的起吗？”

    陈处指着郑旺，很是气急败坏。

    官场沉浮多年，他就是再不明白，也看出这新楚氏有背景。

    抛开这点不谈，新楚氏可是良心企业，前两天还捐了一所养老院和一所希望小学呢，这样的企业，绝对不能关！“我……我一时糊涂，一时糊涂……“

    郑旺脸色苍白，嘴里不断喃喃着，他今天来就是想捞一点好处，哪想到会惊动这么多领导？要是早知如此，借他十个胆子他也不敢来招惹新楚氏啊！

