    和队友们一起看比赛的体验，和之前与朋友们一起看比赛的体验完全不同。

    朋友们一起看比赛的时候基本上全程都在“卧槽卧槽”、“牛逼牛逼”、“哎呀这个XXX真菜”。

    和队友们一起看比赛的时候就不一样了，除非出现了那种非常惊人的操作，否则大家看比赛的时候更像是在复盘。

    “这里小昭失误了，少A了一下。”简自豪呼哧呼哧啃着大鸡腿，丝毫不在意边上杜康盯着他的目光。

    不就是健身的时候加练嘛，练死我，可以，不让我吃，不行。

    “田野状态也不好，刚刚二连没接上这个失误太致命了。”史森明的心是和好友田野站在一起的。

    “EDG就算不失误感觉也很难打赢。”李元浩看着局面分析道，“上路的差距太大了，Zoom今天状态太好了，Ray根本打不了。”

    “这把厂长上场都没打过，EDG是不是要没了？”卡萨突然问了一句，比赛中EDG正在节节败退，眼看就要输掉第二局比赛了。

    “真搞不太懂EDG在想什么，突然又把Haro提上来打季后赛，明明2月份开始就都是厂长上场在打了，赢的也挺多，到了季后赛反而要上Haro了，锻炼新人也不是这么个搞法啊。”简自豪有些替厂长鸣不平。

    “厂长的状态比去年下降了很多，玩得越来越功能型了，但经验还在，还是猛。”卡萨看得出厂长的力不从心，在队友状态不好的时候也很难有发挥。

    好好珍惜吧，如果没记错的话，夏季赛厂长就没再上过场了。杜康看着EDG丢掉大龙，心里默默地想着。

    但他没有放弃过他的梦，他会转成教练，把机会留给新的年轻人，陪伴EDG度过它的低谷，又会在S10之后复出，继续追逐他的梦。

    哪怕只是远远地看着自己的梦。

    ...

    “太猛了Zoom，一点机会都不给EDG，你们说这状态的JDG不会真能干翻IG吧？”简自豪有点被Zoom惊到，赛点局他拿出了一个诺克萨斯统领，豪取6-0-10的战绩，对位把Ray给干碎了。

    “不管是JDG还是IG，都是一场硬仗，特别是上路，两个怪物。对了阿杜，教练让你练的英雄咋样了？”史森明把话头转向了杜康。

    “排位塞拉斯有点难选到，练的少一点，天使已经练的比较多了，再有一两天就差不多。”杜康心里在盘算着自己的熟练度，即使接下来到半决赛开打全部梭哈练一个英雄，都没机会把熟练度堆到500。

    “太快了啊这个比赛，5点多开打，这才8点就结束了，这就要回去训练了吗，真是...欸？苏汉伟来找我约训练赛，说下回请咱们吃饭，怎么说兄弟们，搞不搞？”李元浩手机上突然收到WE的训练赛邀请。

    “他们怎么选手自己约训练赛的？而且他们这时候不是应该在杭州吗，明天还有比赛吧？”WE已经在昨天4号的比赛中战胜了SDG，挺进了下一轮，明天即将迎战的是第四名的TOP。

    “不知道啊，我打个语音给他问问呗。”李元浩直接拨通了兮夜的语音，“喂，苏老板，我靠你那边怎么这么吵，在网吧吗？”

    “嗯。训练赛打吗？帮个忙。”兮夜跟RNG选手们都是好朋友，说话言简意赅，直奔主题。

    “苏老板你都开口了，那肯定没问题啊。”简自豪和史森明也围了上来，去年大家一起打了亚运会，混的都很熟。

    “谢了。你们上单在吗？他英雄池和TOP上单挺像的，想麻烦他帮我们做下模拟对局。”兮夜有些不好意思，其他人都挺熟的，只有杜康还不认识。

    RNG众人都看向杜康，其实帮WE做模拟对局关系不大，RNG要和WE遇上的话，只能是春决或者季军赛了，但既然人家问的是杜康，还是要杜康自己点头。

    “苏哥你好，我是杜康。你太客气了，包在我身上，我从小就看你比赛长大，你一直都是我偶像，和你比起来李元浩是什么...”

    “阿杜你特么...”李元浩直接跳起来挂到了杜康身上，来了一个强人锁男。

    “错了错了虎哥，你才是我偶像，我刚不是跟苏哥客气一下嘛你也当真，咱俩谁跟谁。”

    RNG训练室里一阵爆笑，兮夜也笑了起来，五个中国人一起打游戏确实挺好的，自家这边的新人韩国上单，话都还说不利索呢，别说一起开这种玩笑了。

    ...

    WE这边认定了季后赛TOP一定会上369而不是Moyu，按他们的说法，如果对方上Moyu反而不用担心了。

    杜康有一段时间没跟Poss交手了，从第一回训练赛和他交手，到3月初的常规赛和他交手，再到现在快打季后赛了，如果拿Poss作为一个坐标轴来做比较，自己的实力真的进步得非常快。

    第一局杜康拿了吸血鬼打Poss的牧魂人，并且按照WE的意愿，没有带自己喜欢的行窃预兆，带了相位猛冲。

    这是个很难打的对局，但杜康抗住了线上的压力，成功发育到了后期，在团战中秒掉了MyStic，拿下了第一局训练赛的胜利。

    第二局训练赛杜康就不是很懂WE的意图了，让自己拿了个船长打Poss的波比，虽然让自己带的是不灭之握，但这Poss也不扛打啊。

    前期卡萨上来抓死了一次Poss之后，游戏就失去悬念了，船长安安稳稳地发育到20分钟出山，团战依然是直指对方的双C。

    两局战罢，其实双方的差距已经很明显了，李元浩甚至在休息期间暗示杜康第三局放点水，明天WE还要比赛，给他们找点信心。

    第三局训练赛WE这边没有再限定英雄，Poss依然拿了牧魂人，杜康想着这训练赛2点熟练点的机会可不能浪费，直接拿了最近正在练习的塞拉斯。

    塞拉斯杜康还在练习，玩的本来就不怎么样，不需要放水就很快地输掉了这一局训练赛。

    这种模拟阵容的训练赛进行地很快，双方一共练习了5局到十点多，WE那边宣布结束了今天的训练，明天还有比赛，需要早点休息。

    苏汉伟非常客气地打电话向RNG众人表示感谢，也提到下次见面时候他一定请客吃饭。

    但杜康能感受到兮夜的情绪并不高。以目前的状态和水平来看，WE大概率会输给TOP。

    兮夜和他的WE2.0，已经快要走到尽头了。

