    诸葛亮闻声停下笔，抬头看了一眼刘封，问道：“元通回来了，事关结盟大事，汝今晚与陆公绩、周子山、顾孝则等人叙谈，他们都说了些什么，且一一道来？”

    诸葛亮有话相问，刘封只能按下困意，一五一十的把席间几人的交谈情况说了出来，最后刘封也没有瞒着，把巧遇孙尚香，明日还要去见吴国太的事情也说了下。

    “孙尚香，吴国太？元通，你这个另辟蹊径奇袭孙权后路、开启第二战场的想法很有见地，孙权事母至孝，要是能把吴国太给说服了，孙刘结盟就成功了一半。”

    诸葛亮来回在房中踱步，刘封带回来的消息，让他有一种茅塞顿开的豁然，要是刘封能率先把吴国太说服，那接下来这一场出使，他就能给刘备争取到更多的利益。

    比如说：孙刘联盟主次位置、联军的指挥权归属、还有主攻辅攻断后等任务的分配等等，都是需要在结盟之后一一详谈争取的。

    诸葛亮想到这儿，看向刘封的眼神也不一样了。

    “元通，你辛苦了，先回房歇息，为明日与吴国太会面作准备，当前，曹操大军已经沿江摆开攻击阵势，主公面临的艰难情形你也清楚，所以，我只叮嘱你一句话，男人有所为而有所不为，为了主公的大业，个人牺牲付出一些东西，也是不可避免的，你要想开点......。”

    诸葛亮一席长篇说罢，即把糊里糊涂中的刘封给赶走了，他还要再把刘封说的这些事加入信中，这一晚又是彻夜不能眠了。

    历史上，孙权与刘备虽然达成了结盟，但彼此地位并不平等。

    从赤壁之战的进程来看，吴军全方面的领先，主帅是周瑜，先锋是黄盖，获胜后拿到最大好处的也是孙吴一方。

    而刘备一方只是名义上出了一个诸葛亮参谋军事，借东风那档子事只是罗贯中的杜?，没有确切的史料佐证，这也是后来刘备不得不向孙权借荆州南郡的原因之一。

    你没有出力，凭什么拿好处。

    刘备好歹也是大汉皇叔的身份，又要凭籍名望吸引有才能的人来投奔，所以就算老刘脸皮再厚，也做不出强吃强占的事情来。

    刘封这个年轻后辈，是黄月英一力推荐后，诸葛亮才起意带他到江东来的，本来也没想他能有多大作为，充其量保护自己就行了，却不想刘封的表现，让诸葛亮一次次的刮目相看起来。

    这一次，若是刘封能抢先把吴国太、孙尚香等一干孙权内眷拿下，那诸葛亮可操作的余地可就大了。

    刘封回到歇息住处，诸葛亮刚才说什么“牺牲、付出，还有想开点.....。”究竟是什么意思？

    卧槽！

    在闭眼前的一瞬，刘封后知后觉的骂了一句，这诸葛亮怕是误会了，他以为孙尚香找不到合适的夫君，又听到刘封勇敢担当、智谋出众，心生倾慕，要是孙尚香真对自己有什么企图，那怎么办？是要接受，还是拒绝？

    万一后妈变老婆，那真是.......。

    刘封怀着对老爹刘备深深的愧疚，疲惫的睡去，明天，又是新的一天了。

    日头照常升起。

    究竟是什么结果，到时候见到吴国太、孙尚香时再考虑吧。

    ——

    柴桑城中，刘备的使者诸葛亮一夜未眠，和他犯了一样失眠症的，还是曹操遣来的使者刘晔。

    不同于曹操手下的北人，刘晔是淮南人，初仕庐江太守刘勋，柴桑对面的皖城，原先是刘勋的驻地，刘勋被孙策所败后，刘晔转投曹操，刘勋原先的一些余众四散。

    其中的一些人，如张多、许干等人，就在柴桑一带依附宗帅、山越势力存活了下来，这些人也是刘晔在江东的依靠。

    浔阳亭是柴桑的热闹所在，孙尚香又是引人注目的靶子，看到刘封、孙尚香相遇的，自然还有其他人，这中间，就有刘晔收拢的人。

    “子扬兄，据我的人探知，刘备的那个假子刘封，今晚与陆绩、顾劭、周循、吕蒙等江东名士、将校在浔阳亭宴饮，其后还与孙权之妹孙尚香相遇，两人说了些什么，目前尚不可知，不过，瞧他们的神情，可能还有继续来往的意思。”

    听到柴桑宗贼张多的回报，刘晔脸色很不好看。

    他没有想到，江东诸谋士与诸葛亮这个刘备智囊“舌辩”没出什么大问题，反倒是不在意的刘备假子刘封，给自己出了一个大难题。

    “张子纲、秦文表，都是成事不足，败事有余的钓誉之辈？”

    “还有陆公绩，陆家的荣辱兴亡，他就真的不在乎了吗？”

    刘晔心中对张纮、秦松、陆绩等人的无能失望不已，在到达江东之时，他已经将丞相曹操的檄文交给了孙权的左司马顾雍。

    依照刘晔原本的推断，有刘琮及荆州众官员被曹操厚待的例子在前，孙权一个刚接手江东不久的年轻人，在手下人都不想再打的情况下，能作出的选择只能是投降两个字。

    为了增强江东投降派的信心，刘晔也是连日的在住处宴请张纮、王朗、秦松等曾在许都做过官的江东官员，与诸葛亮隐隐形成打擂台的态势。

    白天，张绍、张纮等人对诸葛亮的诘问，很多就是刘晔暗中指使的，本来从上半场的情况来看，他们已经稳占了上风，但下半扬，刘封的突然冒出，让刘晔有些措手不及。

    败给诸葛亮，刘晔心里服气，白天舌辩的过程，他已从张纮等人口中知晓，以诸葛亮的口才，就是他刘晔亲自上阵，结果也是一样。

    但败给刘封，刘晔就不淡定了。

    一个连二十岁都不到的后辈，竟然想参与到事关天下大局的角逐中，真是太狂妄了。

    他刘晔年轻时在做什么，当时他还在扬州躲避豪强郑宝的搜捕，这么一比较，刘晔忽然感到，自己真的是老了。

    虽然不想承认失败，但从张纮等人的反馈、还有孙权手底下周瑜、鲁肃等亲信骨干的态度来看，刘晔已经隐隐猜到，他这一次出使任务要失败了。

