    是夜。

    “砰，砰，砰！”

    “浅语，开门！”

    “砰，砰，砰！”

    “浅语，开门！有情况！”

    最后，在江敦斌的话语刚落下，林浅语顶着一头鸟窝发型，光着身子穿着一条底裤，睡眼朦胧的打着哈欠拉开了宿舍门。

    林浅语努力的睁开了眼睛，才看清眼前敲门的人是江敦斌。

    “师兄~大半夜的你不睡觉，是要干什么啊~”

    倚靠着门，打了一个哈欠的林浅语，捂着嘴巴对着江敦斌说着。

    大有着一种要是现在江敦斌讲不出个理所然，就打算直接关门送客准备回去睡觉的姿势。

    “你先别睡了，南郊区出现了一个秘境，老师叫我们马上赶过去，他会在哪里等待我们！

    你快点穿上衣服跟我走！”

    “秘境？那是什么东西？”

    “你先穿上衣服，跟我走，我路上再跟你解释！”

    “哦，好。”

    江敦斌的话语很急，很正经，加上被夜风这么一吹，林浅语也是感觉到了自己身上一凉，确实是穿着一条底裤开门，也是关上了宿舍门进去穿上衣服。

    两分钟之后，精神状态好了一些，穿着整齐的林浅语再次打开宿舍门就跟着江敦斌离开宿舍。

    一路上，江敦斌边开着车，边跟着林浅语说起秘境的相关事宜。

    秘境，是一个存在于现空间当中，而又不容于现空间当中的独立空间。

    秘境，也是和空间手环一样，能够储存物品。

    不过不一样的是，空间手环是近代科学家依据空间系御兽而深入研发出来的一个现代道具。

    而秘境，则是在远古的时候，通过特殊手段，将御兽空间开辟成为秘境，除了御兽能够生存之外，御使也能够进入到自己秘境当中，并且也是一个储存物品的极佳位置。

    只不过，这种将御兽空间开辟成秘境的特殊手段已经是失传了，不然也根本没有空间手环的市场。

    而秘境的遗留存在，则是远古的御使陨落之后，他自身的御兽空间并未遭受破灭，留存完整。

    经过时间以及空间的洗礼，从远古时代遗存到现在，并且逐渐形成一个空间小世界。

    而秘境开放的原因，通常只有一个，那就是秘境当中，维持秘境正常运转的灵气，不能够再次维持秘境当中的正常运转。

    需要大开门户，向外界进行灵气的补充。

    而每一次的秘境开启，几乎就是代表着一次暴富的机会。

    毕竟秘境都是留存完整的御兽空间，里面肯定是没有遭受到破坏的，而这种的完整就代表着里面会遗留着那些御使的财产，要是他没使用完的话。

    不过秘境一旦开启，那都会被驻扎在附近的御兽兵团进行接管，要是御兽兵团距离过远，那么将会由距离较近的御兽协会或者是由各大学的御兽学院进行接管。

    总之就是不会让秘境流落于除国家之外的其余人手中。

    不过要是秘境开启的位置真的是什么鸟不拉屎的地方，御兽兵团，御兽协会，或者是各大学的御兽学院没有办法第一时间前往接管，那也确实是没有任何办法的事情。

    不过事后，国家将会进行回收秘境，利用特殊手段将其转移，只不过对于秘境当中遗留的资源，国家将不会过问。

    毕竟相比较于秘境本身的研究价值，那些资源压根就算不上什么。

    也就是因为这样，绝大多数的开放秘境，都掌握在国家的手中。

    而这一次开启的秘境则是在帝都的南郊区，距离帝都各大学都很近。

    甚至御兽协会以及御兽兵团还没有赶到的时候，帝都内几所大学的御兽学院院长就已经赶到现场。

    而他们的到来，那就宣布着这一处秘境，以及由国家进行接管，至于探索，那也就是由帝都各大学的御兽学院来完成。

    而对于各大学御兽学院的院长来说，以他们的身份地位实力。

    除非是上古时期的大师级御使，封号御使或者神话御使遗留的秘境，不然都很难引起他们的兴趣。

    而且，秘境都是有着等级的进入限制。

    进入秘境当中的御使等级，一旦高于留下这一秘境的御使等级，那是进不去的，一旦强行进入，轻则秘境崩溃，重则和秘境一起消失在历史长河当中。

    也正是因为这样，现在这一处发现的秘境，就理所当然的成为了帝都各大学御兽学院探索，锻炼学生的地方。

    毕竟一处秘境就是一处小世界，不说一些资源的探索，单就锻炼学生的效果来说，也是极为不错的。

    而这，也就是江敦斌连夜来找林浅语的原因，身为东方院长的弟子，探索的位置必定有着他们。

    “师兄，你说秘境是御兽空间通过特殊手段形成的，但是御兽空间好像不怎么大吧？

    而且，我好像都没有听说过有着秘境的存在？”

    “御兽空间通过特殊手段形成为秘境之后，就已经变是一处小世界了。

    远古御使陨落之后，留下的秘境会自动吸收外界的灵气进行扩张。

    据老师所说，一处远古时期职业级御使遗留的秘境，内部的空间已经是有着半个帝都那么大了。

    而且里面的生态环境也是自成循环，除了没有人类之外，其余和外面的空间没有任何区别。”

    “师兄，你的意思是说秘境里面还有着御兽存在？”

    “对。”

    听到江敦斌的话，林浅语的世界观虽然说不上有着太大的颠覆，但还是有着很大的震动。

    但是一想到这是御兽世界，那就没有问题了，正常，都是正常的事情。

    “至于秘境，你没有听说过也很正常，秘境的开放并不会有什么大动静，也不会对周遭造成什么破坏，就是它身处位置的灵气浓度会更高一些。

    而且，这种事情是越少人知道越好，所以国家是没有选择向普通民众公布，只不过等你到一定高度之后，该知道的还是都会知道的。”

    “不过老师这一次让我喊你，就证明这一次的秘境应该不是什么高等级的大型秘境。

    里面的环境应该也不会有着太大的危险存在。

    不过你要是进去探索，那依旧是需要多加小心。

    而且。

    更加小心的是和你一起进去的人，在外面有着老师的看顾，有着法律的存在。

    不会有人敢怎么样，但是一进去到秘境当中，像防护手环这种东西还好说，毕竟是依靠灵气进行运作的。

    而其他电子设备会失去作用，并且原因到现在还没有研究清楚，加上到时候老师他们也一样进不去，更加感知不到，而这时候就要靠你自己多加小心了。

    毕竟。

    人心隔肚皮，人性的黑暗是你所料想不到的。”

    “我会小心的。”

