
龙瀛缓缓的站起身来，抬起脚步慢慢的走向营帐门口。

他凝眸眺向远方，“既然我们的骑兵实力悬殊，我们也不必逞能，与沧国硬碰硬。倒不如，我们先以退为进，试探一下，他们真正的实力。”

“接下来，传令下去，只要沧国来犯，我们皆不迎战。他们进，我们就退……当然，这只是表面的作战策略……我们要故布疑阵……”

众人眼眸，纷纷带着暗芒，看向龙瀛。

龙郸眼底闪过几分晦暗，他缓缓的握起，藏在袖中的手掌，一字一顿的问道：“臣想问，太子殿下究竟要如何故布疑阵？”

龙瀛扭头，瞥了眼龙郸。

“这件事，孤心里自有主张。接下来，孤有另外的任务，交给瑞郡王你去办。”

龙郸抱拳，单膝跪地。

“臣领命……”

龙瀛对龙郸下达了命令后，又分别给其他几个副将，发布了任务。

众人缓缓散去，龙瀛起身离开了营帐，朝着贺严所住的营帐走去。

几天没见君云绵，他不用想，也能猜出君云绵没在别的地方，肯定是在贺严那里，为他诊治伤情呢。

他以为，君云绵只是给贺严把把脉，开开药方子什么的。

至于查看患者伤处，应该是有之前的大夫看了，再向她汇报情况。

她是他的太子妃，总得顾忌一二，所以龙瀛哪里能想到，他挑开营帐进去的时候，便看见君云绵正毫不避讳的，脱掉了贺严的裤子，正在查看他的双腿。

贺严满脸尴尬，躺在床上一动不不敢动。

他看见太子来了，整张脸煞白无比，他连忙扯了一个被褥，盖住了自己的身体。

君云绵蹙眉，抬起头来，有些奇怪的看着贺严：“我给你看伤处呢，你盖被子干什么？我不是和你说了，我是大夫，我们两个没有男女之别的。”

贺严缓缓地抬起手来，颤着声音指向龙瀛那边。

“太……太子来了……”

君云绵一怔，她还没来得及反应过来，便被龙瀛用力抓住了胳膊。

“君云绵，你这是在干什么？难道你不知道，男女授受不亲吗？你堂堂一国太子妃，居然脱了其他男人的裤子？就算是查看病情，你也不能这样没分寸，不顾虑男女之别……”

龙瀛气坏了，整张脸都是铁青的。

他抓着君云绵的手臂，不自觉的用力起来。

君云绵的手臂，被他抓的很疼。

她蹙眉，用手去掰龙瀛的手掌：“龙瀛，你弄疼我了，你赶紧松开我……”

龙瀛正在气头上，他拽着君云绵不放，将她拖出了营帐。

一路上遇见无数士兵，他们见太子拽着一个男子，怒气冲冲的回了主营帐。

他们不敢过问，纷纷低头避开。

君云绵无论怎么挣扎，都无法挣开龙瀛的钳制。

她气的，一张小脸通红。

“龙瀛，你这又是在发什么疯？不是你让我，给贺严看病的吗？在贺严面前，我就是一个大夫。大夫与病者之间，是不分男女的。”

龙瀛气的，心口发疼。

他顿住脚步扭头看她，手掌箍住她的下颌，咬牙切齿低斥一声。

“不分男女？君云绵你别忘了，你可是孤的太子妃？孤不允许你，碰其他的男人一根手指头。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960919"  chaptername="你弄疼我了">加入书签</a>
</div>
