    云洲城已经住满了军队，如意看着忙碌不停、日渐消瘦的老爷担心不已，心里想着：夫人再不回来老爷怎么办？

    小玉带着端着一碗小馄饨的刘婆子，牵着阳阳走到如意身边，对如意说道：“如意，你带着少爷给老爷送一碗他最喜欢吃的小馄饨去，劝老爷多吃点东西，天天这样忙又不怎么吃东西，你看老爷都瘦了，再这样下去等夫人回来老爷怕是要大病一场。”

    刘婆子也不住的点头，阳阳懂事的看着如意，“意叔带我去前衙给爹爹吃东西，玉婶说娘亲过两日就要回来了。”

    如意抱起阳阳，微笑着点头，“好，意叔带少爷去请老爷吃东西。”

    几人穿过游廊去了前衙周嘉的押房前，看着埋头办公的周嘉，阳阳敲了敲门，叫道：“爹爹，阳儿来了。”

    周嘉抬头看到了站在门口的几人，瘦削的脸上胡子拉碴的，“阳儿来啦！”

    如意把阳阳放在地上，阳阳带着刘婆子进去把小馄饨放在桌上，走到周嘉身前依偎在他身边，周嘉把他抱起来坐好，阳阳楼着周嘉的脖子，在周嘉脸上亲了一下，“爹爹，阳儿和刘婆婆一起做了您和娘亲最喜欢吃的小馄饨，您尝尝好不好吃？”

    周嘉看着儿子的笑脸，再看看站在门口担心的看着自己的如意和刘婆子，知道自己让他们不安了，振作起来亲了一下阳阳，微笑着看了看阳阳，“好，爹爹刚好肚子饿了，看看我家小阳儿的手艺怎么样？”

    阳阳指着碗里的馄饨，“爹爹您看那几个丑丑的就是我包的，您快尝尝看。”

    “好。”周嘉舀起来一个丑丑的小馄饨吃了下去，点点头，“唔！味道还不错，爹爹很喜欢。”

    阳阳高兴的看着如意和刘婆子，“意叔，刘婆婆你们看爹爹说好吃。”如意和刘婆子看着两父子忽然红了眼圈。

    周嘉看着儿子把拿碗馄饨全部吃了下去，阳阳看着他说道：“爹爹，娘亲过两日就回来了，看您没好好吃饭要生气的哦！”

    “爹爹知道，爹爹好好吃饭。”周嘉搂着阳阳保证着。

    齐兵在雷叔预计的时间到了对面的山脚，这日午时，山上的沈铄和一众兵士像一颗颗移动的灌木站在山顶，看着对面山脚的那些齐兵有些缓慢的到了山凹里，又缓慢的往上移动着。

    沈铄觉得齐兵经过多日的翻山越岭、长途跋涉已是精疲力尽。打探消息返回的雷叔对沈铄说道：“将军，我发现那些齐兵的动作已经慢了许多，看样子他们已经十分疲累了。”

    沈铄点头称赞雷叔，“对！你观察的很细心，我们等在这里给他们一个迎头痛击。”

    沈辉看着山下缓慢移动的齐兵，对沈铄说道：“二叔，我想趁他们还没缓过来，带一队人下去伏击他们，把他们烧死在下面。”

    沈铄看着缓慢地在山凹里穿行的像长龙一样的队伍，心想他们肯定会在下面的那处山坳地休整，站起来四处查看了一番后，回到林子里就下了决定。

    沈铄看着身后的那些石块和木头还有裹了草辫子的木棒，转身看着三三两两的坐在林子里的将士们说道：“我已决定去烧齐营，身手敏捷的都跟我来，把裹了火油的箭和剩下的火油都带上，大家要记住一旦得手就赶紧撤回，如果我没回来沈辉接替我。”

    “将军，我们跟您一起去。”陈林和几个护卫还有将士都从队伍里站了出来，沈辉看着沈铄道：“二叔，我想去的……

    “这是军令。”沈铄看着沈辉道，沈辉看着沈铄红了眼圈，挺着胸膛应道：“是，将军。”

    沈铄欣慰的看着站出来的上百名将士，说道：“好样的！我大雍的儿郎都是好样的！等到了齐军军营之处，大家要听我的号令行事。”大家都重重的点头应下。

    沈辉走上去拥抱了一下沈铄，“二叔，我等您回来。”

    沈铄拍拍他笑道：“你放心，二叔不会有事的。”

    大家互相拥抱着道别，陈林对沈辉说道：“沈参将，我的床下还存有几十两银子，劳烦您带给我爹娘。”

    沈辉抹了一把泪，强颜欢笑的拍了陈林一下，“我才懒得帮你，你自己回来给他们。”

    其他的人默默地把裹了火油的箭，和装了火油的水囊交给沈铄和其他的将士和护卫，大家含泪看着一百多名将士下了山朝齐军摸去。

    沈铄带着人在亥时中摸到了齐兵扎营的上方，沈铄看着山坳里的一堆堆篝火，估计齐兵至少来了几万人马。

    沈铄对身旁的将士们打了个手势，大家默默无声的原地坐下休息了大半个时辰，等那些齐兵发出阵阵此起彼伏的酣睡声，才背着火油箭和装了火油的水囊，轻手轻脚的分头朝营地摸去。

    齐兵做梦也没想到大雍的将士也会到了螺髻山里，一众官兵毫无顾忌的躺在火堆旁，有的蜷缩着，有的四肢张开睡得鼾声四起，值夜的官兵靠着树干半睡半醒，有的听到响动，睡眼惺忪的站起来四处张望了一下，觉得没什么发现还以为是山里的野物，打着哈欠又坐了回去，被掩身上前的沈铄一帮人抹了脖子，轻轻的放倒在地。

    解决了哨兵，沈铄和陈林他们有的摸到停放辎重的地方，有的在营地附近，大家悄悄地把水囊里的火油倒在了辎重上和营地四周，还有营地周围的树上。

    一切准备就绪后分头爬上附近的大树，点燃了裹了火油的箭矢，冲着泼了火油的辎重上和营地里四处点火。

    嗖嗖嗖……的箭矢声破空而去，辎重和营地里瞬间燃了起来，熊熊大火瞬间点燃了营地里的枯草和枯枝，洒了火油的树林瞬间燃了起来，齐兵从睡梦中惊醒过来，晕头转向的大喊着，“着火啦，快点扑火，着火啦……

    箭矢破空声更加密集的冲着齐军飞去，一时间半山上人仰马嘶，哭声、喊声，火焰旋风一样，所过之处响起了噼里啪啦的燃烧声，眨眼间洒了火油的树木和枯草就呼啦啦的燃了起来，被风一吹瞬间四处蔓延开来。

    沈辉和山上的将士们看着下面的冲天火光而起，把山下照得明晃晃如白昼一般，大家无声的流泪眼巴巴的看着山下，望眼欲穿的想看到那些熟悉的身影出现在眼前，眼睁睁看着熊熊烈火呼啦啦地向山凹和半山蔓延开来，还是没有那些熟悉的身影。

    沈辉抹了一把眼泪，转身对流泪的将士说道：“大家跟我一起退到安全地带，等着大火熄灭再去山下看看。”

