    

    话音刚刚落下，那道剑光携带着通天彻地一般的狂暴气势已经来到了众人的面前。

    “好强的气息！”

    马车之中，李梦涵微微皱眉，这股气息就算比起全盛时期的她，也不弱了。

    而寒洛更是眉头紧锁，因为他感觉得到，此人，就是冲着他来的。

    见到来者，钱皓龙则是惊喜出声。

    “副宗主！”

    剑光慢慢散去，露出了一个颇为俊朗的男人身影。此人，正是乾天剑宗的副宗主之一的端木雨星。

    此时，端木雨星挡在了寒洛的面前，指了指卫宗，缓缓道：“寒兄，此子乃是我们乾天剑宗的弟子，还望你高抬贵手，放过他一马吧！”

    虽然端木雨星说的是高抬贵手，看似有些卑微，但是语气却说不出的坚定，似乎如果今天寒洛不放了卫宗，他就不让对方走了。

    寒洛眼神缓缓落在了端木雨星的身上，面无表情道：“阁下是哪位？”

    端木雨星笑了笑，毫不在意对方的语气，然后不卑不亢道：

    “在下，乾天剑宗副宗主，端木雨星！”

    “哦？这么看来，你是要阻止我带这小子走喽？”

    听到寒洛的语气，端木雨星皱了皱眉头，看了看卫宗，然后又看了看寒洛，斩钉截铁道：“这是自然，我们宗门的弟子自然不能随便任人带走。”

    寒洛沉默。

    他带卫宗走本来就是随便找了个理由，目的是想要图谋他的那把剑，但是没想到，对方长辈来了，这下子就有些难办了。

    毕竟，这人实力不弱，若他还在全盛状态当然不惧。只是之前和李梦涵战斗了一场导致自己实力大损，现在还真不是这家伙的对手。

    见寒洛沉默不语，端木雨星也知道不能逼得太紧。

    于是他轻轻一躬，十分诚恳道：“寒兄，看在我的面子上，你就高抬贵手，放过我宗弟子一马如何？”

    端木雨星姿态已经放的够低了，要是寒洛再不放人的话……那就是他太不识抬举了。别看现在端木雨星姿态很低，但是能修炼到这种地步，都是枭雄人物，若是寒洛再不给他面子的话，他可是真的会翻脸的。

    “好吧！”

    沉默了良久之后，寒洛还是决定了放人，没有必要为了一把剑赌上自己殒命的风险。他挥了挥手，将卫宗推向了端木雨星那边。

    “多谢寒兄！”

    端木雨星深深一躬。

    “哼！”

    寒洛眼神冷冷在端木雨星和卫宗身上扫过，特别是卫宗，寒洛深邃的眼神在卫宗身上停留了良久，这才转身离开，回到了离天殿。

    卫宗看着寒洛进入离天殿的背影，面无表情，不知道在想些什么。

    见到寒洛离开，一道长长的出气声才响了起来，卫宗扭头看去，原来不知道是什么时候，钱皓龙来到了他的身边，和他并肩而站。

    “真是好险啊！”

    他脸上现在还流着冷汗。

    “还好副宗主来了，要不然就真的麻烦了……”

    “废话少说，先离开吧！”

    端木雨星直接抬起了手，阻止钱皓龙继续说下去。他的脸上，又恢复了卫宗第一次见到他时看到的那种冷漠。

    “好！”

    钱皓龙不敢耽搁，连忙带着卫宗回到了虚空梭。

    下一刻，虚空梭缓缓启动，轰的一声，直接撞破空间消失。

    而另一边，离天殿也早已化作一道流光，消失不见。

    在场众人见到二者都走了，这才确定这场闹剧终于是落幕了。不过，此时不少人脸上都残留着意犹未尽的味道。寒洛的霸道，那乾天剑宗少年的坚韧，还有最后端木雨星的不卑不亢，都令他们留下了深刻的印象。

    “乾天剑宗，虽然因为老宗主归墟有些落寞的迹象，但是还是不能小视啊！”

    马车之中，李梦涵眯着眼睛看着乾天剑宗众人消失的方向，缓缓道。

    “我有预计，那个少年，若是不半路夭折的话，日后成就不会低，绝对是搅动一方风云的人物！”说着，李梦涵看向了古可儿古千儿姐妹二人，微微一笑道：“你们两个要牢牢记着刚才那个少年，他以后说不定会成为你们在修炼之路上的大敌。”

    古千儿古可儿姐妹对视一眼，虽然有些懵懵懂懂，但是还是点了点头。

    ……

    虚空梭之上，气氛有些沉寂。

    地面之上本来昏迷的那几名弟子，在钱皓龙的调理之下，也悠悠醒转。醒来之后，虽然不知道副宗主为什么在这里，但是他们见现在这种气氛，哪里还敢说话？

    端木雨星面沉似水，怀抱着长剑，冷冷站在一旁。

    而卫宗则是席地而坐，冥渊横放在他的膝上，卫宗此时正在缓缓搬运着元气，调理着自己的伤势。之前的高强度爆发之下，他体内的经脉也撕裂了不少，身体中更是出现了一些暗伤。此时平静下来，正好要好好调理一番，要不然，众多的伤势积累在身体之中，会对以后的道途造成重大的影响。

    时间慢慢推移，卫宗终于将体内伤势调理的七七八八了。就在卫宗收功之后，一旁站着的端木雨星却冷冷开口。

    “你就不好奇，为什么我会出现在这里吗？”

    卫宗盘膝坐地，平静无比道：“不好奇，您出现，自然有您的理由。”

    “好一个我有自己的理由！”

    端木雨星先是冷笑了一声，接着似笑非笑看着卫宗道：“其实，是因为你那个师父感知到了你有危险，想让我来救你！”

    “我师父？”

    卫宗先是一愣，接着他想到了第一次见到赵淳风时感知到的那东西，又默不做声了。

    “看起来，你并不惊讶？”

    卫宗的反应，倒是让端木雨星有些意外。

    “也对，你是他的徒弟，他有着什么秘密，应该不会瞒着你！”说着，端木雨星又有些了然了。

    “说实话，他想让我来救你的时候，我是直接拒绝的！”端木雨星自顾自道：“毕竟，我堂堂副宗主，何必为了你一个弟子跑前跑后，和别人打生打死？”

    “这点弟子自然理解。”卫宗淡淡道。

    “但是，您为什么又来了呢？”这是卫宗所好奇的。

    “当然是因为我那个师妹。”端木雨星目光锁定在了卫宗身上：“她说了，你可是他的救命恩人，不管怎么样，也要我来救你！”

