    花奴见状立马跟上，南屿也要去追，被东裕给一把拉住了。

    “先治病吧。”就算不一定治好，也要让他们不要那么痛苦，不至于绝望。

    看着院子里满目期待的眼神，南屿只好重新走向门槛，一直跟在他后面的无望立马跟上，陪着他一同坐下。

    “爹，你要给他们治病了吗？”

    南屿点头，随后招手，开始了又一轮的救治，下面有些性子开朗的，没忍住好奇问了句。

    “周大夫不是一直一个人，什么时候有个这么大儿子了？”

    “周大夫莫不是藏了个小娇妻。”

    哈哈哈……

    人群发出一声哄笑。

    这一瞬间，悲伤仿佛不再笼罩，看着众人脸上的那抹笑，南屿兄弟却变得更加落寞无奈。

    同时，心底也生出了更大的担忧。

    音音说的不错，瘟妖不会一直固定呆在这地方，一旦它游走到别处……

    “音音，音音你怎么了？”

    花奴抱着月牙幻化的白猫，好不容易才在一处山下追上云音音，为了不让她再继续跑，忙伸手先将她拉住。

    云音音转过身子，看着花奴问道，“花奴，看到那些病人，你什么感觉？”

    “感觉？”花奴想了下后答，“其实没有太多感觉，但一想到你也曾经是人类，受过这些苦，我就觉得他们可怜了。”

    因为心疼我所以才觉得这些人可怜？云音音惊讶，难道真像南屿说的，妖对人类天生没有共情心理。

    就像人类也不会觉得一颗烂掉的苹果是什么大事。

    “音音你，你是不是见不得人类痛苦啊？”花奴想到云音音之前两次的反应，不由惊讶，“音音你，会因为人类痛苦而难受吗？”

    云音音苦笑，难道自己的窒息感是因为看到人类痛苦？如果妖族对人类天生无法共情，那自己为什么可以，难道……是因为我这副身体，沾染了太多龙族的东西？

    难道我以后都要带着心口那颗大石头生活？

    “都是你办的好事，招来了神殿的人，害的我还得重新找地方修养。”

    就在云音音怅然的时候，山的另一面突然响起一个嘶哑的声音。

    是无望说的黑影？那现在被黑影训诫的，岂不就是瘟妖了？

    出于好奇，云音音贴着山壁一点点向前靠近，试图看清楚黑影和瘟妖都长了什么模样。

    可刚走两步又觉得机不可失，于是又低下头，在花奴耳边小声说道：“你带着月牙回去找东裕他们，我跟着，看看他们是否有巢穴。

    花奴摇头，不行，这太危险了，要留也是我留。

    “你修为低容易被发现，快，早点回来我少分危险。”

    没办法，花奴只好抱着试图挣扎留下的月牙迅速往回跑。

    “上尊，上尊……”

    东裕正在帮南屿安排病人，见花奴一人大喊着跑回，顿时变了脸色，并快步迎了上去。

    “怎么回事？是不是遇到什么事了？”

    花奴点头，喘着大气说道，“在一处山脚下，我们意外听到了黑影和瘟妖说话，音音觉得这是个好机会，于是让我回来叫你们。”

    “我就知道她想对付瘟妖，可就这样一个人在那也太危险了，要真出了什么事……哎！”如今箭在弦上，是不得不发了，东裕看向南屿方向，对他点了下头。

    南屿立马心领神会，对病人说了句等会回来后就快步跑了。

    “哥，你终于答应对付瘟妖了！”南屿神色明显兴奋，恨不得马上就去和瘟妖决一死战。

    东裕见他这样，不由叹息，龙族本就心存人类，而南屿修习治愈术，更是将这种大爱发挥到了极致。

    可凡事太过必遭反噬，东裕是真怕他哪天是出什么事。

    “音音听到了他们说话，这会还守在那呢，我们快走，防止音音被发现出事。”

    “好，快走。”

    南屿听到这话表情也瞬间变得严肃，跟着东裕就朝着花奴领头的方向跑去。

    云音音耳朵紧贴山壁，试图再听一点动静。

    可除了之前那句责备后，山那边便再没了声音，这让云音音不由担心。

    难道是已经走了？

    等了一会还不见东裕几人来的云音音终于忍不住了，一个转身，身子瞬间和山壁融为一体，顺着山壁外沿，一点点向前靠近。

    云音音觉得自己运气真好，在山壁的另一边长了棵矮树，有了这棵矮树的遮挡，云音音放心大胆的跨过去并躲在了矮树后方阴影处。

    这样，可以大方偷看还不容易被发现。

    透过矮树的缝隙，云音音终于看到无望说的黑影什么样子了。

    一团不算特别大的浓雾状态，不过，却是黑色的，并向外散发着强烈的诡异气息。

    仔细看，黑影中间好像还有一个金色亮点。

    而下方位置，还趴着一条好像蟒蛇尾巴一般的东西，十分粗壮，有大约一米长度，一头和蛇尾一样细长，另一头，却是个切面状态。

    这应该就是东裕说的师父从瘟妖身上斩断的一小截身子。

    原以为瘟妖巨大，一小截也能遮挡小半边天，却没想到，竟只有这么一点点大。

    看起来，它并没有东裕说的那么厉害。

    一瞬间，云音音信心大增，连带着松懈程度自然也小了，一个没注意，手碰掉了石壁上的一块碎石。

    碎石掉下，和地面的石头发出一声敲击声。

    云音音顿时整个身子都僵硬了，趴在山壁上动都不敢动一下，可就是这样，她还是感觉到，那团黑雾中间的金色亮点在四处转动。

    好在转了一圈后，那亮点又不动了，就在云音音暗吁一口气，以为没被发现时。

    突然眼前的光被全部遮住。

    刚才还飘在那的黑雾瞬间就到了她的眼前，嘶哑的声音几乎是贴在她耳边询问，“小花妖，你在这，干什么？”

    云音音猛地抬头，眼中充满不敢置信。

    他不光看穿了自己的伪装，更一眼看出了自己的本体。

    “因为有神殿上尊在这，这地方，已经许久没有妖进入了，小花妖，你是怎么来的？”

    嘶哑的声音再次响起，云音音见他没将自己和南屿联系到一起，于是顺势从山壁中出来。

    本体都被看出来了，索性也就不在伪装了。

