    海声粉丝：“大神这是要抛弃我们了吗？她一直都没上这个号，是把我们都忘了吗？”

    　　本来那些苏瓷粉之前还幸灾乐祸的，看到他们这样悲惨的模样，也不由得内心生了一点同情。

    　　纷纷帮忙说起好话来。

    　　说来也奇怪，前段时间两家撕逼的昏天黑地的，现在竟然到达了一种诡异的和谐。

    　　海声粉丝：“家人，握手言和吧。”

    　　苏瓷粉丝：“握手言和，大家都是一家人，不说两家话。”

    　　但是没过多久。

    　　两家又吵了起来。

    　　原因是因为少女一直都没有登陆海声那个微博，虽然都是同一个人，但是意义不一样。

    　　海声的粉丝们，还是希望少女能对他们说一句，我回来了。

    　　但是并没有。

    　　海声的大批粉丝们，都惴惴不安。觉得大神是不是还在生他们的气，会不会再也不回来了。

    　　他们感到十分的委屈。

    　　难道那些粉丝重要。

    　　他们就不重要了吗？

    　　苏瓷的粉丝们生气了：“谁让你们网曝了崽崽两次，我们可什么也没做过，崽崽不愿意回去，也不是我们的错。我们还宁愿她不要回去呢，省得又被网曝呢。”

    　　海声粉丝：“....都是同一个人，更何况，大神这个账号粉丝还多出一百多万。明显是这个账号身份，更加好。而且，用这个账号，带来的名气更大，更有利益。”

    　　虽然他们内心是不愿意这样的，因为这个账号，对他们的意义很不一样。

    　　但是如果大神一辈子都不会登陆，不会回来。

    　　那就没有什么意思了。

    　　苏瓷的粉丝也很生气：“不行，崽崽是我们的，她是属于我们的瓷瓷。”

    　　海声粉丝：“我们是最早的粉丝，是最喜欢大神的....”

    　　路人以及网友看他们吵了两天都没吵出一个结果：“.......”

    　　直到海声大神发了一个微博。

    　　明确说，更新了一个视频。

    　　粉丝们都躁动了。

    　　微博像是过年那样，变得红红火火喜庆起来。

    　　【啊啊啊啊大神终于回来了，呜呜我真的哭了。】

    　　苏瓷的粉丝们不由得一愣。

    　　这回该哭的是他们了。

    　　难道崽崽要用回这个微博了吗？

    　　他们心里不由得酸溜溜的。

    　　海声：“账户恢复正常使用，更新不确定。”

    　　【没事！多久我们都愿意等。】

    　　【有生之年！这次的音频也很好听，最近精神有点紧绷，听完整个人都好了呢。】

    　　【大神....你以后只用这个账号了吗？】

    　　少女在下面回复：“不是呀。”

    　　海声粉丝/苏瓷粉丝：！！！

    　　崽崽./大神这是什么意思，难道她今后两个账号都正常使用吗？

    　　一时间。

    　　海声粉丝跟苏瓷粉又欢欢喜喜的和好了。

    　　吵架？

    　　吵什么架？不可能，大家都是一家人。

    　　-

    　　决赛，苏瓷以第一名一亿多票，多出第二名四千多票，胜出。

    　　主办方已经在准备，邀请少女参加下一期的世界之声了。

    　　但是却是被拒绝了。

    　　艾瑶觉得现在完全可以参加第二季。

    　　但是苏瓷却是没有这个打算。

    　　艾瑶说：“如果你现在参加，人气还会比现在要翻出一倍。”

    　　阅读网址：n.

