    离开县衙大牢，朱庭隆与淼儿直奔县衙。

    来到了县衙门口，朱庭隆抬头看了看那破败的衙门楼子，上面一块匾额也已经掉色，上书“昌兴县”三个大字。

    一切的一切都显示着昌兴县的贫穷，也显示着大宁帝国的衰败。

    “你在门口等我，我去去就来。”朱庭隆悄声对淼儿说。

    淼儿一把拉住他说：“公子，你现在进去会不会不合适？”

    朱庭隆说：“有道理，让我想想。。。。”他沉思片刻，然后两眼一亮说道：“有了，看我的。”

    只见他快步跑到衙门门口侧面蹲下身，对着门口里面学起了布谷鸟的叫声。

    不一会，一瘦一胖两个身影从衙门里蹿了出来。两个人出来之后直接就往门口右侧柱子下看，一眼就看到了朱庭隆。

    “咦，我听说你脑袋撞坏了，果然是真的，你现在还敢跑来衙门。”瘦子先开口说道。

    胖子赶紧补一句：“你来作甚？”

    朱庭隆说：“你俩以前坑我钱最多，我来找你俩收账。”

    两人听罢转身就要进衙门逃走。

    朱庭隆大声喊道：“以前我脑子不清醒，你俩天天跟着我混吃混喝，我现在清醒了都记得呢，别给我装蒜！”

    瘦子丁丙乙赶紧上前一把捂住朱庭隆的嘴说：“别叫了，我们俩也没有花你很多钱，再说了你以前哪里不清醒了。”

    杨大力也赶紧帮忙把朱庭隆推到墙根下说：“你别造谣啊，我们可不承认。”

    “不还钱也行，你们得帮我个忙。”朱庭隆一翻白眼说道。

    “什么忙？”两人看了看左右小声问。

    “劫狱！”

    “噗~~~”两人马上又捂住朱庭隆的嘴说“你不要命了！”

    “不干？那帮我查案吧。”朱庭隆一把推开两人的手。

    “朱大人都没查出来，你想查？”丁丙乙为难的说道。

    杨胖子点点头说：“何况这几天衙门里看的特别严，我们俩这是听见你的信号偷偷跑出来的，跟你查案的话指定会被发现。”

    “那还是说说劫狱的事儿吧。”朱庭隆缓缓蹲下身翻了翻白眼说道。

    “我的小爷哎，你说咋查吧？”丁丙乙和杨胖子也跟着蹲了下来。朱庭隆示意淼儿站在衙门对面远一点的地方给他们三个望风。

    “丁丙乙，你脚力好，你去劈死人的那个镇上去打听打听死的是什么人，家里还有没有别的人，他最近有什么异常没有。”朱庭隆对着丁丙乙说。

    “现在就去吗？我们还在当值呢。”丁丙乙为难道。

    “去请假！”朱庭隆说道，一脸我已经抓住你的小辫子了看你能咋地的神态。

    丁丙乙撇撇嘴说：“行，今天我老娘肚子疼，我去请假了。”说完窜进了衙门。

    “杨胖子，你跟我去娥江案发现场看看。”朱庭隆用下巴指了指杨胖子。

    杨胖子翻了翻白眼说：“知道了，我老娘今天也肚子疼。”

    ……

    娥江，一条纵穿越州的大江，通过运河和京城相连。

    娥江的上游是大宁帝国军械制造重地鑫昌县，那里制造的甲胄、弓弩甚至火药都是通过娥江经运河运到京城的。

    娥江浅滩上，四艘官船的残骸已经被打捞出水，一字排开在浅滩上，四周围上了树枝作为围界。

    “你看，这就是案发现场，四艘官船全部倾覆，船上的人都不见了，估计是被杀了扔到江里冲走了。”杨胖子一边打开树枝围界，一边给朱庭隆说。

    早已让淼儿回家的朱庭隆从杨胖子打开的入口进入，他围着四艘官船转了一圈，点了点头，说：“上船看看。”

    朱庭隆跟着杨胖子在船舱里检查了一番，又向杨胖子深入了解了一些案情。他发现了一个可疑点，那就是劈死人的地点与官船倾覆处很近，这应该不是巧合。

    在船上看的差不多后，杨胖子建议在宵禁之前赶回县城。自从出现了军械失窃的案子，昌兴县开始实施了宵禁。

    待两人远去，一个身影从船舱里走到甲板上。

    他头戴斗笠，通体穿着黑色的衣服，但面色苍白，唏嘘的胡茬子和右侧脸上的一道疤痕让他本就没有笑容的脸显得更加的冷峻。

    他轻轻的拉了拉围在脖子上的黑色丝巾，双手抱臂定定的望着远去的两人，身上的衣服随着江风飘动，唯有腰间那枚黑色的铁蝉因为重量的缘故只是微微的摆动。

    朱庭隆杨胖子赶回县城的时候刚好是要关闭县城城门的时候，两人行至县衙门口时发现丁丙乙已经在那里等候。

    “等你俩好久了，怎么才回来？”丁丙乙说道，脸上尽是嫌弃的表情。

    “案发现场看的仔细，有些发现。你呢？”朱庭隆脱下靴子在衙门的墙上蹭着靴子边上的泥土。

    丁丙乙于是详细的将自己调查的情况向朱庭隆进行了讲解。

    “哦？有点意思了。你们先回去，明天我还要再去一趟沥海镇看看，我估摸着事情可能快明白了。”朱庭隆自信满满的说道。

    丁丙乙马上泼了一盆冷水：“你想的太简单了，这案子本来是钱典史跟着朱大人查的，钱典史是地头蛇，历任县丞都被他弄的苦不堪言，朱大人自上任就与他不和。”

    “这钱典史在查案的时候就故意拖沓就是有意要害朱大人。你即便是查出什么线索不还是要到衙门报不是？这钱典史会接吗？”丁丙乙一副我是衙门老油子的神情说道。

    “去刺史衙门告吧。”朱庭隆喃喃道。

    丁丙乙和杨胖子对视一眼说：“你不是真要去刺史衙门翻案吧？”

    “有何不妥吗？”朱庭隆一副我还要告御状的架势。

    “那可说好哈，你自己去，我们不去，如果弄不好我俩还要丢差事的。这天下衙门一般黑，保不齐会是什么结果。”丁丙乙拉着杨胖子就要走。

    “黑吗？那就让这世界看看我的厉害，我偏要让这天下有公道在。”朱庭隆暗暗握住拳头，心想拼了拼了，为了美好的衙内生活，哦不，是为了老爹。

    丁杨二人见状逃也似的离开了。

    回到家朱庭隆兴奋地看着越州的地图，自己上辈子就是个业余地图帝，善于从地图里发掘问题。

    以普通木船的速度，即便是刚入夜就劫获了军械，天亮之前也出不了海定县，那么这批东西肯定就还在昌兴县境内。

    会在哪里呢？

    他沿着地图上的娥江寻找着，最后他的目光聚焦在一个叫大沙岛的江心岛上。

    顺便他还发现这地图分明就是前世古代的东南地图，因此他猜测他是穿越到另一个时间维度的地球了。

    当晚，朱庭隆挑灯夜战，把收集到的信息一一梳理，再次展开地图研究了很久，最后打了个响指，大声叫道：“明天去求证一下！”

    “你还睡不睡了！”隔壁传来婶子尖锐的声音。

    朱庭隆赶紧吹灭蜡烛，上床睡觉。

    ……

    腊月初五，天晴，沥海镇外。

    朱庭隆带着淼儿在一片废墟里转悠，一会伸手摸摸，一会用鼻子嗅一嗅。

    “走，去前面铁匠铺看看。”朱庭隆一指几十丈远处的一间小屋。

    两人来到小屋门口，只见屋子门窗紧闭，外面打铁的砧子上落了一层尘土，打铁炉也没有起火，看似有段时间没有人动过了。

    朱庭隆对淼儿说：“走，去摸排询问一下。”

    淼儿似懂非懂的跟着走了。

    接下来朱庭隆恨不得将整个沥海镇问了个底朝天。

    离开沥海镇的时候，淼儿见朱庭隆快乐的哼起了歌，不解的问道：“公子，你是找到头绪了？”

    朱庭隆摇摇晃晃的走着，瞥了一眼身边的萝莉说道：“我已经破案了。”

    淼儿顿时张大了嘴巴，她觉得不可思议，以前的公子可是生活都不能自理的。

    朱庭隆笑笑说：“等着瞧好吧！”

    ……

    县衙门口，丁丙乙和杨胖子垂头丧气的蹲在墙角。

    “哎哟，两位早等着我呐？”朱庭隆远远的叫道，走近一看发现两个人今天穿的不是衙门的差服而是便服。

    “还说呢，我们两个被钱典史赶出来了，说我们欺瞒上官骗假，不用再在衙门办差了。”丁丙乙满脸怨恨的说。

    “哦？那你们俩自由了啊？”朱庭隆打趣说道。

    “自由？我二人差事都丢了！”丁丙乙与杨胖子二人冲上来把朱庭隆按在墙上摩擦。

    淼儿一看，马上奋不顾身的上前试图拉开他们，一边还说着：“放开我家公子！”

    朱庭隆越发觉得这个小妮子有些可爱。

    但见二人没有松手的意思，朱庭隆半求饶道：“哎呀，二位，二位，听我说。。。。。杨胖子你轻点。”

    “你说怎么办吧！”两人总算松开了手。

    朱庭隆活动活动手脚说：“你们信我的，我保你们五日内回衙门当差，但前提是这两天你们要跟着我干。”

    “鬼还听你的话！”丁丙乙头一扭愤愤地说。

    杨胖子迟疑了一会对丁丙乙说：“丁子，横竖都这样了，跟着他万一有机会呢？你不觉得这小子确实比以前灵透多了吗？”

    丁丙乙思索了一会，觉得杨胖子说的有几分道理，于是说道：“就五天啊，到了时间我们立刻走！”

    “一言为定。”朱庭隆指着丁丙乙说。

    “接下来怎么办吧？”两人异口同声问道。

    “明天出发，直奔刺史衙门。杨胖子你去弄艘快船。丁子，你去沥海镇盯着，看看我说的那个人会不会出现。”朱庭隆心里盘算后决定明日一早走水路出发。

    淼儿一看没有自己的任务，赶忙问道：“公子，那我呢？”

    朱庭隆抽抽鼻子说：“明天你在家等我们消息吧。”

    他实在是觉得带个小姑娘去不是很方便。

    但淼儿却说道：“这近一年来，都是我在公子身边服侍，没我在，我怕你不习惯。”

    朱庭隆一震，心说，我生活已经可以自理了啊。嘴上说道：“那行吧，你跟着我，如果有情况你就自己跑。”

    顿了顿，他又说：“我再说一次，别叫我公子了。”

    “那可不行，那就乱了尊卑了。”淼儿急忙摆手。

    朱庭隆捏了捏鼻梁骨说：“什么尊卑。人人生而平等。”

    淼儿有些懵，她觉得公子的身影伟岸了许多，然后忽闪着大眼睛问：“那我叫你什么？”

    朱庭隆心想，叫声老公听听？然后轻咳了一声说：“我长你半岁，叫我隆哥吧。”

    淼儿心里一惊，公子知不知道这样叫意味着什么……

    “你要叫不习惯就先叫我朱大哥吧。”朱庭隆补充说道。

