
　　离开往生教这个问题，圣女瑶姬早就想过，但是离开往生教，就代表着和那个男人彻底的决裂。

　　她跟在往生教教主身旁的时间最长，很清楚那个看上去和蔼可亲的教主在遇到一些事情的时候究竟有多残暴，别说自己，只不过是他养得炉鼎了，就算是跟着他几十年的心腹手下，在背叛他的时候下场也是十分的惨烈。

　　现在她还难以忘记那血肉模糊的场景呢，现在她还忘不了那绝望的眼神。

　　这也是为什么圣女瑶姬一直以来会表现得有些摇摆不定的原因，她痛恨往生教，但是却没有勇气离开往生教。

　　所以今天的她才会看着刘芒问出如此郑重其事的问题。

　　“真没想到，一个老色批居然也是超凡入圣的高手！”

　　是刘芒可没有想象中的被吓到，他饶有兴趣的看着眼前的圣女瑶姬，仿佛根本就没有将一个圣人境界的高手放在心上一般。

　　“听到我义父是一名圣人境界的高手，你居然不害怕？”

　　刘芒的态度让瑶姬忍不住瞪大了自己的眼睛，虽然她知道眼前的刘芒是一个嚣张无比的人，但是也没有想到这个家伙居然会是这样一个态度。

　　超凡入圣对于一些高手来说，绝对可以称得上是无与伦比的存在了，但是刘芒这个家伙居然一点恐惧都没有，这让她有些想不明白。

　　是因为眼前这位青龙之角，究竟有着强大的资本，还是他真的无知无畏？

　　“不就是一名圣人境界的高手吗？有什么可怕的，以前的时候小爷我又不是没杀过！”

　　刘芒满不在乎地说道。

　　虽然他这话有吹牛逼的成分，但是他确实没有将圣人境界的高手放在心上。

　　蛇神殿的那个大祭司，也是一位超凡入圣的顶尖高手，他来找自己的麻烦，最后落在一个什么下场，还不是一个尸骨无存的下场？

　　“你真的能够对抗圣人境界的高手？”

　　瑶姬看着刘芒的眼睛又问了一句，刘芒的态度还是让她觉得有些不敢置信。

　　瑶姬在往生教之中，摸爬滚打了这么多年，自然不会因为刘芒的一句话而做出改变。

　　有绝对的把握，她绝对不会相信眼前的刘芒。

　　“不知道圣女大人知不知道现在的青龙是谁说了算？”

　　刘芒自然也听出了圣女瑶姬的顾虑，咧嘴一笑，随后开口问道。

　　“现在的青龙龙头异常的神秘，我也不知道他究竟是何方神圣，但是有人传言她是一位大人物的儿子，根本就不是我们这样的小人物能够触及得了的！”

　　虽然往生教在人间活动了这么长时间，偷偷发展了几十年，但是有关于龙头的事情，她们还不是那么了解。

　　青龙龙头是她们这些人永远都没有办法触及到的存在。

　　所以圣女瑶姬能够听到的也只不过是一些传说罢了，并不了解龙头大人究竟是一个什么样的人物。

　　“那你有没有听说过青龙的龙头，她姓刘呢？”

　　看着圣女瑶姬对着龙头，是一副崇拜无比的样子，刘芒笑了，而且笑得很是得意。

　　“我好像听别人说起过青龙的龙头大人确实姓刘！”

　　瑶姬点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　“现在知道跟我走没错了吧？”

　　随后刘芒也没有废话，直接拉着瑶姬向着外面走去。

　　通过一番忽悠就能将往生教的一名圣女带回青龙去，这怎么看怎么觉得这生意有些值。

　　“就算是青龙的龙头，姓刘和你带我去青龙又有什么关系呢？”

　　“刘芒，你这个家伙给我放手，现在我还没有考虑好，究竟要不要和你一起走呢？”

　　“我让你放手，你听到了没有？”

　　突然之间被刘芒这个家伙抓到了玉手，瑶姬显得有些慌乱，娇羞的身子不停地在挣扎着。

　　虽然她也很希望刘芒能够带自己离开，但是又觉得有些不可能。

　　毕竟她已经在这个宛如地狱一般的地方生活了这么长时间，想要离开，在她看来一直以来都是很困难的事情。

　　“你这个傻娘们，难道现在还不明白究竟是怎么回事吗？”23sk.Com

　　看着瑶姬这副不明所以的样子，刘芒忍不住回头看了她一眼，言语之中满满的都是无奈。

　　“你姓刘，也姓刘，难道你们？”

　　听到刘芒说这话妖姬瞪着眼睛，下意识的看了一眼，站在自己身旁的这个男人。

　　现在的她好像终于弄明白究竟是怎么回事了，原来眼前这个男人是青龙龙头的儿子，怪不得年纪轻轻就拥有这样的修为，怪不得年纪轻轻就能够成为青龙的七位星君之首。

　　看着瑶姬那副吃惊无比的样子，刘芒咧嘴一笑，将手中的烟头扔在了地上，吐出了最后一口烟气，脸上写满了得意。

　　“我是真的没有想到你居然是青龙龙头之子！”

　　瑶姬脸上还是带着浓浓的震惊，显然并没有从刚才的事情之中回过神来。

　　“现在知道的也不晚，你放心，只要有我在，绝对不会让你受到那个老家伙的侮辱的！”

　　刘芒拍着胸脯子和眼前的瑶姬保证道。

　　从小他就是一个能说会道的家伙，能够将死的说成活的，能够将活的忽悠瘸了，这就是刘芒的本事。

　　更何况刘芒也是一个男人，自然不忍心看到如花似玉的瑶姬被往生教那个老王八羔子侮辱。

　　“如果真的是这样的话，我确实可以和你一起走！”

　　此时的瑶姬终于打消了心中的顾虑，此时的她终于不再犹豫了。

　　一直以来她都想要为自己的命运拼搏一把，只是却没有找到自己想要的机会，而如今机会终于出现在了她的眼前，她自然是要好好的把握一番的。

　　随后刘芒便准备带着这位往生教的圣女一同离去，去自己父亲面前邀功。

　　瑶姬也没有在收拾其她的东西，两个人真的有一种私奔小情侣的感觉。

　　“你在这里等着，我去吩咐一下！”

　　临出门的时候，瑶姬看了一眼刘芒，随后自顾地向着前方走去。

　　看她的样子，应该是去支开守在门口的那些家伙了。

　　刘芒也没有着急，本来他是想要杀出去的，但是一想到自己完全可以大摇大摆的走出去，最后还是放弃了心中的念头。

　　毕竟打出去还是挺累人的，不如在这里休息，等待机会来得实在。

　　当刘芒以为马上就要收工，马上就可以打道回府的时候，圣女瑶姬突然慌慌张张地跑了回来，一边跑还在一边对着刘芒摆手，看那副模样，就好像是要让他躲到哪里去一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第774章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 