    这晚回了房，季樱少不得又将今日之事前前后后地想了一遍。

    无论是在她爹房中看见的物事，还是汪氏口中打听出来的只字片语，其实都说明不了任何问题，至多不过是一些她娘在这个家中生活过的痕迹罢了，这个人，仍然如同站在一片迷雾之中，叫人半点都看不清。

    只不过，这事儿的根节在京城，就算在家中查得再勤，得到的讯息再多，也不过是些边角料罢了。季樱沉得住气，将这些个事情在脑中翻腾了一遍，便找了个边角处暂且搁下，反正只要她一天没放下这事，便总有用得上的时候。

    隔日，季溶果然随着季樱一块儿去了趟流光池。

    他这么个手里掌握着整个季家生意的真正当家人，去了闺女的小小地盘，难得地没有多话，更不曾瞧什么都不顺眼，季樱同董鸳两个看账说话，他便只管在旁静静地听，人虽在，存在感却压得极低，直到季樱这边将事情安排妥当了，一同走出来，方才回头看了流光池的铺面一眼，对季樱点了点头。

    “你这铺子虽小，瞧着却当真不错的。”

    父女俩谁也不赶时间，便索性慢吞吞地并肩而行，让马车在身后跟着：“方才我看，你请的那位姓董的掌柜，做事也十分有劲头。在买卖行当里打滚多年，人我见得多了，她这样的，一看而知不是片刻的热度，那是真真儿对这行当充满热力。有这么个人替你盯着，纵是你不在榕州，这买卖也稳当。”

    季樱闻言，唇角微微往上抬了抬：“爹这是又在同我提去京城的事？昨儿才提了一嘴呢，今儿怎么又来了？”

    “多提醒着你些，省得你忘性大。”

    季溶轻哼了一声：“你这小破丫头，脑子里成日也不知打得甚么主意，这会子我还真把不稳你心中所想，便唯有絮叨点，叫你即便是没拿定主意，总归心思往这边偏上一偏——你可想好，若去了，在京城再开这么一间铺子也不是难事，你当真不愿？”

    这话一开头，便没停下来的时候，季樱叫他念得头大，含含混混应了声，满口嚷冷，钻去了车上。

    ……

    家中歇了三两日，过了腊月二十，各家的宴请接踵而至。

    这时节的宴请名目繁多，眼下是年节前，众人相聚，自然是为了贺这一年家里家外皆顺遂平安，也有个期盼来年更好的意思。等过完了年，便又有春酒宴，到那时，又是另一番说辞。

    季樱人在京城懒了一个多月，已是许久没在宴席上露面了，每每季家赴宴，便只有季萝孤零零一个女孩子，纵有石雅竹在旁伴着，到底觉得形单影只，眼下季樱回来了，最高兴的便是她，恰逢这日是许家宴客，她早早儿地便将自己收拾得利利落落，跑去季樱的院子，将她也揪了起来，摁着梳洗打扮利索了，往许家走。

    家里最出息的二儿子回来了，季老太太自是欢畅，将前些日子举家出门的冷清感尽皆抛了个干净，同样一大早便让金锭将自个儿捯饬得体面精神，一手一个地牵着季樱和季萝坐她的车，说起话来嗓门比平日里更要响亮。

    马车一路去往许家，抵达时，周遭车马还不算多。

    季家与许家是通家之好，凡遇上对方家中请宴，是必定要早些前去帮忙的，这会子全家人进了许家的大门，也没什么客套寒暄，季老太太直奔许老太太而去，季三夫人则同许千峦的太太凑了一路，余下季溶以及小辈儿们，也用不着专门殷勤照应着，熟门熟路就往前厅去。

    此时迎客还嫌早，门外只有几个小厮在那儿等着，许千峰一早候在了前厅里，瞧见季溶，远远儿地就迎了上来。平日里那样大大咧咧混不吝的一头熊，见了季家二爷，竟然也规规矩矩地行了个礼，敛容陪着寒暄了好一阵，又专门叫人来沏茶伺候，活脱脱像个乖孩子，好好儿地将季溶送去了椅子里坐稳当，这才转头四下里张望，瞧见季樱，脚下顿时快了几分。

    在季樱这儿，他可就不是刚才那个懂礼的人了，隔着好二里地呢就敞着喉咙嚷起来：“哟，小樱儿可算回来啦！一个来月没瞧见你，我这心里还怪惦记的！瞧瞧我们樱儿，去了京城一趟，出落得愈发水灵了！”

    待得行至季樱跟前，还老实不客气地在她肩头一拍，跟好哥俩似的。

    然后才看了眼她身边的季萝，点点头：“萝儿我见得更少，今日瞧着，比先前更乖巧了。”

    季萝没心眼，明知道他随口一夸，依然高高兴兴，圆眼睛亮晶晶地同他道谢。

    季樱叫许千峰拍得身子都歪了半边，心道我信了你的邪，面上笑容却是一点都没散：“好久不见许二叔了，您这一向可好吗？”

    “好着呢！”

    许千峰朝她身后张了张，随口胡诌：“你许二叔在这榕州城里就是个横着走的螃蟹，想干啥就干啥，哪里还能有不好的时候？我说，怎地不见你四叔？”

    季樱：……

    有时候她简直怀疑这俩人是不是有什么不可告人的秘密，见天儿地见面，何至于就这么片刻都离不得？

    “早间城南那爿营生有伙计来请，说是有点子事亟待我四叔去处理，他便跟人过去了，要迟些才能来呢。”

    季樱含笑答：“许二叔方才还说心里惦记我，怎么一转眼，便只念叨我四叔了？”

    “嗐，惦记你是一回事，那我也不能惦记得太过了，不然，有人还不剥我的皮呀，我可打不过他！”

    许千峰认怂得痛快至极，咧着嘴一个劲儿笑：“听说我那表兄弟如今已是去了北边，蛮人面前十分骁勇，前些日子听人提到战报，我高兴得险些把自个儿大腿给拍折喽！哎我问你啊，他走的那天，你就没去送送？”

    所以说这男人，不也照样爱打听？

    季樱抿唇笑了，摇摇头没答话，只道：“我本想请陆夫人同我一起回榕州过年的，可她怎么都不答应，非要在京城等消息，说这样心里才踏实……说实话，这会子我还真有些担心她……”

    “谁说不是？”许千峰张了张嘴，“莫说是你，就连我娘，也早早地找人捎信儿去，但……”

    话没说完，旁侧里蓦地传来季三夫人的喊声。

    “萝儿，你过来一下！”

    那呼唤是从抄手游廊左近传来的，季樱转过头去一瞧，只见季三夫人同一位年纪相仿的太太站在一处，两人脸上皆带了笑，也不知聊什么，说得正起劲。

    她再转头去看季萝——她二姐姐的那张脸，却是瞬时红了。

