    第159章 消息

    古时候的草原，打打停停、停停打打，是一种常态化的行为...

    林丹汗大举攻打科尔沁诸部，打了一阵，互有胜负，眼见无法在短时间内达到预定目标，也就罢兵休战哥俩好了...

    不过为了面子上过的去, 对外却宣称是应大明辽东监军杨佑的调停，才暂时休战的...

    与此同时，林丹汗也派出左翼大总管塔什海，参加在科尔沁王庭举行的那达慕...

    不过谁都清楚，林丹汗直接派出左翼大总管这样的贵族参会，目的肯定没那么简单...

    “总管, 毛少将军来信了...”

    夜晚宿营，范九弟将一封打着火漆的密信交到杨佑手上...

    杨佑打开信看了几眼, 嘴角随即泛起笑容...

    毛承祚不负所望, 回去就把耿精忠等人的事跟老爹毛文龙说了...

    毛文龙当时是什么表情，信里也没法描述，反正是毛文龙最后听从了儿子的意见，将这三人秘密处死了...

    而这还算不上好消息，真正让杨佑高兴的，是毛承祚不但联系到了葡萄牙人，而且还高薪聘了五十人名葡萄牙人当雇佣军，另外还有两个传教士...

    这些雇佣军都自带武器，要知道这时期西方的火器已经反超中土，所以得到这样一支雇佣军，无疑是得到宝了，怎不让杨佑高兴？

    另外杨佑还知道，这时候的传教士，一般都精通西方的化学物理等知识...

    这些传教士为了传递上帝的福音，满世界乱串，不过大明可不信奉他们那套，所以很多传教士在大明都混的跟叫花子似的...

    别人可以不把这些人当回事，杨佑却不会, 在这时代，这些可都是千金难求的叫花子...

    “给陆大人去信，让他妥善安置这些葡萄牙人，等我回去会具体安排，另外给左辅将军去信，让他扩建海州和鞍山的炼铁厂...”

    鞍山此时还算不上城，隶属海州卫，海州曾被女真短暂占据过，后又被孙承宗夺了回来...

    而那里即便没有杨佑开发，也早有铁矿和炼铁作坊，不过就是规模没不大而已...

    范九弟做好记录，见杨佑再没什么补充的，遂转身快步而去...

    范九弟属于全能型人才，能抡刀，也会写字，所以杨佑派给他的任务也越来越重，几乎就是当特助用了...

    这次随行的护卫, 是一支由各军精挑细选出来的三百铁卫组成...

    辽东二十万大军，却只挑出这三百人, 可以想象这些人有多厉害...

    早在一个多月之前, 这三百人就已经到位，又经过一个多月的磨合，才正式成为杨佑的亲兵卫队...

    可以想见，有这样一支护卫，哪怕遭遇女真大军，也基本能保证杨佑的安全...

    最早跟随杨佑的那些锦衣卫，则都得到了提升，有的留在卫队里，有的则外放到各军，官职也都是百户起步...

    临近草原，虽然快进入夏天，但草原的朔风依旧罡猛...

    耿志率领的护卫们紧张够呛，杨佑却跟没事人一样...

    站在草原上眺望远方，他知道，在另一个方向，皇太极也一样在看着这边...

    毛承祚的来信，虽然让他很高兴，但心里却在一直因为之前的另一封信郁闷着...

    因为要去科尔沁草原参加那达慕，所以没时间运作民团的事，他就写信让陆浩鸣先弄出个条文出来，等他回来再具体操作，不想陆浩鸣很快就给他回信了...

    信上只有几行字“木秀于林风必摧之，总管切记步子不能迈太大”...

    也就是这么几个字，再加上在曹文诏那受的打击，让他很长一段时间都没缓过劲来...

    曹文诏那还好说，自己毕竟是军事门外汉，受军事专家的刺激，也无可厚非，可组建民团，明明是好事，咋就成步子迈太大了？难道哥们还会指望那些民团干什么事不成？

    其实陆浩鸣的担心也不难理解，毕竟杨佑在几个月时间内，就几乎掌控了辽东的军政大权...

    因为有女真这个诱因在，朝廷那边有怨气也只能憋着，可一旦杨佑这边出现什么问题，那之前积压的所有问题，也都将爆发出来，所以陆浩鸣才提醒杨佑低调...

    严格说，杨佑确实有点急功近利了...

    “这就是大草原啊！真美...”

    “主人您快看，那片火烧云像不像一个即将出征的勇士？”

    “像咱家主人...”

    “就你嘴甜会讨好主人，我还没来得及说呢...咯咯...”

    两个女孩嬉闹的声音传入耳中，仿若天籁之音一般，听着说不出的舒服，紧绷的神经也随之放松下来...

    长出口气道：“夕阳无限好、只是近黄昏呐！你们俩别疯了，小心着凉，走！跟我回去...”

    “哇！主人做的诗，太有意境了，不行，我得记下来...”

    “哗哗...”

    杨佑话音未落，身后忽然传来一阵急促的马蹄声...

    愕然回头，却见暮色中，一队百十人左右的队伍，正向这边急奔着...

    无需杨佑发话，早有护卫将响箭射出去，示意来人止步...

    “启禀监军，是满茂少将军...”

    很快，就有护卫纵骑过来禀报...

    “他怎么来了？”

    知道了来人的名字，杨佑愣了一下，随即命人将满茂招了过来...

    为了保证杨佑这次草原之行的安全，辽东明军频繁活动，摆出随时可战的姿态...

    女真那边亦是如此，皇太极带三百护卫前往科尔沁王庭，而在他身后百余里，代善的儿子岳托，则带着两万铁骑不紧不慢地跟着，显然也是做了万全的准备...

    “总管，俺爹让我来保护您...”

    离着很远，满茂粗犷的声音就传了过来...

    上次他就要留在杨佑身边，却被杨佑赶了回去，因为在杨佑看来，现在又不跟女真开战，回他老爹满桂身边，比跟着自己强多了...

    很快，满茂就跳下马走到杨佑身边，抱拳施礼，然后不等杨佑说话，就又自顾自地开口了...

    “俺爹说了，俺精通蒙语，又常跟蒙古人打交道，由俺来保护总管，最合适不过...”

    谁说满桂粗鲁了？单从让他儿子改变对杨佑的称呼，就不难看出这是员很有想法的将领，所谓的粗犷，不过都是装给别人看的，因为那也是一种自保手段...

    人说满桂有蒙古血统，但他却不肯承认，听说还因为这事跟别人打起来过...

    人都来了，硬要赶走的话，岂不太伤人？

    无奈地摇了摇头，苦笑道：“你这小子，告诉你不用来的，行啊！正好陪我喝酒”

    “爷们酒吗？俺可听说了，总管这有更猛的...”

    “咳、咳...没有，就是一般的烧刀子...”

    杨佑最怕那更猛的酒，喝完是真遭罪啊，那都难受...

    (本章完)

