    

    说完，为了安抚他，黑子继续说道:

    “以前我的胆子也小，但是跟李哥时间长了，自然就练出来，一会儿你别说话，看我眼色行事!”

    “是，黑哥。”

    虽然黑子安慰他一番，但阿龙毕竟是第一次干这种事，心里难免踌躇。

    脸上看谁都像是那种‘总有刁民要害朕’表情。

    这是典型的做贼心又虚。

    其实不仅仅是阿龙心虚，跟在他们后面的李子平，也好不到哪里去

    他之所以让两个手下走前面，自然也是把他们当炮灰了，万一发生什么意外，他都能提前预判，桃之天天。

    这是他的保命法典，屡试不爽。

    其实每次交易，他都在不远处，遥控指挥，只是别人没有发现而已。

    这次也是一样。

    只是和以前不同的是，他还是第一次，在这种公共场所，人流量这么大的地方交易。难免要更加小心一些。

    倒不是担心交易，毕竟与戚弘大已经交易过了一次，有一定的信任基础。

    这倒反而不是最担心的事，他更担心的是，自己被人认出来。

    他现在的身份是网上在逃的A级通缉犯，走在人多的地方，他也担心会被都江群众举报。毕竟他这个行走的五十万，还是很香的。

    而且他也有过被人举报的阴影，还是那种当面被人认出来的那种尴尬。

    没办法，实在是他的眯眯眼太有辨识度了。

    就为了这事，让他一气之下，对自己的面孔做了微整形，开了眼角，也拉了双眼皮，以此让自己的标志性眯眯眼不在突出。

    岚山咖啡屋，

    此时坐在那喝咖啡的江浩，已经看到了耳麦里说的那两个人了。

    随着他们逐渐靠近咖啡屋，众人的心里也非常地紧张，都害怕一会儿的抓捕行动出现意外。

    “可疑人物接近咖啡屋了，应该就是他们两，但是目标人物李子平并未出现，所有人不要轻举妄动，等待命令。

    江浩若无其事的喝着咖啡，直到司机黑子走到他的身边:

    “戚先生你好，我们李哥让我待他向你问个好!”

    “李子平呢?又没来?是信不过我?还是防着我?”

    江浩眼都没抬的继续喝着自己手里的咖啡，语气中也是表达了自己的不满情绪。

    李子平不出现，那现在收网就没有意义。

    所以他现在的主要目的，就是想办法把对方引出来。

    而且通过刚才的信息交流，江浩也能确认，李子平现在应该就在附近遥控指挥着他的两个小弟。

    “戚先生别生气，李哥是非常想念戚先生的，只是他现在毕竟还在被警方通缉，不太方便在大庭广众之下露面，还请您谅解。”

    司机黑子不卑不亢，面对李子平不露面这一情况，也有话语应对。

    说完，他便将手里的黑色电脑包放到了桌子上，从里面取出了电脑。

    电脑没有关机，因此一打开，电脑屏就亮了。

    紧接着黑子便在电脑上操作了一番，然后便将电脑画面转向了江浩说道:

    “戚先生，这是我们在瑞士银行存的1500万美刀，我们有这個实力吃下这批货，如果您同意，这笔钱随时就能转到您的匿名账户上。”

    江浩余光一看，15后面确实有6个0，而且单位也是美刀，按照今日汇率，换算成华币，也有一个亿多一点。

    这李子平没想到还真能凑到一个亿，这要是把他抓住了，这赃款不就追回来?

    追回一个亿的赃款，那这个案子结案以后，大家的奖金绝对小不了吧?

    “我们什么时候去取货?”

    看到戚弘的两眼放光，黑子自然认为是李哥大从来没有见过这么多的钱，显然是被这么大金额的数字给震惊到了，于是便提出了要看货。

    若是让他知道戚弘之所以眼睛放光，是因为奖金，不知道他会作何感想。

    “看货也可以，先打五百万的保证金到我的账户上，否则免谈。”

    此时主动权掌握在戚弘手上，自然有的是办法拿捏对方。

    你申达光不是不来吗?

    那转账这么大的事情，有本事让你小弟转。

    “这

    还没看到货，就让他给对方打款500万美刀，黑子绝对不敢慎重表态。

    毕竟他的权限，真的有限。

    看了一眼继续喝咖啡的李哥大，黑子知道，自己此时陷入了两难的境地。

    如果因为自己的处理不当，导致这笔价值数亿的单子没做成，李子平也不会放过自己的。“既然你做不了主，就让李子平亲自过来谈，我知道他就在远处，有必要躲着我吗?”戚弘见他坚定，便决定给他再加一把火，这句话直接怼的他哑口无言，支支吾吾。

    而他身边的阿龙到底是年轻，看到黑子为难，便小声的提醒了一句:“要不还是喊江浩过来吧!’

    本来就有些坚定和思考的黑子，听到阿龙的这个建议，下意识的从善如流，点了点头:“也好，我来打电话。”

    黑子拿出手机，便直接拨打了李子平的电话:“江浩，这边没问题，但是戚先生要求先转500万刀给他，才肯带我们去验货，我拿不定主意，要不你过来处理一下?”

    李子平也确实坐在可视范围内，观察着咖啡屋里的一举一动。

    黑子与申达大曾经交易过一次，在黑子与对方见面后，现场并没有发生什么意外情况，他的戒心便小了很多。

    此时听到黑子打来电话，便决定找李哥大谈谈。

    “申达答应过来了。

    听到黑子说李子平愿意出来，戚弘便结束关注起周围的人，看看李子平是从哪里过来。同时，同步得知这个消息的警方，神经也高度集中，随时做好抓捕准备。

    若是没有意外的话，这次的抓捕将非常的成功。

    “你谁啊?你偷我手机?小偷，抓小偷!”

    就在这个时候，所有人的注意力突然被这个声音给吸引了。

    戚弘也不例外，本就在观察外面环境的他，一扫眼就看到窗外不近处，有一个抱着小孩的妈妈，手指着近处疾跑的男人，跳脚道:

    “抓小偷!”

