    第352章逻辑

    邱河的话比程芝书的猜想还荒谬，让她恍然觉得这通电话恐怕都是自己的想象。

    支开丈夫，让对方先回去睡觉后，程芝书压低了声音，“我不是很明白你的意思。”

    “现在的种种证据都表明，这个孩子不但明白如何陷害您，更能想出周密的计划远离您，甚至懂得示弱和装病，当然后两个其实是孩子与生俱来的技能，只是并不符合两岁的认知。”

    邱河今天恰好找到了一本涉及到大脑发育的书，孩子的认知临界点往往在三岁左右会发生一个很大的变化。

    书上举了个例子，国外找了很多两岁到四岁的孩子做实验，实验者A将一只红色的小球放在帽子里，家长借故离开后，又让另一个实验者B将球藏到旁边的桶里。

    等A回来后做出找球的动作，并询问孩子们A应该从哪里找。

    三岁以前的孩子们都认为应该从桶里找。

    三岁以后的孩子们却大多能清晰表达应该从帽子里找。

    反复证明后得出一个结论，在三岁之前孩子的认知往往没有逻辑，只会盯着“球”本身看，而不会想到前后的因果。

    三岁以后才开始有了初步的逻辑思维。

    程芝书口中的那个两岁的孩子，不但拥有非常缜密的思维，更有很强的逻辑性。

    明白如何利用年龄优势让程芝书百口莫辩，这绝非一个两岁孩子的思想。

    这和聪不聪明完全无关，是因为大脑的发育程度还没有达到。

    邱河的话让程芝书心中掀起惊涛骇浪。

    所以按照邱河的说法，这绝对不是一个正常的孩子，这不是基于猜测，而是从科学的角度去论证。

    用纯然科学的方法去证明了一个完全不科学的结论。

    程芝书的心情一时很复杂，甚至从最开始的颓然中跳出，变成了另一种说不清道不清的情绪。

    此时此刻她宁可自己没有接受过高等教育，说不准还能说出诸如去寺庙拜一拜，或者跳大神一类的解决方法。

    然而多年所受的教育却让她实在不知道该如何是好。

    邱河的声音再次传来，“其实您也是因为身在局中所以很难看清，这件事根本不需要去思考那些逻辑，只需要考虑最后的结果。”

    正如邱河所说，程芝书现在完全被迷雾困住，甚至没有太多思考能力，只能跟随邱河的节奏。

    “什么结果？”

    “那个孩子用完全不属于孩子的手段离开这里，这就是最后的结果，她到底在害怕和逃避什么？想明白这点就能知道，或许云云的确是您的外孙女。”

    否则对方完全没有必要露馅，在这之前根据程芝书的说法，那孩子都表现的非常“像”正常的孩子。

    被邱河用无比肯定的语气说出了结论，程芝书头晕目眩，不由得道：“谢谢……”

    “当然我说出这一点，并不代表我们愿意把妹妹交给你们抚养，毕竟您的女儿和女婿恐怕也不会接受我们的结论。”

    这点程芝书不否认，她甚至表明态度，“我从来没有和你们抢孩子的意思，云云在你们家生活的很开心。”

    “是的，这也是我必须要和您达成的共识。”

    邱河的声音顺着话筒传来，带着笃定。

    无论如何云云都是他的妹妹，邱河也不愿意在情况未明的时候将妹妹交给任家。

    (本章完)

