    你们警备司？

    这老头和姬无忧原先不是警备司系统的人？

    白小石下意识地做出这个推断。

    并非是他咬文嚼字，而是他确实觉得这对主仆的行事风格和警备司系统相差甚多。

    不过，这些暂时无关紧要，现在最要紧的还是摆脱这个像牛皮糖一样的老头。

    “该如何脱身？”

    “那老头和徐幽一样是半成品的第五阶位。我能干掉徐幽那是借助仪轨的力量，真要我和徐幽硬碰硬，那早死的连骨头渣都不剩了……”

    “可是现在没有仪轨让我借用……”

    “我回去之后又制作了一批铭刻夺灵仪式仪轨符文的白骨符牌，但以那老头的速度，完全可以在仪轨展开前把我干掉……”

    “怎么办！该怎么办！”

    眼看莫福越来越近，白小石越能感受到来自他身上来自超凡阶位的压制。

    “该死！这大月朝的狗屁官僚系统，对外一坨屎，对内他娘的重拳出击！”

    危险！

    又一次灵性示警！

    莫福身形化作猛虎，双手握爪，搓出一个明亮光球，再次向白小石飞来。

    白小石现在正处在一处笔直的巷道中，左右无处闪避，而光球的速度又比他快的多。

    逼不得已，白小石纵身一跃，跳上了左侧围墙。

    轰——

    这里不是刚刚的闹市，四周几乎无人，莫福没了顾虑。

    放出的爆炸光球，可比刚刚还要猛。

    砖石尘土四溅，巨大的冲击力撞在白小石身上。

    白小石踉跄一下，朝着身后比了个中指，然后就跟没事人一样，继续往前跑。

    “我去你个老乌龟！别让我逮着机会，不然你就死定了！”

    莫福有些惊讶，在他和莫凡心收集到的情报中，白小石的身体素质与武者锻体第四境相当，按道理说是无法抵抗他那一记猛虎啸炮拳的。

    可事实是这小子，承受了这一击后，屁事没有，竟还有余力骂人。

    “难怪少爷如此重视他，甚至特意来到了这里……”

    白小石可不知道莫福心中想法，在屋顶上飞快奔驰。

    他不是武者，没有真气，学不会轻功一类的身法，和那老头在地上跑实在太吃亏了！

    这时，小黑从他怀中探出头来，吱吱地指向西南方向。

    “往那个方向走？”

    白小石疑道。

    小黑又是吱吱点头。

    “也罢！”

    白小石咬牙，循着小黑的指示，朝着那个方向冲去。

    翻过屋顶，落地，在小巷之间穿梭，莫福在身后穷追不舍……

    终于，在白小石转过不知道第几个弯的时候，他的灵觉一震，仿佛穿过了某种结界式的仪轨。

    紧接着，白小石脚下一空。

    一个不见底的坑洞突然出现，把他整个人吞噬进去。

    巷道里只留下一句，“卧槽”回荡。

    莫福跟随白小石转过街角，却发现白小石忽然摆脱了他的锁定，整个人消失不见。

    心中一惊，正欲上前查看。

    忽觉一阵心悸。

    一抬头。

    一个巨大的火球朝他头顶砸来。

    莫福当即停下脚步，双手握爪，再一记猛虎啸炮拳推出。

    光球与火球相撞。

    爆发出强烈的光芒，随后是一声巨响。

    烟尘消散。

    莫福掸了掸衣袍，装逼失败。

    衣服没事，胡子烧焦了。

    白小石也不知所踪。

    所有痕迹都被爆炸抹消。

    探寻一番无果，莫福冷哼一声。

    “正阳焱日咒……是道宗的那个小丫头出手了？倒是好手段，竟没留下半点气息。”

    ……

    一个普通的小院。

    院中一颗普通枣树。

    一间普通的民房内。

    白小石坐在一张木板床上调息。

    是真木板床。

    床上光秃秃一片，连个垫子都没有直接就是木板，更没有枕头。

    甚至白小石还能闻到空气中弥漫的灰尘的味道，显然是很久没有打扫过的。

    门被推开，一个带着眼镜，身材娇俏可人的少女走了进来。

    紧接着，一只肥嘟嘟的黑毛小鼠从黄沫怀中跳出，蹦到了白小石身上。邀功似地吱吱叫着。

    是小黑。

    白小石听懂了它的意思，它闻到了黄沫的味道，所以才把他引到这里来的。也幸好黄沫没有见死不救。

    白小石从床上爬起，道，“小沫姐。”

    黄沫点了点头，从怀中取出一个小瓷瓶扔出。

    “还春丹，能治你的伤，一日一粒，三日后可恢复。”

    白小石接过瓷瓶，有些温热。

    打开瓶塞，里面有散发着浓郁药香的丹丸。

    正好三颗，不多不少。

    这么大瓶子就装三颗丹药？小气！

    白小石发现了盲点。

    没有迟疑，取出一颗还春丹服下。

    白小石道：“小沫姐，我被那个莫凡心判作妖邪，给通缉了。”

    黄沫脸上没什么反应，“我知道。”

    知道……白小石点头，看来黄沫是了解一些内情，才刻意没去参加今日的会议。

    “小沫姐，那个莫凡心是什么人？他针对我又是为什么？”

    黄沫看了白小石一眼，“西南总兵叫莫人杰，莫凡心是他儿子。”

    “西南总兵……，统管西南军务，手下掌控十万神武军。不得了的大官，难怪莫凡心身边会有莫福那个老头守护。”

    黄沫继续说道：“至于他为什么会针对你，我不知道。”

    “现在莫凡心封锁了城门，全城通缉你，你在这里养好伤，等风声过去，再离开吧。”

    听到莫凡心的背景后，白小石就绝了让黄沫还有许灵他们帮忙的念头。这等权势，他们也未必能帮上忙。

    只不过，西南总兵之子……哼！好大的来头！等我完善了仪轨，我们还得再做过一场！

    莫名其妙被针对，白小石可忍不下这口气。

    “不过，小沫姐，能给我换个房间吗？这里的灰尘是不是有些大了。”

    “灰尘？”黄沫看了看四周。

    喂喂……你不会才发现这个问题吧！这是人住的地方吗？

    白小石心里疯狂吐槽。

    “你身上都是血，会弄脏。这里比较合适。”

    黄沫想了个理由，敷衍道，然后一挥衣袖。

    房间内有清风拂过，将内外扫遍。

    不过片刻的功夫，房间内的空气骤然清新。

    白小石嘴角抽搐了下，有这个能力，打扫也不费什么功夫，你就是单纯忘了吧……

    “小沫姐，这天怪冷的，有被褥吗？”

    黄沫沉思，“没有，隔壁马棚的稻草要吗？”

    “啊哈哈……开个玩笑，其实天也不冷。”

