    奏章一篇篇地批改。

    在文华殿里的政事虽杂，但小皇帝却丝毫没有疲倦的意思。

    口含天宪，手握乾坤乃天子之事，权柄如同卧榻，不可忍他人并分。

    十年天子到了这一天，小皇帝方才有几分真正帝王的感觉。

    至于殿内张鲸，王家屏，林延潮当然也是与有荣焉。

    张鲸乃亲信太监，林延潮，王家屏则是帷幄近臣。以往张居正独占票拟时，他们岂能有这参赞枢务的机会。天子亲政，大权在握，最高兴的就是他们这些跟在天子身边的人啊。

    午时已过，但奏章仍未批改完毕。

    小皇帝令诸位大臣在文华殿留饭，席上边吃边谈论国家大事，所谓兢兢化理，励精图治也不过如此。半途之间，一封加急奏章送来，小皇帝将筷子一搁，与诸位大臣就在席上商议。

    当然这一幕‘天子吐哺’，也是令在场群臣称赞。

    小皇帝第一日亲政，也有皇帝第一日亲政的样子，大家不敢指望天子以后日日如此，但就拿‘慎始敬终’来说。

    今天小皇帝的的表现，自是无愧于‘慎始’二字。

    “文书房还有无奏章送来了？”小皇帝神采奕奕地问文书房太监。

    对方回禀道：“午时已过，臣工们要递奏章也多是早已投了，下面若非急事，是不会再递奏章来了。”

    小皇帝点点头，指着御案上最后几封奏章，对申时行道：“申先生再陪朕辛苦一阵。”

    申时行今日有‘劝进’之功，小皇帝对他也是别有不同。

    申时行道：“陛下不辞辛劳，臣等不敢言辛苦二字。”

    就在这时殿外有太监急步赶到道：“陛下，大喜。”

    冯保问道：“是何大喜？”

    这名太监道：“元辅已是醒了。”

    “太医回复说，病情已是平稳，但仍有隐忧。元辅说劳天子挂心，遣御医救治，命长子张敬修入宫谢恩。”

    殿上一片寂静，小皇帝对左右问道：“张敬修现在何处？”

    “已在殿外。”

    小皇帝看了一眼案上的奏章道：“宣！”

    在文华殿上，张敬修向小皇帝恭敬地道：“家父一直身有宿疾，但怕陛下挂心，一直未禀明天子。昨日乃急症而迫，虽是凶险，但侥幸保下命来。现在家父已是醒来，怕陛下惦念，故叮嘱臣向陛下报个平安。”

    张鲸等几位中官脸色都不是太好，阶下张四维，申时行二人没有说话，在场众人中唯独冯保露出了笑意。

    小皇帝舒了一口气问：“张先生无恙就好，不知能否处理国事？”

    张敬修道：“劳陛下天子牵挂，太医与府内医官都嘱咐让家父静养，怕是要有负陛下所托了。”

    小皇帝道：“朕以国事相托，大明不可一日无张先生，朕请张先生勉为其难。文书房会将奏章拣往王先生府上，朕在宫里等着张先生的消息。”

    一旁文书房太监立即称是。

    林延潮在旁听得清楚，小皇帝此举，就好似窃贼从主人那偷了什么东西，眼下被主人现，故而急切地要将东西还回去。

    张敬修则是叩头道：“陛下隆恩，家父与臣三生三世也是报答不尽。既是如此也唯有鞠躬尽瘁死而后已了。”

    小皇帝道：“切莫这么说，叮嘱张先生不用着急来上朝，先在府中卧床静养，朕还要张先生保重身子，将来再辅佐朕十年呢。”

    张敬修感激涕零地道：“臣替家父谢过陛下隆恩。”

    张敬修离去后，张四维，申时行也是向小皇帝施礼，说是要返回文渊阁处理阁务。

    几人离去后，文华殿里只留下天子几位心腹。

    小皇帝脸上难掩失落之色。林延潮猜到，天子此刻心情，仿佛得到了期望已久的心爱之物，但手还没有焐热，就又被人拿回去了。

    林延潮心底想安慰小皇帝几句，但此刻又不好开口。

    “摆驾乾清宫。”小皇帝拂袖道。

    张鲸立即对左右道：“陛下回宫，准备御辇。”

    “不用了，朕想走回去。”说完小皇帝反剪双手离开了文华殿。

    王家屏，林延潮见天子如此神情，都是退至一旁，垂恭送，其余中官则是连忙跟上。

    王家屏与林延潮回起居馆将起居册誉正后，二人一并离馆。

    二人面色都有几分沉重，行至左掖门时。

    王家屏与林延潮道：“林中允，方才离开文华殿时，你可见得陛下的脸色吗？”

    林延潮问道：“略观一二，忠伯兄有什么话不妨直言。”

    王家屏却没有直说，反而道：“今日中极殿上，内相与次辅争锋，但申阁老却言还政天子，此实是高明。”

    林延潮脚步一顿，自己与申时行暗中通风报信，不知王家屏看出了什么来，或者他是在试探自己？

    林延潮看王家屏神色道：“我恩师乃帝王师，对天子期望自是甚高，此乃是公心矣，却不是为了谋私。”

    王家屏脸色如常，叹着道：“是啊，满朝大臣都能如申阁老这般就好了，陛下已是二十，又是大婚，连皇长女都出生，但仍未亲政。方才在文华殿上见陛下脸色，我实是心底难受。”

    “宗海你我身为帷幄近臣，君忧则臣忧，当思为陛下分忧。”

    林延潮道：“如何分忧？宗伯兄心底可有主意？”

    王家屏旁顾左右，但见附近只有几名火者擦拭左掖门的础柱，于是停下脚步。

    林延潮也是停下脚步，看王家屏要说出什么话来。

    但见王家屏低声道：“元辅手持太阿已是多年，强压朝局，无一人敢于争锋。相权之盛历朝罕见，天下官员只知元辅，不知今上，此为臣道乎？”

    林延潮沉默了一阵道：“忠伯兄，你也知我与元辅不睦，但秉持公心说一句，元辅此举也是不得已为之。天子年幼，元辅若不竖威，何以使宵小畏惧。”

    王家屏叹着道：“此恐强极则辱，当年元驭（王锡爵）在翰苑时，为诸翰之。元辅夺情时，我随元驭往其府上建言，当时元驭斥元辅说汝掌天下大器，置天子于何地？与汝将来，汝子孙恐也无好处。”

    “元驭前辈之胆识，我辈不能及也，”林延潮随即问道，“莫非忠伯兄有意效仿元驭前辈之事，乘着元辅病重之时，建言让他归政天子？”

