
只见寒惟卿走到了秦晴面前，搂着她的肩，“朝觅，对不起，我爱的人是秦晴，不可能跟你在一起的。”

朝觅此时眼睛瞪大，寒惟卿之前明明说过他还没有喜欢的人，现在突然冒出来一个秦晴，她不相信，她也不甘心。恨不得现在就将那个狐狸精挫骨扬灰。

“我不相信，你骗我！”

朝觅痛苦地朝面前的一对男女吼了过去。

鞭子一抽，飞身而上，朝秦晴出了手，一时之间两个女人打了起来。

秦晴一边接招一边劝着朝觅：“朝觅，他爱的人是我，你放过师兄吧。”

一听这话，朝觅拼尽全力也要将眼前的女人杀掉，朝着秦晴低吼，“你给我闭嘴！”

寒惟卿在一旁干着急，“别打了，朝觅住手！”

他作为一个男人不好插手，所以只能在一旁看着。

朝觅好歹是魔女，秦晴根本不是她的对手，好几次被生生击退，最后一次没有躲过朝觅的鞭子，硬生生被抽倒在地上。

寒惟卿这时再也待不住了，赶紧扶起了秦晴。

朝觅一见，气得直跺脚，“寒惟卿，你放开她！我不准你抱着她！”只见寒惟卿当没听见，她一气之下便继续攻击起来。

这一次寒惟卿对她出手了，朝觅根本敌不过他，硬生生被逼到了悬崖边缘。

“朝觅，你任性妄为，伤害了秦晴，就别怪我无情！”

听到他这一句话，朝觅心被狠狠揪住了一样，痛的她眼泪洒了出来，一脚踩空，便朝后掉了下去。

“寒惟卿，你好狠！我不会放过你的！”朝觅掉落后，声音响彻整个峡谷。

“卡！很好，但是简玥你这个掉落的场景还得再拍一个备用，你准备一下，再跳一次。”

简玥点了点头，她现在的腰疼得根本直不起来，为了配合徐导，她又咬着牙准备再去跳一次。

站好向后一倒，唯美降落，就在掉落了一半的时候，简玥明显感觉到不对劲，应该有一道力牵扯着自己，防止真的掉下去摔伤。

可是这道力明显比刚才小，就在这时，她身上的威亚绳居然断了一根，整个人从高处掉了下来。

老天爷！这是玩她呢，这样一摔虽然死不了，但是也要残了。

汤圆，救命啊！

还没来得及用道具，简玥整个人已经掉到了一个软垫上，身上和脖子上传来一阵疼痛，让她快疼哭了。

还好剧组怕意外事先准备好了一些气垫床在下面，不然她肯定完了。

所有人都围了上去，简玥听到了很多杂乱的声音，眼前的人都在转，随即她便晕了过去。

这是段于宴刚好来找徐导有事，便看到了这一幕，立刻上前，拨开人群，躲在地上，拍了拍简玥的脸，“简玥，你醒醒？”

肖阳这时也赶了过来，“快送医院。”

说完便准备去将简玥抱起来，段于宴用手挡住了他，肖阳一脸疑惑地看着段于宴。

“我来！”

段于宴一把就将简玥打横抱了起来，肖阳立刻吩咐准备车。

下面忙成一片，周默在上面并没有下去，看到简玥被段于宴抱在怀里，她气得直跺脚。

掏出手机，拨了个电话出去……

简玥并没有完全丧失意识，她现在模模糊糊能看到一个男人的脸，但是却怎么也看不清楚。

眼皮越来越重，已经快撑不开了，耳边还围绕着很多声音，都是让自己不要睡，醒醒之类的。

仿佛躺了很久，简玥做了一场很长很长的梦，她梦到了她死了，被黑白无常押到阎王面前，很害怕，她不想死啊。

一直跟阎王求饶，但是阎王一抬头却是段于宴的脸，他说要将她打入十八层地狱，下油锅。

床上的人吓得一下从床上坐了起来，惊呼道：“不要！段于宴王八蛋！我不要下油锅！”

段于宴正好从卫生间里出来，手里拿着给她洗的苹果，听到她醒来就开始骂他王八蛋，嘴角抽了抽。

简玥一看，自己并不在什么地狱啥的地方，而是在医院的病房里，脖子也不能动，用石膏固定着，左脚也打了石膏吊在那。

才意识到自己刚才在做梦，看着段于宴脸色不好地看着自己，她有些心虚。

为了化解尴尬，她故意捂了一下头，龇牙咧嘴道：“哎呦，我的头怎么这么痛啊，好痛，好痛！”

段于宴将苹果放在桌上，伸出双手放在她的头上，轻轻按了按她的太阳穴，这般温柔的举动，让简玥一下愣住了。

她难道还在做梦？段于宴大魔王怎么会这么温柔的对自己。

一定是做梦，这个梦也太真实了吧，还能清楚地感受到他的体温，让人心安。

“好点了没？”段于宴一边帮她按着太阳穴，一边问道。

简玥还在偷偷闻着他身上好闻的香味呢，吓得一哆嗦，忙答道：“嗯嗯，好多了。”

段于宴放开了她，坐下开始削苹果，修长的手指非常熟练，没一会他就把苹果削好了，并递给了简玥。

简玥痴痴地望着面前的男人，迟疑了一下才接过苹果，她真的没有在做梦？

于是鬼使神差地掐了一下段于宴的胳膊，段于宴虽然没有什么大表情，但是眉毛一拧，说明还是很痛的。

“你痛不痛？”简玥掐完后还不要脸地问道。

段于宴脸色满是黑线，她不会是摔傻了吧？

“难不成我还在做梦，梦中梦？”

一听简玥的话，段于宴算是明白了，原来她是睡迷糊了，淡淡开口道：“你没有做梦，现在就是现实中。”

简玥点了点头，不是做梦，那段于宴怎么换了性情了，还给自己按头，削苹果，对自己讲话都没有之前那么冲了。

“我的脚不会断了吧？”

简玥这才发现自己的脚没什么知觉，一阵担心涌了上来。

段于宴看到她一脸不安，连忙跟她解释了一下。

“没事的，医生说明天就会慢慢恢复知觉的，还好你没事！”

他似乎也长长舒了口气，但是很快就恢复了原来的表情，简玥都分不清哪个才是他真实的表情，哪个是他的伪装。

这时门被敲响了，肖阳手里拎着果篮和鲜花走了进来。

“简玥，你怎么样了？宴哥……也在啊。”

简玥啃着苹果，笑了笑，没有说话。

“肖阳，你的戏拍完了吗？”段于宴拿起一根香蕉，开始剥了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69006610"  chaptername="第256  影后养成进行时（25）">加入书签</a>
</div>
