    陈元的宣言让岳南秀都微微惊讶，林倩儿则叹了口气：“就知道你想着这事呢，不过你也得注意步调，我看呐，你现在还是先把农家乐这边管好吧。”

    陈元想了想，道：“我说的大规模开发可不只是开更多的产业这么简单，等农家乐这边稳定下来了，把整个落雨村都纳入发展体系里，倩儿，在你眼里，落雨村最大的优势是什么？”

    林倩儿捏着下巴思索着：“最大的优势？当然还是这里的风景吧？”

    陈元打了个响指：“没错，风景优美，气候宜人，这就是落雨村最大的优势，而且这也意味着咱们这里天然就有着发展旅游业的潜力。”

    岳南秀感兴趣的问道：“但风景优美的地方这么多，不少乡下也有这样的优势，你为什么觉得唯独你们落雨村能把旅游业发展起来呢？”

    陈元自信的一笑：“当然，光有风景可不够，必须要在自然风景的基础上做好开发，打出宣传，这样才能把自然环境优势转变成咱们这里的产业优势。”

    “举个例子，咱们这里的山间环境尤其好，但想吸引游客的话，必须得建一条合适的栈道用于登山，这就是所谓的开发过程。”

    林倩儿缓缓点头：“我明白了，所以你具体的想法呢？”

    陈元早有计划：“我分析了其他知名景点的一些特征，决定就对症下药，第二期发展计划，就从咱们的后山入手。”

    “首先，按照之前说的，得先修一条栈道方便上山，其次，咱们得在沿途建一些用来歇脚的凉亭之类的，方便游客中途休息和欣赏风景，为了确保游客们上山有个目标，并且不无聊，咱们还得加一些娱乐性的设施。”

    “比如玻璃栈道，河道秋千这些，甚至视情况考虑，还能筹办激流皮划艇之类的刺激运动。”

    陈元在短短一分多钟的时间内便将自己的全部规划和计划和盘托出，而且思路十分清晰，井井有条，更让岳南秀和林倩儿开了眼界。

    “难以置信，你是刚刚想到的还是老早之前就有这个计划了？”

    林倩儿有些惊讶的问道，而陈元只是淡然一笑：“在看到农家乐的火爆效应后，我就坚定了这样的决心，当然，想要完成这些计划，光靠我一个人也不够。”

    “我明白，反正村子这边还是会像之前一样无条件支持你的，放心好了。”

    林倩儿当然是陈元的坚实簇拥，真正让陈元意外的是，连岳南秀岳镇长也表态道：“不只是你们落雨村，如果你的大开发计划真的能够完成，到时候对整个乡里都有好处。所以我代表镇上，承诺会尽力支持你的计划。”

    有了林倩儿和岳南秀的支持，陈元心里更加有底，再度端起了酒杯：“那我就先谢谢你们了，先干为敬！”

    林倩儿忍不住有些担心：“行了，你少喝点吧，别忘了明天你这边还要继续接待客人呢。”

    “放心，农家乐这边有晓爱操办，我信得过她。”

    三个人相谈甚欢，又是几杯酒下肚，直到林倩儿的手机响起，才打断了谈话。

    听到电话里的内容，林倩儿露出了为难的表情：“现在吗？这么突然？”

    看着一脸无奈的林倩儿，陈元关切的探头过去：“怎么了？出什么事了？”

    “是我叔叔打来的，说有事让我回家一趟。”

    林倩儿站了起来：“镇长，我就先走了，你们慢慢吃，下次见。”

    林倩儿离开后，包厢内便只剩下了岳南秀和陈元两人，气氛瞬间尴尬了起来。

    毕竟一方面陈元和岳镇长不太熟，另一方面，镇长本身的身份也让陈元不能这么随意。

    反倒是岳南秀放松了不少，轻轻解开了衬衫最上面的扣子，露出白皙的锁骨，方便自己松口气。

    “林书记确实是我见过最年轻最有能力的村干部了，落雨村能有这种好书记也是村民们的福气啊。”

    岳镇长随后饶有兴趣的打量着陈元：“我可以叫你小元吧？听说你们这里的后山上有个温泉，对吗？”

    陈元暗自吃了一惊：“后山上的确有个温泉，不过您是怎么知道的？”

    岳镇长神秘的笑了笑：“我打听消息的渠道可比你想的要灵通不少，走吧，正好吃饱了打算去散散步，带我去看看那座温泉怎么样？”

    镇长发话，陈元也只能起身：“没问题，不过上山的路可能有点崎岖，您确定没问题吗？”

    岳镇长干脆脱下西装外套，白衬衫紧紧贴着她凹凸有致的身材：“放心，我还没老呢。”

    后山的路上，陈元拿着手电筒走在前面，而岳镇长则紧随其后。

    不过没走多远，岳镇长便已经气喘吁吁起来，满头虚汗，踩着高跟鞋的脚也一阵酸痛。

    “镇长，爬不动的话，咱们还是下去吧，晚上山路也不好走，要不咱们明天再过来？”

    岳南秀摇了摇头：“没这回事，继续上山吧，我可能是缺乏一点锻炼，不过爬这种程度的山还是没问题的。”

    显然，岳南秀高估了自己的身体素质，长期以来的办公室生涯让她的体质早已不比当初。

    但碍于她的面子和身份，加上借着酒劲，她也不愿意就此认怂下山，爬到半山腰的时候，早已脸色苍白，满头大汗。

    陈元早就看穿了岳南秀的执拗，干脆走到岳南秀面前弯下了腰。

    “镇长，要不我背你上去吧。”

    岳南秀微微皱眉，如果是放在以往的话，她肯定会第一时间直接拒绝。

    但眼下，她的体力早就透支到了极限，加上周围也没其他人，一番思想斗争后，她还是趴上了陈元的后背。

