    次日一早，无中生友的冷却结束，陈越立马兴冲冲的在领主大厅后面的草地上使用了这个技能。

    熟悉的时空漩涡第三次浮现，很快，一道黑色身影便从中缓步走了出来。

    他走的很慢，模样看起来十分警惕，似乎是在打量着四周陌生的环境。

    陈越在心中猜测着这次过来的是自己曾经见过的哪个npc。

    不过还不等他将自己所认识的所有npc梳理一遍，那人便从时空漩涡中踏了出来。

    寸头，身高大约一米七的样子，穿着一身黑色的高定西装，目光如鹰般锐利。

    对方一出来，那双蕴含凌厉之色的眸子便直勾勾的看了过来。

    陈越：……

    坂木：“是你？！”

    陈越没有回答，而是不动声色的打量着面前这个坂木的样子，内心寻思着他应该不是崩坏世界的坂木，毕竟那个坂木已经死翘翘了。

    那么便只剩下一个答案。

    他是希罗娜那个世界的坂木。

    在陈越打量坂木的同时，坂木也在打量着面前这个曾有一面之缘的青年。

    英俊、帅气，面色平静到让人无法看出他内心的情绪。

    与坂木上一次见到他时相比俨然发生了天翻地覆的变化，仿佛整个人都产生了蜕变，那股青涩气息退去，给人一种沉稳可靠的感觉。

    他身上发生了什么？

    一丝疑惑自坂木的脑海中一闪而过，不过很快，他便回过了神。

    意识到对方是令火箭队覆灭和让自己多年来的心血付诸东流的始作俑者，坂木动作极快的从腰带上扯下一颗精灵球。

    随着一道白光闪过，一只体型强健的尼多王出现在了两人之间。

    陈越：……

    “尼多王，使用超级角击！”面对有着灭门之仇的敌人，坂木自然不会跟对方和平相处，因此在回过神来的一瞬间，他便对冷声精灵下达了攻击指令。

    得到命令的尼多王发出一声雄浑的吼声，一股看不见的气流迅速在它周身激荡开来，层层叠叠的劲风迅速攀爬而上，将那根位于头部的那根紫色尖角紧紧包裹。

    而后，带着无可匹敌的凌厉之意，朝着陈越猛冲了过来。

    陈越没动，甚至连面部表情都没有发生一丝变化，就那么平静的站在原地。

    这让坂木突然产生了一种错觉——朝陈越冲过去的不是能够轻松击碎巨石的尼多王，而是一辆晃晃悠悠的塑料玩具车。

    尼多王的速度极快，几乎是一眨眼，便抵达了陈越面前。

    见到这一幕，坂木心中冷哼一声，嘴角抽了抽，露出一丝鄙夷的笑意。

    他还以为对方真的产生了蜕变，现在看来怕不是被吓的走不动路了。

    然而下一秒，他就笑不出来了。

    上翘的嘴角戛然而止，表情看上去极为僵硬，其中似乎还夹杂着一丝震惊与愠怒。

    使用瞬间移动来到陈越面前的超梦单手挡住尼多王的攻势，双眼微微眯起，目光则越过惊恐的尼多王，危险的看向了站在后面的坂木。

    “超梦！”坂木明显被震撼到了，他不明白，超梦为什么会突然出现在这里。

    作为火箭队的Boss，超梦计划的幕后主使，没有人能比他更了解超梦。

    只是……

    聪明如坂木，在这一刻大脑也是宕机了几秒，距离他上次见到超梦，已经过去将近一年的时间了。

    那一次，他向刚摧毁新岛实验室的超梦提出了合作计划，结果超梦非但没有答应，还把他的直升机给击落了。

    自那以后，他便再也没有见过超梦，再次听到超梦的消息，是在前不久阿罗拉地区的库库伊发表的研究论文上面。

    超梦在阿罗拉地区，那么这里……是阿罗拉地区？

    坂木的大脑在飞速运转的同时，对面的陈越也在认真的思考。

    像坂木这种人，就是一颗不定时炸弹，指不定哪天就突然冒出来作个大妖。

    上次城都地区的火箭队事件，坂木从始至终都没有现身，陈越当然不会相信他会老实下来痛改前非当一名遵纪守法的联盟公民。

    想到这里，陈越将目光投向坂木，寻思着要不要把他五花大绑起来逼问一下你这些天跑哪里去了？又在密谋什么？

    坂木一下子就注意到了对方充满邪恶的眼神，他立马警惕起来，冷声道：“你想干什么？”

    陈越：“不想干什么。”

    说着，他和超梦来了一个眼神交流，超梦立马会意，随手将尼多王丢到一边，而后用超能力控制了坂木。

    超梦的眼中亮起了一道蓝光，坂木挣扎不能，只能被逼迫着与超梦对视。

    身为火箭队的老大，从小到大哪里受到过这种侮辱，但此时身不由己，坂木屈辱的想要杀人。

    然而还不等他多想，超梦的念力便入侵了他的大脑，以迅雷不及掩耳之势横扫了他的记忆。

    坂木张了张嘴，目光瞬间变得有些呆滞，神情恍惚。

    “找到了吗？”陈越问道。

    超梦收回目光，大致查看了一下坂木的记忆，说道：“我在他的记忆里看到了其他组织的人。”比如熔岩队，闪焰队等等。

    听到这话，陈越愣了一下，很快便反应过来超梦在说什么。

    他看向坂木，难道这个世界的坂木也和其他地区的反派组织勾结起来了？

    怪不得那时候柳伯那事坂木没有出现，现在看来，城都地区与关都地区应该是被他暂时放弃了。

    如果真是这样的话，那情况可就不太妙了。

    陈越不想看到一个彩虹火箭队的诞生，更不想看到那些反派组织联合起来作妖。

    “接下来该怎么办？”超梦问道。

    陈越略一思索，决定道：“把他所有关于火箭队的记忆都给洗了。”

    超梦更直接，道了声好后便行动了起来。

    几分钟后，被迫昏迷的坂木悠悠的醒转了过来，他睁开眼，迷茫的看向四周，问道：“我是谁？这里是哪里？你们在做什么？”

    陈越：……

    他看向超梦。

    超梦表示很无辜，“不小心手抖了一下。”

    然后就把这个人脑海中的所有记忆都给删除掉了。

    陈越：“………做的不错。”

    是吧？

    超梦脸上少见的出现了一抹笑意，在它看来，这种人还是直接做掉好。

