
　　杜七的故人有很多，可是因为杜十娘的存在，杜七不希望不听话的故人与她的十娘见面。

　　至于说那些人会不会有钱？

　　别开玩笑了。

　　道行兴许是有点的，要说银钱……哪怕人皇来到尘世，每一分银子也得自己去赚。

　　这可是很严肃的规矩。

　　银子可真是个好东西。

　　一想到自己荷包里的银票，杜七便忍不住的高兴。

　　红吟姐，真的是很疼爱她的人。

　　“红吟姐，我稍稍歇息一会儿。”杜七依靠着床尾而坐，她半个身子靠在墙上，闭目养神。

　　有些困了。

　　“姑娘可是乏了。”红吟担心的看着杜七。

　　“有一些。”杜七掩面，打了个哈欠后小声说道：“我稍稍缓一下，马上给姐姐下针。”

　　“针？”红吟看着药箱里的一排尖锐银针，犹豫后说道：“姑娘，以往我扭到脚，都要三五天后才能下针的。”

　　“红吟姐，你要相信我。”杜七睁开眼。

　　她的手法一定能够帮助红吟减缓痛楚。

　　“我不是不信你，只是……下针费神，你既然累了，就好好歇息。”红吟无奈的看着杜七。

　　自家的孩子，她怎么会不相信？

　　再说了，就算杜七要拿她练手，她也不会疼。

　　“姐姐给了我银子，我自然要用心，不能让姐姐疼……至少，不能疼的这么厉害。”杜七说着，闭着的眼睛稍稍开了一条缝，露出狭长的眸子：“再说红吟姐的脚肿成这样，十娘见了，一定会很心疼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十娘……”红吟微微一怔，随后说道：“我不给你银子，你也会帮我吧。我是说，即便十娘瞧不见我的脚。”

　　“红吟姐你说什么。”杜七有些奇怪的看着她：“都是一家人，有什么帮不帮的。”

　　“唔。”红吟只感觉有什么东西忽然穿透了她的心脏，她目光炙热的看着面前的杜七。

　　这孩子怎得这样的讨人喜欢。

　　“七姑娘偶尔会说情话这一点，我很喜欢。”红吟忍不住撩起头发，盯着杜七看，那眼里像是藏着一汪春水。

　　“连姐姐说我不会讲情话。”杜七摇摇头，旋即看着红吟的脚，为了不让红吟心存疑虑，解释道：“其实，一般人才扭到脚，十二个时辰内都是要冷敷的，不能热敷。”

　　“欸？”红吟一怔后看着自己面前的暖炉和热布。

　　她就觉得哪里怪怪的。

　　以前练舞的时候扭到脚，医家先生头一天都是给她冰敷，差不多两刻钟一次，说是什么……制止淤血。

　　然后，靠身子吃饭的姑娘对脚都得好好保护，所以扭到脚之后的几天姑姑都都不许下地，把受伤的脚尽量吊起。

　　有什么事情都是在榻上解决的。

　　那时候若是疼的厉害，还可以吃一些黄酒止疼。

　　“我记得，是得症状轻了才能换热敷。”红吟肯定的说道，此时她虽然察觉了不对，但是依旧很安心，因为杜七可不会害她。

　　春风城姑娘对于杜七的信任，大抵是腿疼的时候，杜七拿着刀要给她放血，她们也不会有犹豫。

　　“说是这么说。”杜七瞧着红吟的脚踝，疑惑的说道：“可是我方才瞧过了，姐姐恢复的很好，分明是今天才扭到的，感觉却快痊愈了似得，别看肿的厉害、该疼也会疼，其实只要热敷一会儿下去，几针下去就不会有什么大事了。”

　　“嗯？”红吟一愣：“怎么会这样。”

　　“不知道。”杜七想了想，说道：“我方才瞧的时候，有残存的灵力气息。”

　　“灵力？”红吟又是一愣，然后才想起来，杜七如今也是一个修炼者。

　　“这灵力分明能将姐姐治好，却偏偏不这么做，只是起了一个保护的作用……就好像……”杜七歪着头：“就好像，故意要让姐姐的脚看起来肿的这么厉害，怎么会有这种人。”

　　红吟：“……”

　　杜七奇怪，但是红吟听着杜七的话，自然能够想明白发生了什么事情。

　　有修炼者想要治疗她的腿，但是因为她三番两次的说想要留给杜十娘心疼，所以对方就偷偷摸摸的。

　　治了她，却不破坏她利用伤势的目的。

　　段千川还是吕少君？

　　段千川单纯，都不敢看她的脚，红吟不认为段千川有胆子偷偷摸摸的对她做什么。

　　那就只能是吕少君了。

　　“吕姐姐……”红吟忍不住叹息一声，却说不出怪罪吕少君的话。

　　红吟可不是不知好歹的人，吕少君对她好她还能不知道？

　　尤其是，吕少君还顾及到了她的算计，只是尽可能的减轻了她疼痛的时长。

　　“七姑娘，你若是不与我说，我可不知道……原来我被人动了手脚。”红吟无奈的说道。

　　“对姐姐来说是好事。”杜七说道。

　　“嗯。”红吟点头，心想……下次见了吕少君，还是要谢谢她对自己的关心的。

　　至少，经过了热敷后，脚踝酥酥麻麻、也带着几分痒意，却不怎么疼了。

　　真好。

　　“……”

　　好？

　　好吗？

　　等等。

　　红吟忽然想起了什么，对着杜七说道：“既然我的脚快好了，那一会儿……你给我针灸后，不会就这么痊愈了吧。”

　　她还想要十娘心疼自己呢。

　　红吟有些慌张的坐起身子。

　　总不至于躲过了段千川、躲过了吕少君……最后栽在杜七手里。

　　“？”杜七被红吟吓了一跳，她奇怪的看着眼前的姑娘：“红吟姐，你说什么呢，现在还肿着呢，就算我下了针……最快，也得两三天才能消肿，哪能立刻就好。”

　　她又没有灵气可以用，就是想要治好红吟，也做不到啊。

　　“这样？”红吟松了一口气：“那就好……”

　　“……”

　　“红吟姐。”杜七指着红吟的脸说道：“你可真奇怪，分明和十娘一样是怕疼的人。”

　　“这你就不懂了吧，小丫头就是小丫头。”红吟得意洋洋的说道：“有时候，为了喜欢的姑娘，就是要不择手段的。”

　　“是……这样吗？”杜七眨眨眼，旋即歪着头。

　　她很难去想象，为了博得十娘宠爱的自己，不择手段起来会是什么样子。

　　“至少我不会受伤了还高兴，十娘会心疼我的。”杜七摇头。

　　“就是要十娘心疼嘛，不然我怎么赢石闲。”红吟理所当然的说道。

　　杜七眉间蹙起，紧接着认真的看向红吟，一字一句的说道：“让喜欢自己的人担心，姐姐觉得这是一件好事？”

　　“我……”

　　红吟被杜七这么一看，忽然手臂上就起了一层细密的鸡皮疙瘩，脊背发寒，就好像掉进了冰窟窿。

　　糟了。

　　杜七性子可爱，但有时候是很认真、容易钻牛角尖的丫头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0839 她会担心身边的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 