    在礼部侍郎任亨泰的沉默之下，朱允炆就和陈新一起商议，看看如何才能够让皇帝陛下同意，也让这次科举顺利举行。

    而要进行科举考试，最重要的就是要说服朱元璋。

    为了能够做到有备无患，所以朱允炆必须把计划安排的妥妥当当万无一失，如此才能够让陛下同意。

    科举考试，主考官非常重要！

    一个朝廷大员或者是名震天下的大儒担任主考的话，也会吸引更多的读书人。

    毕竟他们就代表了权威，代表了朝廷的重视！

    为了给自己增加筹码，朱允炆便派遣陈新前去拜访了翰林院的大儒刘三吾。

    本来刘三吾一听今年秋季就要举行科举，也是连连摇头，根本就不愿担任主考。

    况且此事陛下还没有同意呢，也不和朝廷的制度，他又怎么敢鼓吹开科呢。

    尽管读书人肯定高兴，可陛下不一定高兴啊，陛下不高兴可就得人头混混了！

    但是陈新狡猾地说了一句话，就让刘三吾的态度大转。

    “立功之后，可求陛下开恩！”

    因为刘三吾的女儿和他的夫君户部尚书赵勉刚刚被朱元璋斩杀。

    女儿是救不回来了，可是自己的外孙也入了奴籍，还是要为奴为婢的！

    这几天刘三吾忧虑的寝食难安，也曾上书请求朱元璋开恩，可是都被拒绝了。

    而陈新的这句话就表明了两个意思，一是说在这次科举考试中刘三吾立了功，如果恳求朱元璋的话，朱元璋高兴之下可能就恩准刘三吾的外孙脱去奴籍。

    就算是将功抵过，也能救自己的外孙啊。

    所以刘三吾现在迫切的需要就是立功！

    第二个意思就是在暗示刘三吾，如果他肯帮助二殿下，二殿下必然会为他求情……

    所以刘三吾听了这句话，咬了咬牙，立刻就同意担任主考。

    ……

    “听说你在户部设立了个什么商贸司？”

    “是。”

    “专门经营商贾官店之事？”

    “是。”

    “你倒是求才若渴啊！天下臣民不问出身、不分贫贱，都可自荐，优秀的还能给予官身，这封赏可真是丰厚啊，咱要是不做皇帝也想到你那里某个差事呢！”

    “你看咱要是去了，能不能入得了您的眼？能不能给俩赏钱儿，您要是大发慈悲，能不能赏咱一个小官当当？”

    朱元璋派人把朱允熥叫到了谨身殿，一上来就劈头盖脸，阴阳怪气的冷嘲热讽。

    商贸司现在在应天府那可真是出了名！

    恐怕要不了几天时间，整个天下都会知道商贸司的大名！

    这可是当着众位百姓的面，东宫殿下亲自封赏低微草民成为六品的官老爷啊！

    怎么会不引起震动！

    朱允熥赶紧赔罪说道：“孙儿无状，请皇爷爷责罚。”

    朱元璋一眼瞪了过去，“你还知道做错了！咱还以为你沾沾自喜引以为傲呢！不经过咱的允许就设立什么商贸司，还广招人才，谁给你那么大的权利。”

    朱允熥一本正经的说道：“皇爷爷，孙儿朱理户部，自然要根据实际情况选拔人才的，这本就是户部之事啊。”

    朱元璋问道，“你就不怕读书人非议？”

    朱允熥坦然无惧的说道：“如果他能精通筹算，熟悉贸易，懂得制瓷酿酒，我也可以任用。”

    朱元璋瞪了他一眼：“咱让你裁撤，你敢不听？！”

    朱允熥一听此话，知道朱元璋肯定是在试探自己。

    如果他真的那么看读书人，就不会从举人之中选取官吏了。

    因为在举人的人数此进士多太多了，从他们中间能够选出更多可用官吏。

    毕竟会读书，并不代表可用。

    所以朱允熥脖子一扭，也不看他，自顾自的说道：“皇爷爷，既然您让我主管户部，那户部就是我说了算！既然没有重大过失，您就不能插手！”

    “好啊！好啊！……”

    朱元璋狠狠地瞪了他一眼，伸手指着书案上的一摞奏章，

    说道：“来看看！这都是官员弹劾，要咱裁撤商贸司的奏章！你当真是好大的胆子！”

    “你知不知道会有多少人反对，到时候别人就会指责你与民争利，指责你大张旗鼓行商贸之事，赶紧去把那什么商贸司赶紧拆撤了！”

    原本朱允熥还一副恭敬顺从的模样，此时立刻就挺直了腰杆！

    反驳说道：“皇爷爷，商贸司属于户部的门下，设立也是为了增加大明的收入，有何不可？”

    朱元璋说道：“你知不知道就算是文武百官也有很多人反对！这些奏章就是反对！你那商贸司能够增加多少收入，咱还没有追究你擅自设立的罪责呢！”

    朱允熥毫不让步：“商贸司确实对于大明有非常重大的意义和用处，断然裁撤不得！不要说有一些为了一己私利的官吏反对，就算是文武百官都反对，孙儿也绝不裁撤！”

    朱元璋一瞪眼说道：“那到时候更多的官员反对，把弹劾的奏章放到咱这里，你说咱该怎么办！”

    朱允熥毫不在意的说道：“皇爷爷把它丢了就是！一些无知愚蠢，为了一己私利的蛀虫所说的话，皇爷不必听信！”

    “好啊！”

    “官员的奏章都能扔了，你比咱还要硬气呀！”

    朱元璋气极反笑说道。

    朱允熥语气缓和了几分，“皇爷爷你想啊，户部本来就和其他的不同，需要各种各样的人才方能增加朝廷的收入。”

    “商贸司本来就是利国利民的好事，他们为什么要反对？这些官员家里哪个没有商铺？哪个没有做买卖？”

    “为什么他们做的，我们就做不得？他们就是害怕咱们把买卖做的太大，影响他们的钱财收益！这完全就是一己之私！

    因私废公，他们连大明官员起码的担当和责任都没有！”

    “这种人根本就不配做官！”

    朱元璋不耐烦的挥手说道：“别说那些没用的！读书人做官谁不是为了高官厚禄锦衣玉食，真像你所说一心为公的人能有几个？”

    又教导他说道：“即便是他们做官有私心，可还是要用的……”

    为了高官厚禄你还给他们那么低的俸禄？

    朱允熥要是听不出朱元璋的试探就愚笨不堪了！

    所以朱允熥态度颇为缓和的说道：“皇爷爷，大明疆土之上，有心为百姓谋福祉的人数不胜数，只不过未被发现而已……

    “这些人可能做文章、写诗作对，附庸风雅，没有进士状元高超，但是要论到踏踏实实的治理一方，勤勤恳恳为百姓谋福，却比一些文人都要强多了！

    如果他们能够进入朝廷为官，那么必然使朝局焕然一新！”

    朱允熥看着朱元璋，略带兴奋的说道“皇爷爷，你想想啊，如果经过十年的筛选提拔，满朝文武都是一心为民的赤诚官员，那将是何等景象！”

