    墨三公子的动作和表情都霎时间僵住了。

    他看着自己捏在手里的洛青辞的一点衣袖料子，忽然间不知道该做什么反应了。

    他只是想将这个女人拎过来好好的教训一番的！

    娶她已经无可避免，那么，好好的管教总还是没有错的吧？

    墨家的儿媳妇，他的媳妇儿，怎么能唆使前未婚夫做这种污人眼球的破烂事儿？！

    可眼下这情况……

    却像是他给自己挖了坑，还被她极其敏锐的给抓的死死的……

    僵了好一会儿，他终于动了。

    却是将自己最外层的薄衫解下来，将洛青辞的手臂连带着她的人一起，包了个严严实实的。

    “你……你是我将要过门的妻子，我对你动手不算……”

    “裹紧了，不许叫别的人瞧见了你的手臂！”

    “我现在送你回去！”

    说着，他果然拍了拍自己的坐骑，就这么往洛家的方向去了。

    “大人……走了？”

    几个属下你看看我，我看看你，都有些难以置信。

    ——他们冷的像块千年寒冰，办案的时候更像是活阎王的大人，有了媳妇儿之后好像真就不同了呢……

    ——刚刚那生怕媳妇儿被旁的人看去了的样子，可真是……

    他们又彼此露出一个意味深长的笑来。

    大人要去和媳妇儿花前月下了，他们理解、体谅大人……

    可……

    抓的这个温从文怎么办？

    “还是放了吧！毕竟夫人说的有道理，没真的犯罪……”有人提议。

    “那就放了！”抓着温从文的那两人松了手，和其他的兄弟凑到一起：“大人的媳妇儿真好看……”

    “……大人家里的规矩比较特殊，也不知道大人能不能抢到新婚夜的位置呢……”

    “那要不然……兄弟几个想办法帮帮大人？也好让大人以后对我们……别那么严格……”

    “有道理，那我们好好的想想……”

    温从文愣愣的看着那几个司狱的人勾肩搭背的往相反的方向去了。

    迟疑了一下，才继续往前跑。

    但因为被墨三公子砸了一剑鞘，还是砸出了一点内伤的，更跑不快了。

    只能算是一瘸一拐的满满的往前挪……

    于是，洛青辞安排的那些“意外”又即将用上……

    但洛青辞本人是看不到了，马儿跑起来的时候，因为力的一个作用，她就被迫窝进了墨三公子的怀里，被他双臂收紧，将她像个小宠.物一样的禁锢在那儿，动都不好动了……

    “大街上呢，你能不能让你的马跑慢一点？颠着我了不要紧，如果不小心撞到了百姓，明儿御史台的那些老家伙还不狠狠参你一本？”

    才跑了一小段，洛青辞就被颠簸的屁骨疼，不满的抗议。

    “你怎么这么娇气？”墨三公子到底是掌管司狱的，洛青辞这话里面哪部分是实话，那部分是找的借口，他马上就分辨出了……

    “姑娘家不都是娇气的吗？难道你竟不知道姑娘比男子要柔软细嫩的多，这种颠法，你是习惯了，我很不舒服的……”

    墨三公子想都没想就说：“所以娶个像你这么娇气的姑娘有什么好呢？骑个马还要小心照顾着你，真麻烦！”

    但他这样说着，却还是拉了拉缰绳，让马儿停下来。

    却又抱着洛青辞下了马背：“既然你嫌马背颠簸不舒服，那就走路回去吧！”

    洛青辞：“……”

    墨三公子！你这样做会失去我的……

    但她忽然想到了什么，嘴角缓缓勾了起来……

