    第113章 莅临东海 龙族的热情 【求订阅】

    看着秦九歌，敖烈忽然反应了过来，人家救下了自己，是自己的救命恩人，自己到现在，还不知道救命恩人姓甚名谁呢？

    “对了，小龙还不知道大人姓名，不知道前辈姓甚名谁，在何地修行？”

    敖烈有些好奇的问道，他身为龙族太子，修为也达到了金仙圆满之境。

    虽然感受不出救下他的这位前辈修为具体如何，却也能够感受到其修为并没有达到太乙金仙层次。

    以金仙之境的实力，却能够斩杀一尊太乙金仙，由不得敖烈心中不震撼。

    “昆仑山通天圣人坐下亲传，秦九歌。”

    秦九歌缓缓开口说道。

    什么？

    昆仑山？

    圣人弟子？

    敖烈心中陡然一惊，心中立刻信了大半。

    原来是圣人弟子，怪不得眼前之人修为虽然不高，可是却手段诸多，战力卓绝，更是能跨境斩杀太乙金仙。

    整个洪荒大地，恐怕也只有圣人弟子能有这样的本事了。

    知道秦九歌是圣人弟子之后，敖烈再也不敢轻心大意，脸色也一下子变得极其郑重起来。

    这可是昆仑山圣人弟子啊，他龙族若是能与昆仑山三位圣人搭一些关系。

    到时候，恐怕就算是天庭，也不敢再如此逼迫他龙族了吧。

    想到这里，敖烈连忙对着秦九歌抱拳，脸色诚挚的说道。

    “龙族敖烈，见过圣人弟子，感谢秦前辈出手相助，还请秦前辈随敖烈一起回我龙族祖地，我龙族上下，定有重谢。”

    说罢之后，又觉得有些不妥，再次补充了一句。

    “那天庭贼心不死，若是等秦前辈离去，恐怕他们还会卷土重来，到时候，恐怕小龙依旧难以保住自身安全，还请前辈，出手相助一把。”

    秦九歌沉吟了几刻，不禁点了点头。

    “如此也好，此地距离东海，距离也不近，你若是一人回去，难免遇到其他天庭之人”

    听到这话，敖烈大喜起来，此番若是真的能何昆仑山三尊圣人搭上一些关系，父王一定会大大高兴的。

    接着，秦九歌轻轻拍了拍毕方鸟，说道。

    “毕方，改道而行，前往龙族祖地。”

    当即，敖烈落到毕方鸟的背上，接着，毕方鸟震动双翼，顷刻间，便是划破虚空，化作一抹玄紫色的幽光，向天穹激荡而去，很快，就消失的无影无踪。

    东海之地，连接了洪荒大地几乎所有的江河湖海，为洪荒所有水道聚集之地。

    遥遥望去，东海大地，一望无尽，看不到边际，无尽的黑色海水，卷起了滔天大浪，要将所有生灵彻底淹没。

    海面之上，则是汇聚了无尽的大块阴云，龙族千万里，给人一股极其压抑的气氛。

    这些云层之中，不时闪过一道紫色雷霆，发出毁灭一般的气息。

    东海深处，龙族祖地，族长宝座之上，龙族族长敖清双眸深邃，看向了三十三天外，冰冷说道。

    “天庭未免太过咄咄逼人，真以为祖龙老祖消失之后，我龙族已经连一些还手之力都没有了吗？”

    敖清眼中，有滚滚的怒意散发而出，准圣的气机更是几乎全力释放而出。

    滚滚可怕的道韵法则弥漫，几乎要将无尽的汪洋都给灼烧起来了。

    不过很快，这一股气息，又是颓败了下去。

    敖清无力的瘫倒在龙王宝座之上，长叹一声，脸上闪过一些无奈。

    这些年来，天庭屡次三番威胁龙族，要让龙族加入天庭，一起为天庭对抗十二祖巫。

    天庭虽然有心反抗，但是天庭的确太强大了，帝俊，东皇，神威无匹，还有十大妖神镇压四方。

    以龙族如今的实力，想要对抗，实在是太难太难了。

    长叹一声，敖清看向了宝座下方一只大如磨盘，通体漆黑的玄龟身上，开口问道。

    “整整一个多月了，敖烈如今，回到东海没有？”

    “暂且没有，属下已经派遣出我龙族精英，寻找太子，想必很快，就能找到太子的踪迹了。”

    老龟答道，声音沧桑，似乎历经了无数岁月洗礼。

    “再派出人手，全力寻找太子，一旦找到，立刻将其带回东海。”

    “是，族长。”

    老龟点了点硕大的头颅，接着挥动四只爪子，很快便是消失在了原地。

    看着离去的老龟，敖清眼中，闪过一丝急色。

    龙族三番两次拒绝天庭的招揽，已经让天庭和龙族之间的关系越来越差。

    天庭也变得越来越不耐烦起来，此番他龙族太子离开龙族，出游洪荒，万一要是被天庭知晓，出手对付他龙族太子，到时候可就麻烦了。

    敖清深深一叹，只感觉自己这个龙族族长的担子变得越来越沉重起来，要将他整个人都给压垮。

    龙族祖地之外，一望无际的东海之上，毕方鸟振翼而行，速度无比之快。

    巨大的双翼摩擦虚空，爆发出星星点点的火花，灿烂无比，让人挪不开眼。

    此时，距离救下敖烈到现在，已经过去了整整十天时间。

    以毕方鸟的可怕速度，十日时间，已经横跨了无数距离，来到了东海之上。

    洪荒大无边际，毕方鸟一路走来，倒也没有遇到什么危险，日夜兼程，一路顺畅，只用了十天时间，他们便已经来到了东海之上。

    当然，作为代价，敖烈也许诺了抵达龙族之后，给毕方大量的天材地宝用来补偿。

    此时，端坐在毕方鸟脊背之上，秦九歌负手而立，放眼看去，很快就是看到了熟悉的三仙岛。

    昔年，他与三霄，赵公明，就是在此地结识，如今，一个眨眼的时间，便是几万年过去，一切，也都变得物是人非了。

    毕方脊背之上，敖烈忽然兴奋起来，指着前方一片浩瀚的水域笑道。

    “秦前辈快看，前面那一片水域就是我龙族祖地了，到了这里，天庭之人可再也追不上来了。”

    敖烈心中，满是喜悦，游历洪荒，被妖族之人追杀，九死一生。

    如今看到自己熟悉的家园，自然激动无比。

    此时，前方万里之地，源源不断，滔滔不绝的海水弥漫而来，化作了一个绵延千里的大漩涡。

    一样看去，望不到边际，让人望而生畏，一股幽幽可怖的气息，从漩涡之中传了出来，让人不禁心中胆寒。

    很快，来到漩涡之前，秦九歌让毕方鸟缩小身体，化作人形，方便进入大海，

    接着，一人一鸟在敖烈的带领下，很快便是来到了龙族祖地的入口，还没来得及进入祖地的时候。

    祖地之中，便是有传来一道凌厉冰冷的声音浩荡而来。

    “来者何人，胆敢擅闯我龙族祖地！”

    接着，龙族入口之处，一只巨大无比，四肢展开足有几千丈大小的黑色玄龟，缓缓从大漩涡之中钻了出来。

    玄龟通体墨色，脊背之上，复杂的纹路弥漫，闪烁着玄妙的幽光。

    一身气息澎湃无比，已经达到大罗之境，刚一出现，虚空便是陡然沉重起来，周遭波涛汹涌的水域，更是被诡异的禁锢在了一起，一动也不能动。

    “龟爷爷，我是敖烈啊，我回来了。”

    看到这巨大的玄龟，敖烈眼中露出惊喜之色，连忙释放出自己的气息。

    听到这一股声音，又感受到这一股熟悉的气息。

    巨大的玄龟顿时反应了过来，小眼睛一眯，看向了敖烈。

    “是太子的气息。”

    “太子回来了。”

    当即，玄龟身上，闪过一道道幽光，庞大的身躯顿时缩小，化作了一个背负龟壳，身材佝偻的小老头。

    向秦九歌等人走来，先是仔仔细细检查了一边敖烈，看到敖烈完好无损，没有受伤之后，语气才变得有些严肃起来。

    “身为我龙族太子，未来龙族的族长，龙族的希望，敖烈殿下怎可如此轻易就离开东海，如今我龙族与天庭不和，若是殿下万一遇到什么危险，龙族又该怎么办。”

    训斥了几句敖烈之后，玄龟这才把目光放到了秦九歌与毕方鸟的身上，有些警惕的说道。

    “两位从哪里来，前来我龙族，有何贵干？”

    见到玄龟询问，秦九歌不禁淡淡说道。

    “昆仑山通天圣人坐下弟子，秦九歌。”

    秦九歌还未说罢，一边，敖烈便是急忙补充道。

    “龟爷爷，这是昆仑山圣人弟子，我外出游历洪荒，遇到天庭之人追杀，多亏了秦前辈出手相救，否则，恐怕此时早已经被天庭之人擒拿住了。”

    接着，敖烈又向秦九歌，毕方鸟解释道。

    “秦前辈，这是玄龟爷爷，乃是我父王手下的得力干净，也是我龙族中的一位古老强者，没有恶意的。”

    昆仑山的人？

    通天圣人弟子？

    玄龟眼中闪过一丝不可置信，双眸看向了秦九歌。

    当看到秦九歌那波澜不惊，超凡脱俗，泰山崩于前面不改色，沉稳淡淡的气息，又看到太乙后期的毕方鸟在秦九歌身边乖巧懂事的样子，心中一下子就信了大半。

    毕方鸟那是何等神兽，为洪荒异种，天赋强大，血脉高贵，不弱龙族。

    能够收服这样强大的神兽，也只有圣人弟子才有这样的本事。

    当即，玄龟殷勤的说道。

    “原来是三清圣人的弟子，我龙族倒是有失远迎了，此番道友此次救下了我龙族太子，我龙族上下，感激不尽。”

    接着，玄龟又是激动的道。

    “烦请道友与我去见一下族长大人，圣人弟子亲临我龙族，我龙族上下，可真是蓬荜生辉啊。”

    到了他这个层次，自然知道圣人弟子这四个字的威慑力。

    如今，机缘巧合之下，圣人弟子莅临他龙族，他龙族定要好好招待，博得圣人的好感。

    “玄龟前辈一番好意，在下就却之不恭了。”

    秦九歌点了点头。

    接着，在玄龟的带领下，秦九歌与毕方鸟，敖烈，穿过漩涡，直接进入了龙族祖地。

    刚一进入龙族祖地，秦九歌便是感受到了一股磅礴深邃，浩瀚无边的威压，缓缓从祖地深处弥漫而出，让人感到不适。

    不过，秦九歌身具鸿蒙万道体，肉身力量强悍，只不过几个呼吸的时间，便是适应了下来。

    一边，毕方鸟身为洪荒异种，肉身不弱，自然也是很快的适应下来。

    适应之后，秦九歌放眼望去，看着无尽的龙族祖地，不禁有些惊叹起来。

    不愧是昔年与麒麟一族，凤族争霸过洪荒大地的存在，即便是这些年来衰败下来，底蕴也一样深厚。

    放眼望去，龙族祖地与外界那充斥了无比海水的水域截然不同。

    祖地中，没有了那无边无际的汪洋，只有那浓郁到几乎液化的天地灵气。

    一座座白玉打造的宫殿鳞次栉比的排列好，散发出淡淡的霞光，无数的水晶，宝珠随意散落在地上，不值一分。

    随着渐渐的向前走不，虚空之中的那一股灵气也是变得越来越浓郁起来，让秦九歌，都是有些惊骇，这样浓郁的天地灵气，都要不弱于他昆仑山了。

    “秦道友，前方那一座水晶宫，就是我龙族族长的宫殿了。”

    玄龟指向远方，那一尊最为精致豪华的水晶宫。

    很快，一行人在玄龟的带领下，一路畅通无阻，直接进入了宫殿之中。适应之后，秦九歌放眼望去，看着无尽的龙族祖地，不禁有些惊叹起来。

    不愧是昔年与麒麟一族，凤族争霸过洪荒大地的存在，即便是这些年来衰败下来，底蕴也一样深厚。

    放眼望去，龙族祖地与外界那充斥了无比海水的水域截然不同。

    祖地中，没有了那无边无际的汪洋，只有那浓郁到几乎液化的天地灵气。

    一座座白玉打造的宫殿鳞次栉比的排列好，散发出淡淡的霞光，无数的水晶，宝珠随意散落在地上，不值一分。

    随着渐渐的向前走不，虚空之中的那一股灵气也是变得越来越浓郁起来，让秦九歌，都是有些惊骇，这样浓郁的天地灵气，都要不弱于他昆仑山了。

    “秦道友，前方那一座水晶宫，就是我龙族族长的宫殿了。”

    玄龟指向远方，那一尊最为精致豪华的水晶宫。

    很快，一行人在玄龟的带领下，一路畅通无阻，直接进入了宫殿之中。

    (本章完)

