    臣风接过报告，看向上面。

    这个时候。

    李红星也在一旁开口道：

    “我们已经正式将这个未知物质命名为暗-91号元素，这种元素属于人工合成，在能够隔绝当前已知科技任何探测方式的同时，还能够起到记号作用。

    “最明显的特征就是，混入了暗-91元素的物质，如海面，会变得明亮起来。”

    说到这儿，李红星脸色有些诧异。

    “而且...经过刚刚的实验，暗-91元素与海兽的基因交融性很高，这代表这种元素将会十分吸引海兽。”

    果然！

    听到李红星的话，臣风终于确定了自己之前的推断。

    布局整个海洋防线，引出上万头海兽，以及两头巅峰六级......

    其目的，就是为了神不知鬼不觉，抹杀掉君南天。

    可谓是费尽心机。

    第一步是为了解决掉君南天这个首座老人的左膀右臂。

    那第二步呢？

    臣风心中已经有了大概，他看向一旁三人：

    “钱老，接下来的时间需要你们尽快研究出暗-91元素的合成方法，以及如何破解。”

    这个能够吸引海兽的粉末，绝对拥有很高的战略价值。

    如果科技院能够研发出来。

    那么以后说不定能借这个东西，将海兽吸引聚在一起。

    进行一次毁灭打击。

    钱为民三人立马身子站得笔直，右手敬礼。

    “保证完成任务！”

    ...

    出了科技院后。

    原本火辣刺眼的阳光已经渐渐黯淡下去。

    空气愈发闷热。

    天空阴沉，乌云密布。

    “看来，是要下雨了。”

    臣风抬起头，眼神深邃，望着天空喃喃自语。

    如果没猜错，恐怕现在拂晓会已经开始行动了。

    在得知君南天死亡的消息后。

    现在应该就是他们最好的动手时机。

    臣风现在有些期待起来。

    这个存在于华夏官府体系中的组织，目的到底是什么。

    这个时候。

    路前面一个五六岁左右的小女孩，肉肉的小手里拿着雪糕，脸上是天真烂漫的笑容，蹦蹦跳跳朝着臣风方向跑来。

    她的后面，还有一个年轻女人紧紧跟着，一边跑一边喊：

    “慢点果果，别摔着了！”

    结果话才出口。

    小女孩的脚就绊到了路上凸起的盲道，然后整个人朝前摔来。

    臣风看到这一幕。

    脚下瞬间一动，身形出现在了小女孩的前方。

    然后一把将其揽进了臂膀。

    年轻女人见状快步跑来，“没事吧果果，有没有摔着？”

    她露出歉意感谢的微笑，从臣风手里接过小女孩，连忙问道。

    小女孩摆摇了摇头，眨巴眨巴眼睛：“没有，妈妈，大哥哥接住我了呢！”

    年轻女人看向臣风，十分感激道：“谢谢，真是太感谢你了！”

    臣风微笑着摆了摆手，“没事。”

    然后他便直接离开。

    就在与年轻女人错肩的那一瞬间。

    他的耳边响起了女人压低的声音。

    “二环东禾大厦，天台，君局长在等您。”

    随后，年轻女人便牵着小女孩继续朝前面走去，没有一丝停留。

    臣风也跟什么事都没发生过一样。

    君南天通过这种方式来给自己传递消息？

    这么看来，自己的军部专用手机和无线电通讯恐怕都已经被监控了。

    拂晓会的手下掌控着国安总署，倒的确有能力做到这一点。

    臣风先是伸手拦了个出租车，来到最近的地铁站。

    然后中转了数条线路，一个小时后。

    才来到位于京城二环路的东禾大厦。

    这是一座再普通不过的商用大厦，里面有着许多公司办公。

    周围车流繁华，人来人往。

    臣风坐上电梯，一直来到顶楼，上了天台。

    此时，君南天正面朝着外面，整个京城的繁华一览无遗。

    “你们干情报工作的是不是都对天台情有独钟？”

    臣风走到他旁边，笑问道。

    他记得以前无论是国外还是华夏的电影，卧底碰头最喜欢的场所就是天台了。

    君南天没有理他，而是直接道：“一月一号，拂晓会有大行动。”

    0261年一月一日，按照以往的惯例来说。

    这是华夏召开中枢大会的日子。

    见他直入主题，臣风也郑重起来。

    “我想知道，这个拂晓会的目的，或者说...立场？”

    君南天嘴唇微微动了几下，没有说话，过了几秒才开口道：

    “根据目前情报，他们并不是华夏的威胁。”

    还是这个答案，那这伙人的目的到底是什么？

    既然没有背叛华夏和人民，又为什么要刺杀君南天，甚至不惜冒着东海长城沦陷的风险，引来海兽？

    “只是立场不同么。”

    臣风冷冷笑了笑，然后问道：“他们的行动是什么？”

    君南天摇了摇头：“不清楚。”

    臣风：“......”

    那这不是说了个寂寞？

    君南天补充道：“不过我推断针对的目标是统领，否则不会仅仅只因为我得到了他们的名单就要处理掉我。”

    听到这话，臣风直接挑了挑眉毛：“名单？”

    君南天‘嗯’了一声，然后与他拉开一米距离，说道：

    “没有统领的许可，我不会把名单交给你，你不要想了。”

    臣风摸了下鼻子：“我又不会干什么...那你今天叫我来干嘛？”

    这时，君南天的脸色才变得凝重起来，他声音冰冷道：

    “无论拂晓会的目的是什么，我们在这个时期都要确保统领的安全。”

    这句话的另一个含义，就是要防止首座老人的位置遭到强行变动。

    臣风冷笑了一声，双眸看向远处天空：

    “我很讨厌，官府斗争。”

    君南天听到他的话，沉默了下来。

    半晌后臣风再度开口：“不过你说得很对，现在是灾变时代，在这个时期我不会坐视动荡发生。”

    现在，整个华夏的内外务掌控权，军部指挥权都在最高行动组的管辖下。

    如果说有谁能凭一己之力便能安镇九州。

    也只有臣风了！

    见臣风答应自己会出手，君南天便放心了，他开口道：

    “那就一月一号，如有变故，以三枪为记！”

