    顾阳在靖州城两眼一抹黑，将出售商行一事，交给了大掌柜朱霖去运作。专业的事情，让专业的人去处理。

    钱曦云说过，这个大掌柜是个可信任的人。

    所以，他除了在第二天的时候，将钱氏商行的管理人员召集过来，宣布他成为新东家一事外，就一直待在钱曦云原先住的院子里。

    钱曦云在靖州的房子，店铺，自然也是归他了。

    院子很大，足够他们这些人住有余了，里面的仆人也都是现成的，非常方便。

    顾阳每日里除了练功，看书，就是跟乌行云和徐若梅谈论江湖之事，主要是九大姓和六大派的情报。

    这样悠闲的时光，只过了五天。

    第六日一早，大门外，就有人大排长龙，一箱箱地往里面送，几乎将整个院子都堆满了。

    这么大的阵仗，自然吸引了无数人的围观，那些人远远地站着，在那里议论纷纷。猜测前几日搬到钱府的，到底是何方神圣。

    这一带，住的都是富贵人家，都极有眼力，很快便认出，送礼的正是靖海王府的人。

    能让靖海王府这样大张旗鼓地送礼，可见里面住的地人，来历绝不简单。

    很快，便有消息灵通之辈打听到，里面住的，正是潜龙榜第一的顾阳，在路上，救了世子一命。

    这几个月，顾阳的名气，可谓是如日中天。他与天骄榜榜首的易一在巨阳城一战，也都传开了。

    一时间，外面的讨论声更热烈了。

    ……

    顾阳看着堆放在院子里的一箱箱礼物，一名王府的管事站着，每抬进一个箱子，就念出里面是什么东西。

    总结起来一句话，都是一些珍奇异宝。

    他很想对那位王府的管事说，要不然，直接折算成银两算了。

    这些东西送过来，转头他还要拿去卖掉，多浪费时间。

    不过，出于礼貌，他还是没有把这个想法说出来。

    毕竟，靖海王府是真大方。

    刚才，顾阳就让人从商行请了一位掌柜过来，让他估算了一下这些礼物值多少钱。

    那名掌柜小声回答，光是院子里的这些，就值四五十万两。后面还有，一般而言，越是后面的东西，越贵重。

    顾阳心情大好，也不枉他冒险出手，救了靖海王的一对儿女。

    不愧是靖州的主人，做事就是讲究。

    终于，那位王府的管事，将长长的名单念完了，然后向顾阳发出邀请，今天晚上，王妃在王府设宴宴请他。

    这一次，顾阳没再推脱，答应了下来。

    终于到了收获的时候了。

    王府的管事前脚刚走，顾阳就让商行的掌柜将院子里的这些礼品估个价，然后拿去卖了。

    本以为这些东西会很难出手，谁知到了下午，一名掌柜便前来禀报，说那些东西全都卖了，得银八十八万两。

    顾阳对这座城市的商业之繁荣，有了全新的认知。

    近百万两的东西，一个上午就全都出手了，那可全都是奢侈品啊。

    他也不废话，让人将银票全换成金子，送到他府上来。

    天黑之前，金子就送过来了。

    顾阳将这些金子充值到系统中，余额变成了一百六十万。

    之前，他只剩下六十多万，又将钱氏商行账上的二十万都取了出来，加上现在的八十八万，正好一百六十万。

    ……

    夜晚，靖州城的不少地方，依旧灯火通明。

    一条暗巷中，鬼鬼祟祟地出现一胖一瘦两道人影。

    其中的瘦子小声说道，“师傅，我们这是要去哪？”

    另一人说道，“来拜访一位故人。”

    这两人，正是玉门派的那对师徒，高凡和冯天赐。

    “为什么不白天来？”

    “不太方便。”

    说话间，高凡带着徒弟翻过了一面墙，进入了院子里

    刚一落地，他脚步就是一顿，整个人僵在那里。

    跟在后面的冯天赐只感觉到一股寒意袭来，不由打了个寒颤，说道，“师傅，你有没有觉得，这里有点不对劲？”

    一抬头，就见到院子内的一棵树上，站着一个人，浑身笼罩在黑暗中，只能隐约看见一个影子。

    不知为何，冯天赐一看到那个人，就感觉一阵毛骨悚然，心脏抑止不住地怦怦狂跳起来。

    就在他感觉心脏越跳越快，几乎要爆炸的时候。高凡挡在了他的面前，那种诡异的感觉才消失。

    可是，冯天赐心中的恐惧依旧没有减少半分，站在那里，别说动了，连大气都不敢透。

    “一个自封修为的神通？有意思。”

    突然，一个有如刀凿斧刻般的声音在他耳边响起，每一个字，都像是敲击在他的心脏上面。

    屋内，一个苍老的声音传来，“你是谁？”

    先前那个声音道，“我是谁不重要。只要你今天晚上不踏出这座院子一步，便可相安无事。”

    “你真以为，老夫的剑，斩不得你？”

    “皇极剑圣之名，自然是如雷贯耳。只是，十八年前，武大那一刀，恐怕不太好受吧？这些年，你隐居在靖州城，便是借那乌天启的龙气养伤。若是妄动，我固然是挡不住你几剑，你也压制不住伤势，何必呢？”

    屋内的人沉默了一会，说道，“你们的目标是那把剑？”

    “不错。”

    “那把剑，唯有身怀龙族血脉者，才能御使。”

    “这就不劳剑圣操心了。”

    接下来，就是长时间的沉默。

    挡在冯天赐身前的高凡更是一言不发，恨不得自己没来过。

    本想着晚上来，不会引人注目。谁知，碰到了一位神通境在这里堵门，简直就是倒了八辈子血霉。

    而这一切，都是因为一柄剑。

    高凡想起那天，顾阳提着的少年手中，确实拿着一把剑。

    再联想到最近听到的传闻，剑山倒塌，那柄插在剑崖上近千年的神剑不翼而飞一事。他便猜到了真相。

    那柄神剑，竟然惹来了一位神通境。

    ……

    此时，城中，顾阳独自一人，正踏着月色而来，到了靖王府的大门，凭借那张请柬，很快被请了进去。

    王府很大，前面一人提着灯笼，领着他往里走。

    刚走到一半，顾阳就感觉到有些不对，王府内，竟给他一种肃杀的氛围，他还闻到了一股血腥味。

    “不是吧？”

    他郁闷了，刚刚得了一百多万两，就遇到麻烦了。

    还不是一般的麻烦。

    这里可是靖王府，靖海王，乃是一品榜第一，被誉为神通境下第一人。

    敢来这里杀人的，绝不是一般人。

    “要不要走？”

    顾阳心中闪过这个念头，然后，便打开了系统。

    【是否使用人生模拟器，使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    先用模拟器占卜一下吉凶先。

