    听到作业，白石的第一反应是把狐狸放出来。

    　　但现在肯定不行，这么多人盯着，就算狐狸很白，能藏在雪里，它也没法给自己提示——白石又听不懂它说什么。

    　　如果这一关过不了，教授说不定要怀疑他作业是不是自己写的……

    　　白石在脑子里过了一遍已知信息，勉强开启倒推模式。

    　　首先，肯定要排除掉意外和自杀。

    　　他想了想，看向旁边的悬崖：

    　　“这里的坡很陡，就算滑雪技术非常好，也很难毫发无损的滑到坡底。再加上如果她真的是误滑下来，那说明当时天气状况很糟，她根本看不清路。

    　　“换句话说，如果真的是意外，比起一路滑进温泉池，然后溺死在不到三十厘米深的水底，更可能的情况是她中途摔倒，滚落在崖底不远处。

    　　“如果是自杀，在暴风雪吹起来的时候，她也一样很难无伤滑到水潭里。而要是她是在暴风雪吹起来之前跑到这附近，很可能被别墅里观赏雪景的人，以及一直在室外堆雪人……咳，做毕设的下田老师看到。

    　　“不管是自杀还是他杀，想顺利来到这，她必须借助一些道具。比如……下田老师一直在堆的雪人？”

    　　下田耕平手指一哆嗦。

    　　白石余光瞥见，心里偷偷松了一口气，道具猜对了。

    　　他不太擅长推理解谜，但这个世界的推理，对他来说却很简单。

    　　比起“推理”，其实更应该说“观察”。

    　　三选一的时候，三个嫌疑人往往各自有一些可疑举动。

    　　只要在案发前猜出凶手，再多注意他，总能把某个可疑举动和案件联系起来。

    　　比如下田耕平堆雪人——刚才风一大，所有人都回了屋，只有他还坚持不懈的在外面完成作品，甚至那都不是他要用的作品，怎么想都很可疑。

    　　总之，先把已知信息甩出来。

    　　至于其中细节……能猜出来就猜，猜不出来就犯困装睡，反正柯南有变声器，而且这小孩推理欲特别强，实在非常好用。

    　　此时，柯南正在用盯罪犯的眼神盯着下田耕平。

    　　白石的一段话里，两次都提到了这个人。

    　　虽然，就算凶手使用了下田耕平的雪人，也不能代表凶手就是下田耕平，但柯南总觉得，白石的话里有隐藏含义，值得推敲。

    　　——如果下田耕平真的很无辜，按白石的习惯，比起“被在附近堆雪人的下田老师看到”这种说法，他更可能会说“被在屋外的人看到”，“下田老师一直在堆的雪人”，也能用“雪人”替换。

    　　现在白石一直提到下田耕平，一定是因为在他心里，下田耕平就是凶手

    　　而到目前为止，虽然白石的救人行动屡屡失败，但柯南还从来没见他的推理出过错。

    　　广田教授脑补的没有柯南那么多。

    　　但在白石说最后一句话时，他看到了下田耕平的神态。

    　　广田教授的脑补于是也多了起来，他心里点了点头，同时感慨这个学生要是没有嗜睡症，说不定可以再努努力读个博士，传承自己的衣钵。

    　　人在比较茫然的时候，往往更容易受到其他人的影响。

    　　见他们一个两个都在盯着下田耕平，其他人也陆续看过去。

    　　下田耕平被多束目光集火，背后的冷汗都快冒出来了。

    　　他，再加上板桥教授的三个学生，关系其实有点混乱。

    　　死者小仓硕子很喜欢木山锻冶。

    　　但木山锻冶眼里却只有尾上麻华。

    　　小仓硕子心里嫉妒，在一次合宿时，她挑唆尾上麻华换上不熟悉的滑板，拽着她雪天出来“练习”，然后使了些坏，导致尾上麻华摔死在了崖下。

    　　而下田耕平又正好喜欢尾上麻华，这也是他不时跑到人家研究室串门的原因。

    　　听说尾上麻华因意外死去，下田耕平感觉暴风雪天硬要出门滑雪，这不像是她的性格。

    　　所以仔细调查过后，他查出真相，打算给尾上麻华报仇，并且想了一出不错的计划。

    　　然而上一次合宿，打算实行时，下田耕平又有点怂。

    　　因为他听说板桥教授和一个犯罪心理学的教授关系不错，那个教授正好也在附近合宿。

    　　他虽然不怕这里的警察，但却担心那个教授听说出了事，会过来查看，看出端倪，所以没敢实行。

    　　而这一次，他觉得，反正要被鬼杀了，不如把想干的事干了。

    　　谁知结果和他之前预料过的最差结果一样，甚至都没用广田教授出场，他研究室里随便拎出来一个学生，竟然就直接看破了真相。

    　　就算已经因为鬼魂认命，但那并不代表，下田耕平想看到自己精心准备的计划被人戳穿。

    　　——辛辛苦苦策划那么久，如果几句话就被揭穿，会有一种被别人踩在地上摩擦智商的沮丧。

    　　不对，等等。

    　　……白石好像还没说他是凶手，只是提到了他正在堆的雪人。

    　　下田耕平突然觉得，其实可以再挣扎一下，绝不能自乱阵脚。

    　　首先，雪球装人这件事，乍一听很不靠谱，如果不能猜到原理，在其他人看来，这只是异想天开。

    　　再次，他把尸体放进加硬过的雪球里，推下来以后，又另外做了一个新雪球——他把隔壁铃木园子她们雪人的头拧了下来。

    　　只要有一个基体，雪球其实很好堆，所以目前在别人看来，他的雪人完好无损。

    　　雪里没法检测出指纹，就算能，这也不会被当做杀人的证据，最多被当成偷别家雪人的头的懒鬼。

    　　下田耕平刚做好心理准备，忽然看到白石眼神一动，好像想到了什么。

    　　他一怔，开始回忆自己是否遗漏了什么细节。

    　　白石其实没想到下田耕平的疏漏之处。

    　　他只不过是想起了剧情。

    　　……看起来，作业分保住了。

    　　白石：“雪球中途没有摔碎，是因为凶手利用了一些道具……比如盐？”

    　　“……”下田耕平的腰背忽然有些伛偻。

    　　白石：“下到这里之前，我查看过小兰和园子他们的雪球，头看起来不像是被吹掉了——周围的地面非常平整，而且用来做眼睛耳朵鼻子的装饰品，全都散落在地表，掉落的位置也不像自然脱落。她们雪人的头恐怕被拿走了，只要用这个现成的雪球滚几下，就能快速做出另一个雪人的身体。”

