    “弟子宋语嫣，拜见师尊。”

    “叮，恭喜宿主，成功收服了S级资质弟子，获得仙法《水月天歌》，获得仙器水月无华剑。”

    “恭喜宿主获得至高天赋——炼器天赋。”

    听到系统的提示音，洛何忍不住笑了起来。

    自己累死累活收弟子，不就是为了这一刻吗？

    宋语嫣看着洛何，露出了奇怪之色。

    洛何也意识到了自己的失态，当即调整了过来，一道灵光直接对着宋语嫣射去。

    宋语嫣没有反抗，任由那道灵光进入了她的识海之中。

    “既然你拜师了，那我就要传给你功法，你可以回去好好参悟。”

    “功法？不会是天阶功法吧？”宋语嫣暗中嘀咕道。

    要说是功法，她身为公爵府小姐是绝对不会缺的，甚至连公爵府的至高传承天阶中级功法都修炼了。

    而一个敬云宗，再怎么厉害的功法，能超过天阶吗？

    宋语嫣一开始心里期待不大，她心想，只要能超过天阶中级的功法她都满意了。

    毕竟要想达到成道境的实力，功法必须得好。

    这个洛何，说有办法让自己到成道境，这点家底还是得有的吧？

    抱着这种心态，宋语嫣查看了一下洛何给她的功法。

    然后，她就说不出任何话来了。

    “仙……仙法！水月天歌？”

    仙法是什么概念？据她所知，易州三十六国绝对不会有仙法的存在，天龙皇朝在整个易州三十六国也算是顶尖的存在，但是镇国之功法也仅仅只是一本半步灵法而已。

    没想到，一个青云峰峰主出手居然就是一本仙法！

    宋语嫣开始回想起了洛何之前说的话，也许，拜洛何为师，自己或许真的可以成为成道境强者。

    看着宋语嫣脸上的表情，洛何就知道，宋语嫣已经被自己的手段震慑到了。

    嘿嘿，知道为师的厉害了吧？

    “嗯，不错不错，走我带你去认识一下你的大师兄宋储风。”

    “您就收了两个弟子？”宋语嫣好奇道。

    她觉得一个峰的弟子怎么着也得上千吧，谁知道居然只有那么点。

    “不要觉得为师弟子少，但是每一个弟子可都是成道之姿。”

    不过洛何看着宋语嫣那眼神就知道她不相信。

    等着吧，等你见识到我天赋惊人的大弟子之后你不相信也会相信的。

    而此时，宋储风正在面临人生的最大考验，他的床上现在就躺着李清雪。

    “怎么办怎么办，我还是个处啊，这东西没经验啊。”

    “师尊让我和这个女人，但是我……我真的不会啊。”

    然后，宋储风不知是有意地的还是无意的看了躺在床上的李清雪一眼。

    这颜值，这身材，真的好棒啊！

    “这是师尊让我做的，这是师尊让我做的。”宋储风开始自我催眠。

    然后，宋储风就要动手解开李清雪的衣衫。

    恰在这时，门打开了，洛何和宋语嫣进来了。

    “徒儿啊，为师……”洛何话还没有说完，却是发现他的床头突然动了一下，猛然回头一看却是发现了李清雪居然醒了。

    李清雪懵了一会，然后就看到了宋储风就要解开自己衣衫的手。

    “淫贼！”

    “啊，冤枉啊！”

    宋语嫣好像地看了一眼洛何：“这就是你跟我说能有成道之姿的徒弟？”

    李清雪十分生气，掌中雪花不断飞舞，轰向宋储风。

    凭借着修为的压制，宋储风很快就被制服了。

    “师尊，救命啊！”

    宋储风可是自己的大弟子，洛何可不能让别人杀了宋储风。

    一挥手，一道劲风吹过，直接将李清雪的身体给吹飞了。

    “怎么回事，徒儿你怎么可以做出这种事。”

    “师尊，这种事不是你让我做的吗？”

    洛何：？？？？

    “师尊，不是我说过我不行了，你非要让我上。”

    洛何：……

    “我是让你照顾她，不是让你干这种事啊。”

    听到洛何的话，宋储风羞愧难当，恨不得找个地方挖个地洞把自己埋起来。

    “我杀了你们！”李清雪银牙紧咬，今天这事可不能就这么算了。

    一道超级无敌大的雪花印记自李清雪手中凝聚而出，直接对着洛何他们轰去。

    “师尊！”宋储风直接抱起了头。

    洛何眉头一皱，一道绿色灵气挥舞而出，正是太上长青诀。

    强大的灵力鼓动，直接就将雪花全部吹散了。

    李清雪不甘心，拿出随身的灵剑就要再度像洛何斩去。

    洛何也是感到头疼，偏偏自己理亏，还不能下狠手。

    “清雪长老，不要。”这时，宋语嫣给李清雪传音道。

    这是李清雪才发现了宋语嫣在旁边，对着宋语嫣焦急道：“小姐你没事吧，那个淫贼师父没对你动手吧。”

    许是想起了之前在房间里和洛何那暧昧的动作，宋语嫣的脸有点红，但是说道：“没有，还有，清雪长老，如今他也是我的师尊了。”

    “什么！”此言一出，包括宋储风在内都是不可置信地看着宋语嫣。

    “小姐，你可是公爵府的贵族，区区一个敬云宗的内门长老，有什么资格做你的师尊。”

    “够了！清雪长老，我意已决，从今天起，洛何就是我的师尊，也是我今后唯一的师尊。我今日在此发下天道誓言，苍天为证！”

    天道誓言，小姐居然发下了天道誓言！

    这一切的一切，都让李清雪难以置信。

    但凡发下了天道誓言，那么今后所做的一切都会有天道掌管，除非超脱了天道。不然一但违背誓言，将会得到十分严重的天道惩罚。

    极有可能，这一辈子，修为尽废。

    李清雪的眼中尽是颓然：“小姐，那你在这里要好好的。我……先回公爵府了。”

    “嗯，清雪长老，拜托你和我爹说一下。说我在敬云宗，一切安好，勿要挂念。”

    李清雪停顿了一下，良久叹了一口气：“我知道了。”

    “清雪长老，这是我自己的选择，我不会后悔的。”

    “我会证明给所有人看，我，还是那个宋语嫣！”

