    “回寿春？”

    副将惊疑道:“难道其他地方不管了吗？”

    “让他们自己想办法，自求多福吧。”

    独孤信低沉道:“这篇讨楚檄文发布，极大的煽动了民心，这是大势所趋，相信如平国这般的事情，还会发生。”

    “天命可逆，民心不可违，王康使用了一柄最锋利武器，在这种情况下，相比较而言，各诸侯国已经不重要了，最重要的是寿春！”

    “就如同王康拿下香河城，整个平国立即全面投降被其尽数掌握，若是寿春被攻破了，那整个大楚也会是同样的境遇……”

    “不能吧？”

    副将艰难道:“寿春可是大楚国都，是第一雄城，在其东南西北，各有四大关口守卫，如何能破？”

    “你曾想过我们大楚会有今天这局面吗？”

    副将立即不说话了。

    独孤信苦涩道:“当务之急，是应集结所有力量保下寿春，我们也回去，更何况现在我们只有这点人，又能做什么？”

    “若是寿春不保，那大楚……”

    独孤信说着，抬眼看着天色，一片晦暗，阴云密布，就如同风雨飘摇的大楚。

    又要下雪了啊！

    独孤信没有过多停留，立即率领残部，向寿春赶去……

    而讨楚檄文的影响远不止如此，随着时间的推移，传入到其他诸侯国，传遍整个大楚，引起人心异动……

    南国，大楚诸侯国之一。

    南国多山，一点不假。

    而今，在一片崎岖不平的盘山路上，正有着很多的军队，在行进着……

    “快，再快一点！”

    “后面都跟上了！”

    “快点，不要掉队！”

    有将官不停的大喊着。

    行军艰难，可所有的将士们没有一丝的抱怨，都在咬牙坚持着。

    这支军队，正是由姜承化率领的一路大军！

    按照最初的路线设定，他们将从端国起始，途径南国，萧国等诸侯国，到达寿春。

    姜承化的进展很快，而今已经攻陷端国，进入到南国，为了能够起到出其不意的效果，他带来军队选择了最难走的山路……

    军中，姜承化边走边还在看着军图，只要翻过这座山，就能够到达南国王都，出其不意，攻其不备，大事可成！

    他抬头看了眼阴沉的天色，看样子是要下雪了！

    一但下雪，那对于大军而言绝对是灾难性的，因为很有可能会被困在山里。

    “传令下去，加快行军速度，天黑之前，必须要翻过这座山！”

    他冷声下着命令。

    “是！”

    令兵去传令了。

    紧接着，又有一个令兵过来。

    “大将军，已经有统帅大人的那边的消息了。”

    “哦？”

    姜承化问道:“统帅大人那边进展如何？”

    “已经攻下平国，并且接收到大量楚兵，还组建了起义军！”

    “起义军？”

    “对！”

    令兵又道:“统帅大人还发布了讨楚檄文！”

    “讨楚檄文？”

    姜承化问道:“可有檄文拓印？”

    “有！”

    令兵从怀中摸出一张纸，给了姜承化，他认真看了起来，即使是他，面色的逐渐激动了起来。

    字字珠玑，引经据典。

    不说内含，单说檄文本身，这就是一篇绝顶佳文，文采飞扬，看之令人不绝内心激动！

    “好啊！”

    “好啊！”

    姜承化开口道:“这才是真正的攻心，此文公布，我们更是占有大义，当抵百万大军！”

    “将此檄文传阅全军，我们要加劲了……”

    “是！”

    同一时间。

    阳国，分路大将军卢召也知晓了王康的动作。

    相比较而言，卢召并不算是顺利的，限兵令放开，各诸侯国都加紧扩充实力。

    他就遇到了强硬抵抗，至今为止，还没有拿下一个诸侯国，被困在了阳国。

    阳国只是一个小诸侯国，但因为限兵令放开，阳王疯狂征兵，短短时间，实力增长迅速。

    卢召正愁眉不展，寻求突破，这是讨楚檄文传来了！

    振奋军心的同时也给敌军带来很大的影响。

    阳王组建的新军，内部出现了哗变，有很多人自发起义。

    这种动向很快就被卢召察觉，他打出战王旗号，趁势而攻，敌军果然大败，而他还趁这个机会，召降了不少起义之士，军队竟然还扩大了！

    连日来，战果不断扩大，更是一举攻下阳国王都，使得阳王被迫而逃……

    同样的一幕，发生在各处。

    除去王康外的四路大军，皆是得到消息，带来莫大好处，战果非凡！

    这关键还是因为一篇讨楚檄文。

    准确说这不只是一篇文章，更是一张王牌，激发了楚人之心，激发了起反抗的意志，至使他们内部出现了问题。

    这就是民心所向！

    同样的，这檄文也传到了楚国都城寿春，也立即引起一片哗然。

    皇宫内。

    楚皇项临天再一次的大发雷霆，面前是一片破碎的纸屑堆满了地面。

    这是被撕碎的一份讨楚檄文。

    “诛心，王康这是在诛所有楚人的心！”

    “该死！”

    “该死！”

    他面容扭曲，身心颤抖！

    他是楚皇，自然很清楚这份檄文的份量。

    檄文中，将他楚国贬的一文不值，词藻极具感染力，好似大楚成了天怒人怨之地，根本就活不下去。

    就连寿春都有爆发小规模的起义行为，那整个大楚，又该是怎样糟糕的境地！

    他抓狂了！

    这是堂堂正正的阳谋，一时无解！

    当然让他如此失态的，并非只是一份檄文，还有刚得到的一份战报！

    简直是触目惊心。

    继恒国成为敌军攻占区，紧接着端国，平国，阳国等六个诸侯国相继失守。

    大楚虽说有三十六个诸侯国，可这才开始，才多长时间，就已经形成了这样的局面！

    “起义军！”

    “王康他竟然敢如此命名，还有那项泰，朕恨不得食其肉，饮其血！”

    项临天一声声的大吼着，声音似传遍整个皇宫！

    他很清楚，若是局势再继续恶化下去，那便无法挽回！

    大楚已经到了最危难的时刻！

    这般过了一会，他的情绪终于发泄了出去，回归了平静！

    只是他的冷目，却转向在了姬无常的身上！

    “朕问你，当初你谏言放开限兵令，到底是何用义？是何居心？”

