
　　长安会不在乎程飞扬是否拒绝会请，他们的目的，本就是把这番话传到位。该提点的提点。

　　第二天，一个熟人倒是过来了，原蓉城贝拓分公司的总裁吴枝山。

　　吴枝山在川省和伏龙竞争失利后，再伴随着副总王立刚随雷伟案东窗事发，就失去了和程飞扬一较长短的可能性。后面贝拓公司内部变故，他调回中海贝拓总部，坐上了权柄不低的副总裁位置。

　　今趟到达华盛顿的长安会经贸团里有贝拓公司，吴枝山是贝拓这次出行美国的代表。

　　和程飞扬虽然曾经是生意上的对头，但两人间也并非没有私交，吴枝山被调走之前，蓉城的一些公开会议，他和程飞扬曾经同过席，甚至还聊过几句。不管商业上贝拓和伏龙双方杀得刺刀见红，两人之间倒是客客气气，笑面相迎，都不失风度。

　　吴枝山的到来，反倒是让程飞扬觉得新奇，这个曾经的对手，而且是个电信业的老牌人物，号称“学冠中西”，据说曾经一篇论文上达天听，因此才有电信业的一些调整局面出现，这么个人，就算在川省和伏龙竞争失败了，程飞扬也不把他当败军之将看。

　　程飞扬的热情相迎是出乎吴枝山意料的，因为早知道程飞扬性格高傲，他们在电信业会议上偶有见面，也只是点头之交，没想到在异乡这里，程飞扬表现出足够的热情，吴枝山脑子里泛过一个词“倒履相迎”。

　　隔远正统而立，吴枝山很老派的双手抱拳拱了拱，“程老总！”

　　他年龄其实比程飞扬大，这声“程老总”，是放低身段的尊敬，也是给予他这般热情的回应。

　　程飞扬爽朗的把他让进了酒店的一间会客厅，两人像是老朋友一样坐以论事，程燃也如柯南般留在旁边旁听。

　　吴枝山知道这父子俩都不简单，开门见山，说自己虽然说是和长安会经贸团一起来美的，但他可不是说客，只是程飞扬在美国的布局，多少长安会那边都知道了，内部当然是嘲讽程飞扬伏龙的不自量力，也有把他们的活动，认为可能会影响长安会在美国的经贸往来，造成阻碍的可能，因此有人说伏龙这么家公司，要摁一摁，程飞扬这边得到警告，他也是知道的。但吴枝山倒并不是为这个而来，他也知道程飞扬不会吃对方这一套，他是真的要想来听听程飞扬的看法。

　　“核心技术这些，我是真的觉得，研不如买。最关键是研发这是吃力不讨好的，这个周期漫长，而可能还没有回报，特别国内在这一块，人才缺口很大，技术缺口也很大，不是随便就能弥补得了的。而且，你弥补了，那个时候世界又已经不同了。”

　　这个时代里，有这样犀利准确的观点看法，程燃承认吴枝山还是有相当的真才实学。

　　“而且我们身处这个行业，你很清楚这种竞争的压力，一旦落后，那就是步步落后，你自研，分散精力，别人一买到的，都是最尖端最先进的东西，一比较你就落了下乘。而且，美国是资本社会，中国要入世，你以为是谁推动的，单单是我们的努力吗？还有看到中国这个市场的美国资本在背后推动的，他们下大力气研发，需要我们的市场来消化这些成本，所以，有他们帮我们开发，只管用就行了，你担心什么，他们不卖？那其他同样搞技术的发达国家卖不卖？公司竞争，他不要市场？那就意味着他也要萎缩，拿给对手突围上来，所以，这方面根本不必担心，而且，人家凭什么冒着违背自由贸易精神，对你一家小公司动手，你这是被迫害妄想症啊。”天籁小说网

　　程飞扬笑，“生于忧患，死于安乐嘛。”

　　吴枝山摇头笑道，“再者，中国就要加入WTO了，WTO的精神是什么，是自由贸易，是国际化，是市场分工，一旦加入，中国有多少弱势产业将被冲垮，多少会被淘汰，竞争更激烈了，专业的人做专业的事情，我们做我们的，而不是去攀这根线，伏龙有多少底子，足够这样的折腾？”

　　他停顿一下，眯着眼道，“程老总应该明白我的肺腑之谈，若是纯以一个竞争对手的角度来说，我巴不得你去搞研发，一头撞上去，然后在上面空耗精力，损失大量金钱物力。但我是以一个朋友角度，做出劝诫。”

　　程燃可以保证吴枝山这番话说得是真心话，若是不顾一切过来力挺程飞扬，那就真是只其心可诛的老狐狸了。

　　他说的很对，说实话，要自己研发关键技术，那是何等困难而漫长的途径，这上面要烧多少钱？就好比日后大家讨论得最多的芯片技术，从芯片设计，晶圆制造，封装测试，设备材料四个产业链条，每一个链条都有大到可怕如天堑一般的技术壁垒，很多公司往往专攻一项，在这上面成为冠军所付出的代价，那是踩在倒下巨人的肩膀上，无数的浪潮淘汰洗刷后的最终结果。

　　这些产业链条上，还有无数个领域，都有不同公司费尽技术和资金人才的积累，才达成的世界先进成就。

　　所以任何一家公司，想要说全产业链制霸，那只是类似外星科技降临或者重生神级学霸的天方夜谭。

　　程飞扬觊觎好的技术，但也很清楚吴枝山所言极是，他点点头，“你说得很对，也成功让我有所动摇，这样吧，能买的，我们就买，要是没有的，而我们又需要的专用ASIC，就要依靠美国人的先进技术，大家一起合作嘛。”

　　吴枝山点点头，一方面他是来劝诫程飞扬，其实也有一方面，国内电信业格局变化，以往的死对头，今时今日也可能成为朋友，吴枝山也未尝没有为贝拓拉到伏龙这样一个盟军的想法，哪怕双方在某个领域角逐，但是其他领域，未必不可以合作，吴枝山还浅浅透露了一下，伏龙若是日后有相关技术和设备方面的需要，贝拓有能提供帮助的，他权限范围内，都可以给予助力。

　　同时吴枝山还透露了中星公司在美国的活动，对方打算赞助一支NBA球队，这样能够得到合作公司相应州的议员的好感，所以伏龙若是想要在美国方面不落后于人，可能也要在这些方面下功夫去突破。

　　……

　　吴枝山的到来不仅仅是给程飞扬投橄榄枝，还透露了一些对手的进攻方向，虽然这条老狐狸未必没有打着驱虎吞狼的想法，但也给足了善意。当然，他并没有透露长安会那边对伏龙的一些看衰的言辞。

　　伏龙接下来的活动里，有吃闭门羹的，也有如面对那个本杰明议员一样受质疑的，公关游说费用，伏龙是哗哗如流水。程燃知道自己老爸表面上不动声色，可实际上对他这么节俭的人来说，在吃饭上这么花费，真是肉疼心肝疼。

　　这几天里程燃也用CQ跟国内联系，每天CQ上的留言很多，俞晓的留言信息是蹦蹦蹦的跳出来，都是问程燃在那边好不好玩，看了什么样的风光，有什么样的艳遇，刚开始程燃还理睬他一下，结果发现这小子话欲太过于旺盛，就连有没有去红灯区体验啊都问出来了，搞得程燃干脆装死。

　　秦西榛在忙着到处赚钱，她现在已经完全准备往自己成为豪门梦想的道路上走，而在能挣钱的道路上，秦西榛这么个搬仓鼠所蕴藏的潜力是无穷的，程燃只是一想，就能想象到她双眼冒光去搜刮版权的样子。

　　杨夏倒是偶尔会发几条信息，类似蓉城的天气如何，华府的天气又如何的问话，都很正常的对话。

　　姜红芍那边，倒是不用程燃担心，老姜的假期生活是多姿多彩，十中羽毛球社参加了假期的比赛，蓉城体育馆，她上阵大杀四方，后面的安排似乎也是满满当当，还打算背包去九寨沟旅行，说是和苏红豆他们约好了，这些人跟程燃打电话说的时候，也是说放心吧会照顾好姜红芍的，保证不准别人来搭讪超过三句话。

　　听着姜红芍说起去旅行看美景的样子，程燃又微笑，虽然觉得去九寨沟这种比较近的地方应该让她等等自己，而且难道不该是情侣双双行动才是吗，跟着几个看烦了的家伙一起去有什么意思，但想着姜红芍这样的女生，自己没有必要把她按照一般女生来对待吧。

　　程燃想起曾看过别人给她写的情书，对方是个大才子，十中这种地方语文作文常常满分那种，其文笔放古代也是一号文杰，情书那叫一个辞藻华丽大气恢宏，各种能打动小女生的羚羊挂角和无迹可寻的撩人。程燃看到姜红芍委实是看了好一会，说明其文采是真的好，但最后还是随意递给了旁边带着探究目光的程燃，原来不仅是情书，还附了一张手绘的世界地图，告诉她以后希望和她走过的路线，东京巴黎土耳其，都他么小菜一碟，人家连买艘船顺洋流季风流浪诸国都想到了，只可惜是仙人有待乘黄鹤，姜红芍这位海客无心随白鸥。

　　最后她是拿红笔在那封情书上打了个59分，还给对方的时候也换了她一句，“无聊。”

　　连程燃都不免有些为那位才子心泣血惋惜。

　　所以老姜这种女生，倒也很合程燃胃口，理科成绩那么强，说到底也是理科生思维，没有小文科的那种烂漫情怀，不需要哄骗不需要过多的说一些可能连他自己都实现不了的诺言，相互陪伴就是最好的相处方式。

　　与老姜相处很舒心，那种感觉就像是默契的朋友，但又是养眼而倾国，所谓红颜。

　　程燃问她等自己一周回来，那她去九寨沟做背包客后能见一面，姜红芍说可能要去趟京城，到时候再联系吧。

　　程燃哦的回了句，又觉得红颜呐，虽然是个好东西，但相互并行的同时，也要给对方以空间啊。

　　这就是个操蛋的事情……而且都怪俞晓，和他聊天过后，程燃脑子里总会浮现出红灯区三个字眼。

　　往往夜深人静，挥之不去……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百九十五章 红颜免费阅读。https://www.23sk.com 