    姚氏还想着跟他说说方思勤的优点，方思勤连忙说道：“娘，您就别夸我了，我都不好意思了。”

    “这有什么不好意思的，自己爹，得跟你爹说说你的优点，让他好好的疼疼你。”姚氏便说道。

    “娘，这哪里是我的优点呀，分明就是您的优点，是您信任我，才愿意让我去做这些事情，若是在别人家，听到自家孩子要剪布做什么香囊，估计早就一巴掌扇下来了。”

    “这倒也是。”听到方思勤的话，姚氏点点头，觉得自己的功劳也不小。

    “娘，咱们还是先不说这些了，先回家吧，再坐人家老板这里说下去，天都要黑了。”方思勤又说道。

    这两夫妻许久不见，想说的话那真是说也说不完，若是再坐下去，怕是等到了城门处，又找不到的骡车了。

    “对对对。”姚氏深以为然，招来店老板，付了面钱后，三人这才起身离去。

    到了城门处，还有不少骡车在那里等着，方思勤跟姚氏选了一个面善的车夫，上了他的车。

    方有诚还有些不好意思，其实方才付面钱的时候，他就觉得尴尬了，这会儿又是坐大车，这更是让他不知道该如何自处。

    因为他知道，从这县城包车回家可不便宜，起码得五十文钱吧，五十文钱，自他成家后，身上就没沾过这么多的钱。

    但眼下他又没钱，也不好开口问姚氏跟方思勤的，便只能坐在车上，闭口不言。

    车上，姚氏跟方思勤挨着坐，方有诚坐在她们娘俩对面，方思勤不喜欢颠簸，一到车上，便将头靠在姚氏怀里了，姚氏一面伸手抚摸着方思勤的头发，一面继续跟方有诚说家中的事情。

    “先前说到我们已经分家了，家里分了两亩田，三亩地，这点，倒是要多亏了你大哥，不然这地我们指不定分不到。”

    “我就知道大哥他还是惦记着我们的，我不在，他总会照顾你们一些。”方有诚便说道。

    “哼！”一听到方有诚这话，姚氏便来了火气，“你以为你那大哥他人好，他真会在照顾我们？你这可想多了。”

    听到姚氏说这些，方有诚有些不明白了，“怎么回事？难不成你跟大嫂吵架了？”

    “我跟大嫂吵架？呵，你还觉得你那个大哥是老实人？”姚氏冷哼一声，说道：“我之所以要跟先跟你说家里的事情，就是怕你被他们骗了。”

    “思勤，你跟你爹说说，你大伯是怎么对待我们的。”姚氏很厌恶方有仁，都不想要再提他以前干的那些事。

    毕竟，对于三房、四房，她从来都没有什么期待，但对于方有仁她一直算是比较尊重、比较信任的，因而，对于方有仁的所作所为，她才更感到恶心。

    “娘，我不想说，过去的事情，就让他过去吧，毕竟他是我大伯。”方思勤说道。

    隔了快一年，她跟方有诚初次见面，她如今跟从前又变化那么多，如今的她，可不是方有诚的贴心小棉袄了。

    眼下她若是说方有仁的不好，指不定方有诚还觉得是她在挑火，所以，她还是闭嘴吧，她说得再多，不如让他回家后，自己去看。

    只要他不眼瞎，他就能看明白谁都他好，谁不是，若是他看不明白，冥顽不灵，那她就要另外想办法了。

    但是她不说，姚氏可忍不了，“你不说，娘自己说，方有诚，我跟你说，你那个大哥，差点都将我们勤勤给卖了。”

    “你们家的人都是人贩子吗？你娘想要卖我们家勤勤，你哥也想要卖她，若不是勤勤机灵，就差点让他得逞了。”

    “娘能够做出这种事情来，或许有可能，可是大哥，他怎么可能做出这种事情来，这其中是不是有些误会？”方有诚拧着眉头，说道。

    他怎么也不相信，那个曾经为他挡风遮雨的兄长，会想卖掉他闺女。

    “难道我还会说谎不成？你不信就算了！”

    听到方有诚这话，姚氏有些不高兴，只道：“你以为你大哥是什么好人吗？我告诉你，当初他家思月被毒蛇给咬了，还是我跟勤勤忙前忙后，大半夜的拉着她去镇上找大夫看病，结果你差怎么着？”

    “思月被毒蛇咬了，她有没事？”方有诚对家里的人还是很关心的。

    “她当然没事了，不过当初没有我们，那就指不定了，你大哥就请了村里的欧石玉来给她看病，还是勤勤提议说去镇上，最后我们连夜将她拉到镇上，找了大夫给她施针施药，这才救了她一条命。”

    “可人家可不知道感恩图报，救思月花了五两银子，当时家里没钱，勤勤就去给大夫签了欠条，结果这钱他们说是勤勤欠的欠条，就不肯还了。”

    每次说起这事，姚氏便是义愤填膺，这事真让她跟吞了苍蝇一样的难受。

    “大哥他怎么会这样做？”方有诚还是有些不信，毕竟以前方有仁一直是一副老实巴交的样子，谁能想到，他是这样的人。

    “他怎么不会？我会打络子，这事你知道的，当初大嫂说跟我打络子一起还钱，结果我教会她打络子后，她就没这回事了。”姚氏越说越气。

    方有诚不知道该如何接话，他只觉得半年多没回家，家里人变化太大了，在他看来，方有仁跟李氏，那是再老实不过的人了。

    “我跟你说，这次他以为你发达了，对我们又开始热情了，若是知道你落魄的消息，他肯定又要远离我们了，你若是不信，就尽管自己回去看吧！”

    见到方有诚沉默不语，不跟自己站在同一战线，姚氏有些生气，扔下一句话后，便没再说了。

    一直到进村，姚氏都没再跟他说这些事，她觉得他不相信自己，那便要让他自己看看，他们的真面目。

    骡车一直到方家门口停下，村里很少来骡车，大人小孩们都探头看来，尤其是小孩，更是跟着车子跑。

    “这莫不是方家老二回来了？”有人这样想着，见骡车停在方家门口，便也跟过来看热闹。

    “呀，真的是方家老二。”见到方有诚从骡车里面出来，有看热闹的村们惊呼道。

