 林海话一落地，公孙胜等人顿时杀机四射，锁定了宋江。

宋江眼皮一阵狂跳，目光中突然迸射一抹狠意。

“你们真的不念往日之情吗？”

公孙胜等人，沉默不语，只是眼中带着坚决之色。

显然，已经准备与宋江做一了断了。

“哈哈哈哈哈！”

宋江见状，突然大笑起来。

随后，笑声一敛，眼中露出无比狠辣的凶芒。

“好，很好！”

“既然你们不仁，就休怪我宋江不义了！”

说完，宋江两眼一寒，浑身突然绽放浓浓的黑雾，黑雾如丝线缥缈，与身后的轮回碑，突然融为了一体！吼！！！巨吼传来，宋江的头顶，骤然出现一只身高万丈，青面獠牙的厉鬼！那厉鬼一出现，顿时阴风呼啸，天地色变，一股彻骨的阴森弥漫四野，让人汗毛倒竖，仿佛来到了九幽地狱！“桀桀桀桀，在轮回碑的面前，我宋江是无敌的！”

“你们想杀我？

还是想想自己怎么死吧！”

说完，宋江突然指着林海等人，一声大喝！“杀了他们！！！”

吼！！！那厉鬼一声凄厉的大吼，突然化作阴风，朝着林海等人就冲了过来。

未至近前，那刺骨的阴风，已然让林海等人站立不稳，连连倒退。

“这厉鬼可怕，大家一起上，杀了他！”

林海一声厉喝，天罡星们顿时挥动兵刃，冲了上去。

“看刀！！！”

武松第一个纵身而起，手中朴刀一个劈砍，凌厉的刀芒，瞬间到了厉鬼的身前。

咔！厉鬼手臂一挥，一道冷厉的寒光，瞬间撞击在了刀芒之上。

刀芒瞬间粉碎，武松的身影，被震得倒飞而去！轰轰轰！其他天罡星的攻击，也瞬间而至，到了厉鬼的身前。

吼！！！厉鬼一声怒吼，身前突然出现浓郁的死气，犹如一个漩涡，将天罡星们的攻击，尽数吸了进去！砰！随后，那漩涡一声炸裂，突然犹如一个巨大的弹簧，将天罡星们的攻击，悉数反弹了回来！“不好！”

众天罡星脸色大变，纷纷朝着后方飞退。

轰！那巨大的冲击波，犹如潮水涨潮，瞬间席卷四野，将众人瞬间撞飞。

林海也没有幸免，身体倒飞而起，鲜血狂喷，满脸的惊骇！意念一动，取出一颗大还丹，吞入腹中。

同时，两眼精芒闪烁，朝着那厉鬼望去。

吼！！！却见那厉鬼，嘶吼一声，疯狂的冲了过来。

“一起上！”

被击退的天罡星们，大吼一声，再次冲了上来，从各个角度，朝着厉鬼展开了攻击。

轰轰轰轰！顿时间，道法纷飞，如雷鸣震天，眨眼间只剩下漫天的光芒。

林海远远望去，眉头紧紧皱起了一起。

宋江召唤的这个厉鬼，实力竟然如此之强。

这么多的天罡星，群战于它，竟然都占不到丝毫的上风。

“哈哈哈哈！”

“厉鬼是不死的，你们终将被厉鬼撕成粉碎！”

宋江面色狰狞，黑雾环绕，发出一声猖狂的大笑，得意至极。

“独孤前辈，可看出这厉鬼的弱点？”

林海眉头紧锁，朝着一旁的独孤求败问道。

独孤求败剑意超然，向来以无招胜有招，最擅长捕捉弱点，一招毙敌。

若是能找到这厉鬼的弱点，任他再强，也必可杀之！独孤求败两眼微眯，闪烁着明亮的光芒，死死盯着这厉鬼。

然而，很快便微微摇了摇头，叹气道。

“这厉鬼似乎毫无破绽，我竟然看不穿他的弱点在哪里！”

独孤求败这话一出口，让一旁的小明仙君和墨子，尽皆一惊。

连独孤求败都找不到这厉鬼的弱点，那还如何杀宋江？

林海也是面露凝重之色，在厉鬼身上，不停的观察。

林海领悟了破万法，可以说在洞察力上，比独孤求败还要强上一筹。

然而，片刻之后林海得出了与独孤求败一样的结论。

这厉鬼，没有弱点！怎么会这样？

林海一脸震惊，内心充满了匪夷所思。

“先镇封他试试！”

陡然间，林海眉头一挑，体内大五行术飞速的运转，五色漩涡盘旋而起！“五行镇封决！”

轰！林海一声大喝，突然一座巨大的五色山峰，从天而降，朝着那厉鬼砸了下去！厉鬼正在与天罡星们战斗，突然间身形猛地一滞，仿佛被一股无形之力束缚一般。

轰轰轰轰！还未弄清怎么回事，天罡星们的攻击，便悉数落在了厉鬼的身上。

吼！！！厉鬼咆哮不止，身上的黑雾，瞬间变得稀薄无比，让天罡星们纷纷大喜。

“厉鬼不行了，快杀了他！”

林冲一声断喝，可是还没等继续动手，突然间异变陡生！却见那轮回碑中，死气骤然沸腾，瞬间进入了厉鬼的身躯。

那厉鬼稀薄的身躯，瞬息间再次充盈，与之前一般无二！吼！！！紧接着，那厉鬼一声怒吼，抬起头朝着头顶，轰出一掌！嗡！巨大的黑色利爪，一把将头顶的五色山峰抓住，随后猛地一捏！砰！五色山峰爆裂，林海的五行镇封决，瞬间被破！“什么？

！”

在场的众人，一下子全都傻眼了。

这厉鬼不但强悍无比，而且真如宋江所说，根本杀不死。

这可如何是好？

众人震惊的同时，林海和独孤求败的眼中，却是同时一亮。

“独孤前辈，你也发现了？”

林海问道。

独孤求败两眼光芒闪烁，无比肯定的点了点头。

“虽然有些模糊，但必是死穴所在！”

林海缓缓点了点头，突然道。

“你出手，还是我出手？”

独孤求败想了想，随后深吸一口气，眼中寒芒一闪而逝。

“还是我来吧！”

嗡！独孤求败说完，突然将紫薇软剑，握在了手中，一股强大的剑意遥指厉鬼，引得天地都嗡嗡作响。

吼！！！那厉鬼与天罡星们激斗正酣，骤然间感到一股强烈的不安，不由自主大声嘶吼起来，攻击也变得越发凌厉！天罡星们，顿时被逼的连连后退，陷入了被动。

独孤求败两眼微眯，闪烁着精芒，手持紫薇软剑，盯着那厉鬼一眨不眨，捕捉着时机。

骤然间，独孤求败眼中猛地一亮，随后化作流光，激射而出！嘬！！！紫薇软剑发出一声尖锐的破空声，瞬间就到了厉鬼的近前。

噗！虚空中传来一声闷响，厉鬼突然发出凄厉的惨叫声，死气翻滚，犹如发生了爆炸！“哼！”

一声闷哼传来，独孤求败的声影狼狈的倒飞而去，人在半空鲜血狂喷！林海两眼猛地一挑，内心咯噔一声！失败了？

！ 