    说倒是件好事，那时候可以让青帮明白什么叫四面皆敌的人海战术！”

    T市是空了，可是T市周遍地带并不空虚，都是北红门的势力

    范围，一但青帮真占领T市，立刻会陷入重围之中，当然，T市毕竟是

    北红门的总部，总部被敌对帮派所占领，对北洪门的声望也是打击。

    “哦！”听完谢文东的话，于虎放下心来，见身边的张一还在

    愁眉不展，用胳膊诌碰了碰他，低声道：“东哥都所得这么明白了，

    你还担心什么？”

    （）免费TXT下载

    张一苦笑着没有答话。

    于虎不明白声望问题，可是脏一懂，钱打没了，可以想办法赚

    回来，一但声望打没了，再想往会补，可比赚钱难得多，张一沉没

    良久，幽幽说道：“还是总部最重要！”

    谢文东赞赏地看一眼，意味深长地说道：“放心吧！我心里

    有数！”

    “恩！”张一垂下头，不再多言，一谢文东的头脑，自己能想

    到的问题，他肯定也会想得到。

    余下几天，X市风平浪静，太太平平，青帮虽然大兵压境，但

    几日来与北洪门并无争斗发生，双方人员甚至连摩擦都没有。

    X市的平静，是暴风雨来临之前的平静。看似平静的表面下

    实际上暗流滚滚。

    双放此是都在抓紧一切时间做着准备，都在大规模的调动乙方

    所有能调动的人力。

    青帮想一口气吞掉X市，如果可能，顺便除掉谢文东那是再好

    不过了，北洪门这边加紧防御，增派人手，想抵御住青帮的进攻，

    同时牵制住更多的旗人，为乙方其他地区的堂口缓解压力，

    虽然还没有直接交战，但X市的黑道已经充满了杀机。

    另一边，三眼也不轻松。

    三眼带领文东会的两千精锐到达无锡，遭遇到青帮顽强的阻击

    ，双方处次交手，虽然文东会占得许多便宜，给青帮造成叫大的伤

    亡，但是并没有打进城里去。

    休息一日，当三眼再准备继续发动进攻的时候，傲天做飞机率

    先抵达了无锡，而他的随行人员都在前往无锡的路上，另外，青帮

    苏行一带为数不多人立也都聚集到无锡，看架势，是准备与三眼做

    最后的株死搏斗。

    暗组的情报网很快将消息传给了三眼，对青帮的普通帮众，三眼并不放在心上，倒是对傲天这个人却存在颇多顾虑。

    三眼与傲天并未见过，但却没少听北洪门的人和谢文东提起过他，众人对傲天的评价都极高，尤其是谢文东，认为他比韩非更加难对付，因为他比韩非更加不择手段。

    若是别人的评价，三眼或许会置之一笑，但谢文东也这么说，他可不敢轻视。

    当晚，他取消了本已计划好的进攻，聚集高强、李爽等人商议对策。

    会上，当三眼说出对傲天的顾虑时，李爽嗤之一鼻，震声说道：“怕什么？人人都说青帮厉害，结果怎么办？还不是被我们打得落花流水、一泻千里？！我看也不用去管他什么傲天傲地的，咱们一口气推过去，直接踏平他青帮在无锡的势力！”

    三眼皱着眉头，没有马上表态。

    刘波对李爽的说法十分赞同，他说道：“根据线报，青帮的一支主力正想无锡这边撤退，看起来，也是冲着我们来的，如果我们不能迅速解决无锡，那么，就要陷入腹背受敌的境地，所以说，我们要赶在这支青帮的主力到达之前，夺下无锡。”

    三眼深吸口气，举目看想张研江，问道：“研江，你的意思呢？”

    谢文东不在的时候，三眼每遇到拿不定主意的事，都要先问问张研江的意见。

    “呵呵！”张研江一笑，说道：“小爽和老刘都说得有道理，以现在的形式来看，我们别无选择，无路可退，只能去打无锡，但是进攻不能太急，毕竟我们对傲天这个人不是很了解，我看这样吧，先派出一队兄弟去试探一下，探探傲天的深浅，然后再做打算！”

    三眼闻言，大点其头，转头问其他人道：“大家的意思呢？”

    “研江做事，有一点不好，就是婆婆妈妈的，耽误时机！”李爽虽然表但了自己的不满，可是也没有提出异议。他说道：“既然要去试探，那就让我当先锋吧！我带着虎堂的兄弟先进去！”

    三眼摇头，正色道：“不行！你做事太冲动，容易中人家的圈套，还是我去比较合适。”

    李爽叫道：“这叫什么狗屁话，我去不行，你就去行了……”

    不等他说完，三眼暗中一脚，踢在李爽的椅子上，后者身子一栽歪，差点坐地上。

    高强看着他二人，头痛地叹了口气，淡然说道：“你俩都不要争了，这件事情，交给我来做！”书包网。com想看书来书包网

    第二百六十一章

    李爽冲动好斗，冲锋陷阵可以，但不太适合去试探，而三眼到可以去，也有那个能力，但他是文东会的带头人，万一发生了意外，深入青帮腹地的文东会便群龙无首，后果不堪设想，相对于二人来说，高强确实可算是最佳人选了。

    张研江点点头，笑呵呵说道：“此事有强哥去做，当然是再好不过了。”

    “你们商量出结果，告诉我如何去做即可！”说完话，高强环视一周，面无表情地站起身，摆摆手，走出会场。

    看着高强的背影，直到消失，李爽才反应过来，低声嘟囔道：“这个‘闷葫芦’总是和我争！”

    由高强前去试探，众人都没有了意见，很快，几个人将行dong计划制定出来，由高强带领飞鹰堂的兄弟去打头阵，试探的目的是青帮的两处据点，探查青帮的虚实，能打下来固然是好，若是打不下来，便迅速撤出。

    三眼等人则潜伏在北部，一是接应高强，而是若有敌人追杀高强，正好可将其引进已方埋伏的地点，合力将其歼灭。

    商议完后，三眼找到高强，将定出的计划向他讲述一遍，高强头后，不置可否，只默默地点点头。

    三眼不放心，拍拍高强胳膊，正色说道：“强子，你打头阵，务必要小心，据说傲天为人阴险狡诈，善于用计，你深入无锡，要时刻提防，见事不妙，马上撤回，不要和敌人缠斗，明白吗？”

    高强看着满面关系的三眼，悠然而笑，淡然说道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    “恩·····”对高强的能力以及行事的风格，三眼都很放心的，不过，这次行dong，他隐隐约约的感觉有些不舒服，或者说，有种不祥的预感，于是哪里出了问题，三眼又一时想不明白。

    他眉头紧锁，背着手，在高强面前来回慢步徘徊。

    似乎也觉察到他的紧张，高强疑问道：“三眼哥，怎么了？”

    “强子，这次我有种不好的感觉。”三眼双眉拧成个疙瘩。

    高强深深看了他一眼，随后轻笑一声，靠着墙壁，仰面望天，一句话也没有再多说。

    傲天此时坐镇无锡很轻松，他下面人手众多，仅仅是无锡市内，青帮就有数千之众，虽然，其中过半是被文东会打跑后逃到无锡的残兵败将，另外，他还有两千号的精锐兄弟正在前往无锡的路上，只要这两天能顶住文东会的攻势，等那两千兄弟一到，可不费吹灰之力的将文东会围而杀之吗，全部消灭。

    防守无锡很轻松，但傲天并不乐观，他的心思也没有放在无锡，他更关心青帮与北洪门的交战状况，青帮的生死存亡，也正在此一战。

    本来，傲天不希望在文东会身上多浪费精力，只等两千精锐手下一到，前后夹击，以强势的兵力直接压死对方，可是，随着段天扬的到来，他的主意改变了。

    （）免费电子书下载

    青帮对北洪门作战，在大占优势的情况下，突然将傲天部众抽调回后方，望月阁对此异常不解，后来一调查才弄明白，原来是文东会在青帮后方腹地作乱，看形势要打到青帮的总部，这就难怪韩非要把傲天调回去了。

    青帮在这个关键时刻调回傲天，无疑是给了北洪门喘息之机，这当然是一心想置谢文东于死地的望月阁最不想看到的。

    想让傲天赶快返回战场，使青帮继续保持对北洪门的连续打ya，只有迅速解决掉打进青帮腹地这股文东会势力，段天杨一琢磨，决定助傲天一臂之力，他带上两名长老以及二十多名望月阁门徒，坐飞机感到无锡，与傲天会面。

    望月阁与青帮之间并不联盟，只是双方一直以来都配合得很默契，青帮要打北洪门哪个堂口，望月阁总汇先一步到达，暗中搞搞破坏，刺杀北洪门地方堂口上的主要干部。

    所以，它两者之间的关系很微妙，似敌非敌，似友非友。

    段天杨带着两名长老来到无锡，傲天略微一寻思，便明白了他来此的意图。

    对段天杨这个人，傲天没有任何好印象，觉得他完全是再利用已方来帮他完成目标。事实虽然如此，但双方已经都是站在同一条阵线上，面对着同一个敌人，望月阁也确实起到协助青帮的作用，所以即使心中对他厌烦得很，傲天还是亲自出来接待了他。

    见面之后，段天杨走上前来，脸上带着那一成不变的谈谈笑容，状似亲密德育傲天握了握手，说道：“傲兄，久违了！”

    傲天嗤笑一声，明知故问道：“你来无锡做什么？”

    “呵呵，我是来帮你解决麻烦的。”段天杨淡然笑道。

    “怎么帮我解决？”傲天挑起眉毛。

    段天杨向身后之指与他同行的两名长老，说道：“这两位都是望月阁内德高望重的赏劳，深受高强，能力出众，我把他俩交给你，听从你的调遣，条件只有一个，两天之内，打垮成外的文东会势力。”

    傲天瞄瞄段天杨身后的两名长老，顿了片刻，仰面而笑，问道：“那你呢？”

    “我”？段天扬笑道：“我能力不行，身手也不行，这种打打杀杀的事情，不适合我，我只能在前方默默的祝福傲兄马到成功，迅速解决麻烦了！”

    “你不打算留在无锡吗？”傲天挑起眉毛。

    段天阳淡然说道：“听说谢文东在X市”他双手向后一背，幽幽说道：“机会难得，我不想错过。”

    看了他一眼，傲天没有多问其他。

    段天扬在无锡的确没有久留，把两名望月阁长老送到之后，便马不停蹄的去往X市，他相信，以傲天的头脑，加上望月阁两名高手的从旁协助，两天之内破掉文东会的实力，不成问题。

    第二天，晚上，深夜凌晨。

    高强带领三百名飞鹰堂的兄弟向青帮位于城北的据点金发，高强行事十分谨慎，并没让全部兄弟一同进入，而是兵分两路，他带一部分人先走前面，另外一部分兄弟跟随在后面步行。真出了意外，相互间也有个照应。

    他进攻的那处青帮据点位于近郊，周围有大片的庄家以及民宅。

    本来此地以前是农村，但随着城市市区的扩建，便将此地划到市区里，当地的农民打多从商。，留下来种地的是一些上了年岁的老头老太太。

    坐车到带据点附近之后，高强以及数百名手下兄弟纷纷跳下车，举目向四周观望。

    此时夜深人静，四周一片寂静，天空乌云密布，遮住弯月，天色似乎比往日更加疑难。

    街道上，更是冷清，别说行人，即使连过往的车辆都没有。

    高强深吸口气，摸摸别在腰间的刀与枪，原本紧张的心情慢慢平缓下来。

    他侧过头，对身边的一名青年说道：“兄弟，前面带路！”

    这名青年是暗组人员，早已将青帮据点的情况弹指得清清楚楚。听到高强的话，青年点点头，低声说道：“强哥，随我来！”说着话，率先向前跑去，别看他个头不高，但速度却快得出奇，时间不长，身影便消失在夜幕中。

    高强留下几名兄弟看守车辆，然后一甩头，带着其他众人直向青年所去的方向追去。

    担心被青帮的眼线发现行迹，青年没有领高强等人走大道，而是在农家地里穿行，高强等人跟在他身后，深一脚，浅一脚的慢慢前行。

    （）免费电子书下载

    时间不长，青年停止住，等高强跟上来后，他压低声音，说道：“强哥，到了！”

    高强略微直起身，向前观望，夜幕里，隐隐约约看到前方有空地，中间有栋二层楼房，楼内无灯，只是在大门的门头上挂有一盏四十瓦的灯泡，在夜风里，左右摇摆。

    向下看，不时见到楼门前有人影晃动。

    青年继续说

    

