    

    “坐会儿吧，我有些事想问你！”

    冷希黎脚步顿住，身子重新坐下，他抬眼看她，尽量保持着语气平缓，“什么事？”

    “都城这几年来有多少少女无故失踪？”

    听到她谈论此事，冷希黎神色也变得严肃了不少，“已经有七八十位家长报过少女失踪案，不过是不是同一个人作案，还有待调查。”

    “你最好是调查清楚，将详细的调查报告给我，我要知道她们的出生日期和经常出入的地方，另外，你和夏家比较熟，有事没事可以去转转，但最好不要打草惊蛇，那夏云雅对你心思不一般，能利用就利用。”

    本来她是不想将冷希黎扯进这件事当中的，可夏家她都进不了，陌璃和宫魅影是可以进，但目标也太过明显，会打草惊蛇。

    冷希黎听到她最后一句话，心里一堵，“你……你让我出卖色相？”

    夏云雅的心思他当然能看得出来，可这个女人有必要说的那么直白吗？让他出卖色相，与别的女人虚与委蛇，他做不到，也没那么卑鄙。

    冷魅儿眼皮一抬，“你这幅皮囊不用白不用，这事还真非你不可了，谁让那夏云雅对你情有独钟？”

    “咳咳……必要的时候，大哥可以变通一下，夏家这淌水挺深的，不是那么好对付，现在的夏家家主夏明候不是真正的夏明候，他是三千年前杀了魅儿的妖师，他的魂魄即将超出五行之中，到时候更不好对付。”

    冷希辰轻咳一声，晓之以情动之以理，不过依照大哥那正直守旧的性子，让他去做这种事，还真挺难为他的。

    冷希黎心里郁结归郁结，不过听冷希辰这样一说，心里又担忧起来，三千年前，能杀死她，道术定然非同一般。

    “我自己斟酌着办！”

    别扭地丢下这句话，冷希黎就起身离开了，只是心里却是涩涩的，如果这事换成希辰，她是不是也会肆无忌惮地提议让他出卖色相？

    答案应该是否定的，这女人的性子他了解，强势霸道，她的东西不准任何人觊觎，更何况还是她的男人。

    冷希黎走了，宫魅影那厮在补眠，看他今天早上那索求无度的劲头，这会儿不睡个一天是不会起来的。

    冷希辰是巴不得他睡一辈子不醒，当然，这也只能在心里想想，现在，偌大的别墅就剩下他们两人，在他以为终于可以和魅儿单独腻歪的时候，凌嘉忆一手撑着拐杖，一手拉着一口偌大的行李箱出现在家门口。

    “你这是唱的哪出？”冷希辰堵在门口，看着他，挑眉问。

    凌嘉忆苦笑一声，“你不是知道了吗？我不是凌邱诚的儿子，以前是不知道，这会儿知道了，若留在凌家也是给人添堵。”

    他从没想过自己不是凌邱诚的儿子，叫了二十几年的父亲，在今天，他居然告诉他，他不是他父亲，刚开始他还以为他只是气愤他硬要和魅儿在一起，才故意说气话。

    直到他将那一张张检验报告单扔到他面前，他才知道这是怎么回事，直到今天他也终于想通，为何以前对他疼爱有加的父亲，在他住院期间，却一次都没来看过他。

    冷希辰看着他这架势，皱了皱眉：“你这是准备住在我们这儿？”

    凌嘉忆点了点头，出来之时，他将身上所有的卡、房产和车都留下了，现在的他一无所有。

    “那你知不知道，住在这里，会给我们添堵？”

    冷希辰这话说的毫不留情，别怪他没同情心，那玩意儿和家里多个男人比较起来，连狗屁都不值。

    “希辰，让他进来吧！”

    冷魅儿那淡然娇媚的声音从客厅传来。

    凌嘉忆站在冷魅儿面前，再也没了以前的痞气风流，他现在就像是一个被所有人抛弃的小孩，可怜兮兮的，“女人，我现在一无所有，孤身一人，没那么多负累了。”

    冷希辰看到他这样，黑眸精光一闪，又一个装货！

    “清江那间房空着，你将东西般进去，以后他的事，你来做！”冷魅儿好似没有听到他的话般，眼皮都不抬一下，淡淡道。

    其实不是她好心，上次她的神识进入黑灵珠，金凤告诉她，封印变得越发的薄弱，且嗅到七个男人中那什么忆君的气息，她猜想那个男人定是凌嘉忆，因为她吻他的时候，注意到黑灵珠触碰到了他下颚处的伤口，这才沾了他的血液。

    现在已经找到了四个，还剩三个，只是不知道这男人男人到底是谁，不过，她从未想过，凌嘉忆那厮居然是其中的一个。

    凌嘉忆屁颠屁颠的将行李箱吃力地搬了上去，他也不问问清江是做什么的。

    等他全部收拾好，这才想起，他走到正在沙发上腻歪的两人面前，“女人，那个清江是做什么工作的。”

    清江这个名字，最近这两年在商场上小有名头，作为凌氏负责人，他当然也听说过他，只是没想到他居然是她的人。

    此刻，他是多么希望，那个什么捞子清江是帮她暖床的啊，虽然有点便宜了那小子，不过现在由他来接替不是？

    冷魅儿看到他眼里一闪而逝的邪光，又怎么会看不出他那点小心思，她唇角一扯，一抹邪恶的笑容出现在脸上，是她看起来越发的魔魅妖娆。

    只听她红唇邪邪地吐出：“管家，负责烧饭，打扫卫生，反正所有的一切家务事，都是他做。”

    冷希辰听到她的话，再看看凌嘉忆那拉怂的脑袋，心里暗笑不止。

