    

    站起身来后，蔺重阳随意舒展了一番筋骨，霎时江河奔腾之声回荡在静室之内。

    随后，静室之门大开，人从静室走出那一刻，宣告着此回闭关圆满功成。

    剑神心诀这部武学，从立意到强度，从威力到技巧，从修行方式到上升路线，再到唯心的开放性未来，蔺重阳自认，这已经是一部相当不错的武学了。

    唯一的门槛，或许便是需要一点点的天赋，但这连这道门槛，亦能通过特殊手段抹平。因为，在万象真藏的辅助下，或者说在神儒玄章的辅助下，这部武学是能够速成的。

    剑神心诀的普及性，远超立在万象真藏第五层的那三座石碑，在某种程度上，是作为儒风剑式的进价路线而存在，上限很高，下限也不低。

    以一定程度的儒门理念作为根基，以万象真藏作为辅助，也不需要练全套，只需要练成特定部分，便算成功速成。

    虽然威力与练成全套相比，是会差一些，但普及性更高，这便足够了。

    届时再辅以相应的阵法，让不同数量的儒生，能够通过同出一源的武学，进行不同形式的合击，便是再一次极大的提高了德风古道的硬实力。

    而蔺重阳作为真正的源头，如果将来剑神心诀能够真正大范围的普及，便能组织大量的儒生结成战阵。

    哪怕只是发出一击，威力亦会被加持到一个极其恐怖量级，虽然不能常用，但作为定点打击的禁忌武器，也是足够了。

    比如说，用来针对其他入侵苦境的异境。

    苦境的修行者不少，哪怕其中很大一部分只是后天，但一万个甚至十万个后天武者的力量，在凝聚成一点之后，依然会十分恐怖，如果再有一个先天境的强者主阵，威力还会更加可观。

    这并非是空穴来风，从近神之境的突破路线便能看出，这个世界还是存在量变引发质变的概念。

    这种想法，江湖上也不是没人想到过，但有想法的没成体系的武学，有成体系武学的，普及性又太低，甚至有些人敝帚自珍，不愿意去普及，在这個江湖上都是很正常的现象。

    毕竟，归根结底这还是一个看拳头的世界，王对王，将对将才是主流，兵卒的作用，在大多时候都是用来守地盘，以及管理普通人的。

    随着时间流逝，这个想法便逐渐在历史中被掩埋了。

    而蔺重阳能将其从历史中拉出来，灵感还是来自于夏琰师兄，在久远前那混乱的时代，兵法战阵都是非常重要的，同时，蔺重阳自己也从来不是敝帚自珍的人。

    会不会因为武学普及太广，导致秘籍外流，这种事情从来不需要考虑，这是一位开道者的自信，也是一位太易先天的自信。

    苦境江湖有句老话，叫做来路不明的秘籍别瞎练，当然，这句老话是在未来才出现的。你练别人的武学，除非走出新路，不然就算练到天花乱坠，都无法超过创招之人。

    作为开道者，除非是像未来的单锋剑那样，在机缘巧合下被创造而出，甚至到最后，连开道者自己都不清楚自己开创了一条新路。

    在正常情况下，开道者对自己开创武道，是有绝对理解的，诸般变化在其眼中毫无秘密可言，除非你自己走出新路，不然照面之后，只有败亡一途。

    经典案例便是未来集境的琥眼军督，本来独日武典虽脱胎于灵之卷，哪怕威力稍差，却不会被兵甲武经废之卷克制。

    但为了追求自身实力的更进一步，在独日武典补全之后，烨世兵权依然练了灵之卷，虽然在一定程度上确实提升了自己的实力，但也留下祸根。

    在被废之卷一招打跪后，为了个人尊严，只得将灵之卷所修功体废去，这便是苦境江湖的真实写照。

    武道如逆水行舟，不进则退，退则亡。

    蔺重阳对这些看的很透彻，所以这类事情，从来不需要放在心上。

    如今最关键的一环完成，那接下来的事情，便只需要为小师弟进行洗筋伐髓，然后将剑神心诀传给众人，并开始在德风古道范围内进行推广。

    等手边之事忙完，他需要重新推衍一下血河战役的前后经过，冥冥之中，他觉得血河战役之中另有推手。

    而在同一时间，德风古道的某座校场之内，两道身影不断交织，剑锋交击之声不绝于耳。一者分使刀剑，一者运使双剑，数十个回合下来，却是战得難舍難分，不分胜负。

    分使刀剑的自然是凄城，而运使双剑的，则是方出关没多久的凛若梅。

    凛若梅在德风古道，已经修行了一百余年，一整套合格三教先天的培养路线，已经走完了三分之一。

    彼时前来德风古道，在接受完基础的教育后，她便一直在闭关，直到前段时日成功破入先天之境，方才功成出关。

    出关肯定是要巩固进境，最合适的便是找人切磋对练，逐渐适应暴涨的力量。

    所以这对练就从夜云和凄城的雙人对练，变成了如今的三人对练，非常君对这个徒弟还是很上心的。

    虽然凛若梅身为天疆宗女，但因为凛牧与蔺重阳之间的关系，再加上她拜入非常君门下，所以严格来说，她亦是儒圣明德一脉的嫡系。

    哪怕将来她一定会回去天疆，毕竟她的家乡太过落后，等她学成之后，便该回去担起身为宗女的责任。

    但不管怎么说，这份师生关系是永存的，儒门这边很讲究这个。

    非常君也不会因为对方一定会离开，便敝帚自珍，就像蔺重阳教帝龙胤那样，非常君对凛若梅亦是同样，该教授的都教授了，现在消化不了也没关系，慢慢来就是。

    毕竟，严格意义上来说，凛若梅的天赋要比现在状态的凄城好上一些，在得到系统的教育之后，起码四境有望，毕竟是天疆牧神之女。

    就在两人僵持不下之际，清风掠境而来，无言的提点帮助两人不断精简招式。

    随之而来的，便是两人之间的交锋不断加速，直至非常君出言:

    “师兄此番闭关可還顺利?’

    话音落，交锋两人胜负判定，锵然一声之后，儒风映圣辉，再闻

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声;闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

