第1218章测试

　　“不用看了，陈老师要是能成功，我直播日三档电风扇。”一年级七班四大天王之一，楚暮没精打采的说道。

　　说完还打了个哈欠。

　　“哈哈，楚暮你明知道陈老师肯定失败，才敢这么说的吧”王动调侃道。

　　楚暮懒懒的瞥了王动一眼“那当然了，我又不像陈老师那么蠢。”

　　另一边，一班的学生也在低声议论。

　　“吕墨尘，我真不明白你为什么把陈老师吹得那么厉害。”司飞翎看着吕墨尘问道。

　　“我的感觉绝对没错，陈老师是能和我们学院院长比肩的超级强者。”

　　吕墨尘这句话一出口，一班的学生都是一副不信之色。

　　苗秀儿轻轻叹了一口气，为什么她喜欢的墨尘哥哥，突然就变得不正常了。

　　而药房里，所有人都在关注陈轩那间静室的动静。

　　顾雨柔在静室门口徘徊，喃喃而道“怎么还没出来”

　　突然之间，静室的门吱呀一声打开了。

　　顾雨柔猛地转头看去，只见陈轩和唐秋灵、卓凌风三人精神奕奕的走了出来。

　　这位美女老师不禁微微瞪大美眸，然后松了一口气。

　　唐秋灵和卓凌风没事就好

　　“陈老师，他们”

　　“秋灵和卓凌风已经是古武者了，我现在就带他们去一年级的练武场。”陈轩没有过多解释。

　　在药房里所有人不可思议的目光下，陈轩带着唐秋灵、卓凌风走了出去。

　　“真的是古武者的气息”抓药老师看着门口，一脸不可思议的神色。

　　一年级练武场。

　　“来了，陈老师来了”不知道是哪个学生叫了一句。

　　管绍棠、南怀逸等修炼课老师，还有一众一年级学生，纷纷往一个方向看去。

　　只见陈轩和唐秋灵、卓凌风还有顾雨柔，一起走了过来。

　　“陈老师，现在知道修炼古武不是那么简单了吧我希望你能让唐秋灵和卓凌风，成为我的入室学生。”南怀逸挂着笑意，给自己宣布胜利。

　　“南老师，看来你一夜没睡好，眼神有点不行了。”陈轩嘴角勾起一个戏谑的弧度，“好好看看吧，唐秋灵和卓凌风已经成为真正的古武者。”

　　“什么”

　　练武场上的所有人，齐齐瞪大眼睛。

　　他们发现唐秋灵和卓凌风的气质，确实和昨天不一样了。

　　只是那种微妙的变化，不仔细看的话，察觉不出来。

　　“陈老师，在我们这些专业教习古武的老师面前，你说谎是没有用的。”

　　作为一年级最厉害的老师，管绍棠也没看出来唐秋灵和卓凌风，是不是真的成为古武者。

　　毕竟唐秋灵和卓凌风，之前就是世俗界武者，尤其唐秋灵还是丹劲大师。

　　因此管绍棠分辨不出唐秋灵气息是否变强。

　　“口说无凭，管老师可以提出一个测试他们实力的方法。”陈轩言语自信的说道。

　　“当然有”

　　管绍棠走到一根高约三米的铁柱之前，这跟铁柱上面有一个方形仪表。

　　“这是力量测试仪，只要淬体境古武者往上面打一拳，凭拳力就可以测出是淬体境几重。”

　　陈轩看到这根铁柱，微微讶异，没想到古武学院还挺与时俱进的。

　　“卓凌风，你先去。”

　　听到陈轩的话，卓凌风走到铁柱面前，深吸一口气，握紧拳头往铁柱上打去

　　所有人都十分关注卓凌风这一拳的表现，眼睛一眨不眨的看着。

　　嘭

　　卓凌风一拳打在铁柱上，只见上面的仪表数字立刻跳动起来，然后定在“10”这个数字上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“怎么可能”

　　全场哗然。

　　一众师生不敢相信的看着这个数字，全都惊呆了。

　　能在力量测试仪上打到“10”这个数值，就意味着卓凌风已经是淬体境一重的古武者

　　而今日之前，卓凌风还只是个武功被废的普通人。

　　这种进境实在是太夸张了

　　管绍棠等老师，完全不明白陈轩是怎么办到的。

　　陈轩不管众人多么震惊，他只是平静的看了唐秋灵一眼。

　　唐秋灵心领神会，也走到铁柱之前，卓凌风怀着狂喜之心退下来。

　　看到这位顶级资质的美女学生，即将测试拳力，在场的师生们不由得屏住了呼吸。

　　唐秋灵并没有像卓凌风那样打出一拳，而是看似绵软无力的拍出一掌。

　　嘭

　　铁柱被打得微微晃动。

　　所有人的目光瞬间转移到仪表之上。

　　上面赫然显示出一个数字“25”

　　这下整个练武场都轰动了

　　甚至引得课堂里上辅助课的学生们，纷纷向窗外看去。

　　1019代表淬体境一重实力，2029就是淬体境二重的水平。

　　而唐秋灵打出25的数值，意味着她不仅是淬体境二重的古武者，甚至离第三重都不远了

　　管绍棠、南怀逸两人猛地转头向陈轩看去。

　　这个连古武都无法修炼的普通老师，为什么如此神奇

　　一夜之间，让唐秋灵和卓凌风分别踏入淬体境二重、一重。

　　实在太不可思议了

　　司飞翎等学生都是目瞪口呆。

　　而七班的劣等生景云坤、王动他们，差点下巴都掉下来了。

　　陈老师一夜之间就能让两个学生完成蜕变，若是愿意教导七班的话，岂不是七班从今以后就能摘掉废物班级的头衔

　　“管老师，现在我应该有资格收入室学生了吧。”陈轩看着呆愕的管绍棠，微微一笑道。

　　管绍棠回过神来，语气中充满浓浓的惊奇“陈老师，你怎么办到的”

　　他此刻只想知道，陈轩如何让学生进境一日千里的方法。

　　如果这个方法能推广到全学院，那么整个学院的学生实力都将提升一个大台阶

　　“不好意思，无可奉告。”

　　陈轩的回答，让管绍棠一时间无可奈何。

　　毕竟这是人家的教学秘密，就算不说出来也是很正常的。

　　南怀逸苦笑道“陈老师不愧神医妙手，一颗淬体丹，就能让唐秋灵和卓凌风完成蜕变，南某佩服。”

　　他内心很遗憾，自己无法收唐秋灵和卓凌风当入室学生了。

　　若是让南怀逸知道，卓凌风的资质提升到乙等中，唐秋灵提升到甲等上的话，绝对会当场吐血。

　　南怀逸的话语，让在场的学生们，对那淬体丹生出极其强烈的渴望之心。

　　“管老师，现在我有两个小问题。”陈轩可不管学生们，尤其是七班的学生看他的目光有多么火热。

　　现在是时候完成自己进入学院的目的了。

　　“陈老师，请说。”管绍棠不敢再小看陈轩，说话也带上一丝尊敬。

　　“第一个问题，院长的办公室在哪里”

　　“第二个问题，曲烟萝今天也没来上修炼课，她现在在什么地方”