    “真的假的，这么厉害？！”

    陆景倒吸了一口凉气，老瞎子的这门四平八稳就像是反向的独孤九剑，后者是破尽世间所有招式，而他的四平八稳却是能守下世间一切招式。

    当然，前提是对面的内功修为没他高，否则像洗剑阁阁主韩石那样，一剑下去不但震开了他的武器，而且还把他险些直接劈成了两半。

    除此之外他这四平八稳相当于把加点都加在了防御上，进攻能力也很是拙计，反正陆景和老瞎子交手的时候只是没法脱身，但是并没怎么感受到威胁。

    不过饶是如此，这门武功也足以让人惊叹了，威力甚至已经超越了一部分绝学。

    只是为什么先前武林之中却没怎么听人说起过？

    陆景想了想问道，“所以前辈你这功夫对付内功修为不如你的人可以稳压对方，对付内功修为比你强的就一定会输？”

    原本还神气十足的老瞎子在听到这句话后整个人不由一僵。

    而陆景也算明白这武功的问题出在哪里了，合着这是一门完完全全的“虐菜”神功。

    如果把内功修为比作等级，那这武功打低级的稳如老狗，打高级的……也稳如老狗。

    换句话说，就是一点没有越级的能力。

    而对于顶尖武学来说，越级却几乎是必备的属性。

    绝学之所以强，很大一部分原因便在于能让修炼它的人以弱胜强，而这也是招式的意义所在。

    想当初那令狐少侠内力全失，可却依旧可以凭借一套独孤九剑大杀四方。

    而老瞎子的这门四平八稳却是将战斗变成了纯粹的内力拼点。

    但问题是内功修为比较强的人通常来说本就会在战斗中占据优势，所以不练四平八稳，练一门其他的武功大概率也能打赢。

    然而一旦遇上高手，修炼别的武功的话还能拼上一把，四平八稳因为自身的奇妙特性却是等于直接白给。

    从这一点上来说，四平八稳委实有些鸡肋。

    当然它的优点也不是没有，比如可以用来困住对手，陆景之前就有种被锁住无法挣脱的感觉。

    其实其他的武功中也或多或少会有一些类似的招式，有些也是为了缠住对手，而有些则是为了故意将对手赶向某个方向，好接下面的招式，但是效果都没有这么出色。

    明明那只竹杖并不快，但陆景在面对老瞎子的时候人生头一次生出了“绝对逃不掉”的念头来，而之前他在和晏筠交手的时候都没有类似的感觉。

    不过陆景也注意到了老瞎子在出招前，向他走了两步，于是问道，“前辈你这门武功要在一定的距离内才能发挥出作用吧？”

    老瞎子点头，“你的观察力很不错，想用四平八稳完全锁死一个人，让他无处可逃需要他在你的三尺之内。”

    陆景点头，又问道，“那前辈你这门武功要多久能练成呢？”

    “一般人的话怎么也得要四五十载苦修，而若是资质，悟性差的话一辈子练不成也很正常，但你既然年纪轻轻就能把内功练到这种骇人听闻的地步，想来资质和悟性应该都很高，所以……十年吧，十年之后你就能天下无敌了。”

    老瞎子说完这话心中其实有些忐忑，虽说十年的时间对于修炼一门武功来说也不算太长，但是四平八稳还有一个特点，那就是大成之前完全没有用处。

    毕竟他这功夫几乎没什么威力，就是靠着把对手锁住然后拼消耗赢下，若是练不到毫无破绽也就起不到任何作用。

    但是十年的时间，陆景练门其他的武学也可以练得很厉害，虽然不一定能像四平八稳这么天下无敌，但是胜在即练即用，而且可以不断提升威力。

    另外老瞎子其实心中清楚，自己这个所谓的天下无敌多少是有些水分的。

    四平八稳在一对一的时候如果有超人一等的内功修为做支撑，的确无人可敌，但是战斗并不是打擂台，很多时候对面也不会给你一对一的机会。

    而一旦目标有了帮手，同时那帮手的武功不算太差，也不需要绞尽脑汁想着怎么破掉他的四平八稳，只要一招攻向他的要害，那就不可能放着不管。

    如此一来他这原本天衣无缝的四平八稳自然也就会露出破绽来。

    说到底还是怪他这门功夫本身没什么威力，一旦粘不住人就毫无用处。

    花十年时间练一门限制性如此之大的武学究竟是得是失，估计也没人能说得清楚，而这也是老瞎子紧张的地方。

    他并非出身名门大派，所以年轻的时候修炼不到绝学，却又不甘心自己就这么被那些名门大派的弟子压着打一辈子。

    于是就下定决心要自己创出一套绝学来，而且是比那些名门大派的绝学更强的绝学来。

    却没想到这门功夫一琢磨就是四十年，为了实现完美防御这个目标，他甚至自己刺瞎了自己的双眼来领悟无形无处之势。

    结果最后捣鼓出来的却是四平八稳这么一门有些奇葩的武功。

    但不管怎样这都是他的心血所在，然而遗憾的是四平八稳还没来得及在江湖中大放异彩，他就运气不好碰上了韩石，老瞎子内功修为不如韩石，被后者一剑劈了个开膛破肚。

    他的心中充满了不甘，不是不甘心输给韩石，而是不甘心自己的四平八稳就这么被一心剑捅了个透心凉。

    用老瞎子自己的话说，就是他败了，但是并不代表他的四平八稳败了，不是这门武功不好，而是他拖累了这门武功。

    现在眼看着他就要活到头了，但是他不想这门凝聚了他毕生心血的武功就这么被他一起带进坟墓里。

    于是问陆景道，“你想学四平八稳吗？”末了似乎是担心陆景不愿学他又补充了一句道，“只要你愿意学这门武功我再送你三十个白贝，这东西对我来说已经没什么用了，而且本来就是因为你才赢到的，也就一并送给你吧。”

