    “周青空，你确定是让滚我出去！”

    中年一句冷漠的话甩在青年的脸上，令青年脸色瞬间难堪了起来。

    青年脸色狰狞，死死的盯着周青空。

    “嗯？”周青空微微眯起眼睛，目光看向青年，眼中目光闪烁，紧随着坚定了下来，咬咬牙：“让你滚，你就给我滚！”

    “草拟吗的周青空，你不要以为你是先天强者老子就怕你，冯家没有将你们灭了，是不是想要让我们袁家灭了你们！”

    青年听到周青空的话立刻暴怒了起来，指着他直接骂道，嚣张至极。

    哪怕是知道周青空是先天强者，他也没有丝毫畏惧，显然是有很大的底牌。

    “呵呵，让你滚出去，你就给我滚，灭我周青空，一个袁家的小子就不要放狂言了！”

    周青空沉着脸朝着青年说道，这个时候，他知道站在哪一边。

    “好，你你...”

    青年脸色阴沉的几乎滴血，他指着周青空，脸色不停的变幻着：“周青空，你给老子等着，今天我就不砸了你的酒店，我袁飞就在上京白混了。”

    “让你滚出去你没听到吗？”

    周青空看到如此袁飞，脸色渐渐地阴沉了下来，一股恐怖的威势朝着他身上覆盖而去。

    “五分钟之内，你给我等着。”

    周青空感受着周青空的气势，脸色一白，咬了咬牙，有些狰狞的说道。

    他目光看向王仙一众人，眼中冰冷：“还有你们几个，等会我让你们知道，招惹我所要付出的代价！”

    “我们走！”

    他说着，脸色难堪的朝着身旁的灵衣以及另外两人说道，阴狠的拿出手机。

    “哼！”

    周青空脸色有些难堪，他深深吸了一口气，转身再次看向关舒情：“小姐，非常有幸您能够住进我们酒店，希望您今天愉快休息！”

    “谢谢，麻烦你了周总！”

    关舒情她们看到周总不惜得罪那个青年维护他们，也是满脸笑容的感谢。

    “不用不用！小姐，您在哪个房间，我带您过去！”

    周总连忙说道。

    “不用麻烦了，我们自己过去就行！”关舒情摇了摇头。

    “没事没事，能为小姐您服务，是我的荣幸！”

    周总连忙摇头，走在前面带路。

    身后，孙经理有些目瞪口呆的看着自己的老板，脸上充满了惊疑。

    那个女生是谁，竟然让老板不惜得罪袁家。

    “轰轰轰！”

    然而，就在王仙小羽一众人刚刚来到总统房间内。

    王仙将身上的东西放在桌子上，范长老打开窗户透风，外面突然传来一阵轰鸣的声音。

    “啪啪啪啪！”

    紧随着，伴随着玻璃破碎的声音传来。

    “嗯？”

    王仙与小羽关舒情他们微微一愣，紧随着立刻走到窗户前。

    “好大的阵仗！”

    范长老看着外面，脸上露出震惊的神色：“不愧是上京，哪怕是一名先天强者酒店，依旧有人敢直接来砸场！”

    此时，在酒店门口的位置，聚集了二三十辆超跑。

    每一辆超跑都发出轰鸣的声音，在超跑的上面，一名名青年少年满脸桀骜不驯的看着前方的酒店。

    而刚才轰鸣的声音，是一名超跑直接肆无忌惮的撞入酒店内。

    嚣张，不可一世。

    “周青空，给老子他妈的滚出来，还有那几个婊子都给我滚出来！”

    一声熟悉的嚣张声音传来，王仙一众人微微一愣，对视着一眼。

    “走，我们下去。”

    王仙微微沉着脸，朝着小羽关舒情他们直接说道。

    “竟然敢骂我们！”

    小羽关舒情几名女生脸上一阵愤怒，那个青年简直太嚣张太跋扈。

    一众人立刻放下东西，朝着楼下的位置走去。

    “碰！”

    然而，当他们刚刚走到大厅的时候，一个身影直接朝着他们位置飞了过来。

    他口中忍不住的吐出一口鲜血，脸色苍白无比。

    “周总！”

    关舒情脸色一变，连忙的走过去喊道。

    “没事没事！”

    周总看到关舒情走下来，苍白的脸上露出一丝笑容，但同时眼中闪过一丝的惊疑。

    “呵呵，敢动我隋傲的兄弟，我看你周青空是不想活了！”

    一声不屑与高傲的声音响起。

    酒店的门已经完全被撞开，里面一辆跑车撞在大厅的沙发上。

    袁飞站在一旁，对于被撞的豪车没有丝毫的心疼。

    他微微昂着头，满脸不屑的盯着周青空，看到走出来的王仙一众人，脸上露出一丝冷色与戏弄之色。

    而在酒店门口的位置，已经全部被豪华的跑车堵住门。

    二三十辆停在门口，在中央的位置，一名青年坐在一辆限量版跑车的车头前，微微翘着腿，满脸微笑的说道。

    而在青年的身旁，一名散发着恐怖威势的中年站在旁边，显然，刚才出手的便是这名中年。

    而除了这名中年，周围，每一名跑车前都坐着一名青年，他们满脸戏虐的看着。

    奢侈的名牌衣服首饰，豪华的豪车，这是一群二代，而且还是实力非常强大的二代。

    除了这群二代，周围还有几名中年和老者，其中不乏有几名先天级别的存在。

    这一群人的势力，恐怖无比。

    “你们几个家伙出来了，哈哈，今天老子就让你们跪在这里，给老子跪一夜！”

    袁飞目光看向王仙他们一众人，脸上露出阴冷之色。

    嚣张到不将任何人放在眼中。

    “还挺厉害，怪不得在上京会有这么脑残的二代，原来是真有势力，在他们看来所有事情都应该随着他们！”

    王仙目光看向袁飞，随后扫了扫酒店门口所有青年与其中两名先天强者，最终目光落在中央开口说话的青年身上。

    “姓隋？不会是隋皇家的吧？”

    王仙想到青年刚才的话，小声的说道，旁边的小羽蓝青月关舒情他们微微一愣。

    “如果真是的那就有意思了！”

    小羽脸上露出一丝戏虐的神色，她看向最中央坐在跑车上的青年，笑着说道：“中央的小子，你姑奶奶在这里，还不过来跪拜！”

    “轰！”

    小羽的一句话，顿时令所有坐在跑车上的青年满脸错愕。

    这个小丫头敢朝着隋傲这么说话，这是在找死？

    中央的青年也是微微一愣，目光看向小羽、蓝青月、关舒情以及范长老四人，嘴角微微上扬，脸上露出冷笑。

    “你们说，如果让她们趴在地上舔着鞋子跪下来叫爸爸如何？”

