    马来西亚队在场上垂头丧气，如此悬殊的比分，还是在全场中国队一张黄牌没有的情况下，输的彻彻底底，他们听不懂中国话，却能看懂那看台上一片片波动不已的红旗所代表的。

    　　中国人并没有把他们当做对手，从始至终都没有，他们只是在尽情的展示他们的技艺，就像……面对着一群木偶。

    　　比赛最后两分钟，王艾终于和李金羽完成了他们的约定，王艾连续和陈洋二过二配合，重新上演“图宾根速度”，在吸引了多名防守球员后，在人群的缝隙里传给了李金羽，李金羽面对出击的门将，轻松晃过，打空门得手。

    　　9:0！

    　　中国队已经玩儿疯了，看台上的阎世铎一阵阵的苦笑，还得给拍巴掌。他总算是体会到当初86国少亚少赛中张吉龙的心情了。这种大胜，总是好事儿吧，可怎么就总是担心呢，担心什么呢？嗯，怕他们受伤吧？还是说我们没适应得了大比分领先的一方是中国队？

    　　阿里哈恩在场边双手插兜，开心的走来走去，他的助理教练吴金贵他们，也站在了场边，等着比赛结束的那一刻。

    　　6月9日晚21点20分，期待已久的终场哨终于响起，看台上的红旗、帽子、条幅像是被巨浪抛到天空的浪花，替补席上的人们一跃而起冲进场中。

    　　距离世界杯还远，但一场酣畅淋漓的大胜却是可遇不可求的。赛前人们想到了中国队会胜利，甚至会是一场大胜，毕竟中国队的技术特点克制马来西亚队，但谁也没想到，居然是这么大的比分。

    　　白广海这个首次入选国家队，却已经备受期待的前锋，轻而易举的上演帽子戏法。而国家队的老国脚李宵鹏意外的活跃，也打进了两球。更可喜的是，不论是老妖精郝海东，还是小妖精王艾，国家队居然有四人分别打进一球，显现了国家队整体的良好状态，以及更重要的是……团结一致的良好氛围。

    　　图宾根系的整体爆发，并未割裂国家队，反而带动国家队有了更好的表现。

    　　美中不足的是，李玮锋这个队长的表现有些平淡，郑智这个也当过队长的中坚也比较“低调”，马来西亚实在也是没给他们什么表现的机会。

    　　欢乐的队员们站在一起，绕场一周，在各个看台下，鞠躬，挥臂，更显现出了这支国家队的内部团结，这也是阿里哈恩超过米卢的一点。他在国家队中的地位不如米卢，因而作风显得比较民主，这让不管是教练还是队员，都感受到了尊重。当然，这也离不开他刻意打压孙继海的动作，毕竟老孙那人，技术是有，意识也不差，但就是爱说怪话，爱发牢骚。他说完了神清气爽，别人听了一顿子闷气……

    　　感谢完了球迷，大家还没散去就被蜂拥而至的记者们包围了，几乎所有人都遭到了围堵。李宵鹏和李金羽这对山东队友，被新浪体育抓住一顿好问，郝海东、孙继海这对曾经的大连队友，被天津电视台抓住了。

    　　李玮锋则被记者不断的勾引试图就国家队队长从郑智变成他的事儿说两句。

    　　大头明知是坑，哪肯乖乖跳下去，被逼急了只好说：“谁当队长都不重要，我当还是郑智当，都是一样的，关键还是在亚洲杯和预选赛上的好成绩。你别以为我是说套话，我是说真的。因为我们俩当还是谁来当，都是一样的，说到底都是看堆的，将来还得是小王当，除了他谁也当不了……不！不是！我，我不是这个意思，我……诶你别走啊，我没说完呢……”

    　　记者们扑向了正和白广海、罗彤亮、陈洋、张永海一起接受刘建宏采访的王艾。

    　　“啥呀，啥呀？”王艾都被问懵了，他哪知道李玮锋给他甩了一口锅过来？

    　　正好刘建宏的采访告一段落，就笼着手笑呵呵的看王艾，他和王艾太熟了，有些刻薄的问题不好问，通常他都委托给其他同事……后来其他同事也和王艾熟了，比如黄健翔就没有过去“犀利”了。

    　　正好，让这帮同行问！

    　　“别挑事儿啊你们。”王艾插着腰，面对着诸多的麦克风，气定神闲的道：“他那就是和我开玩笑，被你们问的受不了的就推我出来。队长不队长的又能怎么着？世界这么大，足坛这么大，当一个队长什么也代表不了，那不过就是一份工作，你们别想太多好不好？别搞的跟升官发财了似的。”

    　　“那你想不想当？”

    　　“我……”王艾挠了挠脑袋，这又是一个坑，你说想当，那你刚刚说的都是屁话，你说不想当，他们就会在报纸上说：你没志气……

    　　“我说你们是不是没意识到一个问题，你们这些人的问题？”王艾瞪起眼睛反问。

    　　众记者面面相觑，谁采访谁啊？

    　　“你们这些人啊，怎么这么重视一个队长呢？你说你们是不是有点官本位的思维？别忘了，我们国家的干部不管多大都叫人民公仆，一个国家队队长多大个官儿？你还能作威作福、强抢民女是怎么着？”王艾笑嘻嘻的反问：“不信你们看着……那个谁，给我倒杯水去！”

    　　老白翻着白眼，当着摄像机不好伸中指。

    　　“诶，我说你们没看我这队长满脑袋汗吗？拿毛巾给我擦擦！”

    　　陈洋踮起脚掀开球衣的前襟在王艾的脑袋上乱抹一气。

    　　王艾连踢带打的赶跑了满身臭汗的陈洋，摊摊手：“喏，这就是未来国家队准队长的待遇，你们谁想要？来啊，我这球衣给你们擦擦？”

    　　众记者齐齐的后退一步。

    　　“队长不管谁当，那只是一份工作，一份协助主教练进行球队管理的工作，是大家的服务者，这个位置没什么权力，反而有很大的责任。当比赛不利时，你必须要站出来，不管多危险，不管多疲劳，你都要站出来给大家做榜样。所以，这不是一个好差事，不命令我当，我才不当。”

    　　“你队长都不想要，那你想要什么？”又是一个不怀好意的声音。

    　　“我啊？”王艾抬头看了看依旧在欢庆的看台：“那就是我想要的。”

    　　记者们一时沉默，刘建宏偷偷的回头看摄像师，摄像师在镜头后，竖起了一根大拇指。

    　　人群中后排的一个记者没看清，“什么？说清楚一点。”

    　　“好吧。”王艾放下手臂认认真真的回答：“作为一名海外球员，什么队长，什么主力位置，都不重要，我们想要的是让家乡父老看到我们的进步，我们想要的是让祖国和人民满意。”

