    “那就真没办法了，这对你们来说，可真是一个不怎么美好的发展。”

    佐助抬起头，看着立海大的正选，开始思考要跟谁打一场。

    立海大现在的正选，大部分都是他能认出来。

    幸村精市，真田弦一郎，柳莲二, 丸井文太，仁王雅治，这都是一直没变过的配置。

    除了这五个人，还有三个佐助不认识，但存在感并不强的选手。

    一共八个正选，两组双打, 三个单打, 以及一个替补。

    只是冰帝这边, 目前全都是一年级，唯一一个二年级的东山斐，还在昨晚打电话来，说是因为家里有事请假了。

    “如果佐助要上场，那也只能我来站在你的对面了，毕竟不能在合宿之后就要让我们网球部面临减员危机。”

    幸村精市有些无奈的笑着，他曾经有多想跟佐助打网球，现在就有多不想跟他在比赛中相遇。

    可除了他之外，立海大网球部的任何一个选手，都不一定能安稳离场。

    “佐助的位置是单打一，如果幸村部长真决定了要跟佐助打一场，那就等到最后吧。”

    迹部景吾又看了佐助一眼，很想问他能不能去歇着，他真不介意从冰帝网球部的预备役中找人过来。

    那个东山斐也是在关键时刻掉链子，可偏偏都已经被预备队员挑战好多次，就是没有一个能赢下来的。

    “走了，我去晒一会儿太阳, 比赛开始的时候来喊我。”

    佐助吃完了甜点, 站起来打了个招呼就往外走去。

    他之前并不喜欢晒太阳，可现在精神力还是有些不稳，他需要通过阳光的热量来让自己更舒适一点。

    “佐助，现在我不只是加入了网球部，而且还是正选了，这次来之前，我本来都想要了要跟你打一场的...”

    丸井文太跟着离开了餐厅，追上来就看着到了躺在草地上的佐助。

    坐在了一旁的地上，丸井文太说了一堆之后才发现，好像对方根本没有在听。

    “如果是之前，打一场也没什么关系，但现在不行，就算是面对你们部长，我也不敢保证会完全没有失误。”

    佐助闭着眼睛躺在地上，听着丸井文太说了很多，在感应到视线一直盯着他的时候，开口解释了为什么不能跟他们打。

    “我们部长很厉害的，跟他打比赛，出现失误好像是很正常的事情...”

    丸井文太愣了一下，然后说起了幸村有多强，还提前安慰了几句。

    他只以为是佐助不想输，所以才会担心出现失误。

    “红头发的小子，你是不是想的太美好了，佐助说的失误是可能会因为精神力的不稳定，怕伤到你们部长。”

    泷荻之介拿着几个饮料走过来，在佐助的手边放了一个，然后又将另一个递给了丸井文太。

    看着傻愣愣的红发小子，泷荻之介觉得有必要给这个自来熟的小子科普一下，不要想不开的跑来找虐。

    这只是友谊赛和为期两天的合宿训练罢了，没必要让立海大的人出现其他状况。

    就像那个幸村精市说的那样，不能来打一场友谊赛，就让正选出现减员。

    “你懂什么，幸村部长是最强的！”

    丸井文太拿着饮料，瞪着眼看向泷荻之介。

    “切...懒得跟你废话，不要打扰佐助休息，你跟我去活动区，反正到时候是谁上场也不是你说了算。”

    泷荻之介示意丸井文太跟他走。

    虽然不知道佐助是什么情况，但冰帝的大家已经很有默契，这段期间尽量不要打扰到佐助的休息。

    虽然还是有些不满，但丸井文太还是安静的跟着泷荻之介离开了。

    继续躺在原地晒太阳，直到过去了两个多小时后，有人再次来到了佐助的旁边。

    “比赛要开始了。”

    真田弦一郎在隔了两米多的距离外停了下来，将网球场那边要开始比赛的消息告知。

    “走吧，虽然是友谊赛，但还是要认真对待才行。”

    佐助睁开眼站了起来，和真田一起向着网球场的方向走去。

    “手冢说这是你和他的秘密，他之前并不知道你会出现这种情况，现在他很担心你的情况。”

    走在路上，真田突然的停下来，将纠结了好几个小时的话说了出来。

    打探别人的消息，他知道这可能会让人不高兴，但他已经给手冢打过电话，这种事自己不说也早晚会被知道。

    与其被从别人那里知道，不如自己主动承认。

    这就是真田特意跑来找佐助的原因。

    “也不是什么大不了的事情，我这情况...还真是不好解释，就这样吧，过几天自然就恢复了。”

    佐助看着期待他说出个理由的真田，还是决定不去编理由了，太费劲，而且也没什么必要。

    “......”

    真田弦一郎在到了网球场的时候，还觉得他手真的很痒，好想把这个挑起话题又突然收住的家伙揍一顿。

    但也就是想想，病号需要照顾，而且就算这是个病号，他可能也打不过...

    “佐助，逗弦一郎好玩吗？”

    幸村精市看着整个人都在透露着阴沉和不爽的真田，来到佐助旁边，好奇他是怎么把真田气成这样。

    “没逗他，就是他想多了，但我没办法解释，你不会也觉得我这是病了吧？”

    佐助抬手指了指自己的眼睛，他因为精神力不稳，所以也就没有用幻术遮挡。

    但这个真的不是生病，未来的立海大都能出现一个不只是眼睛变色，头发都能在瞬间从黑变白的小子。

    那时候没人觉得切原赤也是生病，为什么自己就是变一下眼睛，就会被当成重点照顾对象，这不合理！

    “精神力不稳定，这不就是生病的症状吗？”

    幸村精市无辜的歪头看向佐助，他知道佐助不同于其他人，所以也没觉得他是生病。

    可现在难得的有这种机会，能看他想解释却无从说起的样子，不抓住那才是真可惜了。

    他可不止是喜欢逗弦一郎玩，所有熟悉了的人，他都很感兴趣。

    “我信你个...”

    视线转向球场，佐助决定不搭理这个满肚子坏水的家伙。

    等着，早晚会还回去的！

