    第1373章

    崇文退到了后面，尽量让自己没有存在感。

    阿夜看着她澄亮的翦瞳，微微挑了一下英气的剑眉。

    夏夕绾莫名觉得脸一红，她当即收回了目光，正襟危坐。

    她发现---这男人的眼睛会放电！

    这时前面又传来了上官蜜儿的声音，“我们现在去哪里啊？”

    身边的陆寒霆低声道，“既然要结婚，那肯定要为你定制婚纱，我们现在去流苏馆。”

    流苏馆？

    听到这三个字，上官蜜儿倒吸了一口冷气，流苏馆可是宫廷贵族量身定制嫁衣的第一馆，里面的每一件嫁衣都是无数绣娘手工制作出来的，美轮美奂，每个女孩子都有一个梦，那就是穿着流苏馆的嫁衣嫁给自己最心爱的新郎。

    上官蜜儿以前也是华西最尊贵的公主殿下，所以她对流苏馆很熟悉，她18岁成人礼那一天本来想穿一件流苏馆定制的公主裙的，但是流苏馆的预定全球限量发行，她都没有拿到名额。

    现在陆寒霆要为她在流苏馆里定制嫁衣，上官蜜儿用力的掐了自己两下，原来这不是梦！

    太好了！

    ......

    流苏馆。

    加长版的劳斯莱斯商务豪车缓缓停在了草坪上，流苏馆的侍者恭敬的拉开了后车门。

    陆寒霆降临了这家皇爵私人馆，玛尼大师迅速迎了出来，“陆总，你好，请问谁要定制婚纱？”

    “是我。”上官蜜儿骄傲又得意的开口道。

    玛尼大师看了看上官蜜儿，然后道，“那好，这边内室请，先进去量一下三围，待会儿我会为你亲自设计婚纱。”

    上官蜜儿再一次表演了自己的绝活孔雀开屏，她走到夏夕绾的身边，小声道，“夏夕绾，你现在心里要吐血了吧，没想到陆寒霆会这么宠爱我，我记得你跟九凌王订婚的时候都没有穿到一件流苏馆的婚纱，但是我却要穿着流苏馆的婚纱在世纪婚礼上嫁给陆寒霆了！”

    夏夕绾没说话，大意是---你开心就好，她要转身离开。

    但是下一秒夏夕绾脚步一滞，因为她突然在橱窗上面看到了挂着的一张设计图稿。

    那张设计图稿上是一件红色的嫁衣，嫁衣如火如荼，烈焰的让人惊叹。

    “夏夕绾，你什么意思，你......”上官蜜儿正打算找夏夕绾理论一番，但是她很快也看到了那张设计图稿，她当即发出了惊叹声。

    火红的嫁衣，凤冠霞帔，璀璨到耀眼，下面层层叠叠如同浪纱一样的裙子，炙烈又浪漫。

    “玛尼大师，那是什么？”上官蜜儿迅速问。

    玛尼大师走了过来，“这张设计图稿上的嫁衣是当年华西先祖要迎娶兰楼古国先祖所量身定制的凤冠霞帔，只可惜当年那段姻缘并没有修成正果，这件凤冠霞帔后来流传了下来，成为了我们流苏馆的镇店之宝，这么多年了，这件嫁衣依然火红而炙烈，但凡是见到这件嫁衣的人都会像你们这样停驻观望，惊叹不已。”

    上官蜜儿就觉得这件嫁衣太美了，如果她能穿上这件上古嫁衣在世纪婚礼上嫁给陆寒霆，那该多震撼，多轰动！

    上官蜜儿当即道，“玛尼大师，我就要这件嫁衣，你们开始为我制作吧！”

    玛尼大师迅速摇头，“不好意思，这件嫁衣是珍藏的孤品，我们曾经倾整个流苏馆之力，召集所有的绣娘日夜不分的赶制这件嫁衣，都没能成功。”

    