
        第1060章炼丹术

    半个时辰后，阴阳绣完成。

    恍惚了会儿，眼眸恢复明光，脸上露出笑颜，依旧是那么的光彩照人，美艳娇媚，她完全忘了刚才发生的事，对着白小纯和秦命款款行礼。

    阴阳绣，绣的是生死，绣的也是神魂。

    夺天地之造化，渡魂道之至尊。

    白小纯穿好衣服：“说说你们至尊金城的行动，还有现在已经掌握的情报。”

    百里凤熙坐到旁边的桌案上，拿出四个茶盅，一个代表一方势力，开始详细介绍至尊金城的行动还有对赤凤炼域的渗透程度。

    秦命心里还是怪怪的，眼睁睁看着百里凤熙从精明危险的敌人变成了‘亲人’一般的伙伴，在他面前侃侃而谈，方方面面都说的很清楚，好像说的不是自己的家族。

    不过秦命的注意力很快就落到至尊金城的行动上，他们利用来往于进城和赤凤炼域之间的族人，传递着这里的情报，直接转送给海族联盟。这里探查到点什么，海族那里用不了两天就会全部知道。

    至尊金城对地煌岛的调查已经完成差不多百分之八十了，现在已经开始渗透最核心的秘密。对于紫炎族的调查也差不多到百分之五十了，现在由老城主百里方辰调查焚天大阵的布置，只是紫炎族对阵法的详细情况有严格的保密，他们只窥探到了皮毛。但相信用不了多久，百里方辰早晚会调查清楚。

    而百里凤熙被派过来的目的就是调查天王殿，关于王侯的秘密，关于天王殿有没有隐藏实力。

    其实，至尊金城在接受海族联盟邀请的时候，根本就没想到天王殿会有这么强，他们的评估是‘三位天武，五位圣武巅峰，其他都是中高阶的圣武’，这种阵容虽然强大，可至尊金城还真没放在眼里，自信可以控制住。

    如果天王殿真有那传说中的远古巨鲸，交给海族处理就好了。

    可是谁想到，天王殿到东部一行之后，实力非但没有减弱，还特么冒出个天武四重天，而且混世战王最近接连到万古火山、地煌岛和星耀联盟的重要秘境去闭关，看那架势是要冲刺五重天了，真要让他突破，除非是海族的超级老祖，还真没人能控制住。

    除了混世战王，还多了个新晋天武天刀王，青龙王和幽冥王又双双晋级，其他的王侯无一不是突破了一重天，有几个还突破了两重天，这还就算了，他们竟然还带回来二十二位实力强悍又极度危险的圣武。

    以天王殿现在的实力，至尊金城真有点忌惮了，但是开弓没有回头箭，他们在秘密商量后，还是坚定地站到海族那里，相较于赤凤炼域的实力，他们还是更相信海族这个威霸西部数千年的超级霸主。也坚信当年的海族能把夜魔族封印，现在同样能做到。

    西部正处在混乱与重新洗牌的重要时刻，选择非常重要，既然要选择，那就选择胜算更大的。

    一番询问后，已经到了天黑，玥晴、妖儿、童欣等人都聚到这里。

    “把你们百里家族的所有强者名单列出来，包括境界、武法、武器，谁最危险等等。”

    “给我们介绍下金城阵法的秘密，如何破解。”

    玥晴她们开始轮流询问。

    百里凤熙不愧是百里任天的大女儿，了解的东西比百里天佑和百里无双多了太多，有她帮忙追踪着至尊金城的进程，秦命他们可以安心的实行计划了。

    秦命稍稍透漏了点消息给百里凤熙，好让她回去交差。

    按照至尊金城的规划，要在两月之内完全调查清楚地煌岛，并了解焚天大阵的布置和秘密。所以秦命商量的计划必须提前展开，预计在一个月左右，等王侯们都完成这一次的大规模闭关，也是等那些囚徒们都恢复到最强状态。

    有着葬神岛拿回来的宝藏，再有地煌岛、至尊金城、星耀联盟和紫炎族四大霸主开放的秘境，他们恢复和突破应该会更顺利。到时候，天王殿的整体实力将会提升到一个全新的高度，等计划铺开后，天王殿可以再次作为主攻先锋，大展雄威，彻底乱了这西部。

    ………………

    “恢复寿元的丹药啊，也不是不能做。”

    翁老听到秦命的请求后，皱着白眉略微沉吟。

    “有种丹药，名为青冥寿元丹，还有种丹药，名为九阴黄泉丹，都是极品丹药。”

    “这个青冥兽元丹呢，是延年益寿的，对年轻人最为有效，可以从青少年、中年这个阶段，对你未来的寿命进行拉伸，对年事已高的人呢，效果就不明显了，但多多少少也能延长几年寿命。”

    “九阴黄泉丹呢，可以说是种回魂丹，救命用的，跟寿元也有关系。”

    “我的意思是，能让人变年轻，把身体状态调整到最好。”秦命今天来拜访翁老是想为老殿主续命。

    古海连续几场恶战下来，老殿主虽然多次显威，重创强敌，也用星辰战衣最大限度的减少了王侯们的死亡数量，可他能感受得到，老殿主气色和实力都有明显的下降，毕竟星辰领域和星辰体都是燃烧他自己的生命的。

    天王殿正在走向辉煌，他不希望老殿主这么早的倒下去。尤其是金刚明王为救他而死，那一幕，那一刻，刻骨铭心，很少落泪的他在那片战场大哭，跪地泣嚎，而金刚明王临死之前那一回头，给他的竟然是个坚定而骄傲的笑脸。

    沧澜王和金刚明王是秦命最开始遇到的王，却全部死在了战场。

    秦命真的不想再看到王侯们牺牲了，最好的办法，就是让老殿主在每次战场都开启星辰领域。

    而且，秦命还有种预感，老殿主的真正实力绝不止天武二重天，他毕竟活了四百多岁了，一次次的往后续命，实力肯定一次次的损耗。

    秦命很期待能见到老殿主恢复巅峰的那一刻，却又深深的害怕那一刻会是老殿主最后的一战、最后的辉煌。所以，秦命想为老殿主续命，能让他变得年轻，能让他恢复实力。

    虽然，他知道太难太难。

    翁老坐在紫炎族为他新建的炼丹房的台阶上。“你们天王殿的殿主来找过我了。”

    “老殿主来过了？”秦命扬眉。

    “他想续命，但跟你的目的好像不一样。他的想法是能让他的身体在短时间里恢复到最佳状态，不求恢复巅峰，起码恢复大半。但他的要求太高了，是想让这个最佳状态整整持续半年左右，而我，只能让他恢复一个月，这是最多，搞不好几天就消退了。就好比……回光返照。”

    秦命心里咯噔下，老殿主要求死？要在临死前为天王殿为紫炎族做些什么吗？他是为即将到来的古海乱局而担心吗？“您答应了？”
  