    第一时间，张书安操控着角色快速爬上旁边玻璃实验室的顶部。

    在原电影中，被Z病毒感染变成的丧尸，极度狂躁，身体素质比普通人强上不少。

    根本不是其他电影游戏里那些慢吞吞的丧尸可以比拟的。

    “哒哒哒……”

    幽暗的地下，凌乱的脚步声，不断从周围传来。

    上方红色警报灯一闪一闪，视线都变得恍惚起来。

    每次光线微明，都能照出几个藏在黑暗中的佝偻身影。

    但很快，一闪而逝。

    各种各样的脚步声，从四面八方逼近。

    或沉重、或迅速、或凶猛……

    前所未有的压迫感，使得张书安心跳不断提速。

    他屏息凝神，竖起耳朵，通过耳机不断捕捉声音传来的方向。

    红光闪烁间，一个黑影出现在身侧，猛然朝着辐射飞扑而来。

    “啪！”

    张书安甩动鼠标，一枪空摘，轻松轰烂这只丧尸的头颅，在眼前撒起一片血雾。

    没有歇息的时间，耳机里那不断逼近的声音，压迫着他的神经。

    他急匆匆的大幅度转动视角，又一枪解决掉身后一只刚刚爬上顶部的丧尸。

    这还不算完，一只只丧尸逼近跟前，争先恐后的朝上面爬来。

    这是一群吃货，为了品尝到眼前的美食，它们可以不惜一切代价。

    张书安不可能在原地等死，跟这些家伙比起来，他唯一的优势就是灵活。

    长长的针管狠狠扎在身上，兴奋剂开启。

    听着剧烈的心跳声，他操控着辐射高高跳起，越过丧尸的包围圈。

    砸在地上的那一刻，顺势滑铲，溜出四五米远。

    回过头，他一边倒着跑，一边开枪。

    以辐射开启兴奋剂后的超凡速度，哪怕是倒着跑，都比普通人快一些。

    几个追上来，迫不及待想要开饭的家伙，率先被爆了头。

    耳朵微动，张书安立即朝着旁边来了一个侧身滑铲。

    一只爬到旁边实验室顶部，想要跳着偷袭的丧尸扑了个空。

    张书安在滑铲途中，顺势一枪解决掉了这家伙。

    “太tm帅了。”他感觉自己仿佛变成了电影主角。

    又一次开启兴奋剂，辐射飞速爬上一旁实验室的顶部。

    再一次占据高地，屏幕中能看到的仅剩下三只丧尸。

    没给它们近身的机会，远远几枪除掉。

    看来丧尸基本上杀干净了，张书安没有急着下去。

    他站在顶部，蹦跶了一会儿。

    刚刚那几个阴险的人类，给他提了个醒。

    谨慎是非常有必要的。

    要是还有藏在暗处的丧尸，听到声音，应该会乖乖上来送死。

    这种丧尸虽然身体素质很强，但智商连野兽都不如。

    不用担心被算计。

    闹腾了一会儿，见没有其他丧尸出来。

    加之耳机里也没有听到脚步声，张书安彻底放下心来。

    接下来，只要找到Z病毒，然后毁掉就行了。

    丧尸死后是不具备感染性的，地上那些尸体用不着担心。

    “这么多实验室，在哪个里面呢？”张书安面露思索。

    迟则生变，一时间想不到更好的办法，只能先一个个检查。

    虽然不知道Z病毒什么样子，但是只要接近，肯定有提示。

    每个实验室转一圈，只看有没有提示就行了。

    搜索完三个实验室，张书安一无所获。

    直到第四个时，他看到了提示。

    【打开（E）】

    这是一个一米来长的实验舱，看上去很像电影里那种储存特殊物品的冰柜。

    张书安想都没想，按下了“E”。

    “刹！”

    伴随着一道气压声，实验舱缓缓敞开。

    浓白色的冰雾溢出，一时间看不清里面有什么。

    张书安正急切的盯着里面，等待着雾气散去。

    陡然间，一个影子从中飞出。

    “靠！”

    张书安这次没能反应过来，黑影扑到辐射身上。

    “嗤！”

    屏幕一抖，牙齿撕开皮肉的声音传来，血量下跌了小截。

    回过神来的张书安连忙将这东西甩在地上。

    这才发现，这是一只只剩下半截身子的丧尸。

    嘴里一片血肉模糊，竟是硬生生从辐射身上啃下了一块肉来。

    连开几枪，将这家伙的脑袋轰成渣，确定死的不能再死了，才放下心来。

    辐射中了几枪都没什么大碍，只要血量没清空，那就跟个没事人一样。

    被咬一口，当然构不成致命伤，顶多掉点血。

    问题在于，咬人的这是只丧尸。

    “要是辐射变成了丧尸，到底是变强还是变弱啊？”

    张书安脑海里闪过一个十分无情的念头，仔细在屏幕上找了找。

    很快，他便在血条下方，看到一个多出来的绿条。

    【感染3%】

    “这是感染进度？”

    张书安等了一会儿，血量开始往上回。

    但这感染条不仅没有下降，反而又上升了一些。

    看样子，辐射的身体，也抵抗不了Z病毒，顶多比普通人坚持的更久一些。

    不出意外的话，过上一段时间，就会被彻底感染，变成丧尸。

    张书安目前唯一能想到的办法，只有尽快完成任务离开。

    只要回到主界面，相当于回主城，说不定能化解这个病毒。

    一念至此，他不得不加快速度。

    又搜索了两个实验室，总算是找到他想要的东西。

    这是一管类似于试剂的东西，其中装着墨绿色的液体。

    【1、摧毁。】

    【2、吞下。（15%概率死亡、35%概率强化、50%概率变成丧尸）】

    如果是在这之前，张书安肯定会毫不犹豫的选择第一项。

    只有35%的概率出好结果，脑瘫才去赌。

    可现在，辐射都已经被Z病毒感染了。

    如果没猜错的话，哪怕是从任务中离开，一样会跟上面描述的一样，有很大概率变成丧尸、甚至是死亡。

    既然是这样的话，干脆以毒攻毒，来一剂猛药。

    没有犹豫，张书安选择第二个选项。

    只见辐射摘下头上的防毒面具，抬起脑袋，双手抓着试剂，放在上方，直接从中折断，墨绿色的液体流进嘴里。

    左上角的感染进度条一路飙升。

    不一会儿，就到70%。

    但随着Z病毒被完全吞下之后，进度上升的速度又放缓了不少。

    看样子需要一定的反应时间。

    张书安等待了一会儿，见迟迟没有提示他完成了任务。

    想了想，他意识到应该是还有丧尸没有杀掉。

    将剩下的几个实验室跑遍，除掉两个关在实验舱内的漏网之鱼，总算的完成了任务。

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（3：43：51）】

    张书安看了一眼感染进度条，估摸着还能坚持个十来分钟的样子。

    他都没来得及搜刮，自然不甘心就此离开。

    选择第二个选项之后，他开始迅速搜起了尸体。

    【警告：发生特殊变故，可能会有重大危险，请立即离开！】

    【警告：发生特殊变故，可能会有重大危险，请立即离开！】

    正仔细搜刮着，右上角突然疯狂弹出一连串的警告。

    “特殊变故？”张书安脸上露出几分疑惑。

    “这是……”他抬起鼠标，望向不远处。

    那片空间，突然像水面一般，泛起阵阵波纹。

    裂开一个口子，形成一道黑色的门。

    一个脸色冰冷的青年，从中走了出来。

    “这是第二次了吧？”他嘴角噙着一抹冷笑，看向辐射，不急不徐道，“总算是……逮到你了！”

