    “我管你猫哥还是狗哥，现在我问你问题，你老实给我回答！”

    陈焲上前一巴掌就抽在了疯狂叫唤的王铁脑门上，顿时就抽的对方老实了起来。

    “我问你，你带来的这神仙快乐水哪里来的？”

    “难道你不知道这是一种新型毒品吗？生产商是谁，在哪里生产的，老实给我招来！”

    陈焲狠狠的呵斥道。

    “我不知道这是新型毒品啊！生产商是谁，在哪里生产的，跟我有什么关系，我这是在超市买来的。”

    王铁连忙说道，他可不想再挨陈焲一顿毒打。

    他只知道，神仙快乐水是韩氏集团近期主打的一类产品，至于生厂商是不是也是韩氏集团，他这种层次还接触不到。

    而且，就算生产商也是韩氏集团，他也不可能告诉陈焲这个不相关的人，毕竟这是商业机密，怎么能随意泄露。

    更何况，现在这神仙快乐水还牵扯到了毒品一事，那他就更不能做出这种出卖主子的事呢！

    对王铁这种货色能否知晓神仙快乐水的生产商是谁，陈焲其实也没抱多少希望，他现在只需要知道对方是从哪里买到的这神仙快乐水就行！

    到时候他让警局的人到零售点去查一查，顺藤摸瓜，揪出神仙快乐水这种新型毒品的源头在哪，想必也不是什么难事。

    能将黑冰制作成饮料售卖，不光要有雄厚的资金，还得有这种高深技术，想必这神仙快乐水的生产源头，不会简单！

    于是他问道王铁：“这神仙快乐水你是在哪家超市买的？”

    “天天超市！”

    王铁下意识回道。

    现在云天市的一些大型超市，基本都有这种神仙快乐水售卖，他也没必要隐瞒陈焲。

    而且，他还知道，这个神仙快乐水一经推出，因为定的销售价格比较昂贵，所以一开始还无人问津。

    但最近，随着顾客的积累，神仙快乐水的销售情况已经分外火爆了，甚至达到了供不应求，缺货的地步，已经给他们韩氏集团带来了一笔可观的销售额！

    陈焲暗暗将这天天超市记下来了，到时候委托白雪去查一查。

    他隐隐感觉，这神仙快乐水跟明天的黑冰交易有所牵连，因为这种饮料的制作原材料，就是黑冰！

    此时包厢外面，叶飞终于将这里看场子的山猫请过来了，山猫身后还跟着十几个小弟，手中都操着砍刀，棍棒之类的家伙事。

    山猫气色看起来不是很好，如果解开衣服看的话，胸前还缠着一层厚厚的绷带。

    这是今天白天被陈焲揍出来的伤，前不久才从医院上好药。

    虽然今天下午发生了那样的事，但这个场子的生意还是要做的，他带着伤依旧在这里坚守岗位。

    他跟叶飞的关系还是很铁的，毕竟道上混的人，可不仅仅只是打打杀杀，更多的是人情世故，讲究一个八面逢缘！

    所以叶飞跑来请他带人收拾一个欺负到叶飞头上去的毛头小子时，他毫不犹豫的答应了，抱着伤，带着人来帮叶飞找回这个场子！

    “猫哥，这小子就在包厢里面，待会就拜托你呢！”

    包厢门外，叶飞又对山猫说道。

    “兄弟，你放心吧，在我的场子，我还能让你受了委屈不成！”

    “待会看到那小子，你就说要那小子几条腿，我保证帮你把他安排的明明白白！”

    山猫一脸义薄云天道。

