    “黄书.记发话了，这里是华夏。”

    对方只说了一句话，但龙老等人都懂对方的意思。

    “不是我提的。”对方还说了另外一句话。

    龙老等人脸色皆变。

    萧央认识黄先生？

    他们相视苦笑。

    他们发现，他们对萧央的了解还不够啊。

    史春山更是惊得背脊发凉，那位黄先生可是京城黄家的人，以后铁定进京，萧央居然认识这种大人物。

    他现在，打死邰凌霄的心都有了。

    ……

    梦工厂。

    刘星等人非常担心，现在已经快到八点了，如果临时禁播《精武英雄》，那可就糟糕了。

    七点五十。

    官方还没有发布任何消息。

    八点，同样没有。

    《精武英雄》如期播出。

    刘星等人终于长出了一口气。

    “官方不表态，等于是在支持我们，哈哈，这次是我们赢了。”

    “但是，邰凌霄旗下那些艺人都在抵制我们的电影，电影的票房肯定会受到影响。”

    众人苦笑，邰凌霄的封杀，他们还真不知道该怎么应对。

    唐雯婕也没办法，因为她只是在京城认识一些人。

    “《精武英雄》的票房如果不好，也不能怪刘导，这不是电影本身的问题。”

    大家都在安慰刘星。

    刘星苦笑，他对这部电影下了很多功夫，还指望着三个月之后，靠这部电影冲击二线，现在看来只怕是没有希望了。

    人家艺人榜的专家在考虑电影本身质量的同时，也会参考票房，如果票房不行，给他的评价自然也不会太高。

    这一次，刘星只能认命了。

    阳国人来势汹汹，可不是他一个三线导演能抵挡得了的。

    唐雯婕欲言又止。

    其实，她想跟刘星说，这个风头避过之后，以后也有机会。

    但是，对于一个急着冲击二线的导演来说，她知道说什么也是白说的。

    ……

    这个时候，萧央和董婉正在电影院。

    他们在看《精武英雄》！

    董婉捧着爆米花，抬头看着大屏幕，一头寸发的余化龙出境。

    不得不说，余化龙非常上镜，他比李连.杰更高，也更帅，最关键他有一种武者独有的气质。

    在这个世界，只有霍元甲，没有陈真这个人物，陈真是萧央虚构的。当然，在萧央那个平行世界，其实陈真这个角色也是倪.匡虚构的，同样也没有这个人物。

    故事剧情并不复杂，大侠霍元甲自自创精武门后，培育了大量的武术人才，对于树立中华正气起了巨大的鼓舞作用。

    黑龙会为了侵略中国，制定了计划，首先就是要分化中国的武术力量。阳国军官藤田刚派遣部下芥川龙一向霍元甲挑战，同时暗中使用****杀死霍元甲。

    霍元甲爱徒陈真回国之后闻听师父死讯，怀疑当中另有玄虚，于是打算与龙一决战，谁料龙一不根本不堪一击。

    随后，陈真开馆验尸，证实师父确实是中毒而死的，顿时震惊众人。

    藤田刚担心阴谋败露，杀死龙一，嫁祸陈真，幸好陈真的日本同学山田光子作证。山田光子的饰演者，就是董婉，观众对董婉再熟悉不过。

    后来，藤田刚挑战精武门，于是双方开展了一场惊心动魄的决战。

    最终，陈真大战藤田刚，最后被阳国人开枪打死。

    但是，电影最后却留下了悬念——陈真其实没有死。

    国仇家恨，爱恨情仇，再加上精彩纷呈的打斗场面和紧凑的节奏，让观众既是振奋，又是热血沸腾。

    萧央一直在观察电影现场，毫无疑问，《精武英雄》全场无尿点，是非常受欢迎的。

    他这一版的《精武英雄》，也是有很多优势的，唯一不足的可能就是余化龙没什么名气。

    但是，余化龙是有真功夫的，是化劲高手，所以战斗场面非常火爆。

    萧央还是有信心的，这部电影的票房应该不会太差。

    “太不可思议了，动作片居然还可以这样拍。”

    “陈真实在太酷了，饰演陈真的人好像没什么名气，但他确实演的非常好。”

    “他绝对是个练家子，功夫弟子太好了。”

    “余化龙，我记住他了，以后他演的功夫片我一定看。”

    男的观众喜欢余化龙，是因为余化龙的功夫。

    女的观众喜欢余化龙，是因为余化龙阳刚帅气，酷的不能再酷。

    至于业内的人，则被《精武英雄》颠覆了，这种直白，拳拳到肉的战斗场面，以前从来没人拍过。

    怎么说呢。

    一个字——爽！

    这部电影给人的感觉就是爽。

    既有宣泄那些被阳国人欺压的爽，也有打斗时的爽。

    口碑，几乎没有不好的。

    《喋血双龙》也是在同一时间上映的，但是口碑却远不如《精武英雄》。

    与此同时，那些原本抵制《精武英雄》的艺人，居然全部逃出来道歉，还夸奖说《精武英雄》是一部不可多得的好电影。

    最让人吃惊的是，《喋血双龙》的导演史凌风居然也在微博上评价《精武英雄》，说自己拍摄的《喋血双龙》确实不如《精武英雄》。

    众人傻眼。

    这风向变得也太快了，让很多人无法适应。

    总之，有了这些艺人的改口，以及大导演史凌风的评价，《精武英雄》顿时吸引了更多的观众。

    大家都说，连大导演史凌风和那些艺人都说《精武英雄》好，我们怎么也得去看看。

    人就是这样，从众心理。

    既然你去看了，我好想也得去看看。

    于是乎，看《精武英雄》的人越来越多。

    刘星等人目瞪口呆。

    这究竟是怎么回事？

    史凌风为什么会帮《精武英雄》说话？

    邰凌霄旗下那些艺人怎么突然改口？

    他们都想到了萧央！

    除了萧央，他们不知道还有谁有这种能耐。

    但是他们实在好奇，萧央究竟是怎么做到的，居然能让史大导演一家子服软。

    可惜，这个时候，萧央已经关机，与董婉在享受二人世界。

    出租屋。

    董婉像八爪鱼一样缠在萧央身上。

    今天，她真的很开心。

    “你和周雨桐很熟？”冷不丁的，董婉突然问了一句。

    萧央一怔。

    周雨桐轻笑，“你很紧张？”

    萧央刚想说话，周雨桐已经堵住了他的嘴。

    ……

