    “恭喜你，刘一辰，你表现得非常出色！”

    丘成桐、陶喆轩联袂找上了刘一辰，对刘一辰夸赞不已。

    “邱老师，陶老师，你们夸奖了，我只不过做了点微不足道的成绩罢了！”刘一辰不要意思地摸了摸头, 害羞地说道。

    这两位，可是数学大佬！

    能够以华人身份拿到菲尔兹奖，说明他们的实力，不然的话那些奖项就不会颁发给他们。

    他们拿到菲尔兹奖，都是那种菲尔兹奖不颁发给他们就会影响自己的声誉与权威的，同一时期已经没有数学家做得跟他们一样出色的，更不要说比他们更出色的人。

    这个时代，各行各业都存在着话语权，而话语权掌握在欧美手中, 哪怕是出色的俄罗斯数学家们，也因为话语权比不上欧美，使得世界数学界俄罗斯数学家们的声音配不上他们的实力。

    是的，别看俄罗斯数学家们得到一个个数学奖项，但是实际上更多的俄罗斯数学家未能获得他们应该获得的荣誉。

    同样的，华夏数学家也一样，其实过去数十年，华夏数学家们也作出了一些杰出的数学成果，他们的数学成果配得上奖章，可是因为话语权的缘故，他们只能遗憾地看到奖章从手中溜走。

    “不不不，刘，你不用谦虚，你非常的有才华，甚至可以说，你比我同龄之时还要出色。”陶喆轩笑着说道：“以前都听说, 在华夏，每个人都很谦虚，我还不信，现在看来却是如此！刘，在这里单单有实力不还不够，你还需要学会展示你的实力，夸赞自己的实力，这一点我们得跟印度人学习。”

    印度人学习！？

    刘一辰听到这话，脑海里不由得浮现起那位摆摊自吹自擂自己证明了‘冰雹猜想’，其他人不认可他的研究成果是他们不识货，是傲慢让他们无知。

    若是让罗山知道自己证明了‘冰雹猜想’，也不知道会不会气得吐血而亡。

    每一个猜想被证明，意味着背后有成千上万数年的心血为之白费。

    数学，或者学术界，就是这么残酷！

    “好好准备一下，晚会主办方特意为你准备了一个特殊的酒宴，你即将真正的步入数学的中心！”丘成桐笑着说道：“作为一个前辈，我建议你早点离开燕大数学系，那里太浮躁了, 不利于你学习数学, 以你的水平那里也没有人能够教导得了！”

    “这一次酒宴, 一般人可参加不了。这真羡慕，当初我参加这样的酒会，还是我读博的时候。”陶喆轩笑道。

    刘一辰笑了笑，对于丘成桐的话隐含的意思，他不置可否，邱田之间的矛盾，具体的真相只有当事人才知道，偏向于任何一方都不过是偏听而已。

    这种师徒之间的事，说到底是是他们内部的事，外人说再多都不过是外人而已。

    “师弟，你太厉害了，竟然真的证明了‘冰雹猜想’，我在后面听着，都被震撼了。”丘成桐、陶喆轩二人和刘一辰寒暄一番就离开了，恽之玮、许晨阳联袂而来，恽之玮感慨地说道。

    “错过了你的精彩报告会，会是我一生遗憾，我远远地就听到了热烈的掌声，那些数学大佬们都为你的精彩报告会而鼓掌喝彩！”许晨阳羡慕地说道：“你的事迹，相信到明天就会传遍整个普林斯顿大学。”

    像这样层次的数学学术会议，普林斯顿大学每年有两次，但是要引起这么大反响的，已经很久没有出现了，最近出现一次的，还是当初的陶喆轩，不过那次陶喆轩虽然也引起轰动，但是影响力却比不上刘一辰这一次。

    可就是如此，这都成了普林斯顿的一个传说，被津津乐道着。

    普林斯顿大学，确实充满着傲慢，如果是实力不够却硬要表演，自然少不了被普林斯顿大学的学生们一顿嘲讽，可是同时他们也最尊重强者，一旦有人用知识征服了他们，他们就会心悦诚服。

    “我们加一下qq，后面如果有课题合适，我们可以进行合作，改天有机会我叫张伟他们一起出来聚聚，说起来我们也有几年没聚了！”恽之玮说道。

    “好的，你们qq号多少，我记一下，回去我加你们为好友！”刘一辰笑着说道，随后记下二人的qq号。

    他的qq哪怕你知道qq号搜索，都会显示无信息，更别说是加好友了。

    对于自己的qq，他可是进行了账号的严格保密。

    刘一辰暂别恽之玮、许晨阳二人，要返回酒店好好略微休息一下，准备晚上的酒会，而就在这时，他被田钢教授叫住了。

    刘一辰心中好奇，这位燕大数学系的扛旗人物叫住自己做什么，莫非是要代表数院奖励自己？

    “刘一辰同学，你擅作主张，更改报告会主题，这是不对的，要是你出了问题，那丢脸可丢大了，不但是你丢脸，整个燕大都会因你而丢脸，整个华夏都会因此而蒙羞......”可是让刘一辰没有想到的是，田教授一上来就噼里啪啦地一顿批评他。

    这让刘一辰都有些懵了！

    怎么回事？

    不鼓励自己、勉励自己就算了！

    不说一下燕大数院的奖励也就算了！

    直接上来批评自己！？问题我没做错啊，您老人家心中有气，那也找对发脾气的人啊。

    “田老师，我是主办方受邀的报告者，我认为我这么做并没有错，我只是跟同行们分享最新的研究成果而已。”刘一辰正色地说道：“而且请您搞清楚，我并非您的研究生或者博士生，我只是数院一名本科大学生，您没有资格要求我做什么！”

    刘一辰搞不明白，这位田教授怎么回事，吃了子弹了，说话都是充满着火药味。

    可是要知道，自己并非他的研究生、博士生，如果是他的研究生、博士生的话，那么因为研究生、博士生在导师面前是没有人权的，被骂也只能乖乖地承受着。

    “放肆，你这么做是无组织、无纪律，我是这次的领头人，你要做什么都得跟我汇报.......”刘一辰的话，顿时让田教授更加生气了，要知道他坐在底下可是胆战心惊，生怕刘一辰搞砸了，他又得被丘成桐叼一顿，丢大脸。

    要知道，当初爆发矛盾后，他可是憋着一股气，想要证明自己，证明自己离开他的羽翼，自己也可以茁壮成长、成长为遮天大树，然后再到他面前自信地对他说：“我是对的，你错了！”

    然后本想在刘一辰结束报告会时去和刘一辰说几句，勉励一下以及提点一下以后不要再这么干，结果他看到了丘成桐和陶喆轩去见刘一辰，双方有说有笑的，虽然不知道他们在说什么，但是以他对他老师的了解，怎么猜肯定是说他坏话。

    “今天你这事，回去后我会跟学校反映，记你一次大过！”田教授说道。

    刘一辰撇撇嘴，如果是其他人，听到这句话估计都得双腿发软，可是这句话对于刘一辰的杀伤力等于0。

    搞毛了自己，自己直接从燕大退学，看看到时候是自己丢脸，还是燕大丢脸。

    他就搞不明白某些人，为何不懂得胜利者是不需要任何指责的道理，胜利者应该迎来的是掌声，而不是指责！

    只有失败者，才会有指责。

    心中有些不爽的刘一辰，回到酒店房间，洗了个澡，定下闹钟后一头倒下去，呼呼大睡起来。

    昨晚通宵攻克‘冰雹猜想’，脑细胞死了好几个，现在报告会结束了，自己也可以好好休息了。

    反正距离晚上的酒宴，他还有两个小时的休息时间。

    ......

    “没想到他这么出色，竟然是受邀在会议上作45分钟报告，而且他竟然在会议上当着一众知名学者的面，证明了‘冰雹猜想’。”艾琳娜听到了消息，一愣一愣的，半响之后才回过神来。

    这个消息，正以风一般的速度开始在普林斯顿大学传播着，大家开始议论纷纷起来。

    “艾琳娜，那个华夏数学天才太酷了，听说他才19岁！他的报告引起了会场热烈的掌声。”艾琳娜的朋友‘伊莲娜’满眼放光地说道：“现在大家都跟陶相比，觉得他是一位超级数学天才！”

    “伊莲娜，看你这花痴模样，詹姆斯看到了，可是会吃醋的，你已经是有男友的人了，要注意形象。”艾琳娜没好气地说道。

    “詹姆斯？那个学渣，当初我是瞎了眼，被他的花言巧语给骗了，我还以为他多么厉害，没想到那么普通，都已经在普林斯顿六年了，还没有取得博士学位！”伊莲娜撇撇嘴说道：“他吃醋就吃醋，我还不想要他，说拜拜就拜拜，下一个更出色，找男友就得找刘那样的天才！”

    艾琳娜笑了笑，脑海之中却是不由自主地浮现了刘一辰的模样，一时之间不由得有些失神了。

    她心中隐隐有些后悔，后悔自己前天为何没有再大胆一点，自己真的是个胆小的女孩，实在是给法兰西的姑娘丢脸了。

