    小五的身体在发抖。

    站在他对面的，是多次参与大战的唐三，灵山的渡劫金刚，西天的取经人。

    还有大罗金仙实力的悟空，八戒。

    以及准圣实力的嘲风。

    这种阵容的团队，三界之中也难找出第二支。

    可小五依旧没有后退半步。

    “你怕得要死，为什么不跑？”唐三不解道。

    “跑……跑不动，腿不……不听使唤了……”

    小五嘴上虽然这么说，可眼中的赴死之色，清晰可见。

    这是明知自己会死，也恐惧死亡，还要挡在黄风怪的身前。

    “你家大王，值得你这样做？”唐三再次问道。

    “我不知道，但大王之前不叫我走，我肯定已经死了。”

    “我的命是大王给的，要死也死他前头。”

    唐三有点惊讶。

    放眼三界，胆小如鼠之辈多如牛毛，慷慨赴死之辈也有不少。

    但像这小妖怪这样为了别人去送死的，却是少之又少。

    在小五的身上，他看到了悟空的影子。

    黄风怪可以啊。

    他可不相信真有那种不顾一切为了自己老大去送死的人。

    付出，都是相对的。

    黄风怪要是平常对这群小妖怪非打即骂，也不会有这一幕。

    也就是说，黄风怪还是条汉子！

    可这就让唐三为难了。

    杀坏人他眼都不眨。

    但是杀一个好人，哪怕是妖精，他也过不去心里的那道坎。

    但是，这家伙和无法有关系。

    无法又是自己的死敌。

    不杀他，后患无穷。

    更何况任务写的很明白，斩杀四大鼠王。

    系统是不会跟自己讲人情的。

    没有奖励不说，搞不好还有惩罚。

    “小五，退下！”

    黄风怪推开搀扶自己的人，跌跌撞撞地朝唐三走来。

    他全身瘦若枯柴，肋骨清晰可见。

    就连踏空而行，都只能勉强做到。

    “玄奘，要杀要剐悉听尊便。”

    “我被你害死过一次，也不怕第二次。”

    “只希望你放过我的这些手下，他们不像黑莲教徒，没杀过人，罪不至死。”

    唐三皱眉：“你究竟是黄风怪，还是无法？”

    “呵呵，我说我继承了他所有记忆，你信不信？”

    唐三点点头：“所以，九龙拉棺拳，还有《道经》，都是无法领悟出来的？”

    黄风怪擦掉嘴角的鲜血，惨笑道：“除了他，还有谁有这种天赋？”

    “好了，动手吧。”

    他说着双臂一张，摆出慷慨赴死的模样。

    小五不甘地捏紧拳头，站在了黄风怪的身后。

    “师父，咱还杀不杀？”

    悟空为难地挠了挠头，不知如何是好。

    八戒心生不忍：“师父，其实这妖精老猪我看得还算顺眼，比灵山的那些和尚强，杀了怪可惜的……”

    唐三自认自己不是一个好人，可笑的是自己连个坏人的算不上。

    “MMP，这算是什么世道，滚吧，遇上你算小爷我倒霉！”

    唐三晦气地摆了摆手。

    “什么？”

    黄风怪怀疑自己听错了，不敢置信地看着唐三。

    “你不杀我？”

    “嗯，但我不确定下一秒会不会杀你。”

    唐三郁闷道：“所以趁我还没改变主意之前，带上你的人马上从我眼前消失。”

    “无法，就当他从来没有出现过。”

    小五见唐三眼中杀意消散，知道这不是开玩笑的。

    当即狂喜，连忙双膝跪下，不断磕头。

    “多谢圣僧不杀之恩！多谢圣僧不杀之恩！”

    “小的替我家大王给你磕头了！”

    黄风怪神色复杂：“罢了，我答应你，从今天起，三界再也没有无法。”

    “小五，我们走。”

    说完，他在小五的搀扶下，朝着天边远遁而去。

    等彻底脱离灵山范围后，黄风怪的身体才彻底瘫软，趴在了小五的背上。

    “大王，你，你别死啊。”

    “圣僧好不容易放过我们，你要是死了，就太不值当了。”

    “咳咳咳……还死不了。”黄风怪虚弱地回了一句。

    小五这才松了一口气：“大王，家没了，我们去哪啊。”

    黄风怪眼神黯然，显然也不知道何去何从。

    想了片刻后，他才开口道。

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “把弟兄们都遣散，我带你去个最安全的地方。”

    黄风岭上空。

    吉灵飞了过来。

    “玄奘，黄风怪呢？”

    他能感觉到，远方隐约还有黄风怪的气息，当即意识到了不妙。

    “你没杀他？”

    唐三点点头：“没错，放了。”

    “你！”吉灵瞬间就怒了：“玄奘，放虎归山，你难道不知道后果吗？”

    悟空皱眉道：“吉灵小儿，俺师父做事，还轮不到你来指指点点。”

    看着沆瀣一气的西游团队，吉灵强忍怒意，深吸了一口气。

    “玄奘，你的性格充满了悲情色彩，你走不长的！”

    说完他朝黄风怪消失的方向看去，捏了捏拳头。

    本来想要去追的脚步，停了下来。

    “奇怪，他往后山的方向逃是几个意思？”

    “罢了，进了山祖的地盘，也是有死无生。”

    吉灵不再多言，抬手一甩，朝灵山飞去。

    至于下界的事，有的是人回来处理这个烂摊子。

    吉灵刚飞走没多久，一个黑洞在唐三身前突然打开。

    只见敖秀秀搀扶着吕小柒走了出来。

    “和尚，你放跑那只老鼠精啦？”

    “看不出来嘛，你比灵山那群和尚有人情味多了。”

    唐三翻了个白眼：“有事说事，烦着呢。”

    “怎么，我们天庭两大美女亲自跑来感谢，你就这态度？”

    “小柒姐我就说不要来跟这种蠢驴道谢，人家根本不领情。”

    吕小柒虚弱地拍了拍她，示意住嘴。

    然后翻开掌心，一张金边镶嵌的帖子浮现。

    “这是赤脚大仙让我交给你的三界炼丹大会贴。”

    “说当初欠你一壶酒，如今就用这张帖子还你。”

    唐三愣了愣，吕小柒不提他都快忘记了。

    刚来西游世界的时候，赤脚大仙曾说要送他一壶仙酒。

    后来自己动静闹得越来越大，实力也越来越强，搞得赤脚都不敢下界来找他。

    这事也就不了了之。

    没想到过去这么久，赤脚还记得这件事。

    于是问道：“炼丹大会，就是比谁炼的丹药好，然后拿比赛奖励的那种吗？”

    结果敖秀秀用看白痴一样的眼神看着他。

    唐三意识到了不对：“难道我说错了？小说里都是这样写的啊。”

    敖秀秀翻了个白眼：“小柒姐，我和这头蠢驴没有共同话题，还是你和他解释吧！”

    吕小柒笑了笑：“炼丹大会百年举办一次，说白了就是让自己炼制的丹药，在三界中更为出名。”

    “名次越高的丹药师，找他购买丹药的人也就越多。”

    “排名第一的丹药师，往后一百年的时间里收益也最大，无论是招兵买马，还是购买灵宝，都会比其他势力进展得要更快。”

    敖秀秀补充道：“这些丹药师一般都是各大势力，花费大精力培养出来的。”

    “最终的结果，也关系着那些势力的利益。”

    “所以你最好不要太抱有希望，赤脚给你请帖，只是让你去见见世面罢了。”

    唐三摸了摸鼻子，明白得不能再明白。

    这就是西游版本，各大丹药厂商重新瓜分蛋糕的一次比拼呗！

