    顾霆从洗手间出来，看到唐锦夏抱着手机眉开眼笑的样子，微微挑眉，有些讶异。

    不过他也没有打扰唐锦夏，而是走到她的身边，默默的收拾着桌子上的东西。

    “我回来了，我现在在……刚从辛家离开。”孔辛欣看了眼周围的景色，好多年没有回来了，这边的变化真的很大。

    “什么？”唐锦夏听到孔辛欣说在辛家刚离开，有些震惊，随后抬眸，看了顾霆一眼，连忙抬手挡在了话筒前，压低了声音。

    “你怎么去辛家了？发生什么事情了吗？”

    唐锦夏太了解孔辛欣和辛家的事情了。

    这辈子，孔辛欣都不可能会想要回辛家的，这突然听到孔辛欣说回辛家了，唐锦夏不由得有些疑惑了，甚至是还有些震惊。

    “你现在在上班？能请假吗？我们见一面吧。”

    这一时半会在电话里也说不清楚，孔辛欣决定见唐锦夏一面。

    “这……”

    唐锦夏听到孔辛欣的话，犹豫了一下，这才淡淡开口。

    “好，去哪？”

    “老地方吧。”

    挂掉电话，唐锦夏这才看着顾霆，微微咬唇，有些紧张。

    “霆哥哥，我……能出去一会吗？”

    这几天，顾霆对她和孩子的紧张她都看在眼里，也记在心里。

    这会唐锦夏是有些没底的，生怕顾霆不同意。

    顾霆闻言，停下了手里的动作。

    今天的他穿了一件黑色衬衣，此时袖子挽起，露出好看的手腕，收拾着桌子上的东西，侧脸俊朗。

    映着窗外的阳光，给人一种优雅翩翩的感觉。

    “你都已经答应了，还来问我能不能？”

    顾霆有些无奈。

    听着顾霆的话，唐锦夏这才冲着顾霆不好意思的笑了笑。

    自从唐锦夏怀孕后，顾霆对唐锦夏可以说是有求必应。

    从来也不敢对唐锦夏说一个不字，甚至都不舍得对唐锦夏大声说话。

    顾霆的变化，他身边的人几乎都看在眼里。

    从一开始震惊，也都变成了习以为常了。

    “那我先出去啦。”

    唐锦夏简单收拾了一下，就背着包要出去。

    结果被顾霆一把抓住手腕。

    “我送你过去。”

    顾霆说完，顺手拿起西装外套搭在胳膊上，和唐锦夏一起向着外面走出去。

    唐锦夏完全是有些懵，跟着顾霆出了病房。

    一出病房，就看到了迎面走来的景荣。

    景荣一身西装，表情有些凝重。

    看到顾霆和唐锦夏出来，连忙停下了脚步，冲着他们恭敬开口。

    “顾总，少夫人。”

    “嗯。”

    顾霆见他过来，冷冷的看了他一眼。

    唐锦夏则是冲着景荣客气的笑了笑。

    看到唐锦夏的笑容后，景荣脸上多了几分温和的笑意，冲着唐锦夏点了点头后，这才一本正经的将目光落在顾霆的身上。

    “顾总……”

    “有事？”

    顾霆盯着景荣，微微挑眉，表情有些严肃。

    说完，顾霆伸出手，轻轻的搭在了唐锦夏的肩膀上。

    景荣跟在顾霆身边这么多年了，哪里不懂顾霆的意思啊。

    想了想，直接冲着顾霆淡淡道。

    “没什么大事，顾总和少夫人要去哪？我送你们去吧。”

    景荣说完，顾霆立马满意的看了他一眼。

    对上顾霆的视线，看到他满意的眼神后，景荣这才暗暗的松了口气。

    果然，现在在他们顾总的心里，真的是什么事都比不上唐锦夏重要。

    景荣跟在他们身后，有些无奈。

    他们顾总现在啊，越来越是一副要美人不要江山的架势了。

    景荣开着车，余光从后视镜扫过，看到顾霆对唐锦夏那一副温柔宠溺的样子，眼底划过一丝无奈。

    要是京都的那些富家小姐看到顾霆这个样子的话，估计会又震惊又心碎吧。

    “我在外面车上等你，有什么事情给我打电话，小心点，好吗？”

    到了唐锦夏和孔辛欣约好的餐厅，顾霆在车上一再叮嘱着唐锦夏。

    唐锦夏听的都有些烦了。

    她又不是马上要生了。

    而且，这从外表，根本看不出来自己怀过孕了。

    而且养了这一个多星期。

    医生都说稳定了，也就是顾霆不放心她出院，硬是要她在医院里住着，各种烧钱。

    “我知道了，不会有事的，放心吧。”

    唐锦夏也表现出来了，冲着顾霆无奈的翻了个白眼。

    说着，就要打开车门下车。

    结果，刚打开车门，就被人拉住了手腕。

    唐锦夏愣了一下，身子一晃，便落入了一个熟悉的怀抱中。

    瞪大了眼睛，看着顾霆那张慢慢放大的脸，心跳突然加速。

    一吻过后，唐锦夏的脸颊有些潮红，呼吸急促，瞪了顾霆一眼，羞得不行。

    这景荣还在车上呢！

    简直是丢死人了。

    顾霆不舍得松开唐锦夏，看着唐锦夏羞红的脸颊，下腹隐约有些躁动。

    他真的是一点不舍得让她离开自己的身边。

    真的只想让她永远生活在自己的眼皮子底下。

    “去吧，注意安全，我在这里等你。”

    顾霆伸出手，揉了揉唐锦夏的头发，眸子里满是笑盈盈的光芒，刚刚吻过，唇上湿润泛着光泽，俊朗肖毅的模样，让唐锦夏不由得看呆了。

    反应过来后，唐锦夏耳垂泛红，倾身上前，在顾霆的唇上轻轻一点，转身飞快的下车。

    顾霆愣了一下，也反应过来，轻笑一声，抬起手，指腹轻轻的落在唇上，眸子里散发着迷人的笑意。

    “……”

    景荣坐在驾驶座，努力的把自己当成空气。

    可是还是感觉到好撑！

    心里表示真的好心塞，他一点都不想吃狗粮了。

    看来，晚上有必要去找地方泄泄火了。

    想到这里，景荣突然又对顾霆表示同情，这一年的和尚可不好当。

    “说吧。”

    看着唐锦夏的身影消失在视线中，顾霆这才敛起了脸上的笑容，清冷的目光落在景荣的身上。

    景荣听到顾霆的声音，突然回过神来。

    回头，将副驾驶的一个文件夹递给顾霆。

    “这是查到的资料，还有，M国那边也有消息传来，这是他最近的行踪。”

    顾霆接过来，打开后，拿出里面的资料翻了翻。

    眸子里闪过一丝讶异，紧接着，嘴角微微勾起。

    “呵呵，夏璟桓，夏总，真的是挺让人惊喜的……”

