    

    舒倾舞被呛住了，死死捏住拳头。

    许久，却又咬着贝齿开了口：

    “你当我小时候真的很想和你分享玩具吗？你当我真的想当你的好姐姐吗？是爸爸让我这么做的！那时，爷爷在世时，宠你爸爸胜过我爸爸，觉得你爸爸这个二儿子能干，聪明，有本事，还将整个舒氏集团都交给你爸爸主持。在爷爷心目中，你们二房的地位也比我们大房高，连舒家的祖宅，都给了你们住。我们一家三口说起来是长子嫡孙，却根本没有什么实际好处！那时爸爸就教我，不要得罪你，甚至要讨好你，跟你们二房搞好关系，才能取得二叔信任。所以每次你来我家，我才会把我最心爱的玩具给你，表现得大方、不失礼。我不怕告诉你，其实我心里很难受，一点不情愿！我并不想跟人分享，更不想为了当个温柔善良的好姐姐，把我心爱的玩具给你啊！我是被迫的啊——”

    舒歌盯着面前情绪激动的舒倾舞。

    原来，大伯一家，那时与她们二房的亲情，就早已变了质。

    没错，爸爸生前在商业上的才干远远胜过大伯。

    因为如此，爷爷才将舒家的生意全盘交给爸，不让大伯插手，还嘱咐了爸，大伯不是个可造之材，心思又不安定，不要让他进集团。

    可爸到底还是仁慈了，在爷爷去世后，见大伯多次哀求，又与自家关系这么亲近，顾念着兄弟手足情分，还是让他进了集团。

    只是没料到，大伯一家对她们二房的亲近，其实不过是为了图谋舒氏的利益。

    就连当时年龄最幼小的舒倾舞也不例外，与她的父母一样——

    对她的好，不过是为了大房这边的利益。

    这也致使大伯搞得集团一团糟，最后卷款跑掉，活活气死了爸。

    爸，您在天之灵，现在知道了吗？

    大伯一家对我们，从来都是狼子野心，从来都没有过真正的亲情。

    舒倾舞既然已挑明了，也不再稀罕装什么温柔大度的好姐姐了，继续冷笑：

    “还记得有一次吗，我刚买了个喜欢的娃娃，你正好被你爸妈带着来我家做客，你多看了那娃娃一眼，我爸爸就在暗中捏我一把，暗示我把娃娃送给你。我不愿意，迟疑了一点，我爸把我带到厨房，狠狠骂了我一通，说一个娃娃而已，有什么舍不得？现在付出一个娃娃，以后得到的是这娃娃的一万倍还不止！当时我只顾着哭，心疼要送给你的娃娃，不明白爸爸的意思，可后来，我总算明白了……”

    说到这里，舒倾舞蓦然笑了一笑，是从没有过的阴沉：

    “爸说得没错。最重要的是让你们二房，把我们当成最亲的亲人。只要赢得了你们的信任，一个娃娃，又算什么？后来，我爸得到二叔的信任，顺利进了集团，最后，带着我和妈去欧洲，过着养尊处优的生活，不都是靠我对你的大方、对你们二房的迁就换来的吗？”

