    第326章陈年往事

    显龙峰什么都不多，就是魔兽多。

    除了鸡以外，还有牛、马和兔子。虽然长得很大只，但就是牛马和兔子。

    和五人想象中的山峰有那么些许的出入。

    “嘿，来啦！”

    贾熙桐将上课的地点放在了敬拜符神的偏殿，手中拿着香，示意他们先就这符神的神像拜拜。

    哐当——

    高翔拜完神,不知道往高炉中扔了个什么，传来清脆的响声。

    本来准备讲布的贾熙桐猛地转身看过去，“你干什么？”

    另外四人也同时看向高翔，一时间给他整紧张了。

    “不、不扔吗？”

    高翔弱弱地解释：“在我们老家敬香之后为了表达敬意，需要往里面扔一些灵石或者宝物。”

    他说这话，身体不由自主地踮脚往里面看，“我习惯了，不知道老师这里不扔,我把它捡起来吧！”

    “符神海纳百川，接纳各地习俗，没关系、不用捡。”

    贾熙桐反应特别快，制止他的动作，“大家都坐好哈，我们今天开始新知识——祝由符。”

    这么长一段时间，贾熙桐在山峰里老实呆着从未出去。她给自己找了很多事情做倒也不算无聊，但是万俟族却急了。

    他们将主意打到了小浣熊的身上，却连瞧见它的机会都没有，就算能够遇见，阎清也与它从来都是形影不离。

    “我们需要一个机会。”

    濮韵说道，“闯进显龙峰抢那魔兽肯定是不可能的，唯有将它引出来，而且要将它和阎清分开我们才有下手的机会。”

    万俟静看向她，欲言又止。

    这谁都知道，关键是如何才能够创造这样的机会。

    “我们可以用魔兽训练将它引出来？”

    濮韵突然想到有人搜集到的信息,“阎清之前带着那只魔兽化名吉吉卡沙桶在兽蕴楼训练过。”

    然而非常巧的是,兽蕴楼乃是有由万俟族掌控的地盘。

    看吧,天都在帮他们。

    几天后

    显龙峰收到相关的来信。

    作为非常时期，这封信甚至都没传到贾熙桐手里。

    就这种低级的手段想要骗小浣熊出门，那是不可能的！

    万俟族在为了引诱贾熙桐出山绞尽脑汁，

    另一边商晏庭在藏书阁中发现了一本有趣的心法。

    这本心法内容上确实不错，在藏书阁诸多的心法中可以算是上品。但是更加吸引他的是书籍扉页留下的作者人名——班棋。

    姓班的人极为少见，同名同姓的概率更是小到几乎没有。

    所以这本书的作者是谁？

    那个魔修。

    但是一個魔修，怎么会写出一本极为不错的武修心法呢？

    商晏庭一页一页地看过去，发现上面有本人翻阅后的笔记，上面还有一段话。

    【恩师精心之作，特抄手稿以赠之——黄志平】

    泛黄带有霉点书籍有些年头了，若是黄志平还在山峰内，他应该也有些年纪了。排除掉学院的学子，此人若是还在定然是老师或者峰主。

    而叫黄志平的峰主，他刚好认识一位——真元峰峰主。

    显龙峰的四大邻居：赤霄峰、虎轩峰、离魂峰以及最后这一位真元峰。

    真元峰是比显龙峰还要早在此处的山峰，也是四峰之中唯一一个对显龙峰一开始便还算友好的山峰。

    商晏庭捏着这书籍轻声一笑，这位看起来与世无争的峰主，似乎没有表现出来的那般简单。

    他去找人了。

    真元峰和显龙峰比起来，峰中的同样人少。

    峰内除了简单的房屋主殿，没有任何的修饰。

    商晏庭到了的时候，仅有两个穿着布衣的童子前来带路,引他山上奉上粗茶。

    黄志平随后便到，他同样穿着布衣，动作洒脱地坐下。

    “阎峰主，乍到寒舍，不知是为何事？”

    “黄峰主，本座是想像你打听一个人。”

    商晏庭看向他，“您可知班棋此人？”

    “班棋？不知。”

    黄志平口中这般回答，刚才还不停摇动的蒲扇却停下来，“阎峰主若是想要找那个弟子，应当寻学院的司理问问，而不是到本道这里来。”

    “不是弟子，是个十恶不赦的魔修。”

    商晏庭口中随意说起。

    黄志平听在到十恶不赦和魔修两个形容词时，眼中闪过一丝怒气，“既然是个魔修，提他干嘛？”

    “本来是不该在黄峰主面前提他的，但是此人与本座有些渊源，与您也有些渊源。”

    商晏庭将这本有些年头的心法摆在他的面前，黄志平在看到这本书时神情有些恍惚，竟一时不知道挪开。

    片刻之后，他才抬起头，带着审视：“你想做什么？”

    “我想知道他发生了什么。”

    虽然黄志平全程都在掩饰自己的情绪，商晏庭却没有放过对方一丝一毫的细微反应。他能够察觉到黄志平对班棋的感情和态度，也知道怎么说才能够击中他的心，“一个可以写出高水平心法的武修，为何会在学院历的记录中只剩下魔修、杀人无数的评价。”

    “呵。”

    黄志平一向与世无争、平和的脸上露出嘲讽，“过去的事情都过去了，知道有用吗？”

    想要撬开他的嘴，仅仅说好奇怎么可能。

    若没有坦诚，对面怎么可能会同他交心。

    “尊师对本座有恩。”

    商晏庭直视他的眼睛道：“在一处遗迹，班棋剩下的灵识救过本座一命。但是他神魂消散前留下的遗嘱让本座很好奇他在学院内发生了什么，和万俟族有什么过节。”

    黄志平在听到万俟族的时候，表情彻底失控了，“什么遗嘱？”

    商晏庭没说，看向他。

    黄志平不是傻子，知道他在等什么。

    他轻哼一声，事情都过去这么久了，告诉他又如何。

    “师尊曾经乃是定天学院最厉害的天才，被预定的院长之一！”

    就算过去几百年，他也记得自己在成为师尊当年的风采，“我师尊当年毫无背景，从普通弟子修炼到武皇巅峰，距离武圣仅有一步之遥。当时世家掌控学院，他愣是以一己之力，在赫连、曲氏、公羊三族之中分权，挤出着第四个院长之位。”

    (本章完)

