    第312章宝库第一层第一区（一更求各种支持

    “姐姐，我们今晚还能去探宝库吗？”

    与送他们回来的宁家河道别回到家里，夏桓才小心翼翼问出这个问题。

    其实对一个不到五岁的孩子来说，宝库不宝库的无所谓。

    他只是对姐姐说的‘探宝’的过程感兴趣。

    “小桓想去吗？”

    夏佺并没直接回答这个问题，“你跟姐姐说实话，忙了一天，还不累吗？”

    夏桓犹豫了下,最后还是认真道：“姐姐，其实这几天的活不累的。”

    虽然依旧是拔草。

    但因为熟练了，比起刚开始那几天来，真没觉得有多累。

    “那咱们就去探探。”

    其实夏佺自己也想去看看，那所谓的宝库里，会有什么东西。

    “嗯。”

    姐弟俩洗漱干净，关好房门,便手牵手往商铺走去。

    与夏媛打过招呼后，姐弟俩便来到隐藏宝库门口。

    “主人,需要我跟你们一起进去吗？”

    夏媛趁现在店里没顾客，过来问了句，“要不要把夏安叫出来一起……”

    “不用。”

    夏佺摆手道，“你在外面认真工作，我和小桓进去看看就好。”

    她拿出从系统那里获得的宝库钥匙，直接打开宝库大门。

    “咔嚓”一声轻响，钥匙消失，宝库之门无声开启。

    夏桓眨巴着好奇的目光，看着这扇不需要用手推就会自动打开的门，小手心里冒出冷汗。

    孩子的认知里，从来没见过这种现象。

    “姐姐？”

    他不安的喊着姐姐，牵着的手紧了紧，“里面……”

    “小桓别紧张，有姐姐在呢。”

    夏佺抬手揉揉他小脑袋，“这是咱家的地方，不会有东西吓我们的。”

    许是她的小手安抚了孩子，也或许是她的话打消了孩子内心的那一丝对未知的恐惧。

    夏桓高悬的心慢慢放松下来：“那我们进去吧。”

    “走。”

    夏佺也不耽误，牵着弟弟便迈步进了这间,从出现到此刻都神秘无比的所谓的宝库。

    “叮，恭喜宿主成功开启商铺隐秘宝库。”

    “奖励店主居所及日常用品一套，体能训练场一个，基础实战训练场一个。”

    随着姐弟俩踏入宝库，夏佺脑海里便出现一道这样的声音。

    也在此时，她才知道眼前开启的只是宝库的第一层第一区域。

    宝库总共九层，每层又分为十个区域。

    要通过不断完成隐藏任务，才能获得开启下个区域的钥匙。

    她简单看了下，想要开启下个区域的钥匙，商铺营业额需要达到10W才行。

    时限为100天。

    百天内达到10W营业额，夏佺挑挑眉，并没说什么。

    因为，宝库一旦正式开启后，后面的任务她做也得做，不做也得做，不再受她控制了。

    “姐姐，这里好大啊。”

    夏桓刚适应自动亮起来的环境,就看到了比想象中还要宽畅的新地方,忍不住小声感慨。

    比外面的商铺还要大好多。

    孩子情不自禁向往道：“如果能住在这里,该多好啊。”

    “小桓想住这里？”

    夏佺忙收敛心神观察起这片全新区域，并随口问了句。

    事实上，看到开启宝库后，系统给的丰厚奖励时，她也想直接住进这里来。

    “嗯？那是……”

    (本章完)

