因为宗祠中发现了这样的一个暗格，导致让许多战士无辜死去，要不是因为这些战士的看守不严，武家宗祠会变成现在这样吗？看现在看来还是他武通有着先见之明的，他知道武泽这个男人那是一个什么样的性子，喜欢迁怒旁人，明明是自己的工作做得不够细致，却认为是他人的过错，这可真是无比的可笑啊，眼下最重要的事情就是要将这山水图的力量彻底的研究明白，让这一份力量变成自己的，只有这样对自己而言才是最安全额！

水阳城今晚的事情让所有的人民都是感到了一阵的危险，已经是有多少年了呢？城主都不曾动过怒了，其实他是一个爱民如子的好人，也是这些日子发生的事情太多了，加上这些日子他的修炼进行的并不是十分的顺利，导致他的性子和从前相比是多了一些戾气，“长安，你很好，武元的眼光一向都是很准的，这山水图的丢失事件我还是交给你了，我相信你一定会给我一个满意的答复的，武泽自然是极为的相信谢长安的，这个男人有着常人难以比拟的观察力。

现在必须要有一个人站出来分散他们的注意力才可以，“什么人？往哪儿跑？”武通顿时是施展出高超的身法，“大家跟我来，我刚刚发现了一个可疑的黑影，我想此人应该就是盗取山水图的人，今天绝对不能放过他！”四大家将的身法那都是相当的，瞬间，武通就已经是消失的无影无踪了，诸多精英战士自然是不可能放过这个可以立功的机会，纷纷跟随武通前去！当然谢长安、武元、溪水三人也在其中，只是他们三人并不是为了立功，而是想要知道武通这个男人究竟是想做什么？

这男人的身法真快啊，自己已经是施展出了翩若惊鸿了，居然还是追不上他，看来这应该就是实力的差距了，现在自己是锋芒级，这洛神赋神功虽然是修炼到了第二层，但是这神功一大半的力量现在的自己是无法发挥出来的，三个男人很快的就将诸多战士甩在了身后，这里是水阳城极为偏僻的所在，就算是在白天也不会有什么人来，该死的，终究还是跟丢了吗？“不要乱、不要慌，武通这人一定就在这附近等着我们呢？”谢长安冷静的说道。

“你说的不错，我将这些碍事的人甩开，其实就是为了要等你们三人，现在你们三人过来了，我自然是要现出我的真身了，不过这话又说回来了，你们三个的动作可真的是太慢了，就刚刚这么一会儿的功夫，我都是差点儿要睡着了，今晚的空气真的是太好了，你们知道在这个天气中最适合做什么事情吗？我想你们应该是不知道的，那就让我来告诉你们好了，是战斗啊，是那一种纯粹的战斗，溪水，你不是一直想找我吗？现在我人就在这里，你动手吧！”

不要说我欺负你，今天我就用一只手和你打，这些你你的修炼应该是一刻也没有停止的吧，那么就让我来见识一下你现在的实力好了！”周围的景致顿时是发生了变化，“你们三个可知道这里是什么地方吗？这里是山水图的内部，在这里，不管是谁来了，我都不惧，在这里我就是至高无上的王！”武通决定要让这三个小子看看这山水图的真正力量是什么！

什么？这里竟然是山水图的内部世界吗？难道这就是山水图一直在隐藏的秘密吗？难道知道这个秘密的就只有武通和武一两个人吗？这些问题是谢长安在第一时间就想到的，“见识一下大海的力量吧！”山水图山水图，这里的水指的就是大海，一个巨浪汹涌的打来，淹没了所有的人，谢长安是一个十足的旱鸭子，游泳他是怎么学都学不会的一项技能！不过这又有什么关系呢？他及时的叫出了狼鹰，谢长安踩在了狼鹰的背上，那是一脸的狼狈！

“哈哈哈，真是太有意思了，谢长安你难道没有想过你会变成现在这样吗？看到你变成现在这样，我的心中是真的异常的高兴啊，你这个小子从进入到水阳城开始就一直和我过不去，你说你这究竟是为了什么呢？还有你们两个，难道你们真的认为在谢长安的帮助下，你们就可以是我的对手了吗？这简直就是一个天大的笑话！

谢长安知道在这样的情况下和这个男人战斗，其实是一件很不明智的事情，为此，他要想出一个更好的对策，他们三个现在只有出去了，才能有一线生机，激怒他固然是不好的，于是，谢长安的脸上堆满了笑容，“对，您老人家说的太对了，这一切那都是我们的错，您老人家就说吧，希望我们做什么呢？只要您能说出来，让我们做什么那都是可以的，我们三个绝对没有任何的意见！”

这就服软了吗？可是自己还没有玩够呢？不过既然谢长安话都这么说了，那么自己一定要表示一下的，这人就应该是要透明化才有意思，“让你们三个做些什么呢？是了，最近我是十分的想念我曾经养过的一只狗，这样吧，你们三个就每人学一声狗叫好了，谁学的好，我就让谁先出去，怎么样？这对你们来说应该是一件很简单的事情吧！”

武元的脸色那是异常的难看，这男人是什么意思，他可知道自己是什么身份吗？居然让自己学狗叫，这件事情自己要是做了，那么他的脸面该摆在什么地方呢？“怎么？难道你们是不愿意的吗？也是啊，你们三个那都是有身份的人，要你们三个做出这样的事情确实是不太好，好了，那么这话就当做是我没说好了，不过作为代价，你们三个必须要留在这里了，你们也是看出来了，这里的密度很大，你们撑不了多久的！”

“好了，什么都不用说了，我愿意学狗叫！”谢长安说道。