    苍狼山和梦蓝山脉之间的那条山涧附近，数十道身影正在疯狂厮杀着。

    准确的说，是蓝璇和四位凤凰寨的村民，正在被二三十位身穿黑色夜行衣，戴着黑色面罩的神秘人围攻。

    “神女，撑不住了，再不发信号，您就不是训练我们了，而是地地道道的谋杀。”一位穿着粗布衣，背着一张弓的大胡子中年，奋力劈退两位武道宗师，扯着嗓子叫道。

    “你们还没到极限，给我继续坚持，此战不死者，奖励一颗地品丹药。”蓝璇一身红裙如熊熊燃烧的烈火，不断在神秘人们之间冲杀。

    此刻。

    她爆发的战斗力，足以媲美真人境初期的强者。

    尽管如此，这群神秘人中，最起码有六位真人境强者，还有两人站在附近没有动手，显然实力也很强。

    所以，蓝璇和四名凤凰寨的村民，与对方厮杀了七八分钟，依旧没杀死几人。

    呼……

    一股呼啸的风声，从密林中传来。

    一柄龙头拐杖，结结实实轰在一位黑衣神秘人背后，紧接着，周毅的身影赶到，伸手抓住龙头拐杖，腾空横扫之时，又把两名黑衣神秘人的脑袋打爆。

    “塔图，去杀了他。”站在附近观战的黑衣老者，眼底的狠辣神色浮现。

    “是！”

    另外一名老者答应一声，身形快如闪电，瞬间扑到周毅眼前。

    “好强的气息！”

    “他是真人境后期修为？”

    周毅瞳孔收缩，身形瞬间暴退。

    与此同时，他调动识海里六枚红色字符的力量，气息再次暴涨，速度和力量也在顷刻间翻倍。

    “轰……”

    龙头拐杖和对方的长刀劈杀在一起，滚滚气浪把周围两名凤凰寨村民，还有七八位黑衣神秘人逼开。

    蓝璇没想到周毅会来。

    更没想到攻击周毅的那位老者，竟然是真人境后期的强者。

    眼看着周围落入下风，她手中的长剑爆发出一团火光，熊熊烈火散发着炙热的高温，长剑一分而二，一剑冲天，一剑翻飞，道道披着火焰的剑芒，瞬间把面前两位真人境强者逼退顺势又击杀两位武道宗师。

    “联手杀了他。”蓝璇抓住机会，短短两个呼吸间便出现在周毅身旁。

    “可以！”

    周毅举着龙头拐杖，在半空中划出一个半圆。

    下一刻，一道龙形虚影从龙头拐杖上挣脱而出，四面八方的天地之力汇聚，如同瀑布喧泄的星辰之力，更是疯狂填充着龙形虚影。

    刹那间。

    一条数十米长的灰色巨龙，出现在所有人眼中。

    “火凤凰！”

    蓝璇腾空而起，脚尖瞬间踩在灰色巨龙头顶，她的背后浮现出一个凤凰虚影，一撮撮火苗凭空浮现，瞬间令凤凰虚影熊熊燃烧，形成一个十几米高的巨型火凤凰。

    龙吟凤鸣，震彻天地。

    百米外，十几道周庙村的村民，纷纷流露出错愕表情。

    为首的那四位风烛残年模样的老者，更是露出几分诧异神色，而跟在他们后面的六七十位村民，则全都是目瞪口呆的模样，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    那是……周毅？

    他怎么变得这么厉害？

    这才半年多的时间吧？

    这半年里，他在外面经历了什么？

    修为实力怎么增强得那么快？

    厮杀中的数十位神秘人，则纷纷露出骇然神色，而那位面对龙凤攻击的老者，瞬间咬破舌尖，随着一口鲜血喷出，他的手指连连点动，一个血色骷髅瞬间暴涨，朝着龙凤轰击过去。

    “轰轰……”

    龙凤溃散，却有一尾一爪，瞬间穿过溃散的血色骷髅，轰击在黑衣老者身上。

    堂堂真人境后期的强者，完全来不及躲避，手中的长刀被击飞，身躯如同断了线的风筝，直接砸断好几棵大树，然后掉落在地面上。

    “该死……”

    低沉的咒骂声，从那位唯一没有动手的老者口中传出。

    他缓缓抽出一把长刀，刚刚举到半空，身躯忽然一僵。

    他看到了那近百位周庙村村民。

    而让他面色骤变的是，有两张苍老的面容，他非常地熟悉。

    药门，金瀚。

    药门，杜如晦。

    他们两人，全都跟自己一样，是问道境强者。

    “原来，苍狼山周庙村就是药门在外界的驻地，自己带人来杀蓝璇，却捅了马蜂窝。”章月朗收回目光，噙着几分苦涩从数十位手下身上扫过，最终他眼神里浮现出决然光芒，厉声喝道：“所有人，逃……”

    “你们惹毅哥儿不高兴了，还能逃得掉吗？”冰冷的声音，从满脸皱纹的金瀚口中传出。

    一刹那的功夫，金瀚和其他三人迅速分开，分别出现在东南，西南，东北，西北四个方向。

    紧接着，十几位药门真人境的强者，三人一组，封锁正东，正南，正北，正西四个方向。

    “该死，不是两个问道境。”

    “是四个。”

    “还有十几位真人境高手。”

    “金瀚，杜如晦，咱们之间无冤无仇，你们真想帮着凤凰寨的这些狗东西，对我们赶尽杀绝吗？”章月朗怒吼道。

    “哟呵，没想到你竟然认识我们，看来是老朋友啊！把你脸上的面罩扯下来，让我们看看你是谁？”金瀚嘿嘿笑道。

    “赶尽杀绝，应该差不多吧！谁让毅哥儿和蓝丫头……唔，他们关系比较好呢？你们想杀谁不行啊？非要杀蓝丫头，我家毅哥儿不发疯才怪。”杜如晦讥笑几声，声音忽然提高了几个节拍，大声问道：“蓝丫头的护道人，我说的没错吧？”

    “杜老鬼虽然以前挺烦人的，现在倒是说得挺中听。”一道身穿灰色长袍，梳着满头发髻的老者，凭空出现在众人面前，他宠溺地看了眼与周毅聚到一起的蓝璇，随即对着章月朗哼道：“我说藏头缩尾的鼠辈，连续三次，你都没有亲自动手，应该是早就发现我的存在了吧？”

    “是！”

    章月朗那颗心坠入深渊。

    五位问道境强者。

    他，没自信能够活着冲杀出去。

    随着一阵沉默，他缓缓抬起手，把脸上的面罩撕扯下来，露出一张带有刀疤的狰狞面容。

    “哟呵，果然是老熟人。”金瀚撇了撇嘴，讥笑道：“年纪大了，脑子不好使了，其实我早就应该想到，堂堂问道境强者，还会藏头缩尾的人物，那就是隐门的家伙啊！”

    “有趣，隐门问道境强者，竟然大张旗鼓带人来杀蓝丫头，章月朗，能不能跟我们说一说，蓝丫头是刨你家祖坟了？还是把你的血脉子孙都给斩尽杀绝了？竟然值得你亲自带人过来？”杜如晦笑眯眯地问道。

    “你们两个老东西，嘴上积点德吧！”章月朗气急，却只能强忍着愤怒，森然说道：“白莲宗，是我隐门的附属宗门，白莲宗有位长老，是我的亲传弟子。”

    “白莲宗？”

    “古武界有这个宗门吗？”

    金瀚露出疑惑神色。

    周毅和蓝璇则瞬间明白过来。

    隐门这些人，是来报仇的，就因为蓝璇曾经单枪匹马摧毁了白莲宗宗门，击杀了白莲宗大量高手。

