
明天鬼子进城，更新一万字，今天只有三千，抱歉！

****************************************************

6.109蝼蚁

光华门外日军卡车发生的巨大爆炸将宋希濂引到了明城墙上面，宋希濂在作战的官兵当中费了很大功夫才找到99军新成立的特务团团长何大如，他没想到何大如的听力在刚才的爆炸中受到了伤害，两个人之间的交流遇到了麻烦。

在一通比手划脚之后宋希濂终于想起了“笔谈”的方法，在枪弹横飞的城墙上面宋希濂和何大如来回传递着纸笔，几分钟之后，宋希濂终于弄明白了日军刚才在城墙外面干了些什么。

小鬼子终于想出了一招毒计，日军如果继续用炸药对明城墙实施爆破，宋希濂还真是没法什么好的应对办法，刚才的那次攻击其实日军已经接近成功了，要不是何大如的奇怪预感和城墙上守军的迫击炮十分幸运的击中了日军的卡车，没准现在宋希濂和何大如就只能站在一堆城墙砖的瓦砾里面见面了，宋希濂现在甚至有些庆幸鬼子没有继续使用炸药卡车突击的打法，也许是日军的炸药不够了吧.......不管这么样这对光华门的守军来说是一间好事情。

“命令部队留意日军的动作，尽量不要让鬼子靠到城墙底下，多丢一些手榴弹下去，把躲在射击死角里面的鬼子逼出来！这些鬼东西，还是看到了他们在干什么我心里面才踏实！”

何大如现在的状态很显然已经不再适合作为光华门守军的指挥官，宋希濂直接接过了何大如的指挥权，鬼子的攻击又有了抬头的趋势，宋希濂不能让何大如继续用“笔谈”的方法去指挥城墙上的守军。

这可是会耽误事情的！

何大如能理解宋希濂的做法，他欣然让出了他的指挥权，既然现在是无官一身轻，何大如终于可以去摆弄他最中意的重机枪了。

虽然何大如在第1军一直是个文职军官，在军校步兵科的时候，何大如就对重机枪这种高射速的杀人武器着了迷，后来到了部队，何大如始终在参谋军官的位置上升迁着，腰里面别着的永远是小手枪，不过他对马克沁的钟爱却一直没有改变过。

终于有了过瘾的机会，何大如当然不会放过！他让人搬了两箱子弹过来，然后坐在射击位置上开始检查他的重机枪。

原来的机枪手直接被他降职当了副射手，副射手成了弹药手，弹药手降无可降，只能去摆弄手榴弹，何大如的重机枪小组在磨合了片刻之后开始了他们的战斗，鬼子自从尝到了光华门守军的凶猛火力之后一直把攻击的队列排得非常的松散，何大如的马克沁几乎捞不到什么打连发的机会，用重机枪打短点射总是有些不得劲，何大如这次难道有请自上阵的机会，这小鬼子还真不给面子啊。

宋希濂针对鬼子的变化安排了新的打法，窝在城墙脚下的鬼子很快遭了秧，从他们头顶的城墙上像冰雹一般落下了大量的手榴弹，直炸的这些日军东躲西藏，不要说架设云梯了，现在就是在城墙脚下站上一会都变成了非常困难的事情。

对竖起来的云梯和城墙下面的日军战车宋希濂使用了燃烧瓶，被装上了各种易燃液体的玻璃瓶瓶口被塞上了棉纱，点燃以后砸在鬼子的云梯或者战车上立刻便开始了燃烧，铁质的鬼子战车还好上一些，木制的云梯最怕的就是火烧，眼看着工兵赶制出来的云梯一架接一架的起火，井书宣时旅团长只能不停的催促炮兵进行炮火压制，在明城墙附近的区域中日双方同时投下了不少的爆炸物，硝烟彻底的笼罩了城门附近的一段城墙，火辣辣的空气被人吸到肺里面之后立刻造成了剧烈的咳嗽，宋希濂现在就是这种感觉，他的眼睛在流泪，他的喉咙在燃烧，空气中的火药味实在是太浓了，浓的让人无法忍受！

**************************************************

太田进一是日军上海派遣军第3师团工兵第3联队的一名列兵，他此刻正跟在他的小队长后藤中尉屁股后面通过光华门外的护城河，两辆豆战车在后藤小队的前方充当他们的挡箭牌，战车开的速度很慢，城墙上中**队的枪弹打在战车的甲板上叮当作响，太田进一这一路上始终猫着腰，他的手里面端着一把装上了刺刀的三八大盖，许久没有接触到枪械的太田进一感觉有些不太习惯，18旅团旅团长井书宣时少将并不是因为缺乏兵力而让他们这些工兵来充当步兵，在太田进一身上臃肿的冬季军装下面隐藏的是一个十公斤炸药包。

使用卡车运送成吨的炸药过河去爆破明城墙动静实在太大，再加上城墙上的中**队现在已经有了戒备更加不容易得手，于是工兵第3联队联队长中岛三栖夫大佐决定改用分批运送炸药过河的方式来实施爆破明城墙的计划，井书宣时旅团长采纳了中岛三栖夫大佐的新建议，太田所在的这个小队是运送炸药的第二批部队。

身上绑着炸药被城墙上的南京卫戍军枪弹击中很可能会引发一场大爆炸，十公斤的站要足以让一具血肉之躯炸的支离破碎，太田不希望自己的结局变成这样，所以他的动作非常的谨慎，后藤小队里面的日本工兵们之间都保持着一定的安全距离，谁也不想和几十个随时会爆炸的“人弹”为伍，要不是必须借助战车的掩护才能过河，后藤小队的士兵们没准能分散成了一张大网，南京卫戍军密集的子弹将他们逼在了一起，只要离开战车的装甲，也许你很难活过下一秒钟。

命运之神似乎也对后藤小队十分的眷顾，虽然不时有日军士兵中弹倒下，但是无一例外这些人身上的炸药都没有被引爆，跟在战车的后面，太田进一终于踏上了护城河西岸的土地。

“迫击炮！”

高声呼叫的是人是小队长后藤中尉，硝烟密布的天空中，两颗呼啸而至的迫击炮炮弹撕开烟幕落在了战车后面的日军工兵小队中间，发生爆炸的地方离太田进一所站立的位置不太远，当听到第一声爆炸之后太田进一马上打了一个激灵，然后他抱着步枪滚到了前方豆战车的后侧装甲板下面，豆战车排气管喷出来的油烟瞬间将太田进一的脸变成了木炭，黑黑的面庞上两颗眼球的眼白部分非常的抢眼，如果太田进一现在有一面镜子他看到自己的模样一定会忍不住大笑起来。

过了护城河离明城墙就只有几十米的距离，豆战车低矮的身材已经不能继续给后藤小队的工兵们提供庇佑，现在只有撒开腿快跑，城墙下的死角才是唯一完全的地方，刚才在爆炸中卧倒的小队长后藤中尉第一个从地上爬起来飞奔，他的小队紧跟在他的后面。

太田进一没有管他的三八式步枪，这最后几十米的路程完全处于中**队的枪林弹雨之中，太田进一不希望带上任何的累赘，如果不是不可以的话，他连发给他的炸药包都不想带。

后藤小队的全力冲刺给了何大如一个相对密集的目标，四五十个日本人从两辆豆战车的后面突然跳出来狂奔，何大如第一时间将他的马克沁枪口调转了过去，“哒哒哒哒......”金黄的子弹壳被退弹器不断的抛落到地面上，重机枪的火力和射速在这个时刻得到了完美的诠释！

“真他妈的过瘾啊！”

何大如在忍不住大声叫喊了起来，看着出现在马克沁瞄具里面的鬼子兵一个个抽风似的扭动着，何大如心里面别提有多高兴了。

太田进一跑了两步赶紧趴在了地上，因为他看见在前方不远的地方接连倒下了三名日本工兵，很明显中国人的机枪手已经盯上了他们，继续跑动只会吸引来更多的子弹，太田进一选择了保存自己。

即使自己冲到城墙下面又怎么样？中国人仿佛有丢不完的手榴弹，虽然中**队使用的这种木柄手榴弹不管是从外观还是爆炸力上都完全不能和日军装备的手雷相提并论，但是架不住数量多啊！第一波带着炸药包冲到城墙下的工兵结局有多么悲惨？太田进一不认为他的小队会得到什么特殊待遇。

后藤中尉现在应该已经尝到了中国人的手榴弹雨的威力了吧？前方传来的密集爆炸声证实了太田进一的推断，他的同伴现在比他的处境更加危险，现在在光华门就没有一块安全的地方！

中国人已经打疯了，日军的指挥官们也打疯了，像太田进一这样的小人物不想建立什么不世功勋，他只想要能够活到战后！

如果有离开中国战场的机会，太田进一再也不想回来了！

“八嘎！你在这里做什么！起来！前进！”

一支穿着军靴的大脚踹在了太田进一的屁股上，他回过头看见了一位气势汹汹的日军大尉，18旅团也派出了他们的工兵部队，在井书宣时旅团长的眼里，工兵在运送炸药图中的牺牲完全是可以接受的，不管怎么样，现在已经有四百多公斤炸药送到了明城墙的地下，虽然携带这些炸药的日本士兵大部分已经变成了尸体。

太田进一在踢了他一脚的日军大尉眼中看到了一只卑贱的蝼蚁，那是他自己在长官心目中的样子......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483155"  chaptername="第一百零九章:蝼蚁">加入书签</a>
</div>
