
血无演本有小觑夜离的意思，见他半死不活，只当是“人为鱼肉，我为刀俎”的把戏，哪知另有杌机？

忽见斩妖刀刀尖转了方向，径朝他胯裆下来了哩，血无演唬得张腿一个高跳，双手紧握刀柄，欲转过刀口来，但那斩妖刀却并不听使唤，依旧在他胯裆下荡来荡去。血无演惊慌不迭，把脸挣得乌漆麻紫，踮着脚尖在台上不停的左蹦右跳，右跳左蹦。

酋长突然像个猴子一样蹦来跳去，模样狼狈不堪，滑稽可笑，刑台下众人看得清楚，都禁不住笑乐起来。

子熙公主也瞧得明白，不禁羞红了耳根，含笑盈盈地低下了脸庞。

血无演不知端倪，仍旧蹦蹦跳跳，与斩妖刀挣力不停，仿佛狗追尾巴一样乱转圈子，满头大汗淋漓。

夜离早已暗使缩骨法，就脱离了铁镣，直落将下来，复念起收刀决。

“飕”地一声，斩妖刀突然脱手飞了去，血无演暗自庆幸，抹了抹额头上的淋漓大汗，自以为脱了险哩。

说时迟，那时快！

夜离早已握刀在手，一个箭步蹿将过去，展左胳膊一夹就将血无演夹在了腋下，右手刀锋一横，就横在了他的脖子上。

血无演尚未来得及反应，反主为客就遭夜离挟持了。

夜离气呼呼，瞪大眼，喝道：“你这个鸟酋长，想杀小爷，小爷现在就取你的性命!”说罢，刀锋一勒要抹血无演的脖子。

焉耆长老一旁觑得近切，唬得魂飞魄散，连忙唤道：“壮士住手！壮士住手……千万不可轻举妄动！”

“他想要我的命，我便先要了他的命！”夜离怒道。

眼见血无演要被抹鸡脖子一样血溅当场，焉耆长老顿时慌了主张，噗通跪将台上，求道：“壮士不可！壮士千万不可！此处乃是塔提人的地头，你如果杀了酋长，或怕你也是难逃活命，还请壮士手下留情，快放了酋长，有事好商量，有事好商量……”

刑台上情势瞬息逆变，酋长反被犯人把刀抹在项上命悬一线，那些围在台下的巫师、长老、家臣及众士兵一个个惊恐失措六神无主，俱随焉耆长老哗啦啦一齐跪在了刑台下，呼求道：

“请壮士手下留情。”

“请壮士手下留情……”

“有事好商量，有事好商量……”

看见众人这番光景，夜离甚是黯然伤神。

他怒道：“这鸟酋长用人血喂妖，残害百姓，你们却黑白不分，要为他求情。我今天一定要替天行道，为民除害！”说过，把斩妖刀猛然勒紧。

斩妖刀刀锋如冰寒冷，入肉有声！

血无演早已吓得屁滚尿流，哆哆嗦嗦道：“壮士饶命……壮士饶命…”

“哼哼……你乱杀无辜，凶暴残忍，小爷岂能饶你！”夜离脸沉如霜，一边说着，一边要继续动手。

“夜离住手！就听长老一言，饶他一命吧。”忽然又有人劝道。

话音过处，一条红影掠空跃上刑台来，正是子熙公主哩。

夜离见是公主劝话，就略微松了刀锋道：“公主为何也来求情？这鸟酋长蓄养怪物，残害百姓，如果不杀了他，此地将永无宁日！”

“他是塔提人的酋长，手下有数万精兵强将，如果你杀了他们的酋长，你能走得出去吗？你还是快放了酋长，我现在就送你离开这里。”子熙公主劝道。

“你送我？难道你还要留在这个鬼地方吗？”夜离不解道。

“我不求到救兵，怎么能离开这里？”子熙公主面色惨淡道，“你就别再惹麻烦了，还是快走吧。”

夜离年少气盛，才刚涉世，行事一根筋，有时就拗不过来弯儿，忽听子熙此话，才知惹了麻烦，不禁惭愧道：“我一时鲁莽，差点坏了公主大事。鸟酋长答应出兵了吗？”

子熙公主神色悒悒地摇了摇头，茫然若失。

夜离勃然大怒，劝道：“公主不要着急，看我的！”

话未落，夜离左臂膀猛一用力，夹紧血无演，把斩妖刀刀锋勒紧，暴喝道，“你这个鸟酋长！公主舍生忘死来塔提湖寻求救兵，你却忘恩负义，拒绝出兵！象你这种鸟人怎么能做一方之长，我便杀了你这鸟人又有何妨！”

二人言语来去，血无演早就听得明白，见夜离怒目喷火犹如一头咨牙列齿的狮子，全身就筛糠麸一般颤抖起来：倘或一时失手，岂不要了自己的小命，还是保命要紧哩。

因此他慌促不迭的道：“壮士饶命，壮士饶命……我这便发兵…这便发兵……”

“好！”

夜离叫声好，却并没松手，反将血无演箍得更紧，面对台下众人大喊道：“台下的人都听着：我与公主到塔提湖，就是为了请求救兵，只是见到那怪物害人，才想除掉它，不料差点坏了公主的大事。

实话告诉你们，我乃是贝机国傲奢伯陀的二王子，言京山凌空子的小徒弟。如果塔提族出兵，帮助公主平了克京之乱，我必禀告父王，犒劳赏赐你们；如若不然，我必挥大军，来塔提湖兴师问罪！”

此言一出，刑台下刹时人群骚动，闹闹哄哄起来。

夜离继续道：“现在你们的酋长已经答应出兵相助，我怕他说话不算数，就请大家作个见证。”

说着，他复大声问血无演道，“你可答应出兵？”

“答…答…答应答应……请二王子…快些把刀…把刀挪开。”血无演被斩妖刀架在颈上，生死未卜，急得哆嗦道。

焉耆长老一旁看了多时，感叹道：费尽千般口舌，不如一刀成快！但焉耆长老只知其一，不知其二：夜离的贝机国王子身份才是决定性的因素哩。

他急忙上前来，轻轻推开斩妖刀，劝夜离道：“酋长已经答应出兵，就请二王子快快收了刀吧。请先随公主去西竂歇息，出兵之事且容待我们商议商议，稍后相告。”

焉耆长老说完，一边拽开夜离，一边吩咐士兵引领二人去西竂暂歇，等候佳音。

夜离见血无演果然答应了，而且焉耆长老又来求情，就顺坡下驴将斩妖刀收入鞘中，又把衣袍整束齐整，同公主随两名士兵而去。

众巫师、长老、家臣虚惊一场，纷纷涌上台来，惶恐不安跪地请安。

血无演在臣民面前颜面扫地，自然十分不痛快。

他满面晦绿，对请安的焉耆长老冷冷道：“此处用不上你请安，你还是好好去招待你那两位贵宾去吧！”说完，愤然摔袖，与众臣下了行刑台。

众人簇拥血无演离开，台下闲散人等也陆续散去。

焉耆长老茫然失措，长叹一声，走下了空荡荡的行刑台，往西竂而去。

******

血无演在众目睽睽之下遭到夜离的侮辱，丢尽了酋长的威严，回至宫堡中愤恨不平，欲杀夜离而后快，于是暗中召几个宠臣来见。

不多时，长老肥预，巫师申智群等陆续而至。

众臣见礼，分次就座。

血无演便把心思说透了。众臣听说那话，一个个面面相觑，谁也不敢先张口吱声。

血无演目巡众臣，微愠道：“那小子伤我宝贝，又侮辱本酋长，此恨实是难消！但本酋长也知那小子厉害，因此想暗杀了他，不知此计如何？”

众臣闻言遽惊，俱不敢唐突应话，有的低头努嘴喝茶，有的佯作沉思之状。

宫廷内一片寂静，连根绣花针掉落在地上也都能听出响声来。

过有多时，长老肥预干咳了两声道：“此事还须谨慎。我族历来就是个小邦，万不可获罪于大国啊。”

“肥预长老说的是，望酋长三思。”众臣墙头草似的齐刷刷附和。

“难道本酋长就坐受其辱不成？”血无演翻了个白眼，怒视众臣道。

肥预长老慌忙道：“这二王子武功了得，而且还有道术，本族之内实在无人能敌，假如暗杀不成，遭他逃脱了，那时傲奢一旦兴兵，我族既有亡族之虞啊。”

夜离在塔提湖内搏斗妖蛭，又在行刑台上施法脱身，大家都觑得一清二楚，自然都知道他有一身的本事和胆量，于是一个个不禁频频点头，以示赞同。

血无演一时羞怒，倒未考虑到这一层，不由惊出一身冷汗：“这……这这……”

“常言道：忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空。这二王子来此是为求兵，不日便会离去，酋长还是不要与他计较为好。”巫师申智群见酋长意有所动，就趁热打铁劝道。

“如此说来，本酋长就只有忍下这口气了？”血无演前思后想，觉得众臣说得在理，遂就打消了暗杀夜离的念头。

“酋长英明。”众臣高呼道。

“不过这助兵一事又该如何处理？”血无演问道。

“禀酋长：当年虞河一战，若不是克京英侯自残左臂瞒过了傲奢，让我们突围渡河，或怕也没有塔提人的今日，现在公主前来求兵，断没有回绝的意思。”长老肥预道，“但我族国小人少，如何助兵，还请酋长自己掂量。”

血无演骨碌着大眼，自然揣测到肥预的意思，于是道：“待本酋长仔细想想，明日早朝再议。你们都先退下去吧。”

肥预等人应诺，都退出宫去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816606"  chaptername="第二十二章  反客为主  同意助兵">加入书签</a>
</div>
