
　　宋老太太及宋家人眼睛均是一亮：是啊！这话没错啊！

　　宋大老爷怎么肯让老二独占鳌头？但是呢，他与西北侯府结交、与世子爷结交，做他们的谋士，或者在西北这片儿当个小官，他是愿意的，给宋明玉一家子当庄子管事，这种掉身价的事儿，他是绝对不会去做的。

　　他之所以会这般迷之自信、自持身份，也是因为宋家四房。他看到宋明玉、看到四房能轻轻松松与西北侯府攀上了关系，世子爷对他们还那么好，他便下意识想当然的觉得自己也完全可以。

　　因此上，自信心、自尊心爆棚，完全忽略了自己如今不过是个流放罪犯的身份。他觉得他很可以。

　　所以，他当然有自己的坚持。

　　当然不愿意干那些个“掉价”的事儿。

　　但是，不能便宜二房。

　　于是他立刻便说道：“世璟也大了，该管一管事了，娘，我看不如让世璟去吧！世璟到底年轻，与四房能有什么恩怨呢？四房即便埋怨，也怨不到世璟身上，我看世璟更合适。老四两口子总不好意思同个晚辈计较吧？”

　　宋二老爷气急败坏：“你可省省吧！你们大房将老四一家子早就得罪透了，世璟是你儿子，你以为老四一家子能打理他？老四不跟晚辈计较，那宋明玉是个省油的灯？”

　　宋大老爷：“你自己还不是一样？呵，难道老四一家又多看重你不成？”

　　兄弟俩竟这么争吵了起来，周氏、唐氏忍不住也加入了战场，你嘲一句我损一句，相互揭短，吵得不可开交。

　　关氏嘴巴张了又闭、闭了又张，她很想也说点儿什么，因为她嘴巴闲不住，不说点儿什么就觉得难受。但是对她来说这两边她都惹不起，胡乱开口是要挨教训的。

　　打骂事小，万一又不给她吃饭那才事大。

　　关氏挨过几次饿，那滋味可不好受。

　　不得已，苦苦忍着不敢开口。忍得好不难受，衣角都叫她给揪得皱巴巴。

　　宋明丽听他们吵，只觉得痛快畅意，心里又冷笑又不屑：这些人的嘴脸真是丑陋难看呀！真没想到，撕开了那层用荣华富贵包裹起来的体面，内里却是如此面目，真正叫人恶心！

　　这个所谓的家，越待下去她越觉得恶心。

　　吵吧，吵厉害些吧。一个个的，仿佛笃定了四房会将农庄交给他们打理似的。

　　他们也不想想，四房人难不成是傻子吗？那可是近万亩田地啊，交到他们手里，想要拿回去可就不容易了。交到了他们手里，四房还能拿得到利润吗？还不得叫他们给吃的干干净净！

　　帮人家打理？说的真好听......

　　宋老太太听他们吵得越发不像话，又气又急拍桌怒斥：“够了够了！都给我闭嘴！你们看你们一个个的，像什么样子！也不怕叫人笑话！”

　　骂了一通，宋老太太说道：“这件事你们都别争了，老二和世璟一块儿管吧。”

　　宋二老爷哼了一声，嘟囔道：“老四一家子跟大房最不对付，别弄得这事儿最后黄了，那可活该。”

　　“你！”

　　宋老太太一想的确如此，她还真不太敢冒险，想了想，又道：“这样，就让老二先管着，回头再将世璟叫上。横竖是帮忙，多一个人那是便宜了他们，他们还能有什么意见不成！”

　　宋大老爷心里很是窝火，为了长久之计，也忍气吞声：“就听娘的。”

　　心里难免暗想走着瞧......

　　宋二老爷得意了，忙道：“娘，既然这样，您跟老四两口子说去，咱们好好说话，得让他们知道咱们是给他们帮忙的，是为了他们好。老四父子从没管过事儿，哪儿知道这里头的门道？佃户雇农们那都是刁滑狡诈的东西，一个不好就要叫他们给哄骗糊弄了，没经验可不成！把这个道理给他们一说，他们定然能听得进去的......”

　　宋老太太深深吸了口气，缓缓点头：“我心里有数。”

　　不就是好好同那两口子说话吗？她这回一定好好说便是。

　　宋老太太又道：“今儿天晚了，明儿早上吧。关氏，你别忘了明儿把老四两口子叫过来。”

　　关氏“哎”了一声，又道：“光叫四弟和四弟妹恐怕不成，宋明玉他们——”

　　她一提宋明玉宋老太太等就忍不住齐齐黑了脸。

　　真是听不得这混蛋的名字啊！一切都是她闹的，若不是她，四房根本不会变成如今这样。

　　不用想也知道，宋明玉必定会跟着来的。她一来，什么事儿都说不成了。

　　宋老太太想了想便道：“你明儿盯着点，等宋明玉拿死丫头出门了，你赶紧告诉我，我亲自过去一趟。”

　　关氏答应下来，忍不住又道：“可——老太太，宋明玉最近都是跟四弟和世涛兄弟俩一块儿出门的呀。要么便是和苏氏在家......”

　　有的时候苏氏一个人留在家里，她又不顶用，叫了她来也无用啊。

　　谁知宋老太太却是眼睛一亮，不由分说吩咐道：“总之确定宋明玉出门了你便告诉我，其他的不用管。”

　　关氏不太懂宋老太太是什么意思，但是她看得出来老太太不耐烦了，她要是再说什么，老太太就要生气骂她了，赶紧答应。

　　宋明丽目光闪了闪。

　　关氏不懂，她懂。

　　老太太这会子恐怕巴不得四房人都出去了，光剩下四婶一个人在家吧？

　　四婶性子软，胆子小，老太太拿出长辈的气势呼喝，说不定就能将四婶给吓得拿捏住了。只要四婶松口答应了的事儿，便是四叔也不好反悔的。

　　老太太必定打着这般主意呢。

　　呸，真是卑鄙无耻......

　　这天晚上，大家伙儿都睡下之后，宋明丽悄悄起床，悄悄往四房那边去了一趟......

　　第二天早上，吃过早饭，宋四老爷和宋世涛仍旧去田地里监工看进度。宋明玉陪着母亲在家。

　　世子爷说了今儿会派掌柜过来，也不知道什么时候人会到。昨儿两人光顾着激动又一条财路了，竟把具体时间忘记约定了。23sk.net

　　以世子爷的效率，上午应该便会过来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第130章 想帮他们管事儿免费阅读。https://www.23sk.net 