一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十三章王战大捷

    “这些年因为这些杂碎，我国力损耗严重，无数将士兄弟埋骨于此，我申土，今日横刀立誓，死战不退！”

    “马革裹尸，是我等归宿！”

    “我华夏武者，绝不卧榻病死，不暮暮老死，战死，是我辈之荣！”

    “上面每寸山河，都是历代先辈的血肉铸成，绝不可丢在我等之手！”

    “否则，九泉之下，如何见我华夏先祖！”

    “杀！”

    ……

    王战开启，姚封门他们就没想着活着回去，今日之血战，他们早已准备数日，后事早已交代。

    若不能夺回北斗城，当埋骨于此，给北斗城这些战死的将士一个交代。

    岂曰无衣，与子同袍！

    这是他们北斗城，北斗军的信仰。

    此刻，血战不断，那些土著王者也是频频皱眉，本来这边占了上风，他们可不想为这群疯子拼命。

    苏洛眼神如电，瞥向姚封门，冷漠道：“射！”

    咻咻……

    莫如龙在复杂战场上，依旧能捕捉到战机。

    一支符文箭划破长空，顺势射向围攻姚封门的二王之一。

    那名魁梧土著王者，不屑冷笑：“愚蠢的弱者，普通弓箭，焉能伤我？”

    他托大了，一掌拍飞符文箭。

    可是陡然间，他汗毛炸立，惊悚道：“不对！”

    轰！

    烈焰箭炸开，化作半径七米的爆炸圈，炸掉魁梧王者的右手，碎裂黑金激射进入他体内，有的更是贯穿他肩膀打出一个血洞。

    一箭未能杀敌，却将这位八段王给重创濒死。

    姚封门也受到波及，后背被碎片击中，但却是震惊无比，转而是大喜，持刀转身一道看去。

    血溅长空！

    第一位战死的土著王，终于出现了。

    “该死，这是什么弓箭？”

    “内蕴强大攻击，堪比尊级的攻击，我们没有王级护甲，如何能抗？”

    ……

    土著王惊惧无比，有人想要冲杀过来。

    明殇冷笑：“就怕你不来，射！”

    二十人组成箭雨，覆盖射去，土著王速度再快，面对箭群的攻击，二十支烈阳箭针对他。

    足够看得起他这位九段王了！

    烈阳箭全部爆炸，这位九段王当场重伤，被碎片贯穿身体，破破烂烂，惊惧后退逃命。

    没办法，王者的气血雄厚，生命力太强大，不砍掉脑袋基本上很难死。

    战斗异变，姚封门大喝：“全体配合苏洛，后撤！”

    “脱离战场！”

    十大王组的人也是惊喜无比，谁能想到苏洛带来这种神秘的杀器。

    而且他们发现，这群小家伙可是心狠手黑啊。

    他们就算在战斗，动用这种杀器，也是照射不误。

    不过没人怨恨，他们都知道，战机瞬息万变，苏洛带来的小家伙们敢射箭，就需要不凡的胆量。

    王凤麟冷笑：“王级？老子又不是没杀过，先杀植妖，移动速度慢，体型大，宰杀妖王，体格大好瞄准！”

    “杀！”

    苏洛拿出妖刀，守在通道口。

    姚封门他们也发现，只要收好苏洛他们，这一战定然能胜。

    黑箭无人能硬接！

    就算有人身穿王级战甲，可是莫如龙他们早就准备了穿甲箭，专破王级战甲。

    战场瞬息万变！

    萧瑟大喜，朗声大笑，道：“一个不准放过，给我全部宰了，这一战过后，我看他南荒三地以后还拿什么进攻我们！”

    咻咻，箭雨射出，正面没人敢冲破箭雨。

    谁都知道，别说冲破箭雨，就是被覆盖，不死也要废了。

    一个照面，土著这边超过十位王级伤残，战力大损。

    萧瑟他们直接杀去，斩下强敌脑袋。

    土著他们只能分开，不敢在奢望杀出神之眼，单单是明殇他们守在这里，三百人啊。

    三百张黑金弓，一轮箭雨三百黑金箭，这尼玛谁能受得了。

    除非尊级出手，气血外放，攻击力恐怖，才能隔空灭了这群小贼。

    可是现在，明殇盯上一株盛开的妖异红色大花，身躯高达七米，盛开这耀眼红色花朵，里面隐约可见拇指大的果实，一枚枚足有上百个。

    绝对是好东西！

    王凤麟和他对视一眼，俩人不约而同拿出穿甲箭，隐藏在人群中，没有随着队伍覆盖攻击，而是放冷箭。

    俩阴货很快得手，那株红色花妖被洞穿，留下绿色汁液，仿佛漏了气的气球，惊惧不已。

    莫如龙直接射去烈阳箭，爆炸弄得红色大花成两截，就算这样，还没死！

    植妖生命力真不是说着玩的。

    还有那些妖王，一头黑豹，速度极快，一爪子拍下去就是一个不小的大坑，力量很大，不好射杀。

    那得看是什么人的箭。

    苏洛拿出黑金弓，七根烈焰箭激射出，宛如七道黑色留情，直接封锁住黑豹的退路和前路。

    黑豹身躯瞬间被贯穿，烈阳箭爆炸，方圆十米都是火焰。

    这毕竟是苏洛亲手炼制的符文箭，威力自然更加强大。

    黑豹瞬间炸掉半截身体，剩下一口气，也死不远了。

    土著这边的王级，一个个陨落，剩下的终于慌神了。

    再不跑，全部都得死在这！

    这才交战三分钟，死了高达十三位王级，剩余的大半带伤。

    这明显是事不可为。

    “撤！”

    青衣九段王怒吼着，率先逃命。

    他这一逃，姚封门失去对手，转身就去帮人。

    逃走一个人，土著这边的压力就大一分。

    这让其他土著强者心里大骂，要撤退大家一起撤啊，这样一个个的跑，最起码超过十个人要被留在这里。

    不然你当萧瑟他们是吃干饭的啊，会让人白白这么撤离？

    此刻，三阴城的三位城主，孪生兄弟，此刻暴怒无比。

    其中老大吼道：“不能撤，敢私自逃跑，云海尊者必杀你们！”

    “哼，我可不是云海尊者的人，不会替他用命去搏。”

    又一位九段王转身就走。

    其他人接连撤走，明显都是属于不同派系，至于所谓的云海尊者，估计是南荒三地背后的支撑。

    有尊级撑腰，管不得三阴城有能耐说服各城的王者过来开启王战。

    但是现在，兵败如山倒。

    五十名王者，死了十三个，逃走九名，还剩下二十八个。

    可是转眼间，又有五个转身就跑。