
　　“我喜欢这种暴风雨前短暂的平静。”

　　周牧的声音，传进了每个人的耳中。他抬起头，笑容通过摄像机，清晰映在屏幕上。

　　余念正了正身体，他感觉这笑容，似乎不同寻常。

　　他的直觉是对的。

　　忽然之间，周牧歪着脖颈，脸上的笑容起了变化，似乎多了几分神经质，“这让我想到了一首钢琴曲。”

　　他漫步走廊，对旁边的人说道：“你们能听到吗？”23sK.com

　　他喘着气，双手开始比划，似乎是在指挥。

　　“就好像是，你把头贴在草地上，你可以听到它们在生长，你可以听到昆虫的声音……”

　　他的肢体动作，也逐渐变得失衡。但声音还是那么平和，甚至有几分磁性，继续问道：“这曲子怎么样？”

　　“……还行。”一个黑衣人回答。

　　“我改天弹给你听。”

　　说罢，周牧一把抢过那人手里的长管枪，一枪打爆了门锁。他提枪推门而进，右手还轻晃着，仿佛在应和旋律。

　　屋内几个人，惊恐而叫。

　　周牧提枪上膛，毫不犹豫一枪崩了出去。他迈着步伐，似舞非舞，踏着恰恰基本步，前行几步，又忽然后退。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一枪接着一枪，时而优雅，又时而颠狂，把一个冷血残暴又精神异常的杀手，表现得淋漓尽致。

　　休息室中，尽管没有特写的镜头。但是透过全景画面，众人也可以感觉到，一个疯子在尽情表演。

　　枪杀了几个人。

　　莫名的旋律，真的在休息室中回荡。

　　咕噜！

　　有人吞了吞喉咙，莫名的紧张。

　　吃惊之余，也有人反应过来，“他自己放的音乐……”

　　众人无语。

　　表演就表演，还自带BGM，过分。

　　在激昂的旋律中，周牧翩翩起舞，提抢在走廊中挪动，就好像是一名士兵踢着正步巡逻，只不过他干的却是灭绝人性的事情。

　　一步两步，似魔鬼的步伐。颠狂的杀戮，神经质的眼神、笑容，就算大家知道，这是一场表演，但是一些群演，在这种压抑恐怖的气场下，还是忍不住紧张、流汗，流露害怕的情绪。

　　“咔！”

　　余念忽然叫停了，打断了试戏的进程。

　　走廊中，众人呆了一呆，如梦初醒。周牧也收敛了心神，把枪管道具放下来，指尖理了理凌乱的头发。

　　“你回来。”余念召唤。

　　当周牧回到休息室，迎接他的是众人复杂的目光。

　　“怎么了？”

　　周牧视线一转，看向了余念，“我的表演才完成一半，后面还有一些细节动作，可以丰满人物的形象。”

　　比如说喜怒无常，沉浸在自己世界，自得其乐等情绪变化。

　　“可以了。”余念开口道：“先这样吧。”

　　“你不满意？”周牧挑眉，“我可以换个表演方法。”

　　什么，还有得换？

　　其他人惊讶，连余念也睨视一眼。

　　“没必要，试戏已经结束，你们回去等通知就行。”余念摆手，漫不经心道：“我要琢磨两天，有结果再给你们打电话。”

　　其他人愣了愣，也纷纷起身，识趣告辞。周牧也不例外，他去了卸妆，才准备跟古德白回公司。

　　“叮咚！”

　　信息提示声，让周牧打开手机查看。

　　“哥，谁呀？”

　　古德白凑过来观望，“噫，余导约你去喝茶。”

　　他惊喜，“哥，这事成了？”

　　“喝茶而已，谁知道成不成。”周牧问道：“这个雨石阁，你知道在哪里吗？”

　　“好像有印象……”

　　古德白连忙打开电子地图，“我查一下。”

　　两人一边研究地图，一边向外面走去。

　　等他们走远，才有几个人冒出来。贺丞宇神色黯然，“虎哥、章哥，我们是不是被淘汰了？”

　　“技不如人，没办法。”虎头心宽，或者说入行久，一些事情他也看开啦。

　　“或许他表演的形象，更符合导演的要求。”

　　高建章同样没有多少沮丧之色，主要是他和虎头都不差戏约，得失之心，肯定不大。

　　另外一方面他也承认，周牧饰演的杀手，那种颠狂、神经病的气场，比他的邪派演技，更有质感。

　　只有贺丞宇，平时在万千粉丝的追捧下，加上公司保护得好，也没受什么挫折。现在试镜失败了，难掩失落之色。

　　虎头与高建章，也理解贺丞宇的心态，却没有开口安慰。

　　这种事情只能自己想开，别人帮不上忙。说句不好听的，如果连这点小失败都接受不了，在影视圈肯定混不长久。

　　……

　　距离破旧大楼几外里外的商业街。

　　百来米长的街道上，大大小小的店铺密集，最多的却是各种饭店、旅馆、饰品店之类。

　　车水马龙间，到处是游客、群演的身影。

　　雨石阁就在商业街边角。

　　上下二层的茶楼，装修复古讲究。两人走进去，报上余念的名字，就被伙计带上了二楼一个包厢。

　　一进门，周牧就有些意外。因为包厢中，除了余念以外，还有另外一个人。那个人他还算熟悉，就是在破旧大楼下，充当门卫登记员，还给他透露了一点内幕消息的青年。

　　“偶像，你来了。”青年笑呵呵招手，“快坐，品尝一下这茶楼的招牌，雨花茶！”

　　余念皱眉，“什么偶像，乱七八糟的。”

　　“十年来，跟许女神传绯闻的人不少，尽管事实也证明，这些都是捕风捉影，当不得真的谣言。但是像他这样，被人拍到‘开房’照片的，还真是头一个，自然是我的偶像。”

　　青年调侃，语气戏谑。

　　“瞎扯淡。”

　　余念觉得无语，顺便介绍，“周牧，他叫崔吉，是电影的编剧。除了有时候不靠谱以外，也没有别的什么缺点。”

　　“什么叫不靠谱？”

　　崔吉立即打断，“真不靠谱，你会用我的剧本？”

　　“你就是写的剧本有点谱。”余念吐槽，“平时好端端的编剧不当，非要搞什么二次元漫画创作，能靠谱么？”

　　“是你不懂。”崔吉切声，宣称，“要知道，漫画家才是我的本行，编剧只是我的爱好。”

　　“呵呵！”

　　余念冷笑。

　　周牧坐下来，接过茶艺师递来的一杯茶。

　　清亮的茶汤颜色，飘浮着细碎如点的花瓣。他瞧不出来，这是什么花，反正闻起来挺香。

　　轻抿一口，味道有点淡。或者说，没有滋味。但是过了片刻，却有一丝丝清凛的甘味，在他口腔中泛起。

　　正如清淡雨水，没有什么味道，却能够滋养生灵。

　　这茶味如水，却能解渴生津

　　难怪叫雨花茶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第47章 我喜欢这种暴风雨前短暂的平静免费阅读。https://xs.23sk.com 