    “少宗主，又有人提交了改写完成的结局。”风萧萧呈上了一份刚刚收到的玉简。

    “拿来我看看吧。”姬瑶没什么兴趣的接过来随意瞅了一眼，这一看却来了兴致。

    “这个结局，不错……”

    风萧萧有些意外，这还是少宗主第一次夸奖别人改写的结局不错。

    其他还在打分的长老也都好奇的看向姬瑶，对这个能被姬瑶这么难缠的女人夸赞的结局非常感兴趣。

    “少宗主，这个结局真有这么好吗？能让我看看吗？”风萧萧有些好奇的问道。

    “给你看吧。”看完之后, 姬瑶心情不错的将手中的玉筒交给了风萧萧。

    风萧萧刚一接过就立马看了起来。

    看完之后，她终于明白为什么他们家这么难缠的少宗主会觉得这个结局很好了。

    这名修士的改写，确实比其他人改的更合他们家少宗主的味口。

    女主先是暗暗修炼，直到拥有了与男主相抗衡的实力才露出了獠牙。

    女主将男主囚禁，还将男主的灵根换给了女配，让男主也感受一下失去灵根的痛苦。

    之后, 女主又伪装成男主的样子陪在女配身边。

    女配完全不知道陪在自己身边的是自己的姐姐, 还以为陪着自己的就是男主本人。

    随后，女主开始假意在姐妹二人之中摇摆不定，女配对女主的恨意越来越大。

    后来更是故意失明，暗示假扮成男主的女主为她取来姐姐的眼睛。

    女主照做，将男主的眼睛换给了她。

    女配得到了男主的眼睛后，以为男主的心里最爱的还是她。

    女主又开始故意制造误会，加深女配对女主的恨意。

    最后女配果然趁着男主外出，想要对亲姐姐下手。

    她找到了‘女主’被关押的地方，发现了奄奄一息的‘女主’。

    女配却不知道，她所看到的女主，是女主用法力变幻而成的，其实女配所看到的就是被女主一直囚禁起的男主。

    男主被女主用法力禁固，不能说话也不能写字，他想向女配说明真相，却是有口难言。

    男主此时还没有想到，好不容易终于相见的女配却给他带来一个大惊喜。

    女配以为躺在地上的是自己的亲姐姐, 于是开始大声骂咒女主，言词恶毒无比。

    这让一直把女配当成天真善良小白莲的男主惊得目瞪口呆。

    不过下一少，更加目瞪口呆的来了，女配开始说起了当年女主救下齐塑然后被自己顶了功劳的事。

    言谈间不断的说女主伪善，明明说好了不会把真相告诉齐塑却又想方设法的勾着齐塑，让齐塑的心越来越向着她。

    齐塑被女配这么一通自曝，这才明白自己错得有多离谱。

    她以为的小白莲并不是小白莲，而是一朵黑心莲。

    原来救了他的一直都是女配的姐姐风小怜，是他认错人了！

    男主心里悔得要命，恨不得抓住女配问她为什么要骗自己，害自己沦落到如此地步。

    女配又不知道他是男主，更听不到他的心声，当然不可能回答他这个问题。

    女配发泄完了心中的不满之后，终于亲手结果了男主。

    就在女配以为自己终于除掉了心头大患，从今以后可以和男主双宿双栖的时候，伪装成男主的女主来了。

    谷笷

    她在女配面前恢复了本来面目，还将已经死去的男主变回了他原本的样子。

    女配这才知道自己从头到尾都被骗了，她以为的男主不是男主而是自己的姐姐假扮的。

    女配知道自己亲手杀死了自己所爱之人，悲痛不已，因为不能接受这个事实，女配当场就疯掉了。

    在这个结局中, 女主在报复了二人之后离开了天剑宗，回到了自己出生的地方重新开始生活。

    而已经疯掉的女配则被当成了杀害天剑宗剑主的凶手。

    谁让他们宗主的眼睛还有灵根都在女配的身上，别说女配已经疯了, 就算她没疯她也说不清楚了。

    女配最终被天剑宗执行了千刀万剐的极刑死得那叫一个凄惨，惨叫声在天剑宗上空足足响了三天三夜才停下来。

    这个结局一下就戳中了姬瑶的爽点，也难怪她会这般喜欢。

    风萧萧对这个改写结局的修士还挺佩服的，她竟然完美的避开了这一关的陷阱。

    要知道，有不少修士就是因为不小心踩了雷，直接改写失败被扔进了红河谷，现在还在红河谷里被鱼妖追着咬呢。

    说到这一关中的陷阱其实只有一个，那就是不能亲手杀害小说中的主要角色。

    一但有修士动手杀了男主或是女配，都将会闯关失败。

    有不少修士以为这一关就是要让他们杀掉男主或是杀掉女配，为女主报仇。

    其实哪有这么简单，他们也不想想，第二关哪里会这么容易就让他们过关。

    当风萧萧宣布她的分数时，许桃都有些意外。

    她也没有想到，自己竟能拿到满分。

    其实她压根儿就没有想过要认真的改写什么剧情，她只不过是想让自己爽一下而已。

    还有什么比看着男主和女配相爱相杀更爽的。

    反正许桃自己看得挺爽，至于能得多少分，她压根儿就不在意。

    不过能拿高分也没什么不好，以她第一关和第二关的表现来看，拿个前几名还是挺有希望的。

    说不定还有希望能拿第一呢！

    许桃乐呵呵的想着。

    等到魔诞日的活动结束，许桃果然拿到了第一名，得到了几大魔宗联合给出的奖励。

    不得不说，这奖励是真香。

    许多都是在其他地方要花高价才能买的北域特产，哪怕她自己不用，拿出去卖也能卖到不少灵石。

    许桃还想看看素悠然等人拿了第几名，当看到女主素悠然的排名时，许桃还有些讶异，因为素悠然竟连前三名都没入。

    柳长风还有周望他们应该都失败了，通关的名单里面根本就没有他们的编号。

    倒是岳天涯，竟然得了第二名！

    这家伙还真是让她刮目相看啊！

    她能在第二关拿第一，是受到蓝星大量网络小说的熏陶。

    难道这个岳天涯和她一样，也爱看小说？！

    等回到客栈迎接许桃的是等候多时的石中天等人。

    “恭喜许师叔得了第一！”

    “恭喜许师叔！”

    “许师叔好棒！”

