    鹿角人头疼了一阵之后才清醒过来，然后就发现巴蛇女王正看着李轩的下半身怔怔出神。

    “你在做什么？怎么在这里发呆？他的人估计很快就会来，还有，六个时辰可没多久。”

    巴蛇女王却柳眉微蹙：“我在想，我该怎么解开他的裤腰带。”

    “裤腰带？”

    鹿角人愣了愣神，他心想这位女王说话可真够直接的，一边往李轩侧目，看着那已被李轩召过来的浑天镇元鼎，还有那显化于李轩身后的饕餮之形，以及那自发护主，悬浮于李轩上空的文山印。

    鹿角人张了张嘴，想要说什么，最后语声涩然道：“这还真够麻烦的，不过此处不能多呆，还是先换个地方吧。”

    巴蛇女王脸色铁青的点了点头，随后她就抓住李轩，身影往京城的北面瞬闪而去。

    鹿角人则紧随其后，他整个躯体化作一团清风，消散在这边虚空中。

    这个时候，玉麒麟也从远处街道上晃悠悠的走过来。她遥空望见这一幕，顿时眉头大皱，然后她也化作一团疾光，跟随着这两个身影而去。

    那两个天位大妖对于李轩似乎没有恶意，可为防万一，梦清梵认为自己还是得跟过去看看。。

    这几人不知道的是，在冠军侯府旁边的一座道观内，薛云柔正从她坐关入定的小楼内推门而出。

    此时她第一眼望见的，就是半园的茉莉，还有那半园的蔷薇。

    当这副美轮美奂的景象入眼，薛云柔顿觉自己的胸膛与心脏被狠狠的敲击。这一瞬，她感觉自己的呼吸都有些困难。

    薛云柔的脑海之内，也第一时间就闪过李轩似笑非笑，坏中有痞，痞中有坏的身影。

    她的唇角顿时荡漾出了幸福甜蜜的笑意，猜测这定是轩郎的手笔无疑了。

    那个家伙，总能出其不意的哄人开心。

    可就在仅仅三个呼吸后，薛云柔的柳眉就微微一蹙，脸上的笑容也渐渐僵硬。

    只因她的神识四面散开之后，怎么都找不到李轩的身影。

    薛云柔不由磨牙，心想李轩这家伙，该不会是又在哪个女人身边没法脱身？

    他既然为自己准备了满园的花儿，那说明他是记得自己出关的时间的。

    以薛云柔的经验来看，这家伙之所以失约，要么是因紧急公务，要么就是被某个女人给缠住了。

    其中后者的可能性巨大，只因这大半年来，李轩已经有过三次类似的不良记录了。

    薛云柔正勉力平复着怒气，却忽然心神微动，看向了西面的墙壁。

    只因这个时候，正有一个女性身影来到了那墙头之上。

    薛云柔认出来者，正是江氏夫妇的义女，李轩的器奴独孤碧落，她不由柳眉微扬：“碧落？有什么事吗？”

    对于她这个‘表姐’，薛云柔还是有一些好感的。

    关键是独孤碧落对李轩，从来都不假辞色。

    “李轩他可能出事了。”独孤碧落面色冷凝，清冷的目光中，微含忧意：“方才李轩从我这里召走了浑天镇元鼎之后，这件伪神宝至今都未回归。”

    薛云柔的面色，顿时为之一凛：“你应该能够感应到浑天镇元鼎的位置吧，他现在在什么位置？”

    她语音未落，这墙头之上又飘来了另一个身影：“李轩出事？是怎么回事？”

    此人穿着六道伏魔甲，做男子的装扮，可那张脸却要比女人还要更娇艳，更美丽，语声则寒洌如刀。

    薛云柔看了罗烟一眼，就不禁唇角一扯。

    她忖道这个紫蝶妖女，刚才该不会就盯着自己这边吧？否则她为何来的这么及时？

    罗烟则看着旁边道观里面那满园的花朵，眸光略略暗沉。

    犹记得一个月前的江南之行，李轩也在美轮美奂的客栈中，给她堆了满园的蔷薇，把她感动得稀里哗啦，热泪盈眶。

    结果一个月后，李轩在薛云柔这边也来了这一手嘛！

    “我感应到浑天镇元鼎的方位在城北，它暂时没有动静，说明侯爷暂无性命之危。”

    独孤碧落说到这里的时候，发现此间的气氛有些不对，她看着脸色阴沉的薛云柔，又望着目泽幽冷的罗烟，随后略觉头疼的问道：“你们还要不要救人？”

    ※※※※

    李轩最终被带到了京城之外，临太行山的一个宽敞的地下洞窟内。

    这巴蛇女王竟似有在京城常驻的打算，竟然在京城众多天位的眼皮底下，修建了一个规模不小的地宫。

    这里光是巴蛇女王的寝殿，就有五十亩大小，一百丈高。能够让她显出原型之后，舒舒服服的睡觉。

    然后鹿角人与巴蛇女王就在她的寝殿里面，看着李轩的一身法器满脸发懵。

    良久之后，鹿角人就一声轻咳：“女王殿下，现在人已经到了您的手中，您该把那件东西给我了吧？”

    巴蛇女王却双手抱胸，面色冷凝：“不给，这人是到了我手里，可吃不进嘴，那不是没到手一样？”

    鹿角人听了之后，顿时大急，更怒意滔天：“常莹莹，你这是要毁约吗？这次我陆某可是不远万里赶到京城，为你不惜得罪这位冠军侯，还有他背后那么多天位，你就这么对我？”

    巴蛇女王却一声轻哂：“可当初你的说法是把他拿下来任我摆布，可他现在任我摆布了吗？还有别说的自己情深意重似的，你对我手里的那件宝贝觊觎不止一天了，是因拿我没办法，才只能做交易。”

    她随后眸现竖瞳，微含凶光的盯着鹿角人：“我就不给你，你能拿我怎么样？你别逼我，我其实也想尝尝看，玄黑鹿王的血肉，是什么样的滋味。”

    古代奇书《述异记》有云：“鹿千年化为苍，又五百年化为白，又五百年化为玄。汉成帝时，山中人得玄鹿，烹而视之，骨皆黑色，仙者说玄鹿为脯，食之，寿二千岁。”

    鹿角人的气息一窒，然后满头满脸的冒汗。

    他想起自己的‘五气定神法’已经被李轩给‘阉割’了，已经用不出来。

    两人真要战起来，他多半连逃走的机会都没有。

    何况他的血肉，对于任何天位来说都是极大的诱惑。

    古时那本《述异记》记叙有误，吃了他是不可能寿二千岁的，不过让凡人增长个三四百岁寿元是可以的。

    换成天位，则可增千载岁寿，还能修为大进。

    在许多人眼里，他这样的玄黑鹿王，就等同于‘万年玄参’一样的价值。

    这巴蛇女王，说不定还真有吞了他的心思。

    “放心！本宫一诺千金，出生以来就从未食言。”

    巴蛇女王哼了一声：“除非你首先刀兵相向，否则我不会对你出手。可你如果想要我手里的那件宝贝，就只有想办法帮我生下他的孩子，否则绝无可能。”

    鹿角人只觉脑壳疼，可他随后又神色微动：“也不是没有办法。”

    巴蛇女王眼神一亮，看向了鹿角人：“什么办法？快点说。”

    “短时间内，你想要把他身上的那些神宝仙器剥下来是不可能的。强行为之，搞不好就会让他解开五气定神法。”

    鹿角人无奈的看了一眼李轩身上的那些东西：“不过我们可以让冠军侯自己把这身乌龟壳给脱下来。”

    巴蛇女王就若有所思的看着李轩：“你的意思，是用迷药，术法，蛊毒之类的方法激发他本身的欲望？我其实也有这么想过，可他现在这状态，药蛊之类哪里能送得进去？他又身具琉璃浩气，万邪莫侵，一般的法术影响不了他的神智。”

    然后她就见鹿角人拿出了一面通体青蓝色，金属质地的宝镜。

    巴蛇女王不由柳眉微扬：“这是什么东西？”

    她感应到了此器灵光隐蕴，应该是一件极品法器。

    不过巴蛇女王却未在此器上，感受到任何术法之能。

    “此物名为六欲心镜，是上古是一位他化天魔炼造之物，它的作用是把人的欲望放大十倍到二十倍。”

    鹿角人嘿然一笑，眼中现出了些许得色：“如今这情况，外力是很难施加于李轩之身的。可我们只需将他的‘色欲’放大，就能让女王殿下得偿所愿。”

    “六欲心镜？”

    巴蛇女王仔细看了那镜子一眼，然后迫不及待的将之抢了过来。

    她很快就掌握到了这镜子的使用方法，这镜子后面有金青蓝白红绿六种颜色的按钮。其中红色，应该就代表‘色欲’。

    巴蛇女王当即施法，使得那六欲心镜悬空而起，往李轩的方向一照。

    她发现李轩的眼稍稍迷幻了刹那，就没有任何动静了。

    “这是怎么回事？”巴蛇女王狐疑的看向鹿角人：“怎么没作用？还有这镜子上的数字是怎么回事？”

    “这数字表示冠军侯的欲望等级，从一到十，数字越大，表示他现在的欲望越强。”

    鹿角人看了镜面一眼，发现那镜上的数字竟然是三。

    他以为这法宝是出错了，特意将自己的脸往李轩面前晃了晃，然后发现那数字变成了零。

    鹿角人不由挠头，心想这没错啊。

    可怎么回事？巴蛇女王是他们妖族著名的大美女，这传说中好色至极的理学护法，对于巴蛇女王的欲望竟然这么低？这怎么可能？

