    颜非尚未来得及开口，上官鸿的二指忽然点在她流血的肩头，然后源源不断的灵力便自指尖涌入颜非体内。

    “你不必……”

    “剑上有毒，你的修为无法逼出。”

    话音一落，上官鸿收回手，然后颜非一口腥血喷薄在地，那血竟然发黑发紫。

    不过这一口血吐出来之后，到是让颜非舒坦了不少。

    “公子……”

    燃途可怜兮兮地站在颜非身边，眼圈湿漉漉地看着颜非，一看就是一副自责不已的模样。

    颜非本打算伸手摸摸燃途的脑袋，让他不必自责担忧，但是却不想右手钻心的疼痛袭来，颜非咬紧牙才维持住了面色，最后只好笑笑道：“没事，别担心。”

    “都是我，我不好，我没有保，保护好……”

    “咳咳咳咳……”

    颜非忽然猛烈咳嗽起来，上官鸿冷声道：“你若是走了，便不会受这些苦。”

    颜非抬头看向上官鸿，见他身边的白狼目不转睛地盯着自己，不禁道：“若是我走了，你现在怕是已经成了阶下囚了吧？”

    上官鸿面若冷月，“讨论未发生的事情，没有意义。”

    颜非吞下两粒丹药，虽然伤得不清，但是目光却依旧清澈坚毅，随即道：“既然如此，那你也便不要再说了。”

    上官鸿一滞，然后才发现自己被颜非给绕了进去。

    这一战，颜非疲惫已极，右手的伤让她几乎抬不起手来，她看了不远处的上官鸿一眼，随即原地坐下调息。

    燃途紧紧守在颜非身边，为她护法。

    他本来很想问颜非为什么不进入玄戒中疗伤，但是看了看不远处的上官鸿之后，还是选择闭紧了嘴巴，没有再开口。

    而上官鸿坐在不远处，见此也没有走开，只是默默的站在一棵树下，微微仰头看向不远处的天空，不知道在想什么。

    半个时辰之后，颜非睁开眼睛，身上的伤势舒缓了不少。

    只是不知道那个玄衣人练的是哪路功法，她的右手被震伤之后，吃了丹药也并未打好，仍是忍不住微微地颤动。

    颜非双眸闪过一丝幽光，然后不动声色地将右手拢在袖口之中，随即起身。

    但是不想上官鸿竟是转身就走。

    “上官鸿，你还没告诉我进入蛮荒暗谷的办法。”

    上官鸿道：“你凭什么以为吾会告诉你。”

    颜非步履轻巧，“因为我帮你打发了李续，还救了你的命。”

    上官鸿背对着颜非，“为什么要进蛮荒暗谷。”

    颜非觉得没有必要隐瞒上官鸿，与此人交恶，于是毫不避讳道：“救人。”

    这时，一直背对着颜非的上官鸿才转过身来，“吾一直守在这东岭城，如果有人进去了，我不可能不知道。”

    颜非道：“他们是从太初大陆飞升上来的，或许落在混沦大陆的时候，恰好落在了蛮荒暗谷之中。”

    上官鸿看了颜非一眼，虽然面上无甚表情，但是或许也有些惊讶颜非是从太初大陆飞升上来的。

    “吾可不是什么好人。”

    颜非没想到上官鸿会忽然这么说，那口吻淡如月色，到是有几分落寞之感。

    “那我方才调息的时候你为何不走？为何要带我来这里？为何制止了李续的动作？”

    “你知道他打不过我，打到最后，吃亏的只会是自己。”

    “而且你甩开了那几个青年，一般比较典型的坏人，应该不会管他们的死活。”

    颜非明眸皓齿，目不转睛地盯着上官鸿，她看到上官鸿银色的双眸似是在看着她，又似是映着她身后的月色，并未看向她。

    而她身后的燃途则是呆呆地看着颜非，面上满是崇敬之情，要是他也像姐姐这般伶牙俐齿该多好？

    半晌之后，上官鸿转身道：“救何人？”

    “我哥哥。”

    “吾带你进入蛮荒暗谷，但是救了人，必须立即出来。”

    颜非朝上官鸿抱拳：“我欠你一个人情，之后……”

    上官鸿负手向前，身后的衣袍被夜风吹得翩飞不已。

    “抵消了。”

    颜非挑眉，这混沦大陆，她总算是遇到了一个值得让人欣赏的强者。

    她忽然有几分明白，这上官鸿为何在东岭城如此受人崇敬和推崇了。

    跟随上官鸿进入蛮荒暗谷之后，颜非便感觉到各种凌厉的灵能在空气中相互交织，带有极强的攻击性。

    “这个阵法不易找到入口，但是要出来并不难。救了人之后立即离开。”

    上官鸿说完之后，转身就离开了，他身边的白狼看了颜非一眼，然后便追着上官鸿的脚步一同离开了。

    颜非很快就感应到了云和苍墨的存在，然后带着燃途一同赶了过去。

    这蛮荒暗谷果然凶险，里头到处暗藏杀机，即便是颜非极力隐藏了自己的气息，小心谨慎，还是差点惊动了里头的魔兽。

    最后颜非是在一处隐蔽的山洞找到颜行歌的。

    山洞周围设有法阵，虽然并不是特别精巧，但是尚能隐蔽气息。

    颜非刚走近洞口，便听到里头的吵闹声。

    “苍墨！你这只大蠢龙！你又把锅给烧糊了！中午我们吃个鬼的饭啊！”

    “小畜生！本皇给你烧水，你就知足吧！”

    “苍墨，你……咦？什么味道这么臭？”

    “奴隶！本皇的奴隶！你终于来救驾了吗！”

    苍墨瞬间一声大吼，然后猛地朝着颜非的方向扑了过来，然后半路却被旁人给扑了个满怀。

    “苍墨！呜呜！苍墨还有云！我，我好好想你们！”

    苍墨先是愣了愣，然后看到挂在自己身上似的燃途，瞬间也不禁哽咽了。

    “燃，燃途？”

    “燃途！”

    云立即跑了过来，白衣少年双目晶亮，对着燃途就是一个熊抱。

    “小畜生！你抱到本皇了！放手！”

    云又是哭又是笑的，一掌清秀的笑脸皱成了包子。

    “燃途你没有死！简直是太好了！”

    ……

    半个时辰之后，颜非简单弄清楚了颜行歌等人的状况。

    颜行歌这次是和狼殊一起飞升上来的，而目的，是为了给郎狄求药。

    原本颜行歌跟随狼殊和郎狄兄弟俩回了魔狼族，各方战事平定，也没有什么大事发生。

    但是奈何郎狄心软放过的那个大哥郎穆呆在牢里头不安分，一直想着要报复郎狄。

