    

    “性如烈火，出手果决毫不心软，外功修为……相当不俗，这般年纪，确实称得上一句少年俊杰，不可多得啊……”

    宴席过后，信陵君满脸醉红，衣衫半敞，浑身酒气；

    嘴角含笑的说着对吴铭的评价，显然，他今天的心情因为吴铭，变得十分好。

    “可此人终究是有些来历不明，宴席期间，我派遣人去外面调查了一下；

    这个少年出现在东部山林之地，一路上扛着猛虎，询问了几个路人一些常识性的问题；

    除此之外，暂时还搜集不到这个少年入城之前的任何信息。”

    房间内，魏无忌的一个心腹幕僚盘膝坐在其对面，手中茶壶中的青翠茶叶已经泡开，叶片舒展绽放，热气腾腾间茶香沁人心脾；

    幕僚一边给魏无忌倒茶，一边继续说道：

    “吴子孝不过一少年，却能力擒猛虎，一招击败田方，自然是不可多得的人才，但在摸清其来历前；

    信陵君可以先笼络，但必要的持续观察和防备不能少。”

    “嗯……你刚刚说他询问了路人一些常识性的问题？那些问题？”

    魏无忌颔首，轻茗手中茶水后突然询问。

    在幕僚详细告知后，若有所思：

    “朝代、年限、地点、方向……呵呵呵，有趣，还真的是有几分山中不知岁月的意思。”

    ……

    每个世界都有它自己大大小小的规则。

    对于凡人而言，生老病死就是最大的规则之一。

    一个还没有被破解的游戏，人们可以选择不玩，不接触这个游戏就不必遵守游戏的规则；

    小到家庭的家规，大到国家的国法；

    只要你的力量足够强大，且有反抗的决心，都可以选择去掀翻旧有的制度，重新建立你所想要的新规则；

    然而只要你还是凡人之躯，就必然逃不过生老病死之宿命、沧海桑田之变化、日月星辰之流转……

    但成仙成神后呢？

    是的，自身的力量再一次跳跃；

    以上的规则，你又拥有了再一次改变的资格；

    但时间、空间、宿命、命运……

    这些规则如果你想打破，就需要你一次又一次的让自己的力量得到质的跃迁；

    这又谈何容易。

    世界制定着规则，你要你还身处自己所在的世界之中，并且没有打破世界的力量，就只能遵守它。

    例如很多寻常的家庭伦理都市世界，类似《都挺好》《我是余欢水》之类的；

    身处这种世界，你如果铁了心想要练就一身‘化劲抱丹，见神不坏’的国术修为；

    并且坚定不移，至死方休，赤诚无比的话；

    恭喜你，你就是下一个更纯粹的‘闪电五连鞭’！

    没有这个规则，也没有这个元素，身处在这种世界之中，如果没有‘世界之外的外来力量’干预，你是不可能实现‘超凡’的。

    吴铭从壶屠界到贾·鸣的世界，再到不良人，最后来到这方天行九歌的世界；

    很多信息已经被他知晓，并不需要任何人去告诉他，就这么自然而然的明悟，好似他本来就应该知道这些信息一样。

    当初面对不良人天道时，吴铭的灵魂化身灵魂之剑，以自己灵魂之力模拟转轮决内力流转；

    可内力刚刚成功凝聚一点，便如无根浮萍般消散；

    吴铭当时还不清楚缘由；

    但现在却已经明白，内力之所以能成功凝聚而且只能凝聚一点，是因为他在不良人世界中，功力已经晋升为大天位之上，世间武道修炼之绝顶；

    并且之后几年和蚩梦、女帝、岳母鲜参生活时，潜心修炼，由动及静，对吸收这方世界诸多神功，已经推演到炉火纯青地步的转轮决有了更加深入的理解。

    而不良人天道意志给他塑造的那具身体，明明根骨资质奇佳，但外功修炼速度奇差，内功修炼速度奇快，明显不正常；

    或许是因为他的灵魂是天外来客，或许是他真的就是天纵之资，悟性惊人，吴铭在不良人世界中的最后几年；

    对武道——内功这一方面，说句恬不知耻的话，有了近乎‘道’的理解；

    这也是他以灵魂状态面对不良人天道时，能凝聚‘内力’的原因！

    ‘道’就是规则的一种，超凡的过程，可以理解为不断的在获得更高权限的过程。

    ——

    月如银盘，繁星璀璨；

    烛火微微摇曳，在魏无忌给吴铭安排的庭院内，吴铭盘膝坐在自己床榻之上；

    双眸微闭，控制着体内的转轮决内息。

    在他穿入这方天行九歌的世界后；

    这方世界的天道意志一如当初的不良人天道；

    直接便要给吴铭塑造一具身体；

    条件和不良人几乎相同，吴铭的灵魂会在几十年后被‘请’出这方世界；

    但沾染吴铭灵魂气息几十年的‘躯壳’，却是归天行九歌的天道意志所有；

    而吴铭已经不像是第一次面对不良人天道意志时那样一无所知；

    他直接提出了自己的要求；

    这一次，他的身体，年纪由他来决定，十五岁；

    天赋也不再需要内功侧的，他要外功侧的！

    天行九歌世界意志并没有犹豫哪怕一瞬；

    直接同意了吴铭的请求，只是非常理所当然的告诉吴铭；

    原本按照它的安排，吴铭这具身体应该是十岁，然后武道天赋是内功侧；

    而因为吴铭的要求，吴铭他在这方世界的时间由几十年变为了十年；

    也就是吴铭在二十五岁时，会像当初在不良人世界中的那样，被‘请’出这方世界。

    内心有自己打算的吴铭并没有和对方讨价还价；

    时至今日，他对这些世界意志已经有了一定的了解，并没有做浪费自己口舌的事。

    “通过不良人世界的积累，武道规则的内力方面，我姑且可以算是掌握了一部分；

    但外功方面，由于上个世界的限制，成就有限；

    上次之所以刚刚凝聚好灵魂之力转化的内力，下一瞬却直接消散；

    正是因为武道规则的外功方面，我还没有触碰到的资格，没有丝毫的掌握！”

    双眸闪过一丝精芒。

    吴铭控制着体内十分微薄，丝丝缕缕的转轮决内力游走全身，对自己身体的了解和掌握在不断的增强；

    而他清楚，他的‘不死性’，这具身体同样存在！

    时至今日，吴铭也已经明白，当初在不良人世界中的不死性，并不是不良人天道意志给予的；

    而是本来就属于他的，这一切都来自于壶屠界！

    吴铭的不死性可以理解为壶屠界的一种规则，并且是他所掌握的一种规则；

    吴铭在壶屠界中，经历了无数密室和囚笼，无数常人难以想象的折磨，遭遇了无数变态可怕的坏女人，没有不死性，他早就死了；

    那段苦难到让他心灵几乎扭曲的岁月里，他对自身不死性的了解和契合度也在与日俱增！

    ……

    “至强硬功，不出意外，是这方世界最强的外功修炼法门，我必须拿到手……”

    浑身的骨骼发出如同霹雳般的脆响，吴铭用自己精纯无比的转轮决内力，配合大天位之上的控制力；

    撬动着自己浑身匀称有力的肌肉，让它们好像有了呼吸般，规则的律动中，浑厚的气血在他的体内翻腾，如同滚烫的沸水，血液流动的声音清晰可见，好似长江大河奔流的声音！

    他的外功功法，自然来自于上一个世界的积累，三爹还是四爹的厚土诀自带外功修炼之法，但层级太低，只能用作参考；

    而他自创的其他外功法门，自然不会随着离开不良人世界后，就选择性的遗忘掉！

    一开始降临这方世界时，塑造吴铭身体的‘世界本源’并没有立刻消失；

    在猛虎袭击他的时候，吴铭先是利用这具外功方面天赋异禀，堪称天生神力的身体，配合他两个世界积累的战斗意识；

    躲过了猛虎的扑抓！

    第一息，即使内力修炼天赋被压制，但凭借自己对武之规则内功侧的参悟，吴铭如同无垢之体的身体内；

    第一丝转轮决内力瞬息间便生成，开始流淌在他的经脉之中；

    但增长的速度奇慢无比，就算是投入世界本源也是如同龟爬！

    第二息，勉强生成好几丝的转轮决内力，开始撬动吴铭的身体；

    配合塑造身体后，还没有消失的少量世界本源，吴铭领悟到的最差外功之法——来自于五大干爹的厚土诀，

    瞬息间圆满！

    肉体强度大增，吴铭一拳把猛虎击退，虽然并不能对猛虎造成伤害，但对其也产生了威慑！

    第三息！

    配合彻底被吸收的残留世界本源，吴铭上个世界自己创造的所有外功之法全部圆满！

    于是，那只被吴铭击退，正在观察吴铭寻找一击必杀的猛虎，自然就悲剧了。

    黎明破晓时分。

    吴铭结束了自己彻夜的修炼。

    站得高才能看得远，吴铭自创的外功之法，由于上一个世界的限制，远没有转轮决精妙；

    他现在的实力除了修炼如同龟爬的转轮决内功外，已经暂时是进无可进了。

    推开房门，吴铭打了一套柔身拳，踩着脚下带着朝露，略微潮湿的青石板；

    一刚一柔之间，最大的放松自己外功有成，天生神力的强健肉体；

    收拳后，吴铭直接前往魏无忌的府邸。

    至强硬功，他不想等；

    拖沓，也从来不是他吴子孝的性格。        

