
“让你师傅一个人安静待一会儿吧。他虽然表面不说，内心一定需要和你师娘单独相处。”

“好！大师所言极是。”

于是，两人上了小游轮的甲板。

虽然说最近华东一带都是大风暴雨天气，可此时此刻夜空却晴朗得有些出人意料。连一片云朵都没有，漫天的繁星就像是璀璨的宝石镶嵌在深蓝色的天幕上。

因为游轮已经离开了城市区域，四周的海面漆黑一片。唯一的光源除了游轮的灯光，就是来自天幕中洒落的柔和星光。

这种万籁俱静，只有自己存在的感觉的境地，非常独特。会让人心境得到一种提升。

呼！

顾剑洋长出了一口浊气，站在甲板前方看着前方黑色的海面。思绪起伏。

“阿弥陀佛，善哉善哉。顾施主此时的心境，方为上乘。平日里贫僧见你，眉宇之间总是有愤懑之色，身体四周更有隐约的戾气扩散。小小年纪，为何心性却徒生偏执呢？”

神虚站在他身旁，也看着头顶的星空和眼前的大海，微笑着说到。

他早就看出来了，傅洋的这个徒弟，心中隐藏着一股强大的戾气。似乎是对天地都充满了一种愤怒、一种不公的咆哮。

所以之前和傅洋聊起过，也知道傅洋在用各种方式希望消磨掉他心中的戾气。否则的话，在修为境界还比较低的时候没事儿。一旦法力到了比较高的境界，就会出现各种问题！

要么就是做火入魔，要么就是真的彻底堕入魔道……

所以神虚有事没事儿也都想用佛理开导一下这个很有天赋的少年人。

听了他的话，顾剑洋没有回头，只是看着前方黑色的大海淡淡说到：“天地不仁以万物为刍狗，心中自然有怨恨。从小流离失所，见证世态炎凉、人间疾苦。如何能没有戾气？只要这股戾气不会害人，能用于惩恶人恶事。岂不反而更有好处？”

这家伙不敢忤逆傅洋，师傅说什么都听着。但外人的话，他自有自己的理念来反驳。

神虚走近他一些，笑着摇摇头：“顾施主着相了。天地并不是不仁，相反，是大仁。因为只有天道运转，不以任何生灵的意志为转移，才是真正的公正。”

顾剑洋猛然回头，一双虽然稚气未脱，但已经英武有力的眼睛，盯着神虚：“那大师可否解释，为何有人从小锦衣玉食，为何有人从小就无父无母，受尽世间疾苦？”

“阿弥陀佛，一切不过四个字，因果业力。”

“哈哈！大师，我师傅是道士，修习茅山道术。我也勉强算是道门中人。你用佛门的道理来劝我，岂不可笑？”

“佛门，道门，都只是表象。道门也将承负，和我佛门因果业力的概念如出一辙。前世因，今世果。”

“所以大师的意思，是我上辈子做了坏事，所以这辈子活该受苦受累咯？”

“顾施主太极端了。贫僧的意思是，一切自有因果。你虽从小经历大苦难，但最终不也遇见了傅洋施主？跟随他修炼法术，未来前途，岂是那些蝇营狗苟的普通人能相提并论？若你受的苦是因，那么这便是果了。为何又要怨恨呢？”

不得不说，佛门的机辩，果然不是盖的！

比起道门还要厉害得多。

说白了，就是嘴炮功夫，耍嘴皮子……

顾剑洋冷哼一声，没有再多说。

他转过头，有些出神，声音也有些迷茫和飘忽。

“其实神虚大师你说的，我也知道。师傅他一定让我在学校里好好读书，未来还要上大学。就是处于这个目的，担心我有心魔……可是啊，这种事情，自己是没法控制的。有时候，堵不如疏。”

“有时候遇到恶人，我真的就控制不住想用极端手段将其诛杀！不过所幸的是，我遇到师傅还算早。未来相信，心中的戾气可以慢慢消磨掉吧？”

“我现在实力还弱，在修炼方面还涉及不到道心、心魔等领域。之后再说吧。”

顾剑洋的表情坚毅，声音在海浪波涛中起起伏伏。

他一直都是一个非常有主见的人。

神虚和尚知道，越是强行扭转一个人的思维，越是容易激起反抗。所以很多男生青春期的时候非常叛逆，就是这个原因。

有时候，改变一个人，急不得！

所以他没有再多说，只是两人静静站在船头。

就在这时候……

天气似乎起了变化！

本来晴朗无比，满天繁星的夜空中。突然不知道从何处浮现出一团团厚厚的乌云，很快，就几乎笼罩了大半个天空。

本来还星光璀璨的夜色，一下子就变得阴沉起来，黑漆漆的。

与此同时，本来还算平静的海面，突然变得波涛汹涌，一个接一个的浪头好像小山丘一样拍击而来。狂风呼啸，如同有无数的妖魔鬼怪突然从阴暗处窜了出来，发出让人毛骨悚然的魔音一般。

顾剑洋和神虚顿时面色微微一变。

变天了！

这是海上狂风暴雨即将来临的征兆啊。

不过还好，在出发之前他们就已经考虑到这种情况了。根据天气预报和气象台的信息，这种程度的海上风暴，他们这艘船是完全能够防御和抵抗的。

所以虽然心里有些紧张，但还算镇定。

一个船员从船舱里面跑了出来，朝着甲板上的两人大声喊道：“两位领导，快点到船舱里面来吧！外面风浪大，就算你们法力高强也别和老天爷对着干啊。”

既然是隶属于零组的游轮，所以上面的成员就算本身是普通人，但对于灵异界还是有很深的了解的。

实际上，在零组做杂活的这些人。本来就是当初晋选X特勤作战队失败的人，身手堪比特种部队的精英。而且精通各种机械操作。

神虚和顾剑洋当然从善如流。

迅速地从甲板进入了船舱之中。

刚一进去，倾盆大雨就从天而降！

轰隆隆，轰隆隆！

狂暴的雨水，混合着狂风和汹涌的海浪，爆发出一种让人心悸的力量。整个小型游轮在凶猛的波涛之间起起伏伏，颠簸无比。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6090838"  chaptername="第九百八十二章  神虚和顾剑洋的辩论">加入书签</a>
</div>
