    听到陈霸的话，钱河滨冷笑一声。

    “陈大师，你答应我们的事情都没有办好，就想让我们把天霸武馆的所有权还给你，是不是太心急了？”钱河滨脸色阴邪地问道。

    “你什么意思，我不是按照你们的要求，去找李铁柱了吗？”陈霸看着钱河滨，越来越感觉到事情不妙。

    “没错，你是去找李铁柱了，但你并没有把他怎么样。”钱河滨说道。

    好不容易才想到办法，把陈霸捏在手里，钱河滨是不可能随便让他走的。

    再说了，项龙的主意，是让陈霸答应永远当他的保镖，而不是只是去教训一下李铁柱而已。

    现在，钱河滨正朝着这个目的，

    一步步地实施自己的计划。

    而天霸武馆和陈霸的母亲，就是他最大的把握。

    “我打不过他。”陈霸说道：“而且，我们当初说好了，我可以帮你们去找李铁柱，但不保证能打得过他。”

    陈霸这么说，并非是敷衍，而是知道自己真的打不过李铁柱。

    从刚才交手的情况来看，他觉得李铁柱不是练家子，但他的实力却出奇的强。

    哈哈哈！

    听到陈霸这么说，钱河滨笑了起来：“陈大师，你在逗我吗？”

    很明显，钱河滨不相信陈霸的话。

    毕竟，陈霸可是东山县战斗力最强的男人，怎么可能打不过李铁柱那个乡野小子。

    陈霸肯定是不愿意伤人，所以才故意打不过他的。

    “我是认真……”陈霸解释道。

    然而，陈霸的话还没说完，钱河滨便打断道：“好了，陈大师，要不这样，只要你好好地收拾一顿李铁柱，把他的手脚卸了，或者是让他在医院里躺个一年半载的，我们立马把天霸武馆的所有权还给你。”

    “这……”陈霸露出了为难之色。

    别说他打不过李铁柱，就算打得过，他也不能这么做。

    毕竟，自己跟李铁柱没什么深仇大恨。

    “我是真的打不过他。”陈霸说道。

    “陈大师，你可是我们东山县最厉害的人，你说这话，别说我们不信，想必你自己也不会相信吧？”钱河滨皮笑肉不笑地说道。

    “反正，我已经把话放这里了，你自己看着办。”

    听到钱河滨这么说，陈霸一时无语。

    自己知道自己打不过李铁柱，肯定相信啊。

    可自己相信又有何用，钱河滨和项龙根本不信。

    过了一会，看到陈霸还不说话，钱河滨道：“陈大师，要是你还拿不定主意，可以想想天霸武馆，想想你的老母亲。”

    陈霸浑身一震，恶狠狠地瞪了钱河滨一眼，恨不得将他碎尸万段。

    这家伙，就是一个典型的阴险小人。

    “你瞪我也没用。”钱河滨摆了摆手，感受到了陈霸心里对自己的仇恨。

    不过，他并不害怕。

    现在的陈霸，就跟一只小花猫一样，自己想怎么玩他就怎么玩他。

    陈霸想了一会，心中突然有了一个主意。

    “好吧，我答应你们。”陈霸无奈地点了点头。

    看到陈霸点头，钱河滨和项龙的脸上，露出了满意的笑容。

    因为，这一切都在按照他们的计划进行。

    “那我母亲呢？”陈霸问道。

    “放心吧，只要你完成我们的要求，她不会有事的。”钱河滨说道。

    陈霸看了钱河滨一眼，沉默片刻之后，走出了项龙的办公室。

    ……

    一天，李铁柱去绿水村给药材施展万物秘术的时候，上山虎过来找他。

    上山虎把李铁柱拉到一旁，道：“铁柱兄弟，跟你商量个事情。”

    看到上山虎神神秘秘的，李铁柱问道：“什么事情啊？”

    “我这边遇到困难了，需要你的帮助。”上山虎说道。

    “你说，什么困难？”李铁柱道。

    公司收购土鸡的事情，李铁柱一直都是交给上山虎来负责。

    还别说，除了刚开始那几天，上山虎做得还是挺好的。

    至少，易秋柔那边没有说什么。

    “我们村的土鸡已收完了，这两天土鸡的量都没有达到要求。”上山虎说道。

    “你说的困难就是指这件事情？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”上山虎点了点头。

    李铁柱看了上山虎一眼，道：“这有什么困难的，我不是跟你说过了么，你们村的土鸡收完了，可以去旁边的村子收啊。”

    收购土鸡可是一项长期的工作，不可能只局限于自己村里。

    不然，根本做不了多久，也做不大。

    “我去山河村和莲花村，可他们不愿意把土鸡卖给我。”上山虎脸色很不好地说道。

    上山虎的话，让李铁柱挺惊讶的。

    按理来说，给那么高的价格，没理由收不到土鸡的。

    难道，还有人出更高的价格，跟自己抢生意不成？

    “为什么不卖给你？”李铁柱问道。

    上山虎露出了尴尬的表情，道：“铁柱兄弟，你也知道，我跟二狗石头他们之前做了不少对不起大家的事情，所以他们……”

    听上山虎着这么说，李铁柱立马就明白了。

    在人们的心里，对做贼的人是非常痛恨的。

    特别是被贼偷过东西的人家，更是恨之入骨。

    而上山虎和二狗他们之前就是做贼的，附近的村子有不少村民家里都被他们光顾过。

    所以，大家非常恨他们。

    虽然他们现在已经改过自新，不在做贼了。但是，大家心里对他们的成见还在，不可能这么快就消失。

    因而，大家不愿意相信他们，不愿意把自己家里的土鸡卖给他们，倒也正常。

    其实，上山虎他们刚开始收购土鸡的那两三天，连绿水村的村民都差不多是这样的情况。

    不过，大家知道了真正收购土鸡的人是李铁柱之后，才愿意把土鸡卖给他的。

    “贴铁柱兄弟，这事你得帮我，不然很快就收不到土鸡了。”上山虎说道。

    此时此刻，上山虎心里非常后悔，后悔自己之前去做贼。

    如果没有去做贼，就不会有现在的困哪了。

    这段时间，上山虎通过帮李铁柱收购土鸡，挣了一些钱，比去城里打工强多了。

    这么好的一份工作，他可不想就这样就放弃了，所以来找李铁柱帮忙。

    “你想要我怎么帮你？”李铁柱问道。

    “我也不知道。”上山虎摇了摇头，不知道怎么样才能让其他村的村民相信自己，并且愿意把家里的土鸡卖给自己。

    李铁柱想了一下，道：“要不这样吧，我跟你们一起去乡亲们家里收购土鸡。”

    因为招人种植蔬菜和药材的事情，在附近这些村子，李铁柱的名号还是挺响亮的。

    有很多人没见过李铁柱，但基本上都听过他们的名字，知道有这么一号人。

    甚至，有好几个村的村长特地找到李铁柱，希望他能到自己村里去投资种植药材和蔬菜。

    所以，李铁柱觉得，如果自己出面，那些村民应该会愿意把家里养的土鸡卖给自己。

    毕竟，自己给的价格高，比他们拿到镇上的市场去卖好多了。

    “这样最好不过了。”听到李铁柱这么说，上山虎赶紧点头。

    有李铁柱出面，这事就好办多了。

    “不过，我平时事情比较多，只能跟你们去几天，主要还是得靠你们自己。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，跟上山虎他们去几天，也差不多了。

    最主要的，就是帮他们打开市场，让大家愿意把土鸡卖给他们。

    “没问题，我马上去喊二狗和石头，咱们一会去山河村。”上山虎说道。

    “行，你去吧，一会在村口集合。”李铁柱道。

    上山虎点了点头，赶紧离开这里，回村里去喊二狗和石头去了。

    李铁柱在山上转了一圈，便，下了山，往绿水村村口走去。

    到了那里，看到上山虎他们已经在那里等着了。

    “铁柱兄弟，可以走了吗？”看到李铁柱来了，上山虎问道。

    “走吧。”李铁柱道。

    随即，一行人坐三轮车，带着鸡笼，往山河村驶去。

    山河村离绿水村并不是很远，二十来分钟就到了。

    来到村口的第一家，看到门是开着的，李铁柱敲了敲门，带着上山虎他们走了进去。

    “有人在家吗？”李铁柱喊道。

    很快，从屋里出来一名四五十岁的中年妇女。

    中年妇女看到上山虎又来了，脸色一下子就拉了下来。

    “你们怎么还敢来我家，给我出去！”中年妇女指着门口，厉声喝道。

    “婶，你听我说……”李铁柱想要解释。

    然而，李铁柱才说几个字，中年妇女便喝道：“说什么说，赶紧出去，我家不欢迎做贼的人。”

    “要是你们再不走，我就拿扫把把你们赶出去！”

    说着，中年妇女把门口的扫把拿在手里。

    看到这样的情况，李铁柱彻底体会到这些村民有多么不待见上山虎他们了。

    不过，这也不怪他们，都是上山虎他们咎由自取的。

    做什么不好，非要做贼。

    要不是知道上山虎他们已经改过自新，李铁柱也不会给他们好脸色看。

    上山虎等人看到情况不对劲，赶紧走出去。

    昨天来的时候，已经被人家用扫把赶过一次了，他们可不想再被人家赶第二次。

    不过，李铁柱没走。

    看到还有一个人没走，中年妇女喝道：“你怎么还站在这里，赶紧离开我家！”

    “婶，你能先听我说吗？”李铁柱道。

    “没什么好说的，反正我是不会把我家的土鸡卖给你们这些贼的。”中年妇女说道。

    “婶，我是羊头村的李铁柱，不是贼，也没有做过贼。”李铁柱赶紧解释道。

    “哼，谁信你？”中年妇女说道。

    跟上山虎他们一起来的，肯定是一伙的，不是贼又是什么？

    不过，话刚说完，中年妇女好像想起了什么，对李铁柱问道：“你刚才说你叫什么？”

