    -

    钱昇的判断不算错，但还是高估了百姓对钱号的信心。

    起先，大多数储户确实是图新鲜、来凑热闹的。但其中也有对头典当行派来，点三画四、煽风点火，劝储户把折子注销，拿钱在手里多妥帖。

    老百姓有个毛病，就是没有正主意，昨天还好好的，今天就让那些人说动了意。想想也是啊……俺们跟你又不熟，凭什么把两三千贯的巨款，交给你们保管，就换怀里一张纸片片？

    浑然忘了，人家钱号一个月还得给他们多少钱。

    这时候，又有几个，昨晚就被说通了，坚决要退存的。一有人带头，很多人便被煽动起来，纷纷求注销存折，把钱取出来。

    见到这么多人要退存，其余人自然担心自己的钱，也跟着嚷嚷起来，一时间，钱号前群情汹汹，人们叫嚷着要求赶紧开门！

    要是钱号稍稍迟疑，可能就会出大问题。好在钱昇这个判断正确，按时开门、正常营业，这才没有闹出事端。

    一开门，人们潮水般涌进店里，扑向一个个柜台。要不是有栅栏挡着，毫无疑问，他们会进去直接动手拿钱。

    储户们推搡叫嚷，全没了大宋骄民的风采。大堂里嘈杂之极，柜员们应接不暇，店里乱透了，根本无法正常营业。

    好在这时，开封府的官差及时赶到……这是马行街上的巡铺兵，发现了那些储户的异常，去搬来的救兵。

    这些官差中的大半，都是昨日去发放差遣钱的，就算汴京钱号没给好处，此刻也得帮他们把局面撑住，不然大家都跑不了。

    自古老百姓就怕官差，一看到这些穿公服的差爷出现，能明显感觉到大厅中的气焰低了不少。

    “大家不要乱动！”人都说在大宋朝‘官是门面吏当家’，此言一点不假，这样混乱不堪的局面，弄个官来可能就麻爪了，但张捕头却气势汹汹道：“都给我站好喽！”他这蓦地里一喝，是用了丹田的，声如滚雷、气势惊人，竟能把人都震慑住了。

    见把众人的目光都吸引过来，张捕头跃上一把官帽椅，大声道：“知道为什么不让你们乱动么！因为偷儿扒手就在你旁边，你来不及想摸存折兑现，就让偷儿盯上了！”

    他这一说，唬得众储户捂胸口的捂胸口，捂袖口的捂袖口。

    “嘿嘿，你们这帮穷鬼，怕是一辈子没见过那么多钱吧？”张捕头呲呲牙道：“告诉你们长点见识。一贯铜钱是十斤，两千七百贯铜钱就是两万七千斤。你们住的那窝棚，连只狗挡不住，好么，把几万斤的铜钱摆在家里，躺在上面睡觉啊？回头让偷儿摸去几百斤还算轻的。要是有贼人谋财害命，或者被偷光了想跳河，麻烦你们先立好遗嘱，别给官府添麻烦！”

    众储户被他说得一愣一愣，心说也是啊，这么多钱放在家里……何况那还不是个家，怎么能安生呢？

    “把钱放在钱号，有上百名护院日夜守着银库，飞不了、丢不了。汴京钱号的存折就是现银，今天不兑，明天兑，明天不兑后天兑，分文不少，还哗哗的涨利息！”张捕头这才放缓语气道：“你说得蠢到啥程度，才算不过这个账来？”

    他夹枪带棒一顿呵斥，竟把众人说得软了不少。

    “差爷这话好没分教。”见众储户被唬住了，那些藏在人群中挑事儿的，便出言道：“这存折上明明写着，存款自由，我们昨天答应，今天变卦怎么了！”

    “就是，汴京城又不光这一家能存钱，”马上又有人接话道：“我们就是想挪个窝，不行啊……”

    “你们也是这么想的么？”张捕头冷冷一笑，望向众人道。

    众储户不禁摇头，往这家存赚钱，往别家存得赔钱，谁会算不过账来？

    张捕头鬼心眼子见多了，冷笑起来，指着说话的那两人道：“你们过来！”

    那两人一缩脖子，想往后闪。

    “你们闪什么？”张捕头拨开众人，把他们提溜出来。

    “小人怕官。”两人低着头作揖不迭道。

    “我看你们挺能顶嘴的。”张捕头哂笑一声道：“哪来的？”

    “十三行铺的……”

    “十三行铺的？哪一行？”

    “车辙行。”两人互相看了看，分别道：“车印行。”

    “车辙行、车印行？你们里正叫什么？”

    “叫、叫……”两人登时汗如浆下，他们根本就是同业派来的习作，又不那么专业，哪里知道的那么细？

    “连自己里正叫什么都不知道，你两个卧底也太不称职了！”张捕头啐一口道。

    “是，我们不是十三行铺的！”两人干脆死猪不怕开水烫，朝众储户大声道：“今天来，就是为了揭穿这汴京钱号的骗局的！钱庄为客户保管钱财，向来都是要收保管钱的。这一家汴京钱号，却倒给钱，天下哪有这等好事？”

    “有的话，只能说明这是个骗局！”另一人接着道：“其实他们，把你们的存款拿去放贷赚钱，只把赚来的利息分了点零头给你们，你们就乐成这样，殊不知，他们拿你们的钱，赚了暴利呢！”顿一下又道：“况且，万一贷款收不回来，你们的安置钱，就打了水漂了！”

    “所以还是存在我们那儿吧，我们虽然要收钱，但是不会动你们的钱！”这真是信口雌黄了，但骗骗无知的百姓，还真是管用。

    众储户闻言无比气愤：“怎么能用我们的钱放贷呢？不答应，绝对不答应！”

    “一帮子蠢材，人家不赚钱，给你们的利息从哪出？”张捕头骂道：“你以为典当行就老实了？告诉你们，一个鸟样！而且他们是吃了借方吃贷方，还吃得比谁都狠！”

    “那也不能用我们的钱，万一赔了怎么办？”

    “赔了赚了，又赔不到你们头上！”张捕头大骂道：“睁两个眼喘气么？看不到存折后面写着，保证存款安全么！人家汴京钱号几千万贯的身家，还用得着赖你们那千把贯的抵债？”

    “真有那么多钱，就把款子兑给大家！”两个家伙捣乱道。

    “兑！怎么不兑！”钱昇的声音响起，他朝张捕头感激的点点头，也上了把椅子道：“我是这家钱号的东家，现在向诸位说明一下。”

    “说……”大厅中，渐渐从嘈杂转为安静。

    “首先，你们的存款绝对安全，敝号保证随时支取，但按照我们的规矩，提款十贯以上，请提前一天通知。”钱昇抱拳道：“所以请诸位今日在柜上登记一下，明日就可以来领钱了。”

    这总算有个说法，而且昨日人家也确实言明了，大额提款需要准备时间。众储户松了口气，便开始在柜台上登记。

    见场面渐渐控制下来，钱昇擦了把汗，朝张捕头拱手道：“请楼上用茶。”

    张捕头喊了半上午，嗓子早冒烟了，闻言点点头，吩咐手下维持好秩序，跟着钱昇上去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上去三楼的办公房，才看到陈恪在这里。

    一见正主，张捕头大倒苦水道：“三郎，这么闹下去，可要出大事啊！到时候，我担待不起，你担待不起，连我们老龙图也要受牵连的！”

    “坐下喝口茶，润润喉咙。”陈恪却一脸淡定的朗声笑道：“事情没你想得那么严重。”

    “怎么不严重，今天要不是我拦着，非得出大事儿不行！”张捕头半是表功，半时后怕道。

    “张大哥今天没得说，救了我们钱号一命。”陈恪正色道：“敝号自有厚报！”

    “呵呵，自家兄弟，别客气……”张捕头心花怒放，嘴上还要假假道。

    “不过你不用担心，今天储户闹得厉害，其实是虚火。”陈恪笑道：“他们让钱烧得脑子不清醒了，被人一挑唆一个准。”说着轻叹一声道：“说起来，也是我的失误，一千七百本存折，太少，一万七千本，还差不多。”

    “怎么讲？”

    “咱们宋朝人不分家，开国一户，现在还是一户。可开国的一户不过十几口人，到了现在，却繁衍成十来家、二三百口。一帮子叔伯兄弟，各自有自己的小家庭，在官府的户口册上，却仍是一户人。”陈恪无奈的摇头道：“可终究已经不是一家人，各有各的日子。我们把钱给了族长，看似省了事，实际上是找麻烦。那么多钱，人人都想占一份，谁肯都放在公中？”

    “店里店外那么多人，都嚷嚷着把钱提回去。”陈恪叹口气道：“不就是想回去分了了事么？”

    “确实有这层原因。”张捕头点头道：“看来当时图省事，竟给现在惹麻烦了。”

    “也不对，其实他们争也好。”陈恪朗声笑道：“我们无非就是多出几个存折么！”

    “三郎有信心过去这关？”张捕头笑笑道：“我得回去跟老龙图交差。”

    “没问题。”陈恪长身而起，望着外面人头攒动道：“看我再把他们扳回来。”

    ------------------------------分割---------------------------

    被人暴菊了亲，我很痛，需要几张月票止血。今晚还有一章。如果明天我们能回到第七的话，四更，你看如何？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

