    “刚刚参与的方家子弟，仗势欺人有违家规，一人领一套酷训！”方思雅缓缓开口。

    此话一处，在场的众多方家子弟顿时变了脸色。

    “二少爷……”方丘连忙喊道。

    “不够！一人再加一套！”

    二少爷大手一挥，让一众方家子弟顿时愣在原地。

    但更让他们大跌眼镜的还在后面。

    那位向来对外姓最为歧视的二少爷方思潮竟然一脸微笑的走到秦淮的面前。

    “秦淮，做我的家臣吧！”

    方思潮居高临下的审视着秦淮，这是他对秦淮的恩赐。

    他从未对一名外姓如此和善过。

    “我甚至可以赐给你方姓！”

    嘶……

    周围顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    方丘惊恐的看着方思潮，这真的还是他认识的方家二少爷吗？竟然会做出赐姓的承诺！

    方思潮感受着周围的震惊声，对于秦淮成为自己的家臣心中更是十拿九稳。

    若是这小子了解自己，恐怕都要跪下来给我磕头了吧！

    “秦淮，你愿意和我结为亲密道友，日后在月影宗中相互扶持吗？”

    方思雅声音柔弱，和方思潮的居高临下大相径庭。

    “亲亲……亲密道侣？”一旁的秦竹雪揉了揉瞬间蹿红的耳朵，事情怎么突然变成这样了？

    “是道友。”

    方思雅回头白了眼小福星。

    她如今势弱，想要争取到强援肯定要放低姿态。更何况依照自己平日借着秦竹雪的口对秦淮的了解，他应该很不喜欢方思潮的这种态度。

    “秦淮，本少爷的外祖父可是月影仙宗长老，小妹在月影仙宗可就很单薄了。无依无靠想要在仙门崛起可是难如登天的事。”

    “你可想好了再回答。”

    方思潮言语间已经有了些许不满，自己都开口了这小子竟然还犹豫了片刻。

    他话音落下，一旁的方思雅也跟着紧张起来。

    “抱歉，二少爷，我觉得秦这个姓氏还是挺好的。”

    秦淮神色平静的拒绝，身为穿越者的秦淮对于“赐姓”这个词十分反感。

    “好！很好！非常好！”

    方思潮气的连说三声好，“我方思潮长这么大，还从来没有被一个家奴拒绝过！”

    “秦淮，你很有种！”

    方思潮怒火中烧，当着这么多人的面拒绝他，让他的脸上完全顾不住。

    一挥袖子，他转身就走。

    这件事绝对不会就这么算了。

    一个家奴敢扫了自己的面子，那方思潮会让他用性命偿还！

    “少爷，刚刚为什么不好好教训那秦淮一下啊？”

    身后的狗腿子追在方思潮身边问道。

    “一个家奴而已，不值得本少爷坏了规矩！”

    方思潮话音一转，“一个月后父亲会公开举行一场比斗，决定最终的十人名册。”

    “到时候就是这秦淮的死期了！”

    另一侧，

    方思雅看见秦淮拒绝了方思潮，心中的大石头顿时落了下来。

    想要从大哥和二哥手中虎口夺食确实是一件不容易的事。

    “秦淮，从今日起到那份名册确定，你都要小心我那位二哥啊。我那位二哥的心眼可不大。”方思雅提醒道。

    “多谢二小姐提醒了。”

    秦淮报以微笑。

    “你还和我客气什么，若方思潮真敢找你麻烦，你就来找我！”方思雅拍了拍胸脯，不闻“砰砰”，却是“Duang”声作响。

    “之后还会给你家送些修行物资，算了，到时候让竹雪带回去就好了。”

    方思雅说完，就带着秦竹雪和福伯离开了。

    “淮哥！你竟然已经将黑犀爪练到百炼层次了！”一众武奴顿时满脸崇拜。

    “那可不，我的黑犀爪能有初窥层次，也是多亏了淮哥的指点。”张桂花挠挠脑袋，笑容灿烂。

    “淮哥到时候拜入仙门，可不要忘了我们啊。”

    “放心吧。”

    众人说着，朝着藏经阁的方向走去。

    他们原本就是来藏经阁拿功法拓本和翻阅其他秘籍的，被方家子弟那么一闹才耽误了功夫。

    秦淮进了藏经阁将自己跟着方汉偷学的紫山功拓本拿到手，随后径直回了家。

    红日刚落。

    门口就传来了秦竹雪的声音。

    “老哥，卸货了！”

    秦淮赶忙跑出门，只见自家门前竟然停了一辆马车。

    马车上足足秦淮人高的大箱子。

    “这是？”

    秦淮眉头微皱。

    “二小姐白天说的修行资源，算是和哥你结盟的见面礼。”

    秦竹雪说着拿出一份长长的单子。

    “十颗大力养气丸，十斤的虎须妖肉、十份固本培元剂……”

    秦淮看着三样东西，都眼熟的很。

    这都是方家子弟修行养气的上等修行资源，大力养气丸能让修行速度加倍。固本培元剂顾名思义是稳定境界。

    虎须妖肉更是妖兽肉，据说吃下就能增长气力。

    “哥，二小姐真是大方啊。”秦竹雪看着满满当当的东西，脸上的笑容就未曾停过。

    “她越大方，就说明她在月影宗越无依无靠。”

    秦淮一针见血的拆穿二小姐的底气不足。

    同为方家家主子嗣，这方思潮和方思雅的背景还是天差地别啊。

    “淮哥！”

    晚饭刚过，外面又想起熟悉的声音。

    “方汉哥，又来找我哥切磋武技啊。”秦竹雪看着来人，打招呼也很随意。

    最近方汉经常晚上来家里找秦淮切磋武技，所以两人也就相熟了。

    “哈哈，是啊，淮哥如今已经稳稳迈入仙门了，我若再不刻苦些就要被拉下喽。”

    说这话，秦淮和方汉熟稔的走到院子中央扎开架势。

    “淮哥，现在我心里反倒有些打鼓了，不知道能不能竞争那十人之位。”

    两人不出力，只出招。

    边打边聊。

    “放心，以你的资质和实力想要脱颖而出易如反掌。”秦淮交手间很清楚方汉的实力。

    如今已是搬血境五重，外加黑犀爪初窥层次，想要抢到一个名额没有丝毫压力。

    “那淮哥觉得如果方家几位少爷小姐拉拢我，我该选谁？”方汉又问道。

    “遵从本心，我不会在这件事上给你任何干预。”秦淮言简意赅。

    “我懂了！”

    方汉一抱拳，“多谢淮哥指教，接下来一个月我可能要天天来和淮哥讨教了。”

    “随时欢迎。”

