    二百万的东西，廖经义不是买不起，也不是没见过。

    可他还没有钱到能用二百万买古玩，还拿出来送人的地步！

    所以，廖经义第一个冒出来的想法，就是沐文哲在糊弄自己！

    他们两个非常不对付，只要一起出现在某个场合，肯定就是针锋相对，谁都不服谁。

    廖经义怀疑沐文哲帮着陈苍生这个穷屌丝糊弄自己，想让自己出丑，也是合理的推测！

    “沐文哲，好歹是同学一场，你有必要撒这种谎么？像这种穷屌丝，你说他买得起两百块钱的东西，我还能相信，你说他买了两百万的珍贵古玩，你难道是在逗我？”

    廖经义满脸不屑，直接就把沐文哲的话给定义成谎言了。

    反正他是不信，陈苍生这个臭屌丝，能买得起这么贵重的古玩！

    而且，如果真的认下来，这两瓶白酒，可就得自己来喝了！

    他的酒量只能算是还凑合，一顿饭下来，慢慢喝的话，喝掉这一瓶一斤装的白酒，也已经到极限了，搞不好还会出丑。

    现在让他喝下两瓶白酒，那怕是当场就得被放倒送进医院啊！

    “廖经义，你的意思是，我在撒谎骗你？”沐文哲的表情有点难看，盯着廖经义道：“自己玩不起就直说，别在那乱咬人！我家里就是干这行的，在这方面撒谎，砸自己家的招牌？是你有病还是我有病？”

    “我可不是那个意思。”廖经义这才想起来，沐文哲他们家在古玩圈子的地位，也算是最上层的那一批了，承认沐文哲造假，那不就把他家给得罪死了？

    眼看着气氛有些不对劲了，吕晨赶紧说道：“你们大家都是婉婷的同学，今天来捧场，就是给很大的面子了，千万不要因为这点小事吵起来！”

    说着，他提起酒杯，就想给他们敬一杯酒，打个圆场。

    结果，陈苍生却是一把按住了他，淡淡道：“想喝酒，咱们等等再喝。”

    “现在是不是该你表态了？”陈苍生看向了脸色难看的廖经义，说道：“两瓶白酒，你是想一杯一杯喝，还是一瓶一瓶喝？”

    廖经义此时脸都白了。

    狠话是他放出来的，现在有沐文哲站出来给陈苍生证明，那支玉如意是真货，如果他继续抵赖，今天就真的把脸丢光了！

    但，两瓶白酒喝下去，今天他恐怕要丢更大的脸！

    这时候，廖经义是真的有点进退两难了。

    思前想后，还是决定死不认账，冷笑道：“沐文哲跟我关系不好，这事你们都清楚！谁知道他是不是想要故意坑我，所以才帮着外人说话？”

    “所以说，你是不打算认了？也行，玩不起就不玩，没必要往死里折腾自己。”陈苍生的表情，似笑非笑，带着几分嘲讽的意思。

    这话一出，在场众人的表情都明白这是怎么回事了。

    有沐文哲证明，那支玉如意肯定是真货，现在廖经义摆明了是要抵赖了。

    满桌的人，有人抱着看热闹的想法，也有人表情复杂。

    尤其是纪婉婷，更是欣喜若狂！

    她完全没想到，今天居然还有这样的意外收获！

    那可是二百万的古玩啊，这回还不发了？

    然而，面对陈苍生的嘲讽，廖经义彻底怒了，站起来骂道：“你他妈跟我废什么话？一个臭屌丝，让你坐在这里都是抬举你，别给脸不要脸！”

    陈苍生反问道：“赌约是你立下的，条件也都是你提的，现在输了还不认账，你觉得，是咱们俩谁不要脸？”

    廖经义气势一滞，但当他看到陈苍生那平静的表情，却是不屑道：“这酒我不喝，又能怎么着？”

    陈苍生笑了起来，说道：“那就证明你确实言而无信，希望你不要后悔吧。”

    “后悔？就凭你，你也配让我后悔？”廖经义施施然坐下，连看都懒得看陈苍生了。

    这臭屌丝，没权没势，不知道从哪拿出来一个真品古玩打肿脸充胖子，那又能如何？

    自己的身份地位，还至于怕他？

    廖经义真是笑了！

    纪婉婷也是开口帮腔道：“就是闹着玩的，没必要上纲上线，陈苍生，你差不多就行了。上次你不还说想要把孩子送到天使幼儿园吗？原来的园长庞鹏你知道吧，那可是廖哥好朋友，得罪了廖哥，你连门都进不去！”

    虽然纪婉婷知道了陈苍生送来的礼物价值不菲，但还是没把陈苍生看得太重。廖经义身家几亿，还跟自己工作单位的领导认识，得罪谁，也不能得罪他啊。

    一提起天使幼儿园，桌上的同学都是一阵羡慕：“婉婷，你是真的命好，能到天使幼儿园那种地方工作。那里往来的都是金陵顶尖豪商巨富，如果你能认识一两个，这辈子都不愁了吧？”

    “是啊，听说天使幼儿园门口停的车，最起码都是几百万的豪车，身家没有个十几亿，连大门都不配进！”

    几个同学一阵恭维，纪婉婷也很是自得，说道：“我跟你们说，现在天使幼儿园还被一个神秘富商给买下来了，条件比以前更好，而且新任园长还是个美女，漂亮得不像话！”

    “这个我也听庞哥说了。”廖经义淡淡道：“听说那个富商，直接全资控股天使幼儿园，身家起码是百亿往上，说不定还跟豪门宋氏有些关系，连庞哥都心甘情愿坐到了副园长的位置上。”

    说到这里，他还得意的看了陈苍生一眼，说道：“你想把孩子送到天使幼儿园？早说啊，你把这两瓶酒喝了，我就给庞哥打电话，帮你说说情！”

    殊不知，陈苍生听到这句话，都差点笑出声了，说道：“你有这么大的面子？”

    “呵呵，你这个穷屌丝知道个屁？我们廖哥认识不少金陵上层认识，庞园长更是跟他相交莫逆！”姚佳雨冷笑起来，不遗余力地嘲讽道。

    陈苍生闻言，直接掏出手机，说道：“行，那我问问庞鹏，平时居然闲成这样，什么臭鱼烂虾都交往？”

