    孙涛走了进来，问道：“怎么样？”

    姚鹏点上一支烟，坐在那里楞了一会儿，然后缓缓摇摇头，问道：“其他人那里问出什么有用的信息了吗？”

    孙涛摇摇头说道：“都是赌鬼，他们实际上跟胡凯并不是太熟，更不要说了解了。”

    姚鹏若有所思地说道：“我总觉得胡凯在跟我演戏，并且还想从我这里套话，你没见他刚进来的时候那副嚣张的气焰，居然还威胁我，可后来突然就变成一个胆小怕事的人了。”

    “他是急着脱身呢。”孙涛说道。

    姚鹏沉默了一会儿说道：“他提到了徐世军的债主，一个外号叫鲁哥的人，据他的说法，这个人是魅力金座的幕后老板，暗地里放高利贷，你明天就私下查查，先把这个鲁哥的底细摸清楚。”

    “那胡凯怎么处理？”孙涛问道。

    姚鹏犹豫道：“先关着，我明天一早就去分局向朱局汇报，等我回来再说。”

    李新年的办公室里有一只镶嵌式保险柜，就在他办公桌靠里面的墙上。

    这只保险柜对顾红和顾雪姐妹都有某种吸引力，这倒不是她们指望在里面找到多少钱，而是各自怀有不同的心思。

    对顾红来说，这些年来虽然一直担当着“家长”的角色，基本上能够让丈夫对她言听计从，可一方面忙于工作，另一方面也是出于对着丈夫的信任，基本上很少过问生意上的事情。

    以前她还有事没事来李新年的办公室转一圈，可随着在银行的事务越来越繁忙，她来李新年领地“视察”工作的次数也越来越少。

    最后反倒是顾雪成了公司总经理办公室的常客，而她自己对李新年日常工作的了解基本上来自于姐姐的口头“汇报”。

    可自从李新年被抓之后，尤其是见过了姚鹏之后，顾红忽然发现自己这些年有可能一直被丈夫表现出的假象所欺骗，事实上李新年很有可能对他隐瞒了不少事情。

    比如，姚鹏这个知恩图报的朋友就从来没有听李新年提起过，更不知道李新年居然大方地给姚鹏的老婆捐助过三十万块钱。

    此外，她意识到李新年这次被抓虽然有可能是被人诬陷，可这背后肯定隐藏着不为人知的秘密，否则，别人为什么偏偏会诬陷他？

    这倒也罢了，最让她震惊和无法忍受的是李新年跟余小曼居然有暧昧关系，这可是她做梦也没有想到的事情。

    当然，顾红对李新年和余小曼在上高中期间的那点绯闻也不是没有耳闻，只不过从来都没有当回事，毕竟，谁在青春期没有冲动过呢。

    何况，李新年上大学之后就跟余小曼彻底断绝了来往，而余小曼在李新年大学还没有毕业就已经为人妻了。

    后来虽然李新年和徐世军成了生意上的合作伙伴，可余小曼却另有工作，李新年跟她也不大可能有过多的接触。

    事实上两家人彼此之间虽然并不陌生，但也没有达到有密切交往的程度，无非是逢年过节才会有礼节性的来往。

    可奇怪的是，李新年和余小曼怎么会死灰复燃呢？他们究竟是什么时候搞到一起去的，难道徐世军就一直都没有发现？难道顾雪也一直被瞒在鼓里？

    该死，这混蛋还不知道有多少事情瞒着自己呢。

    这么一想，顾红不由自主地盯上了李新年在办公室的保险柜，因为她知道，李新年如果有什么秘密的话，不大可能藏在跟她共同生活的家里面，多半藏在办公室。

    她的这个想法跟顾雪不谋而合。

    当然，顾雪对李新年保险柜感兴趣的角度和顾红又有所不同。

    虽然也有女人窥视自己男人隐私的心理，可基本上还是注重于经济层面，她怀疑李新年这么多年肯定藏了不少私房钱，说不定保险柜里面藏着一本跟财务室截然不同的账本呢。

    一开始，两个女人虽然都盯上了李新年办公室的保险柜，可都没有马上下手，毕竟，李新年随时都有释放的可能，如果马上就撬保险柜的话，到时候难免尴尬。

    可顾红在见过姚鹏之后，意识到李新年短时间被释放的可能性不大，搞不好能不能回来都不一定，既然这样，撬开保险柜的理由就很充足了。

    不过，她没有打算自己动手，而是让顾雪做这个“恶人”。

    毕竟，顾雪现在接手李新年当了总经理，她有权接管李新年留下的任何东西，撬开保险柜只不过是她分内的工作而已。

    这天早晨，顾雪来到公司办公室之后，马上把余小曼叫到了办公室。

    “保险柜厂家的人联系好了吗？”顾雪问道。

    余小曼瞥了一眼保险柜，说道：“九点半就到公司。”顿了一下，疑惑道：“律师不是见过李总了吗？为什么不问问密码。”

    顾雪哼了一声道：“律师见老旦的时候警方肯定会偷听，如果提保险柜的事情，警察肯定会怀疑里面藏了什么，我估计警察很有可能会来搜查办公室，所以必须趁警察来之前把保险柜打开。”

    余小曼狐疑道：“难道李总的保险柜里面还能藏着什么秘密？”

    顾雪摆摆手说道：“不管有没有秘密，反正早晚都要打开，老旦暂时恐怕是回不来了。”

    余小曼问道：“律师怎么说？”

    顾雪摇摇头说道：“律师也没有把握，反正这个案子一时半会儿没法了结，刑事拘留是逃不掉了，接下来就看警察们的办事效率了。”

    “可李总明明是被诬陷的。”余小曼说道。

    “你怎么知道他是被诬陷的？”顾雪问道。

    余小曼一愣，惊讶道：“怎么？难道你相信车祸真的是李总指使的？”

    顾雪摆摆手说道：“不是我信不信的问题，而是警察信不信，我当然不信是老旦干的，可警察能放人吗？”

    顿了一下，又问道：“对了，你什么时候去马达县见死胖子？”

    余小曼迟疑了一下说道：“如果你觉得有必要的话，我马上就出发。不过，胖子现在心理不正常，谁的话也不会听得进去。

    何况，他现在也是骑虎难下，并且对我恨之入骨，我都不清楚他是否愿意见我，我就算是去了，也未必能有好结果。”

    顾雪犹豫道：“不管怎么样，死马当活马医吧，不试试怎么知道？毕竟胖子的证词很重要，只要他能改口，老旦被释放的希望就很大。

    你告诉胖子，只要他去公安局把事情说清楚，老旦回来绝对不会亏待他，过去的一切可以既往不咎，否则，他就等着瞧吧，老旦进去了，他也别想好过。”

    余小曼低垂着眼帘说道：“我自然会把道理跟他讲清楚，他就算不为自己着想，起码也应该为孩子想想吧。”

    顾雪点点头，说道：“我这话也只是威胁胖子，你没必要往心里去，我既然留你在公司，自然信得过你。”

    余小曼迟疑了一下说道：“如果没有别的事情，那我现在就动身。”

    顾雪点点头说道：“快去快回。”

    余小曼走后不久，顾红就到了。

