    “噗通！”

    风野信来不及再次动用奥特念力便直接从时空虫洞里面摔了出来，因为速度太快而且这一切发生的太突然风野信完全没有反应过来，直接摔在了地上，呲牙咧嘴地站起身来。

    而后风野信揉了揉摔疼了的位置，打量着四周，天空一片灰暗，大地，一切都是。

    风野信惊愕地看着这一幕，尤其是面前的的庞然大物，风野信更是惊得几乎要愣在了那里。

    “这是……空中基地？”风野信惊愕地说道，突然下意识地抬了一下手，看向手腕上带着的超越表，上面的时间显示的是十五时，下午三点钟。

    下午三点钟，空中基地坠毁？到底是怎么回事？好像风野信是记得，有过这么一个片段，但是愣是记不清剧情了。

    “算了，先上去看看。”风野信用奥特念力将自己托起来，飞到了空中基地里面。

    刚好碰见了已经将EX机停泊好跑上来了的我梦，我梦看见风野信在这里，脸上露出了一抹惊讶之色，“阿信，你怎么也来了这种地方？”

    风野信走过去，说道：“我是在调查时空波动异常处的时候被一个虫洞吸进来的，这里是什么情况？”

    “这可能是空中基地未来三个小时的情景，而且……猎鹰队很有可能在那时候已经牺牲了。”我梦沉着脸神色难看的说道。

    “牺牲？在你知道了自己的未来了之后，那么未来就是可预见的，而你们也已经意识到了，只要努力一下，未来，也是可以改变的！”风野信拍了拍我梦的肩膀说道，“未来可不是注定的，未来也不会只有一个，你如果不想要猎鹰队他们牺牲，那么你，就是他们看到的未来的那一个变数。”

    说着，风野信又笑了笑，“说真的，如果知道了自己的未来会发生一件很可怕的事情的话，我也许还不能做到像猎鹰队那样坦然的接受命运甚至是想要改变命运呢。”

    闻言，我梦微微一愣，紧接着他有些担忧起来，要是这个地方能让风野信看见不好的未来，以风野信现在的心理防线，真的是很容易就被击垮，从而崩溃，也只会再竖立起一座深不见底的深渊，让风野信再也没有勇气跨过它。

    “那……要不阿信你还是离开这里吧，这里的时空毕竟是扭曲的，很有可能会让你看到未来的什么，所以……”我梦有些担忧地说道。

    “你是想让我离开这里是吧？”风野信看了我梦一眼，“我倒是想，但是这里好像是在时间的一个节点上，过去和未来，卡在之间，导致我们其实并不在过去也不在未来，如果是完全穿梭了的话未来的你们会相见的，所以在这里想要回去还真有点困难，先看看吧。”

    “那好吧。”我梦闻言，无奈地点了点头。

    突然，大脑突然疼痛起来，周围的环境瞬间发生变化，原本破败了的空中基地突然恢复了原样，风野信抬起手看了一眼超越表，只见超越表的时间往后退了一个小时，现在是十四点。

    “我们回到了下午两点。”风野信看着我梦说道。

    然而不等我梦回答，环境又是一阵变化，而空中基地控制室里，石室指挥官站在窗户边上，堤主任对着石室指挥官说道：“猎鹰队的三位队员的遗体已经安排妥当。”

    石室指挥官看了堤主任一眼，缓缓地点了点头。

    闻言，我梦顿时一惊，转身就朝着一个地方跑去，风野信见状，也急忙跟了上去。

    来到一个地方，在中间的位置，猎鹰队的三位队员躺在那里，所有人都过来了，给他们送别。

    我梦不敢置信地冲到那摆放着的猎鹰队三位队员的遗体，难以置信地说道：“怎么会这样？”

    “这就是我们的未来，我们的命运。”

    身后响起了米田队长的声音，我梦急忙转过身去，只见猎鹰队的三位队员站在他的身后，冢守亨脸色复杂的看着躺在那的三具遗体，缓缓地说道：“看见自己的死，说真的，我感觉到很奇怪。”

    “如果我们活着，世界会变成什么样？”林幸市接着说道。

    “如果，我们懦弱的逃避了自己的命运，那么未来就会被改变，但是，由于我们的死，大家才能够活下来。”米田队长缓缓地说道。

    “怎么会……”我梦一脸地难以置信。

    风野信缓缓地走下来，看见这一幕，抿了抿嘴。

    我梦看见风野信，急忙跑过去，抓住风野信的手臂问道：“阿信，有什么办法，可以改变这个未来吗？”

    风野信的脸色白的可怕，我梦问完了才发现风野信的脸色不对劲，神色变得更加着急了，“阿信，你怎么了？”

    风野信愣愣的看向了我梦，呆了好几秒才好像意识全部回来了一样，风野信反手抓住我梦的手臂，缓缓地说道：“只要意识到了，未来是可以改变的，只要你知道了未来，你就能知道该怎么改变……”

    “阿信！你很不对劲！你是不是出了什么事了你告诉我啊！”我梦挣脱开风野信的手，又抓住了风野信的肩膀大声地问道。

    猎鹰队的三位队员走过来，有点疑惑地看着两个人。

    风野信好像思绪又放空了一样，在我梦的叫喊下才再度回过神来，他又愣了好几秒之后，才说道：“我……看见了未来……就在刚才。”

    闻言，我梦的心里顿时咯噔了一下。

    “我看见……那个封印里的怪兽，我想要打败它，但是我打不过，我又失控了，我亲手，我看见我亲手把海岛给毁了！我看见我亲手把恩朗大叔，娜莱婶婶，素雅姐姐和滚滚都杀死了！”

    风野信说着，泪水夺眶而出，“我就不应该去调查那里，我就不应该去海岛，那样海岛根本就不会被我给毁掉！我从一开始，就不应该接受这力量！否则也不会那么多事了，平平淡淡的过一辈子有什么不好？我为什么要答应？我就不应该答应！我从来就没有合格过……我没有！”

    我梦抓着风野信的肩膀，愣愣的看着风野信。

    突然，场景发生变化，刚才还是空中基地的场景变成了一个海岛，而那个海岛现在已经化成了火海，天边甚至是映照出橙色的光辉，东边大森林在燃烧着熊熊的烈火，海岛上的居民被这些烈火波及到活生生的烧死，尤其是场景在转移到恩朗大叔和娜莱跟素雅还有圆滚滚所在的房屋旁，只见一个高大本应伟岸的身影现在宛如一个魔神一般，他发亮的眼里跳动在炽热的火焰，在他的攻击下，我梦和猎鹰队的三位队员眼睁睁地看着他们烧死在自己的眼前却无能为力，这比要他们牺牲还要来的让人难受。

    风野信双手紧紧地抱着头蹲了下去，神色很是崩溃，泪水止不住地落下，浑身在剧烈的颤抖。

    “不要再放了……不要再放了……对不起，对不起，我不是故意的，我不想这么做的，我不想的我不想的，为什么？为什么？为什么要让我看到这些为什么？”

    我梦听到身旁风野信那像是魔怔了一样的呢喃吓得急忙去扶起风野信，焦急地安抚着道：“阿信，阿信，未来是可以改变的，你振作点，要相信未来是可以改变的！”

    然而风野信却好像是听不到我梦说的话一样，双目空洞无神，嘴里一直呢喃着类似于我不想的，对不起，我不是故意的，为什么这样的话。

    我梦抓住风野信的肩膀开始了剧烈的晃动，神色焦急无比，大声地喊道：“阿信你振作点！未来是可以改变的！阿信！”

    风野信怔怔地看着我梦，泪水模糊了双眼，好像在恍惚间，能够看见父母的身影，风野信看着我梦，沙哑着声音，好似呢喃又好似用了撒娇的语气对着我梦，颤抖着音调说道：“我梦……我想爸爸妈妈了……”

    说完，风野信的精神支撑在那一瞬间土崩瓦解，整个人瞬间昏迷了过去。

    我梦吓得赶紧去扶住风野信，米田队长神色复杂的看了看昏迷了的风野信，再看向我梦，虽然心里已经有了答案，但是米田队长还是忍不住问道：“我梦，他就是之前的那个奈迦奥特曼吗？”

    我梦闻言，沉默了片刻，这才缓缓地点头。

    “奈迦奥特曼……居然只是一位看起来只有十五六岁的少年？”冢守亨难以置信地说道。

    “阿信虽然只有十六岁，但是他却经历过了很多的战斗，只不过，他新觉醒了一股他难以掌控的力量，不然的话，也不会变成这样子了。”我梦缓缓地说道。

    所有人都沉默下来。

    片刻之后，米田队长开口说道：“所以场景换到这里来，怪兽怎么办？”

    “怪兽……”我梦一愣，旋即又看了一眼风野信。

    说实话，一直以来，我梦都感觉到风野信就像是一个成年人一样，跟风野信相处的就跟同龄人一样甚至是比他还要成熟一些。

    但是，因为今天的事情，尤其是风野信在昏迷前说的最后一句话，我梦也知道了，其实，风野信到头来，虽然活的是比他要久一些，但是因为年龄与奈迦的开始同步，换算成人类的年龄也只是一个十六岁的孩子，他本质上还是一个十六岁的孩子，他也有脆弱的时候，或许也有很多时候都是在故作坚强。

    就像是之前遭受了这么大的非议依旧能坚持下来，但是……这一幕，我梦知道，这一幕是象征着未来有可能会发生的事情所以给风野信带来的心灵冲击是非常大的，如果是他，他也承受不住。

    所以，这段时间，最好还是好好的看一下风野信为好。

    但是，现在的当务之急，是解决掉时空怪兽爱尔罗伯帕！这样他们才能离开！

    场景又突然变化，所有人都回到了空中基地的场景，我梦立即将风野信背上EX机安顿好，看了一眼飞过来的时空怪兽爱尔罗伯帕，马上坐上EX机，看了一眼同样回到了战斗机里的猎鹰队的三位队员，用通讯器直接通讯道：“米田队长，一会你们千万不要冲动，这个怪兽，一定有办法打败的！”

    “好！我们会小心的！”米田队长应了一声。

    米田队长回答的很坚决，就是连多田野慧的话也没有让米田队长放弃用必死的信念来战斗，但是在经过了风野信的事之后，米田队长突然有了一股想要活着回去的信念。

    因为他，想要看到风野信归来时的那道身影，更重要的是，他，也很想帮助这位少年，期待他振作起来的时刻！

    猎鹰队驾驶着战斗机飞上了天空，我梦在EX机里面敲打着电脑一边说道：“米田队长，一会你们先牵制住怪兽，然后我现在在分析着这只怪兽的弱点，它一定会有弱点的！”

    “好！但是速度要快！”米田队长说了一句，而后果断地下达指令道：“林、冢守，发动攻击牵制住怪兽，进行迂回作战！”

    “收到！”林幸市和冢守亨大声地回道，同时按下了攻击按钮，赤红色的激光打在爱尔罗伯帕的身上，爱尔罗伯帕的身上迸射出剧烈的火花，但是飞行速度却没有减下来，甚至是在猎鹰队的下一波攻击到达之前头上的角发出了光芒，紧接着整个怪兽消失不见。

    然而却被我梦捕捉到了这一个异常的情况，我梦看着电脑显示屏上的数据，高兴地说道：“攻击怪兽头上的角，怪兽可能就没有办法进行时空扭曲来瞬间移动位置了！”

    “好！林、冢守！瞄着怪兽爱尔罗伯帕的头部的角攻击！”米田队长刚果断地下达命令，就看见爱尔罗伯帕朝着还停在地面上的EX机坠落而去。

    我梦抬头看去，心里一惊，立即驾驶着EX机堪堪的滑出爱尔罗伯帕的坠落范围，而后飞上了天空远离了爱尔罗伯帕的身边。

