
　　雅典娜说的办法，是死守。

　　毕竟，狱神殿有天才少女苏小蛮。

　　这个苏小蛮，可是全球顶尖的武器设计大师。

　　苏小蛮设计的武器，威力十分惊人！

　　尤其是用在防御方面，效果特别好。敌人，根本无法靠近。

　　但要主动进攻，却不占优势。

　　因为武器装备，过于沉重，移动起来，是一件麻烦的事情。

　　“砰！”

　　雅典娜刚说到苏小蛮，不远处的实验室里。

　　就传出一声巨响。

　　一股浓烟，从实验室里冒出来。

　　警报声响起，一个灰头土脸的少女，很狼狈地从实验室里冲出来。

　　“咳咳！”

　　苏小蛮被浓烟，呛得剧烈咳嗽了几声。

　　这时，狱神殿的几个战士，急忙拿着灭火器。

　　冲进实验室。

　　这样的画面，在狱神殿，时有发生，众人也都习以为常了。

　　“咦，哥，你可总算回来了！”

　　苏小蛮抹了一把漆黑的脸，忽然看见李初晨，她顿时眼前一亮，就快步跑了过来。

　　苏小蛮这个天才。

　　因为在某网站，发布一篇有关空天战机的论文。

　　结果，就引起某国叛军的注意。

　　她被叛军绑架到境外，想让苏小蛮帮他们制造武器。

　　是李初晨把她从叛军手里救出来。

　　苏小蛮获救后，就认李初晨当大哥。

　　她坚持留在狱神殿，说是要帮狱神殿，打造最强武器系统。

　　开始的时候，李初晨也没当一回事。

　　就由着苏小蛮瞎捣鼓。

　　没想到，这丫头，还真的研究出了很多先进武器。

　　按照苏小蛮所说。

　　只要给她足够的时间和空间，再加上足够多的材料。

　　空天战机，也不是不能打造出来。

　　李初晨有些心疼地看着苏小蛮，伸手帮她擦掉脸上的灰。

　　又关切地说道：“丫头，瞧你，又把自己整得灰头土脸了！”

　　“你研究归研究，可一定要注意安全啊！”

　　苏小蛮吐了吐舌头。

　　神秘兮兮的说道：“哥，我在研究一种新型武器。”

　　“一旦成功，我们狱神殿，可就天下无敌了。”

　　“是吗？”

　　李初晨摸了摸苏小蛮的小脑袋，认真地说道，“哥没想过要天下无敌，只要你平平安安。”

　　“丫头，答应我，搞研究可以，但你一定不能再冒险了！”M.23sk.com

　　“嗯！”苏小蛮郑重地点了点头，心中满是感动。

　　“对了，秦悦然呢？”

　　李初晨目光环视四周，正郁闷没有看见秦悦然。

　　耳边就传来熟悉的声音：“狱神大人，我来了！”

　　秦悦然提着一个沉重的箱子。

　　箱子里，装着一些重要的医疗器材。

　　狱神殿被八神联盟包围，秦悦然心里很清楚。

　　这趟如果能够活着出去，她就很难再回到狱神殿了！

　　除非八神联盟主动撤兵，但那显然是不可能的。

　　所以，必备的医疗器材，秦悦然都必须要带上。

　　秦悦然走过来之后，就问道：“狱神大人，我们什么时候出发？”

　　“就现在。”

　　李初晨说完，就让高振虎去帮秦悦然提箱子。

　　他们，要从原路杀出去了！

　　而李初晨不知道的是，八大神殿，八位至强者，已经布置好陷阱在等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第306章 爱瞎搞的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 