    俞慎将法宝炼化方法暗中传音给三人，三人此时已然入了修行之门，身具真元之气，以真元之气便可炼化法宝

    风华手中的女性袍子和一柄长弓，整体色调皆是紫色为主，其上有抽象的风纹、云纹，整体看着端庄、大气。

    风华将袍子炼化之后，以念头操控袍子，直接化作了一道紫色的流云，落在了风华的身上。

    这件袍子穿在风华身上之后，很好的将风华的窈窕身材衬托出来，加上风华本身修炼之后就气质极佳，穿着犹如神女。

    风华此时握着长弓，长弓亦是紫色调，弓弦乃是天蛛神的一缕蛛丝炼制。

    风华运转真元之气，那长弓之上符箓自升，风华轻松将弓弦拉开。

    弓弦如满月一般，其上自然凝聚一道紫色的箭矢。

    纤细而修长的手指松开之后，紫色箭矢离弦而出，宛如一道紫色的闪电，直直飞射数千米。

    箭矢在人眼完全反应不过来的时间里，已然洞穿了远处一颗巨大的石头，没入其中。

    随着箭矢洞穿石头，那箭矢之上来自天蛛神的毒素能力发动，片刻间将那石头腐蚀一空。

    见着风华弯弓射箭，扶典大喜道：

    “风华妹子好箭术，这一箭威力惊人。”

    风华收了长弓，巧笑嫣然道：

    “多亏了道长所赐的长弓，方有这般威力。”

    说到这里，心急的扶典也出手炼化手中的铠甲以及陌刀。

    炼化之后的铠甲落在了扶典身上，完全将扶典身躯覆盖，样式俞慎取得是明光铠，看着非常威武大气。

    而手中的陌刀挥动之下，罡气贯穿刀身，一道刀气飞射而出，无比锋锐。

    这样的刀气之下，便是之前那吞山狼的肉身都可以一刀两断，无需再那般多次劈砍。

    扶典自然是非常满意，大笑道：

    “道长所赐果然不凡，有了这套刀甲，便是神明也是无惧。”

    看着扶典威风凛凛的模样，周围所有战士都非常羡慕，一些跟扶典相熟的，都上前抚摸扶典的铠甲。

    风羲见状也是不甘示弱，将袍子炼化落在身上，整体色调也是紫色，样式与风华的有些类似，不过更凸显风羲的儒雅气质。

    风羲炼化宝剑之后，轻轻挥动，宝剑自有神光内炼，无比锋锐，看上去有些不起眼，亦是一柄极为出彩的兵器。

    这宝剑剑鞘也是非常低调，一如风羲的为人一般，倒是契合风羲的温润。

    三人手下俞慎所赐，皆是大喜。

    俞慎此时朝着陵桐道：

    “你们先带队回新城，我还要往万毒群山走一遭。”

    陵桐听得此话，重新化作人形，双刀回鞘，道：

    “喏。”

    扶典、风华、风羲三人亦是一般，拱手道：

    “喏。”

    说罢，他们便带上所有人一道往新城回转。

    俞慎这边抬手一挥，之前天蛛神留在地上的毒素被俞慎驱散，那片区域也恢复了正常情况，不再是一片毒素。

    此时，远处的金翅凤凰、敖初也一道飞纵过来，在俞慎身边盘旋，道：

    “我们可要同去。”

    俞慎看了眼龙凤，道：

    “你们同来。”

    说话间，俞慎拍拍白虎的脑袋，白虎方才起身而来，俞慎跨上白虎。

    白虎踏着俞慎的七彩云霞，朝着远处而去，龙凤在身边跟随，看起来倒是有些仙人模样。

    此时，俞慎借着有些空闲，看了眼新出现的任务。

    这门任务是俞慎突破到炼虚合道之后，系统新发布的。

    【羽化登仙】

    任务要求：飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙；

    任务奖励：能量点数×20000，【玉清清微始气经】。

    这门功法与之前的【太清大赤玄气经】、【上清禹余元气经】皆是一脉相承，不过却与之前不同，达到了8阶的等级。

    这门功法是修炼玄元始三气最上者始气，是最接近祖炁的存在。

    所以这门功法等级高出之前两门，亦是不出奇。

    俞慎现阶段的目标便是让元气圆满，达到洞玄的境界，然后便可以踏入仙道，修行【玉清清微始气经】。

    不过俞慎才刚刚突破，还要继续突破也不现实，所以一切顺其自然便好。

    俞慎骑着白虎，驾着七彩云霞而去，在空中穿梭的速度极快，堪比遁法，不过多久便穿过了数万里的距离。

    一路而来，龙凤亦是紧紧跟随，速度完全不弱于下风。

    金翅凤凰、敖初这次修炼下来，亦是有巨大的提升，尤其是二者乃是龙凤血脉，是此世所未见，竟然得到了天地认可，血脉提升。

    血脉提升之下，二者还初步具备了撬动世界法则的能力，与陵桐几乎不相上下。

    接下来，但是这二者的血脉还没有彻底融入这方世界，按照俞慎估计，待得自己打通此世仙道之路，引领他们踏上仙道，还有大机缘。

    一行很快就来到了万毒群山周近，这是俞慎自天蛛神的记忆所获得的地址。

    要说这天蛛神，这数十万年下来，除却不断以香火愿力磨练自己神魂、身躯之外，另外做的最大的事情，便是这万毒群山。

    按照天蛛神的记忆来看，这个世界的神明其实也分有派系，其中一些由强大神明所管辖，拥有许多属神的，被唤作圣地。

    这些圣地许多都隐藏于世，天蛛神所知晓的，只是最出名的东南西北四大圣地。

    获取了这些信息之后，俞慎也想起了之前森鹿大王所说的，来自极东之地的青叶使，估计就是来自东方圣地。

    而天蛛神一辈子最大的目的便是让万毒群山成为新的圣地，自己成为传说中的圣地主神，并一直在为之努力。

    不过天蛛神没想到，自己随意出山为女儿报仇，却遇着俞慎这煞星，最后身死了帐。

    才到达万毒群山周近，俞慎便看到了眼前一片绵延不知道多少范围的巨大群山，群山之中毒气、瘴气、煞气浓郁，几乎在空中结成一片乌云。

    乌云之下，群山皆是被乌云笼罩，其中不断的传出巨大的祭祀的音乐，还夹杂着庞大的祈祷声音，看着有些诡异。

