    第51章 我，站在这里

    ……

    江城面前不远处，四位导师一脸期待的看着他。

    哪位导师会这么轻易地放弃一个总冠军的大热选手呢？

    谁不愿意在自己的百科词条上面，加上一个冠军导师的头衔呢？

    就在这关键时候，主持人还拱了波火，笑道：“江城，现在选择权就握在你的手中，你的选择是……”

    万众瞩目！

    现在是绝对的万众瞩目，全场目光都聚焦在他的身上。

    江城低了低头，时间可能过了有一两分钟，才挠了挠头，叹息中包含着无奈：“这可真是道送命题哎……”

    导师席上，四位导师无一例外，一脸期待的看着他，脸上就差写上“选我”的标签了。

    这期待的眼神，让江城一阵心慌慌。

    感觉选谁都里外不是人啊。

    这可真是道送命题哎。。。

    江城这充满无可奈何的声音，一下子就把几人给逗笑了，连观众都被戳中了笑点，不由得笑了出来。

    女导师阿雯抿嘴一笑，“遵从你的本心，选择吧！”

    本心？

    这可是你说的，不许反悔哦！

    江城眼睛一亮，抬起头来，声音变得坚定了许多：“那个啥？我记得学员除了选择导师这一个选择之外，还有一个独立的选择机会吧？以独立学员的身份出道。”

    独立学员？

    这话一出，导师和主持人的眼神瞬间都变了，用一种几乎怪异的目光看江城。

    冷场了大概有几秒，很显然，江城的选择大大超乎了节目组的预料，甚至连让主持人胡若准备的机会都没有。

    不过他是最先反应过来的人，胡若知道自己应该救场了，不然就成了直播事故了。

    “啊江城，你真的选择以独立学员的身份参加接下来的比赛吗？”胡若拍了拍江城的肩膀，劝他谨慎选择。

    “阿城，要谨慎选择哦，《华夏之音》举办了这么多届，可没有一个人是以独立学员的身份获得总冠军的。你身上是有总冠军潜质的，所以你要好好想一想。”阿雯劝解道。

    其他几位导师也纷纷开口。

    独立学员，顾名思义，以独立选手的身份参加接下来的比赛。

    这是一条注定难走的道路，有导师指导和没有导师指导，两者之间差距太大了。

    很可能两位原本实力相近的选手，通过这一个不同的选择，在几个月后实力就会产生翻天覆地的变化。

    正如阿雯所说，《华夏之音》这档节目播了这么多届，还没有一个总冠军是以独立学员身份获取的。

    这其中可不乏种子选手，可想而知这条路有多难走。

    “其实这个选择，在我参加节目前，就已经想好了。”江城轻轻答道，声音虽轻，却无比坚定。

    “为什么！”

    四位导师这一刻几乎是异口同声。

    放着阳光大道不走，偏偏要去走一条不归路？

    没错，就是不归路！

    选这条路，几乎可以说是和总冠军无缘了。

    “因为我想要与众不同，出名要趁早，我没有太多时间可以浪费了。”江城毫不掩饰自己的目的，大大方方的说了出来。

    导师席。

    阿雯掩了掩嘴，难以置信道：“可是你已经很出名了啊！”

    汪翰也是哭笑不得：“你难道不知道你最近的热度有多高么？说实话，我都有点羡慕你了，毕竟我可没上过几次头条……”

    “冲动是魔鬼。”胡若站在江城旁边，手指指了指导师席，“江城你看你面子多大，四位导师都来劝你了，这在节目举办了这么多届里，你还是头一个。”

    江城会反悔吗？

    当然不了！

    他之前话都说到这个份上了，反悔岂不是很没面子？

    节目播出后，那还不得被网友给笑死？

    “这条路总有人要走的，没错的话，我应该是这一季第一个选择独立学员身份的吧。”江城问道。

    胡若毫不犹豫的点头，“没错，你是第一个。”

    “那不就得了，就从我开始吧。”江城语气有些振奋。

    胡若主持这档节目，主持了不是一届两届了，他见证了无数个总冠军的诞生，也见证过不知道多少失意者的眼泪。

    他是万万想不到江城是会走这么一条路。

    江城哎，本届《华夏之音》最大的夺冠热门！

    一号种子选手啊！

    谁能想到……

    胡若百思不得其解，问江城：

    “是什么……是什么唆使你做出这么一个选择？你明明可以选择一条更轻松的道路啊。独立学员身份，被淘汰的可能性可是非常高的。你要是发挥失常被淘汰了，你不遗憾吗？你难道就不害怕真的输掉比赛？”

    不害怕吗？

    这不仅仅是胡若心头的疑问，同样也是场上所有人的疑问。

    “这个……”江城一时间还真被问住了，脑袋不由低了下去。

    假如后面的比赛真输了，自己会遗憾吗？

    这还用问，那是肯定的啊！！

    那我为什么还要做这个决定？

    ……

    “我觉得……对我来说，“名”可能对我的诱惑更大一些。”江城缓缓抬头。

    “人的一生，说短不短，说长不长。既然所有的生命最终的归宿都是死亡，那么我们存在的意义又是什么？”

    江城问道。

    声音不重，但是通过话筒，全场的每一个人，哪怕是坐在最后一排的人也能够听的清清楚楚。

    “我太过渺小了，这个伟岸的问题，我不知道该怎样去解答。毫不客气的说，我迷茫了，我不知道该怎么办。

    既然是人最后都会死，那我现在奋斗追求一切的意义又是什么？是为了百年之后装我骨灰的骨灰盒，看上去更高档一点吗？”

    “我想不是吧……这不是我想要的。”江城摇了摇头。

    “我不知道我想要追求的东西到底是什么，但我知道我应该行动起来了，我应该做一点事儿，无论这件事伟大与否。”

    “告别从来都不是终点，遗忘才是。我不想等我老的时候，连一件值得回忆的事情都没有。

    有限的生命里，你不妨大胆一些，勇敢的去做你认为正确的事，不要被世俗的流言蜚语所困扰。”

    “这个世界上，没有什么是不可能的。”

    “所以，我才会站在这里！”

    江城的话说完了，这是他第一次摘下面罩，这么毫无保留的说出他内心的真实想法。

    而此刻台下，一片鸦雀无声。

    ……

    (本章完)

