    昨日晚上，是在年如意喝醉的不省人事后，和元烈同盖一被，相拥着躺在一起。

    今日，她人是清醒的，活了三十来年的她，前后两辈子还是第一次和男人睡觉，看着大床上慵懒的靠着的绝色男人，年如意有些羞。

    “怎么了，还不上来，要我下去抱你上来？”见她迟迟不上来，元烈作势要下去抱她。

    年如意甩开鞋子，就爬了上去，“不要你抱，要是伤了你的腿，恢复期可就得延迟。”

    “呵呵……”

    元烈似乎听出了她声音中的羞窘，他呵呵低沉笑了几声，然后抱着小丫头躺了下去，“不是说天晚了么，那我们早点儿睡。”

    “你……那你別压着我胸口。”

    “不压着，难道要我摸着？”

    “啊，你耍琉氓……”

    “你是我妻子，我不耍琉氓，你才要着急呢，不是说壮年如牛么，我正是壮牛，就算吃不到肉，你也得让我喝汤吧。”

    “不行，我还太小。”

    “我不嫌弃，丫头，我可以免费无偿帮你弄大。”

    ……

    被子里，传出了两个人没脸没皮的对话，一直到月上树梢，年如意才沉沉的睡着了。

    次日，天还没亮，年如意就醒了，和昨日一样，她胸口上压着一只沉重的大手胳膊，她轻轻的挪开它，然后打了一个哈欠，坐了起来。

    元烈被她的动静弄醒了，他看了一眼窗外，黑漆漆的，没有灰色，他挪动着双腿，坐起来，道，“这么早起来，要不再睡会吧，我让人去给老祖宗说一声，今天就不去请安了。”

    “那怎么行，第一天就偷懒，还不得被老祖宗笑话。”

    年如意狠狠揉了一把自己的脸，脑袋瓜子瞬间清醒了不少，她下|床穿鞋，然后一边套衣裳，一边道，“你别这么早起来，你再睡会儿吧。”

    “我和你一起去。”

    丫头第一天给老祖宗请安，他理当该陪着。

    年如意笑道，“都是一帮女人去请安，你一个男人去做什么，让人笑话么，行了，你快睡吧，我今日可能会留在百合居陪老祖宗吃饭，就不陪你了。”

    “丫头，你忍心让我一个人孤零零的吃饭？”

    “忍心，我没有嫁过来，你不也是一个人吃饭么。”

    年如意穿好了衣裳，门外就传来鸾凤的敲门声，“少夫人醒了吗，奴婢进来了。”

    “嗯，进来吧。”

    鸾凤，竹锦，彩凤，美凤，四个大丫鬟，手里头端着温水，毛巾，漱口水等用具进来。

    元烈睡不着，也起来了，不过他不习惯被丫鬟侍候着，就自己穿了衣裳，然后去了大堂，让青风青云侍候。

    等年如意穿戴妥当走出门，元烈已经坐着轮椅，在廊檐下等着她了。

    鸾凤四个丫头，抿嘴笑着给他行了礼，然后几前几后，簇拥着两个主子去了隔壁的百合居。

    自从江鹤苑被烧了后，老祖宗就一直住在百合居，她也就成了百合居住进来的第二个主人，第一个主人当然是年如意。

