    晨雾中，数百骑疾驰而来。

    小部族中有人高喊，随之从营帐和木屋中冲出来许多蛮人。

    他们大多穿着兽衣，披散着打结旳长发，手中的兵器五花八门，甚至还有人拎着一根巨大的兽骨，那锋锐的顶端看着令人心底发寒。

    “放箭！”

    左侧，罗冰率一百骑正在包抄，听到命令不禁骂道：“他们竟然能骑射？”

    右侧的莫从端也看到了。

    箭矢飞蝗般的在蛮人中间落下，惨嚎声中，乌达率先冲了进去。

    罗冰在死死地盯着乌达。

    作为此行左武卫带队校尉，他本以为这是一次例行公事，但一次例行公事却给他们带来了灭顶之灾。

    要想解脱，唯一的法子就是追回广陵王。

    杨玄的指挥能力如何，他的那一百异族护卫如何……罗冰都需要做出评估。

    若是不妥，那么他会给出自己的建议……

    他不能把麾下的兄弟交给莫测的未来。

    蛮人手持长刀奋力劈砍，乌达在马背上轻松的避开，横刀顺着一抹。

    蛮人倒下，乌达策马上前。

    他率领着护卫们就像是一柄利剑，插入了慌乱的蛮人中间。

    有些意思！

    罗冰带着麾下从左侧冲杀了进去。

    “为了左武卫！”

    他高呼着。

    “为了左武卫！”

    他们冲进了蛮人中间。

    杨玄在看着。

    左武卫的人冲杀进去，一开始很是勇猛。

    一个蛮人咆哮着，把一个军士飞扑下马。

    军士倒在地上，不知是摔傻了还是没遭遇过这等情况，竟然楞了一下。

    就这么一下，那个蛮人就压倒了他，举手奋力击打他的面部。

    军士绝望的挣扎着，可他从未经历过战阵，唯一的兵器就是勇气，经验少的可怜。

    咻！

    就在蛮人扼住他的咽喉时，一支箭矢飞来，蛮人缓缓倒下。

    军士抬头，就见一个杨玄的护卫策马冲了过去，一手拿弓，再度张弓搭箭。

    “上马！”

    一个同袍牵着他的马过来。

    军士上马，才发现没拿刀，于是又下马捡刀。

    这样的情况比比皆是。

    罗冰在咆哮着, 催促着。

    “校尉, 你看！”一个军士指着那些护卫。

    护卫们已经放弃了追杀那些蛮人, 而是在营地中来回穿插，不断出手为左武卫的军士们解围。

    这是保姆！

    罗冰回首看去，杨玄在后面低声和松达说话, 偶尔看这边一眼。

    “这是操练！”莫从端满脸是血冲过来，“咱们丢了左武卫的人。”

    “不是丢人。”罗冰摇头。

    “那是什么？”

    “许多人说长安诸卫乃是看门狗, 我等不服, 今日……服了！”

    “集结起来！”乌达在呼喊, 带着左武卫的人马开始清剿残敌。

    十余蛮人被押到了杨玄这里。

    “问问他们。”杨玄对松达鼓励的笑了笑。

    松达有些哆嗦。

    “吼！”

    一个满脸胡须的蛮人冲着松达怒吼。

    “啊！”

    松达惊呼一声，跌跌撞撞的退后。

    那些蛮人笑了起来。

    罗冰来了, 见状说道：“杀了此人。”

    杨玄摇头，“敲碎他满嘴牙！”

    老贼找工具，“没锤子。”

    王老二捡起一块石头, “这个好用。”

    老贼单手抓住蛮人头发, 右手举起石块砸去。

    噗噗噗！

    牙齿和鲜血一起掉落。

    “问话。”杨玄颔首。

    原来这位贵人比蛮人更凶残……这个发现让松达的心情好了许多, 她开口问道：“可见到一行人从附近经过？”

    没人回答。

    这些蛮人瞪着血红的眼睛看着她。

    “老贼！”

    老贼摸出了小刀。

    惨嚎声就像是厉鬼在地狱中尖叫。

    松达面色惨白, 看着一条条肉被丢在边上。

    “我说。”

    一个蛮人开口。

    “他们过了许久。”

    “是什么样的人？”

    “都是唐人，一个年轻人, 一个女人，还有老人。”

    松达翻译过来，杨玄说道：“就是他们, 看来我们并未走错路。继续！”

    一番问话后，得知前方有个蛮族大部落, 人马众多。

    “那里是必经之路！”

    “可广陵王他们如何通过？”

    ……

    步托的部族很大，麾下三千精锐蛮人军队, 控制着这片广袤的土地。山中有兽类，河里有鱼儿, 还能放牧……他的日子不错。

    他的午餐是一份烤野牛肉，还有几个水果，以及几条烤鱼和硬邦邦的面包。

    “烤的老了些。”步托嘟囔着。

    一个侍从进来，“那些大唐人来了。”

    步托点头，随即哑仆带头，广陵王等人跟着进来。

    “我们说好的。”

    那个洛罗少女上前。

    步托用流利的洛罗话说道：“是的，你们是说好的, 那些钱财我也收到了，可最近天气不大好。”

    少女看了他一眼，眼中多了警惕，“不, 最近阳光温柔。”

    “可阳光太好，以至于许多兽类都躲避不出。另外，我们最近穷了些。你要知道，穷是一种罪，它会驱使人做出些不理智的举动，譬如说……”

    步托撕咬着野牛肉，肉汁混合着血水从嘴角溢出……他觉得这样的牛肉最美味。

    他盯住了广陵王。

    “你还想要什么？”少女愤怒了，“你的信誉是你立足于此的根本。”

    步托笑了笑，把手中的牛肉丢下，举起袖子擦了一下嘴角，打个嗝，“在这里，我便是主宰！”

    一直没说话的哑仆上前，“就没有回旋的余地吗？”

    “钱！”步托笑道。

    少女翻译道：“钱。”

    哑仆摸出一个袋子丢过去。

    步托接过袋子，打开一看，里面是珠宝。

    广陵王低声道：“这是个贪婪的人。”

    哑仆默然。

    步托抬头，眼中的贪婪近乎于实质，“都交出来，我放你们去洛罗。”

    哑仆再问, “就没有余地了吗？”

    步托狞笑道：“想威胁我吗？”

    他拍拍手。

    数十身形高大的蛮人进来。

    他们手拿刀盾，看着异常彪悍。

    哑仆叹道：“真的没必要如此……”

    “动手！”步托感受到了危机。

    屋外, 蛮人蜂拥而至。

    哑仆的身形在蛮人中闪动。

    步托矜持的在看着，特别是钱芸，他舔舔嘴唇，“多好的东方女子。”

    “啊！”

    第一声惨嚎传来，接着就没间断过。

    鲜血喷溅的到处都是，但奇怪的是，却避开了广陵王等人。

    步托觉得不妙，他高喊一声，“来人！”

    哑仆身形快速后退。

    就在外面的蛮人不断涌进来的同时，哑仆的拳头也搁在了步托的额头上。

    他微笑道：“有没有余地？”

    步托呆滞点头，“有，要多少，有多少。”

    随即，他最宠爱的儿子被这群人带走了。

    “这群大唐人就是恶魔！”

    步托觉得自己托大了。

    “如果早些聚集咱们的精锐，定然能弄死那个老人。”

    第二日，步托依旧吃着同样的饭菜。

    野牛肉依旧带着血水，这样味道更好。

    “听说大唐人吃肉都是弄的全熟，果然是蠢货！”步托一边享受美食，一边讥讽着刚令他吃亏的大唐人。

    “如今依旧有不少人吃生肉，首领。”身边的侍从贴心的送上彩虹屁。

    “生肉？以前我吃过，很美味。”步托回忆了一下，“不过洛罗人说那是野蛮的象征，所以我们也开始吃熟肉。”

    侍从笑道：“大唐人也吃生的。”

    “哦，什么？”

    “鱼。据说他们就抱着刚弄到的鱼啃。”

    “真野蛮！”

    马蹄声急促而至。

    “首领，有唐人求见。”

    步托问道：“谁？”

    “是个年轻人，说是……大唐使者。”

    “他来作甚？赶出去！”

    “他带了数百骑。”

    “戒备！”

    数千麾下集结了起来，步托咬牙切齿的问道：“那个老人是个好手，唐人那边这等好手可多？”

    麾下智者说道：“少的可怜，只有最尊贵的人才能拥有那等好手。”

    “好吧！那么，此次来的是什么人？”

    “只是使者，说是带来了什么……”

    杨玄来了。

    “我带来了友谊。”

    数千蛮人沉默的看着他，以及身后的四百骑。

    步托冷冷的道：“那么为了友谊，请你们离开。”

    “我需要一个消息。”

    “那几个唐人吗？”步托随口而出。

    身边的智者一怔，觉得不对。

    你这不是把老底都泄露了吗？

    这是一群棒槌……杨玄颔首，“多谢了。”

    步托不解，“他这是什么意思？”

    智者说道：“他只需要那些人经过我们这里的消息。”

    步托：“……”

    恼羞成怒之下，他喊道：“弄死他们。”

    杨玄回身，“老二。”

    好吧！

    他承认自己不要脸了。

    屠裳！

    大爷！

    该出手了吧！

    王老二跃跃欲试的准备出击，被屠裳拍了一巴掌。

    “屠公。”

    “老夫去。”

    “那我帮忙啊！”

    “不用！”

    屠裳策马冲过去，顺手从一个左武卫军士的手中抢走了长枪。

    “是个老人！”

    步托哆嗦了一下，“不会是好手吧？”

    智者安慰道：“好手不是野牛群，最多一两个。”

    杨玄举刀，“跟着！”

    前方的屠裳不断在接近蛮人。

    那些蛮人狞笑着，挥舞刀枪或是棍棒，开始加速。

    骑兵加速很快，但步卒跑的也不满，看着烟尘滚滚。

    双方接近。

    一个蛮人挥舞大棍子，准备一棍子把老头打个脑浆迸裂。

    呜！

    长枪动了。

    “我的长枪！”那个军士拔出横刀，依旧不舍的喊道。

    然后他就看到枪影舞动。

    就像是一个尖锐的东西在往前推进，身后留下了无数尸骸。

    步托傻眼了，“这个老人也是好手！”

    难道大唐的老人都是好手吗？

    枪影不断舞动，冲着步托而来。

    身后，杨玄带着四百骑顺势掩杀。

    “快跑！”

    有人崩溃了。

    有人高喊，“杀了他！”

    蛮人的意志很坚定，但当前方的枪影就如同是火焰般的无可抵御时，什么意志都崩溃了。

    若是只有一人他们还能用围杀的手段，可杨玄带着四百骑在后面不断扩大着战果，时机掌握的让人为之叹息。

    “撤！”

    步托喊道：“都避开，让他们走！”

    智者赞道：“首领英明！”

    到现在他们算是看出来了，这伙人来者不善，多半是想追捕前面的那伙唐人。既然如此，咱们给他们行个方便不好吗？

    想到这里，智者说道：“首领，这是个误会！”

    步托果断认怂，“这是个误会，误会！”

    队伍中，松达说道：“他们说这是个误会。”

    “叫停！”杨玄勒马喊道：“屠公，屠公，收工了，不杀了！”

    枪影依旧舞动了一瞬，两个蛮人倒下后，这才停下。

    屠裳在喃喃自语，杨玄凑拢一听。

    “又造杀孽了，祖宗护佑。”

    杨玄干咳一声，“屠公这是担心什么？”

    屠裳把长枪往身后一丢，正好落在了那个军士的身前，噗的一声插在地上。

    “当年先祖说过，屠家的境遇便是因为当年杀人太多的报应，所以后世子孙能不杀人就别杀人。”

    “是这个理。”杨玄在琢磨怎么让屠裳觉得杀人也是一个职业。

    “可许多时候，你不杀人，人就会杀你！”

    杨玄：“……”

    那边，步托派来了使者。

    “给我们些食物，我们给钱。”老贼带着松达去交涉。

    面包，肉干，鱼干……弄了不少干粮后，杨玄准备带着人撤了。

    步托那边在和智者商议。

    “损失了数百勇士。”步托的眼中闪烁着仇恨，“想个法子把他们留下。”

    智者说道：“那个老人很厉害，那个年轻的首领却一般，若是能接近他，我想……”

    “擒住他，用他来威胁那个老人。”步托咬牙切齿的道：“让他们准备弓箭，还有长枪。”

    智者说道：“若是那个老人不管不顾呢？”

    步托说道：“那些勇士对我已经不满了，莪若是妥协，明日就会有人偷偷割了我的脑袋。”

    蛮族信奉的是武力和勇气，失去了勇气的首领就是个废物。

    智者看到那些勇士眼神在闪烁，不时看首领一眼时，就知晓事情不妙。

    “那就不管不顾，擒住他！不过须得首领去。”

    “我将向他们展示作为首领的勇气。”步托深吸一口气，“不过你跟着我去！”

    智者：“……”

    “我亲爱的兄弟！”

    步托和智者走向了杨玄。

    杨玄问道：“有事？”

    步托说道：“那些唐人留下了些东西，我觉得你应当想看看。”

    “没错。”杨玄准备过来。老贼说道：“这人看着就不老实。”

    杨玄笑道：“我们走了之后，这里的人会去报信，最好的法子便是令他们内乱，没人顾得上去管此事。”

    而让这个部族内乱最好的法子便是弄死他们的首领。

    智者低声道：“要一下就中。”

    步托右手在袖子里弄了弄，“我套马从来未失手，不过此人定然能挣断绳索，我套住他的脖颈，猛地一收，你就扑上去用长刀逼住他！”

    步托的首领之位是通过一次次冒险得来的，每一次他都能化险为夷，这也给了他极大的勇气。

    “什么东西？”

    杨玄问道。

    双方相距三步。

    步托的右手一扯，用兽筋做的细绳子便落在手中，接着举手准备甩出去。

    就在他的右手刚动了一下之时，杨玄也动了。

    他的身形飞快掠动，三步的距离，转瞬即逝。

    智者面色大变，“首领！”

    步托没想到杨玄也打着同样的主意，他嘶吼一声，弃掉绳索，奋力挥拳。

    呯！

    杨玄的身形倒飞而去。

    步托站在那里，目视着他。

    “首领。”智者上前。

    “首领！”

    杨玄倒飞的那一刹那，脚尖踢碎了步托的喉结。

