    【叮，指点考古队躲避六翅蜈蚣成功，获得奖励：黑金古刀】

    听到系统的奖励，林昊心中一喜。

    这黑金古刀的厉害，自然不用多说，那可是小哥的专属佩刀。

    传闻是用陨铁打造，锋利无比，连血尸的脑子都能砍下来。

    刚刚吴教授他们所遇到的六翅蜈蚣，连子弹都无法奈何。

    要不是猎豹舍出一只手臂，将炸弹送进了它的嘴中，根本无法炸死。

    可见这六翅蜈蚣的外壳，是有多么坚硬。

    但要是黑金古刀出手的话，分分钟就能将它切成数段，把它斩杀。

    有了这把黑金古刀，以后下墓的时候，必然会轻松许多。

    别说碰见什么异兽，就算是粽子、烛九阴一类的怪物，也丝毫不会畏惧。

    “不错，自己的实力正在稳步提升，以后对于下墓更有把握了。”

    林昊面色一喜，将自己了却浮尘的账号关闭，同时清空了所有纪录。

    就在他刚刚忙活完后，秦佳瑶风风火火的赶了回来。

    “累死我了。”

    林昊看了她一眼，心中暗道好险，要是在晚一会的话，怕是就要被发现了。

    “你这回来的挺快啊。”

    秦佳瑶坐在床上休息，不断的扇风，显然是热的够呛。

    “别提了，在学校看直播的时候，我们都快要吓死了，这地宫简直太危险了，还好有浮尘大神。”

    听到这句话，林昊心中一笑。

    也不知道以后自己身份暴露，这丫头会是什么表情。

    秦佳瑶看到他这副模样，眉头微微皱起。

    “你在想什么呢？满脸的坏笑。”

    林昊回过神，摸了一下脸。

    “有吗？我就算正常笑，在你眼里也是坏笑。”

    “既然你已经回来了，直播间就还给你了，我回屋睡觉去了，累死我了。”

    说话间，林昊伸了一个懒腰，转身朝着门外走去。

    秦佳瑶瞪了他一眼，转头看向了直播间，瞬间瞪大了眼睛。

    “我去！你是表演真人秀了么？人气怎么上涨到了6千万了！”

    一声惊呼，不敢相信自己的眼睛。

    当初就算是浮尘大神送了一个礼物，她的直播间都没有这么火爆。

    在学校观看直播的时候，是从一探古今直播间收看的。

    因为过程实在太过紧张，所以根本没有注意到自己的直播间。

    她实在想不明白，林昊究竟是做了什么，让直播间暴涨热度。

    “这个家伙，不会真播放真人秀了吧。”

    不知为何，莫名的热度让秦佳瑶突然有些紧张，赶紧调出记录，想要看看究竟发生了什么。

    在观看了一番后，心中大为震惊。

    “他什么时候懂这么多考古知识？竟然连怒晴鸡都这么了解！”

    原来林昊为了保持直播间的热度，一直都在说一些关于考古方面的知识，这让秦佳瑶极为惊讶。

    在她的潜意识中，林昊基本就是一个宅男，而且还是一个苦逼的程序员。

    可没想到，他竟然也对考古这么了解。

    “深藏不露啊，看来我的得想些办法，让你跟我一起直播了。”

    秦佳瑶眼睛一闪，顿时想出了一个主意。

    就在这时，她的电话声突然响了起来，拿起一看，竟然是吴教授。

    如今考古现场已经停播，她这里自然也不用继续转播了。

    点击下播，随后接起了电话。

    “喂，老师，你没事吧？”

    秦佳瑶接听电话后，先是关心的询问了一句。

    电话另一头的吴教授声音略显疲惫，却充满了喜悦。

    “有惊无险，你现在说话方便么？”

    秦佳瑶虽然知道吴教授没事，但只怕这次精神上的打击一定不小。

    那么多的安保队员，为了保护考古队牺牲，光是这份压力，就不是普通人所能承受的。

    “方便，出什么事了么老师？”

    听到秦佳瑶的话，吴教授说道：

    “我想问问你，刚刚在你直播间代播的人是谁？”

    秦佳瑶一愣，不知道吴教授为什么突然问出这句话，但还是回到道：

    “他是我的租客，已经在我这住了两年。”

    一听这话，吴教授脸色有些古怪。

    秦佳瑶一个女孩子，竟然找了一个男租客。

    “是这样的，刚刚我们后台的人通知我，说你的直播间里，出现了一个陌生的男人，但他似乎对考古极为了解。”

    “甚至对于浮尘先生所说的一些知识，都有着独特的分析，我看了一些技术的截图，对于他的话，感到很有兴趣。”

    “所以想打电话问问你，他跟你是同学么？或者说他也是研究考古的？如果是的话，问问他是否愿意加入考古队。”

    吴教授的话，可让秦佳瑶着实震惊到了。

    她没想到，自己老师打来电话，竟然是想要认识林昊。

    这简直太不可思议了！

    吴教授是什么身份？考古界的泰山北斗啊！

    能被他收为学生，秦佳瑶感觉自己可是极为幸运了。

    可没想到，就连林昊都得到了老师的赏识。

    难道说，不单单是自己转运，就连林昊都跟着转运了？

    “老师，我这个租客很宅的，他平时都不怎出门，学的是电脑专业，以前是个程序员。”

    听到秦佳瑶的话，吴教授眉头微微皱起。

    他看着眼前的平板电脑，上面显示的正是林昊在直播间说话的视频。

    技术部经过剪切的手段，将一些重要的资料留了下来。

    比如说，林昊在解释怒晴的时候，还有他们进入宫殿，对于那个古装女人神秘消散的事情。

    按照他所说，古代曾有一些奇能异士，都有着一些神秘的手段。

    而那个女人触之即灭，很大的可能是一个纸人。

    因为百年无人触碰，虽然表面看上去完全好缺，但很有可能是因为身上的染料起到的作用，但内置的结构早已破碎。

    所以才会有考古队触碰时，突然化为灰烬的场面。

    在看了这段解释后，吴教授顿时恍然大悟。

    按照林昊的说法，似乎一切都可以解释的通了。

    “难道他只是按照科学的依据来推断？可这份眼光与独到的见解，的确是厉害。”

    吴教授不知为何，心中隐隐感觉，若是林昊能加入考古队，一定会是个人才。

