    当时在夏家的别墅里，碎掉的紫罗兰手镯，不就是这样的吗？

    这不就是当初，张易和夏千寻合租的时候，他第一次送给夏千寻的手镯吗？

    手镯碎了，这张易知道。

    可是，它怎么会在这个人手里？

    “你是谁？”

    张易直接发了一条语音消息询问。

    “张先生，您先不要激动，我这刚才不是说了，我姓沈，您叫我沈先生就好了。您这么激动，是不是说明这紫罗兰手镯虽然碎掉了，但一样可以值很多钱啊？”

    见对方回复了这些消息，张易尽力压抑住激动的心情。

    他问。

    “不错！你要多少钱？尽管说！”

    对方似乎考虑了一阵子，才回复了一条消息。

    “我是个正经生意人，不会因为你急需这件东西而坐地起价。我要的不算多，咱们这样，就按市场价来，我也不贪财，一百万就行！”

    “成交！”

    没有考虑，张易直接答应下来。

    “我需要现金，明天当面交易！”

    对方这么要求。

    而张易又问。

    “地址在哪儿？”

    “张先生不要着急嘛！我现在还不确定在哪儿交易，等明天你等我通知就行。”

    “好！”

    最后一个“好”字，张易这边，居然显示发送失败。

    稍稍一想，张易就能够想到，对方跟张易说完话之后，顺便直接把张易拉了黑。这肯定是担心暴露了他自己的行踪。

    张易在想，难道夏千寻的失踪，是绑架？

    可是，如果是绑架的话，对方很显然是知道张易是个拍卖行老板的十分，对方的要求，居然只有一百万现金？

    而且，从夏千寻失踪到现在，已经一个多月了，要是为了钱而绑架的话，应该早就勒索张易了才对，怎么会等到现在？

    更何况，当时是夏千寻自己主动要求离开的。

    虽然根据后来的调查，张易猜测，她可能有什么苦衷，但是，这件事情仔细想来，似乎绝对不是绑架那么简单。

    当然，不管怎么样，只有明天见到那人之后才知道。

    如果是钱可以解决的问题，那就不是问题。

    只是……

    张易总感觉这个问题，似乎并不单单是钱就能解决的。

    此后的酒。

    张易喝的心不在焉。

    陈叔和彭专家听张易说，是有关夏千寻的事情，就只能是多宽慰张易几句，毕竟这种事，他们也帮不上忙。

    晚上八点多的时候。

    张易便与陈叔他们散了场，叫了代驾，各自回了家。

    当天夜里。

    张易翻来覆去，一直都睡不着觉，到后半夜的时候，张易离开，去了翠微华府的茗山居，在茗山居的客厅里，坐了一夜。

    坐在这里，张易有种错觉，夏千寻就好像在二楼的房间休息。

    离他并不远。

    到第二天早上。

    张易很早就开车出去了。

    在银行那边上班后，第一时间，过去取了钱。

    一百万的现金，以一个黑色的密码箱装好，丢进后备箱里，张易已经准备好了。不过，他看了多次手机，却一直都没有收到那个人的消息。

    给那个“沈先生”发消息，却发不过去。

    随后。

    张易只要又返回了翠微华府。

    在翠微华府茗山居的院里，坐了下来。张易雇有保洁，所以，这边每天都会有人过来打扫，院落和房子里，都非常的干净。

    约上午九点多的时候。必读书屋

    张易的手机上终于收到一条信息。

    那条信息显示的是一个地址定位。

    不用想。

    肯定就是昨天那个沈先生发过来的。

    同时。

    后边还附加了一句话。

    “张老板，丑话说在前头，这件事，是我们两个人之间的交易，所以，我不希望咱们交易的时候，还有别人打扰。如果张老板您不遵循承诺，我可以非常肯定的告诉你，咱们之间的交易，是绝对不会愉快的！”

    张易本想回复一句。

    可是，他却发现，对方居然又一次把他给拉黑了。

    消息依旧发不过去。

    不过。

    收起手机。

    张易自言自语一句。

    “我一个人，就足够了，何须别人同行？”

    然后。

    张易开车，从翠微华府出去。

    直接将那个地址定位，转化到手机导航里，开着导航，一路直接赶往那人指定的交易地点。

    车子从翠微华府出去的时候，后边一辆红色的保时捷距离张易的车子不远，保时捷按了两次喇叭，前边张易的车子，却没有什么反应。

    车上。

    江姝不由得自言自语一句。

    “张易这是干什么呢？慌慌张张的？”

    随手拿出手机，江姝给张易发了一条消息。

    “小易，刚才看你从翠微华府匆忙出去，是有什么事吗？有什么事的话，尽管跟姐说，姐帮你……”

    可是，张易那边却并没有回应。

    尝试着将那个电话号打过去，那边却提醒，号已经注销了。

    撇了撇嘴，江姝不由得道了一句。

    “讨厌，怎么又换号了？”

    不过。

    张易的车子并没有走远。

    江姝开车，直接朝着张易那辆车离开的方向，追了过去。

    前边。

    张易只管开车，一心一意只想立刻去找到那个跟张易交易的沈先生，根本没有注意到后边还有一辆车跟着。

    一路从繁华地带过去。

    穿过一段老铁路。

    又走过一段，几乎只能勉强容一个车子通过的城中村，然后，才到了前边一个非常偏僻的地方。张易虽是洛城人，以前从没来过这个地方。

    另外。

    到了这边，张易才发现，这附近是个老工业区，外边明明有大路可以走，这导航非得抄近道，走城中村。

    后边的路，倒是好了一些。

    张易边走边看，也一边对照着。

    这附近确实是老厂区，如老玻璃厂和纺织厂，石棉瓦厂什么的，全都在这附近。

    后来这些厂房，因为一些工业改革，因为设备落后等原因，没有能成功改制，基本上都被废弃倒闭掉了。

    而且，这个地方距离市区有点儿远，暂时也还没有被房地产开发商看中，所以，也没有什么被开发的迹象。

    平日里。

    这附近非常的荒凉，不见一人。

    就靠近街道两边的地方，有那么一些小饭铺，还有一些快递分拣中心什么的。

    此时。

    那红色的保时捷，在后边跟着。

    看到张易来这么荒凉偏僻的地方，江姝有种不祥的预感。

