    第317章 试验丹药

    孙乾接过牌子之后，发现是真的，叶辰真的是一名四阶炼丹师。

    孙乾倒吸一口凉气，看来叶辰所言不虚。

    “既然如此，那么我跟阁主谈谈这件事。”孙乾道，既然叶辰能证明自己的四阶炼丹师身份，孙乾也不再怀疑什么了，而是去跟明兰商量商量。

    毕竟十几枚王极丹，这笔生意可是数千万两级别的，如此大的一笔生意，由不得他马虎。

    让武王境强者来试丹药，这可是一件重要的事情，必须禀告阁主。

    “那你去吧。”叶辰道。

    叶辰于是坐在这儿等着，至于见明兰，叶辰待会再申请见她吧，一段时间不见，现在来到炎阳郡城，还真是有点想她了。

    如果明兰不愿见他的话，叶辰倒是无所谓，大不了回龙阳城。

    孙乾于是前往明兰所在的屋子去了，申请见明兰。

    很快，明兰同意他进入。

    “孙大师，你说有王极丹的事情禀告，说吧，到底是怎么一回事？”明兰淡淡地道。

    明兰依然是这种平淡的态度，依然如此优雅，浑身都散发着成熟的气质。

    当然，明兰年龄并不大，现在也才二十岁而已，只是让人看起来，她行事比较老练，给人一种行事成熟稳重的感觉。

    这个就是气质，属于女强人的气质，女总裁，说的就是这种人，更不要说，明兰的容貌本来就极美。

    “是这样的，有人要出售王极丹给我们，对方共有十四枚，我检查过丹药了，真实性达到八成以上的，你知道的，王极丹这种丹药比较稀少，我研究过的次数并不多，心里没有十足的把握，对方说可以让一名武王境强者试吃一颗，如果没有效果，他就离去，绝对不要赔偿，如果有效果，我们再与他交易。”孙乾道。

    “对了，这个人，我们都认识。”孙乾道。

    “我们都认识？谁呀？”明兰问道。

    “这个人正是我们锦叶镇认识的那个叶辰公子，就是他将丹药拿过来说要出售的，还说这丹药是他们亲手炼制的，绝对真实。”孙乾开口道。

    明兰听到叶辰这个名字的时候，眸光微微一闪，想起了叶辰的样子。

    在她的印象中，叶辰虽然有天赋，但是胆子也很大。

    而且近来冰心丹的销售额大涨，其中都跟叶辰脱不了关系。

    如果不是叶辰提供丹方，可不会有冰心丹的出现。

    可以说，这段时间，明兰也会时不时想起叶辰，不知道是不是因为冰心丹与叶辰有关系的原因。

    “他能炼五阶丹药？我记得，三个月前，他只能炼制出三阶丹药吧？”明兰开口道。

    语气之中也是透露出怀疑。

    会有如此年轻的五阶炼丹师吗？

    反正明兰没遇过像叶辰这么年轻的五阶炼丹师，如果叶辰真是一名五阶炼丹师的话，那么叶辰绝对属于丹道妖孽。

    才十八岁，就达到了别的炼丹师数十年也不一定能达到的高度。

    现在孙乾也四十多岁了，也才三阶炼丹师，离四阶炼丹师还有一段距离呢。

    “这话是叶公子亲口说的，你看，要不要试验一下丹药的真伪？”孙乾开口道。

    “试，马上安排一下，我要去见见他。”明兰开口道。

    “是。”孙乾道。

    接下来，明兰指派了一名武王境三重的高手前去试丹药。

    明兰是这儿的阁主，大权独揽，所有在万宝商行的人都听从明兰的安排。

    明兰让那名武王境试药，那名武王境自然要服从，听闻那是一枚王极丹，能提升一重修为的灵丹妙药。

    虽然有风险，但是同时也是一场造化，如果丹药是真的，那么他就可以省去数年的苦修与资源。

    再说，鉴定师也看不出丹药有毒，说明丹药是安全的，别人总不会无聊到来毒害万宝商行的高手吧？

    很快，孙乾就回到叶辰的身边。

    “叶公子，请移步跟我来，我们阁主要见你，她想亲自看看武王境强者吞服丹药后的效果。”孙乾开口道。

    “哦，她居然主动要见我？有意思，前面带路吧。”叶辰笑道。

    叶辰以为明兰不会见他，除非他申请见明兰，才有可能见到，也有可能见不到。

    毕竟在叶辰的眼中，这个明兰还是比较高冷的，有一种生人勿近的态度。

    很快，叶辰就跟着孙乾来到一个大厅之中，明兰正坐在石凳上，然后石桌上有一壶茶，她正在沏茶。

    “叶公子，听说你有王极丹出售？而且还是你自己炼制的？”明兰第一时间开口道。

    “嘿嘿，明兰姑娘，一段时间不见，我发现你又变漂亮了。”叶辰也不客气，直接坐在明兰的对面，嘿嘿笑道。

    其他人看到叶辰如此无礼，都一脸奇怪地看着这一幕，他们以为接下来明兰肯定会大怒，下令将叶辰这个登徒子给赶出去。

    很多人己经准备动手了。

    谁知道明兰似乎没有听到叶辰的话似的，并没有生气。

    “叶公子，你还没有回答我的问题。”明兰淡淡地开口道。

    “是真的，丹药是我炼制的，王极丹也是真的。”叶辰开口道。

    然后叶辰也不客气，直接拿过茶壶，给自己倒了一杯茶，那里还有客人的样子？

    叶辰一饮而尽，一脸的满足：“好茶，比刚才接待我的茶要好多了。”

    明兰旁边的一些万宝商行的人看着叶辰这样的举动，都露出不满的表情。

    很多人前来见明兰都是十分客气的，那里会有叶辰这么无礼的？

    但是明兰并不在意，似乎己经习惯了叶辰这个样子。

    再说，叶辰也没有做出什么过分的举动，喝杯茶而已，本来这茶就要请叶辰喝的。

    毕竟这是一笔数千万两的大订单，总不能怠慢客人吧？

    “找到人试验了吗？丹药在里面，你们可以随意拿出一颗来试验。”叶辰开口道。

    叶辰说完，拿出一瓶丹药，里面有十四颗丹药，正是王极丹。

    “伏磨，你试一下。”明兰拿起丹药瓶，从里面随意拿出一颗，然后递给旁边的那壮汉。

    叶辰看着这名壮汉，双眼一眯，开口道：“武王境三重，他亲自试验丹药，倒也不错。”

    明兰听到叶辰这么说，倒是有诧异，这个叶辰不简单呀，如此轻易地看出武王境强者的修为，连她都做不到。

    这个叶辰果然古怪。

    (本章完)

