    竖日，清晨

    观江小区

    林千将爬在自己身上的可可拎了起来，看着迷迷糊糊的可可，林千有些无奈。

    自从昨天回来后，可可就一直黏着他，怎么说都不愿意从他怀里离开，哪怕是到了晚上睡觉也要紧紧的抱着。

    不过林千也不在意这些, 从床上下来，抱着可可去刷牙洗脸。

    简单的收拾了一下，林千就带着可可下楼吃早餐了。

    从楼上下来，此时杨间也已经起床了，正打着哈欠，坐在餐桌上, 吃着江艳买回来的早餐。

    见林千带着可可下楼，杨间朝林千说道：

    “醒了，正好一起吃，江大姐有买你们的份。”

    林千听到杨间的话，看了看坐在杨间身边的江艳，点了点头，牵着可可的手，坐到了桌前，看着桌上的包子油条，林千给可可端了一碗粥，拿了一个包子，让可可先吃。

    “杨间，等会我要回一趟大江市，得先把可可送到小月哪去，可能要过两天才回来。”

    听到林千这话，杨间脸上有些疑惑，抬头看了看林千：

    “你要回大江市？明天的会议你不参加了？”

    林千摇了摇头说道：

    “不了，这送可可回去后, 我要去处理一下鬼画的复苏，可能来不及参加会议，你跟王小明说一下就行, 他清楚事情的轻重。”

    听闻林千这回答，杨间脸色就是一怔：

    “你鬼画要复苏了？”

    “嗯，在从惊悚乐园出来后，鬼画的复苏速度就加快了，最多不超过半个月，鬼画就会彻底复苏，如果我不尽快处理的话，我可能要死，哪怕我驾驭了饿死鬼。”

    杨间看着林千，眉头皱起：

    “这么快？只有半个月不到的时间？”

    “嗯，可能还要短一点。”：林千点了点头说道。

    见林千如此平静的表情，杨间脸色一恢复了一些：

    “看你那么淡定的样子，你应该有办法处理鬼画的复苏了。”

    林千点了点头：

    “确实有办法，不过速度得快一些了，所以明天的会议我就不去了，反正除了王小明他们，也没几个驭鬼者认识我, 所以我去不去都一样。”

    “到时候你去说一下就行，就说饿死鬼是你处理的, 把饿死鬼的恐怖程度说低一点，让那些人认为饿死鬼只是一起A级灵异事件就行，不用在意他们信不信。”

    杨间看着面无表情的林千，嘴角抽了抽：

    “你到底是有多执着于让我替你背锅？”

    听到杨间这话，林千笑了笑，揉了揉可可的小脑袋，帮她拿了一根油条，继续说道：

    “这样也挺好的，这对你管理大昌市是有帮助的，以你的实力，帮我背锅也是可以的，我暂时不想让太多人知道我的存在，我现在的麻烦很多，没功夫去处理那些脑子有病的驭鬼者。”

    “其实这次饿死鬼事件，换你你也可以处理，只要你有棺材钉就可以。”

    杨间揉了揉眉心，看着一脸认真的林千，有些无奈的说道：

    “行吧，这次我就帮你背一次，不过我可说好了，可不会在有下一次了，你怕麻烦，我也怕麻烦。”

    林千点了点头，脸上有些笑容，从口袋里拿出一根老旧的麻绳，递给了杨间：

    “鬼绳已经帮你弄死机了，以后你使用起来也方便了许多，不过你要注意，你这只鬼是靠杀人增加恐怖程度的，所以你尽量不要用它杀太多的普通人，这样会唤醒它的本能。”

    “一旦本能被唤醒，鬼绳机会脱离死机状态，而且鬼绳的恐怖程度会增加到一个很诡异的程度，会很危险！”

    “这个你得注意，不过你有不用太担心，只要你不用它一次性杀死上千人，就不会出现我刚才说的情况。”

    杨间看着林千递过来的鬼绳，接了过来，点了点头：

    “嗯，这个我会注意的，不过应该不会出现这种情况，一次性杀死上千人，我可做不出来。”

    杨间看着手中的鬼绳，感受着上面的阴冷，脸上有些笑容，这下子，他的实力会上身许多：

    “这次多谢你了。”

    林千摆了摆手，没有说什么，开始吃早餐。

    杨间见林千这样，也不在意，将手中的鬼绳收起，看了看旁边的江艳，杨间有些疑惑：

    “江大姐，你愣着做什么？吃啊，在不吃就凉了。”

    此时的江艳神情僵硬，听着杨间的话回过神来：

    “啊，知道了……”

    然后就颤颤巍巍的拿起一个包子吃了起来，杨间看着怕成这样的江艳，有些无语：

    “我说江大姐，不就是一只鬼吗？至于怕成这样？”

    听到杨间这话，江艳突然觉得有些委屈，可怜巴巴的看着杨间：

    “杨间，那可是鬼啊，你们当着我的面，就把一只鬼拿出来，很吓人的好不好。”

    说着说着声音又小了下去：

    “我能怎么办，我就是害怕嘛，再说了害怕鬼是很正常的事情，要是换别人坐在这里，可能已经被吓哭了，我又不是你们，一个个的都不害怕鬼……”

    杨间听着江艳的碎碎念，嘴角抽了抽，看了看安安静静吃着东西的可可，揉了揉眉心。

    连一个小姑娘都比不上，你还好意思说。

    林千听着江艳的碎碎念，没有什么看法，毕竟害怕鬼是正常的，他也害怕，只不过他害怕的不是普通的鬼，而是诡新娘。

    淡淡的看了江艳一眼就没有在关注了，继续吃着早餐。

    而就在这个时候，林千听到了观江小区门口，又车辆急停的声音，好像不止一辆。

    听着这声音，林千眼眸闪烁了一下：

    “鬼送来了？”

    也在这个时候，杨间的手机响起，杨间拿出手机，看了看联系人，有些疑惑：

    “张伟，他打电话来干嘛？他不就在小区里吗？”

    虽然疑惑，杨间还是接通了电话：

    “喂，腿哥吗？”

    “是我，有事吗？”

    “哎，腿哥，你快叫千哥出来看，小区门口来了两辆车，从车上下来了两个人，都指名道姓的要见千哥，说什么千哥要的东西到了。”

    “哎呀，总之看起来很有问题，你跟千哥快点出来看看吧，我看到了好几个黄金箱子了，腿哥，你说能有黄金箱子装的东西，是什么？会不会是鬼？”

    杨间听着张伟这话，顿时明白了是怎么一回事，是林千要的鬼到了：

    “行了我知道，我们马上出来，你在哪里等我就行了。”

    说完就挂断了电话：

    “林千，你要的鬼应该到了。”

    林千点了点头，脸上有些笑容：

    “速度还是挺快的，看来总部和叶真还是挺讲信用的。”

    “我们出去看看吧，希望厉鬼的恐怖程度不要太低。”

    杨间点了点头，随手从桌上拿了一个包子，一边吃一边向外走去。

    林千揉了揉可可脑袋：

    “可可先吃，爸爸有事要忙，等会就回来。”

    “嗯，可可知道了。”

    林千笑了笑，帮可可擦了擦嘴，没有理会已经震惊了的江艳，径直离开了。

    江艳看着离开的林千，嘴巴张了张，半天都说不出一句话来，临了才说出一句：

    “杨间这同学，到底是什么来头，居然让别人给他送鬼，而且听张伟的意思，好像不止一只……”

    江艳看着已经出去的林千，缓了好一会，才回过神来，转头看了看安安静静吃着油条的可可，脸上有些惊奇：

    “可可，你就不害怕吗？那可是鬼唉！”

    可可抬头望着江艳，脸上有些疑惑：

    “江姨，为什么要怕呢？有爸爸在，可可是不会害怕的，爸爸会保护可可的，爸爸最厉害了。”

    江艳看着一脸认真的可可，听着她说出这种话，仿佛是天经地义一样的，顿时有些语塞，看了看窗外的林千，江艳突然很认同可可的话。

    此时小区门口，林千和杨间看着地上的一口口箱子，全部是用黄金打造而成的，有大有小，一共十口。

    看着这一地的箱子，张伟有些好奇，站在林千和杨间中间开口问道：

    “千哥，腿哥，这里面装的什么啊，不会真的是鬼吧，咦，如果真的是鬼，那也太多了吧！”

    杨间撇了眼张伟，淡淡的开口说道：

    “嗯，确实是鬼，一共十只。”

    听到杨间说，这箱子里确实是装着鬼，而且还是十只，张伟顿时就麻了，赶紧躲到杨间身后，紧张兮兮的问道：

    “腿哥，千哥没事要那么多鬼干什么吗？会不会很危险啊，要是跑出来了怎么办？”

    杨间看了看张伟，摇了摇头：

    “放心，有我和林千在没意外，就算厉鬼全部跑出来了，也只是多费的力气而已，用不着担心什么。”

    听到杨间这话，张伟才有些放心。

    此时一个身穿便装，一个身穿武警制服的的走了过来：

    “林先生你好。”×2

    两道声音同时响起，两人相互对视了一眼，那个身穿便装的人，朝林千和身穿武警制服的人点了点头，示意他先说。

    “我是总部这次过来交接货物的负责人，您可以叫我刘海。”：刘海朝便装男人点了点头，朝林千说道。

    “林千先生，这次一共五只厉鬼，全部在这里，您可以查看一下，确定对不对。”

    林千扫了眼地上的箱子，笑了笑：

    “不用检查了，我相信总部不会做让我不开心的事情的。”

    见林千这么说，刘海脸色很平静，一副公事公办的样子，点了点头继续说道：

    “既然如此，那么我们就先走了，就不打扰林千先生了。”

    林千点了点头：

    “可以。”

    刘海看了看地上的箱子，没有犹豫，招呼其他人上车，开车离开了。

    林千看着离开的刘海，没有在意，转头看向了便装男人。

    便装男人见刘海已经离开，这才开口说道：

    “林先生，这是我们灵异论坛送来的五只厉鬼，您可以验验货，如果不满意，我可以联系我们会长。”

    说着指了指，地上放着的另外五口箱子。

    林千脸上有些笑容，点了点头朝便装男人说道：

    “货就不用验了，叶真的人品还是值得相信的，既然货已经到了，那么就请回吧。”

    听到林千这送客的话，便装男人点了点头，脸上没有一点表情波动：

    “那就好，林先生，我们就先走了，如果有什么事情需要我们灵异论坛帮忙的，可以直接联系我，这是我的名片。”

    说着就递过来一张黄金镶边的烫金名片，看起来很是高端大气上档次。

    林千伸手接过，没有看上面的内容，直接揣兜里。

    便装男人笑了笑，也不在意：

    “那么我们就先走了。”

    说完就招呼几个人上车离开了。

    林千看着他们离开，没有在意，走到了那几口黄金箱子面前，直接打开了一口。

    一打开黄金箱子，一股阴冷静从黄金箱子里弥漫出来，林千蹲在箱子旁，看着里面一个被金线和金钉困住的人，被应该是说鬼。

    感受着这只鬼散发出来的阴冷，林千眼眸微动：

    “恐怖程度还可以，没有想象中那么低，还行没有敷衍了事。”

    将黄金箱子合上，林千看了看旁边的杨间：

    “帮我注意一下周围，防止发生意外。”

    杨间点了点头：

    “你放心去做，外面有我看着。”

    林千点了点头，他叫杨间看着可不是在小题大做，这十只鬼恐怖程度虽然不高，可鬼这玩意不是看恐怖程度的。

    如果遇到了一只比较诡异的鬼，可能一不小心就让它给跑了，到时候乐子就大了，林千可不想多此一举。

    看着地上的黄金箱子，林千眼眸闪烁了一下：

    “开始吧。”

    随着林千的动作，一抹青黑瞬间笼罩在了所以箱子，地上的黄金箱子全部消失不见，连带着消失不见的还有林千。

    张伟看着消失不见的林千和箱子，挠了挠头：

    “腿哥，千哥这是要干什么？”

    杨间撇了眼张伟：“你现在很闲吗？”

    张伟点了点头：“很闲，闲的都快淡出个鸟了。”

    杨间看着张伟，张伟也看着杨间，两人相互对视。

    然后张伟打了一个哆嗦，看了看周围，嗯，感觉有些冷，感受着周围的变化，张伟咽了咽口水：

    “那个，腿哥，我现在不闲了，我想起来了，我还要去练枪，腿哥我就被陪你了，你自己多保重！”

    说完转身就走，被带一丝一毫犹豫的。

    看着张伟离开，杨间并不在意，感受着周围的阴冷，杨间脸色有些凝重，他知道，这是林千开始他的行动了。

