
　　古加尔和布莱克是有旧怨的。

　　当初在破碎群岛的夜晚，古加尔和迦罗娜的第一次战斗就被当然打架全靠“作弊”的布莱克偷袭，被干掉了一个脑袋。

　　如果不是早有准备，古加尔那一晚没准会出师未捷身先死。

　　这笔仇小心眼的食人魔一直记着呢。

　　今天终于到了清算仇恨的日子了。

　　他不是不知道布莱克在外界做的一系列大事，他也不是不清楚海盗现在的力量，他只是不在乎。

　　脚下这片大沙漠乃是堕落之神的领土，自己站在自己效忠的黑暗神灵的“神国”之中，自己不可能输！

　　巧的是，布莱克也有同样的想法呢。

　　“轰”

　　战斗一开始，古加尔打出紫色光柱的堕落律令要将布莱克的心智彻底摧毁，连同他的躯体一起埋葬。

　　但这直来直去的攻击能打到灵活如鬼的臭海盗才是见了鬼。

　　打空的光束撞在沙丘上，将翻滚的沙土弄出一个月牙型的凹陷。

　　落点虚空逸散的爆发将周围躲闪不及的虫子们尽数吞没。

　　炽烈的虚空之火仿佛得到燃料，开始蔓延在沙土上燃烧，飞快的形成一道火墙又在古加尔的呼唤下朝着布莱克合围。

　　火焰所到之处，虚空的浓度飞快升高，将沙土燃烧化作琉璃一般的灰色高温固体，在这堕落之地存在的任何生命都要遭受心智攻击。。

　　但这玩意对同为虚空使用者的布莱克毫无意义。

　　海盗的心智根本不会被古加尔散布的虚空影响，他不但接住了古加尔的攻击，还反手给了几拳。暗影之怒向前砸出去，没有破坏掉古加尔的魔法盾，但覆盖的暗夜之寒却让食人魔强制沉默。

　　无法施法的古加尔倒也并不慌张。

　　他激活自己身为食人魔的天生蛮力，又把一个刺激力量的嗜血术丢在自己身上。

　　挥起手中幽紫色的暮光之锤，一记猛砸将身旁窜出的虚空触须砸碎开，又在回身咆哮的一击中将刺过来的黑剑埃雷梅尼砸飞。

　　同时抬起右手还丢出一团虚空冲击，将后方突袭的白剑沙拉托尔击退。

　　这食人魔的蛮力强横，身材高大扭曲却并不臃肿，看他双手用武器和魔法并用战斗的姿态堪称“魔武双修”的典范。

　　中二的黑剑被砸飞出去，掠夺者埃雷梅尼被打得很疼，在空中转过一圈又呼啸着刺向食人魔，她的姐姐配合着她从侧翼突袭。

　　眼前的海盗则被古加尔召唤出的无面者纠缠住，更远方的卡加德已被虫人和元素包围，陷入了苦战。

　　战局对自己是大大的有利啊！

　　优势在我！

　　古加尔哈哈一笑，双手交错横档。

　　如黑夜降临的虚空光幕将他周身合拢，黑白双剑在光壁上兵兵乓乓的攻击溅起道道光点，却无法击穿。

　　活化利刃只是刚刚诞生，她们没有攫取太多心能，威能不显，在没有主人操纵的情况下，还不足以对古加尔这样的家伙造成致命的威胁。

　　“跪下！（我命令你！）”

　　古加尔熬过了暗影之寒的法术封锁，他的两个脑袋狂叫着，高举双手朝着前方施法的布莱克猛锤下去。

　　火焰和暗影交缠着化作重锤打下，撞在海盗脑袋上空。

　　看着威能十足，颇有种毁天灭地的感觉，然而特效拉风，但却被萨瓦里克杰作的护盾抵消。

　　其攻击余波如水波弹动，全力一击都没能破开海盗的魔法盾，甚至没有影响到布莱克用头狼之锋敲碎无面者脑袋的凶残动作。

　　这让食人魔的三只眼睛瞪圆，堕落律令攻击不但无功而返，还激活了臭海盗花样繁多的反击力量。

　　一团无形神力捏成命运之石轰的一声砸在古加尔脑门上。

　　无视虚空防御打得他晕晕乎乎，这放在一般人被打晕的瞬间，臭海盗就能抓住机会结束战斗了，问题是，古加尔有两个脑袋。

　　打晕了一个，还有一个。

　　眼看着海盗如幽灵般跳过来握住了悬空黑剑要来一次致命穿刺，那个独眼脑袋立刻怪叫一声，将古加尔的身体包裹在暗影烈焰里消失于原地，又在十几码外重新出现。

　　“这是什么邪恶的魔法！（小心，蠢货，那是无视防御的反击！）”

　　食人魔的两个脑袋同时怒吼，又在下一瞬互相争吵起来：

　　“可恶的古，你叫谁蠢货呢？（就是你！加尔，你是个可悲的杂碎，刚才全靠我救你。）”

　　“你眼睛瞎了，我是故意被打中吸引他过来好一锤子砸死他！（别装了，你就是太蠢所以中了招，我们的意志是连接的，你的想法瞒不过我。）”

　　眼看着两个脑袋越吵越凶，左手提起暮光之锤，右手捏了一团虚空之火，好像要自己和自己打一架，握着掠夺者黑剑的布莱克顿时眼神抽搐

　　他拄着剑的朝着眼前自己和自己吵架显得很“快乐”的食人魔说：

　　“喂，你们两个！这打仗呢，严肃一点行不行？要不要我给你们点时间你们自己先打一架分个胜负，然后我们再继续？”

　　“闭嘴！（安静！）”

　　布莱克的插话让古加尔的两个脑袋在瞬间和解，一致对外。

　　他们怒吼着挥动战锤，丢出虚空之火，又开始使用扭曲虚空的魔法，在极大范围内无视敌我的施展凝滞力场，让区域中的所有人都如陷入泥沼，难以行动。

　　野蛮而狡猾的双头食人魔却不受影响。

　　他怒吼着跳到布莱克身边，挥起手中的暮光之锤猛砸，同时胸口那些堕落之眼也朝着四面八方无死角的发射出冲击光线。

　　他们笃定这全力一击能把如跳蚤一样跳来跳去的布莱克重伤。

　　但他们显然小看了臭海盗如今的战斗力，他现在可已经不再是那个需要多重技能强化才能伤害到古加尔的小菜鸡了。

　　在食人魔冲过来的瞬间，海盗的身影就后退着隐没在了风沙之中，与那些飞射穿刺的冲击光线的夹缝中，一轮怪异的黑月浮现。

　　在古加尔还没反应过来时，黑色的月光便在幽紫色的扭曲虚空魔法里化作神力锁链，将古加尔的双手，腰部和脖颈死死锁住，连接在翻滚着魔力的地面上使他进入了禁锢之中。

　　“见鬼！是守望者！为什么会有男人守望者？（是黑月缚杀！啊，我见过那些麻杆精灵用这力量杀死敌人，我们完了！）”

　　被守望者秘技锁住的古加尔立刻惊慌起来。

　　他不断挣扎着，两个头在大吼大叫。

　　他们很显然见过这种集控制、禁锢、杀伤为一体的守望者的招牌技能，但反应过来也没用，黑月锁链已经形成，代表着黑月缚杀起手式的完成。

　　接下来就是致命的突袭一刀取走小命的终结技，而海盗也没有让他们失望。

　　黑刃浮现，抹掉食人魔眼前的一切色彩，在黑月绽放的流光中，掠夺者黑剑终于报了刚才郁闷的仇，在埃雷梅尼很中二的狂笑声中，古加尔的脑袋在血光四溅中翻滚着飞了出去。

　　“不！古好疼啊！主人，帮帮我们！”

　　食人魔的痛呼随即响起，两个脑袋被砍了一个的剧痛让嗜血术再次激活。

　　充满堕落气息的暮光之锤挥起来，在神锤猛击中将黑月锁链砸断，又用一个恐惧法球的攒射将再次近身的海盗击退出去。

　　古加尔彻底暴走了。

　　失去了一个脑袋让他剩下的意志完全掌控了躯体，没有人和他吵架，没有人和他争夺身体的控制权，也没有人再干扰他。

　　暴怒的加尔不管脑袋旁边喷血的断颈，他认准了布莱克疯狂砍杀。

　　之前呼唤克苏恩的援助也在这会“到账”，从大沙漠之下涌动的黑暗气息不断的涌入古加尔的身体里。

　　不但让他被砍断的脑袋伤口飞快愈合，甚至还在恶心的液体抽搐中又给他长出了一个快速膨胀的肉瘤。

　　刚刚被砍断的脑袋仅仅在几秒之后就重新生长了出来。

　　但这并不是什么好事。

　　因为克苏恩的援助不是免费的。

　　“不！够了，已经够了，不要了！（它要把我们当做它降临物质世界的载体，千眼之魔抛弃了我们！我早说应该去诺森德！）”

　　食人魔的两个脑袋合作了没五分钟，又开始互相争吵起来。

　　而且这一次和他们性命攸关，克苏恩给的黑暗力量太多了，几近失控的虚空之力在他们身旁不断的爆炸。

　　在不分敌我的破坏中，预感到不妙疼的快要失心疯的食人魔被海盗引入了虫群阵地，把这里炸的七零八落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“它说了，它许诺了，只要能杀了你！（对，杀了你，我们就能获得更多恩赐，更多力量，成为真正的代言人！）”

　　古加尔的眼睛充血，势若疯虎。

　　白剑沙拉托尔不断的在古加尔的身体穿刺，但暴怒的食人魔似乎完全感觉不到痛苦，任由撕裂者特效发动，斩断了手指也不放弃对海盗的追杀。

　　他体内的虚空力量在失控，血肉在怪异的翻滚，形成了恶心怪异的肉瘤脓包，还有恐怖腐蚀的液体不断洒下，在沙土中形成一个又一个的虚空软泥怪。

　　古加尔控制不住虚空的力量了，他很快就会形成一个扭曲的血肉畸变。

　　上古之神的恩赐不是那么好拿的，堕落虚空施加在他身上的“真理”在他的心智破碎后就会真正显现。

　　而从他喊出的癫狂之语里就能猜出，克苏恩这个无良老板，给可悲的力量追逐者古加尔下了KPI。

　　要么杀了布莱克。

　　要么堕落之神就会攫取他们的躯体作为自己降临于此的临时载体。

　　“可悲的混蛋。”

　　布莱克轻巧的在原地几个空翻，拉开距离向前一指，黑白双剑呼啸着飞出去，来回攻击牵制古加尔的狂捶乱砸。

　　臭海盗本人则站在一头被卡德加烧死的虫人尸体上，将芬娜之前丢给他的精致墓碑取了出来，他恶意满满的抬起左手，捏着一团东西对背水一战的古加尔挥了挥。

　　他手里捏着一团可不见的心能。

　　那是刚才砍掉古加尔脑袋时从他身体里抽取到的。

　　并不多，只有一丝，但用来激活臭海盗手里的罪碑完全足够了。他将手中的一缕心能融入罪碑里，又在古加尔的决死吼叫中抽出刻刀，在袖珍墓碑上刻到：

　　“暮光之锤的古加尔，愚昧者、贪婪者、背叛者、堕落者、疯癫者。

　　出生于一个落寞的帝国，抛弃忠诚以追逐力量，以复仇为人生起点，以堕落为人生终点。

　　你这一生除了给他人带来痛苦之外一事无成。

　　你的存在除了证明邪恶乃丑陋之物外毫无意义。

　　你的灵魂充斥着失败者的狂妄幻想，连出卖灵魂都只能卖给烂泥坑里的老鼠，愚昧至无法理解真理，又不甘平庸的四处作乱就是你罪。

　　这是无可救药的灵魂。

　　他死于今日。”

　　布莱克的刻刀每一次落下，都会让暴怒着冲过来的古加尔身体颤抖一下，在最后一句恍若宣判的语句刻下时，食人魔高举的暮光之锤已轰然滑落。

　　眼看着布莱克下一秒就要葬身在食人魔战锤之下，正在和精锐虫人缠斗的卡德加放弃了敌人，用闪现术来到海盗身边。

　　他正要施法阻止眼前暴行，却愕然看到海盗举起手中的墓碑，朝着古加尔高声呵斥道：

　　“跪下！无可救药的灵魂！亲眼看着你的罪孽！”

　　“唰”

　　带着双头食人魔所有力量的暮光之锤稳稳的停在了布莱克头顶，古加尔庞大的躯体如倒塌的山丘一样轰然倒下，跪倒在海盗眼前。

　　喘着气的两个脑袋牙呲目裂的想要起身，但随着罪碑的宣读，来自他体内心能的力量在迫使他服从。

　　就连原本作为力量之源的虚空也被一点一点的挤出身体之外。

　　“不，不！不要！（这是什么邪恶的伎俩？）”

　　他咆哮着，想要阻挡力量的流逝。

　　但面对手握罪碑的布莱克，面对已经被精准展现的罪孽，灵魂的防线几乎在瞬间崩溃，他毫无反抗之力。

　　他从未有如此虚弱过。

　　但在直面海盗手中的精致罪碑时，自己的记忆就开始不受控制的闪回。

　　被虚空赐福的心灵也在一瞬间失去所有武装，就像是被剥离了所有力量，又回到了当年被耻辱的赶出悬槌堡时的凄凉。

　　这一幕像极了罪恶人生的闪回。

　　尤其是那些被罪孽铭文提到的细节，就像是宣判时的犯罪记录。

　　他曾并不将自己为古尔丹和上古之神所做的那些事视作罪孽，因为他的世界观，价值观和人生观向来扭曲。

　　但事实证明，任何的罪孽都会在某个时刻被一一清算。

　　并不在他注定死去的那一日。

　　就在今天！

　　审判到来！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，127.两个脑袋都伸过来，给你看个大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 