    “小友，看在我借你武器的份上，你是不是可以考虑将宝骨卖给我？”一个中年人凑过来，对着石昊这般说道。

    石昊转头。

    “原来是锤叔。”

    中年人额头冒黑线，就借了一柄锤子，就被打上了“锤叔”的标签，这个死孩子。

    众人捂嘴憋笑，他们很想说，和一个小娃娃计较个啥，锤叔就锤叔吧。

    接下来，众人眼神火热，全都盯着石昊手中的宝骨，它很非凡，布满了晶莹的符号。

    这时，两个老头子挤了进来，旁边的人正要发怒，结果看到是鸟爷和精壁大爷，连忙熄灭了怒火。

    现在的虚神界谁不知道这两个坑神，他们卖的那些秘籍，着实坑了不少人，并且，由于实力强大的原因，即使被骗了，也不敢说什么。

    尤其是鸟爷肩头的那只鸟，吐出的火焰连王侯都顶不住，令人忌惮。

    “小娃娃，你这块宝骨能给我们两个老头子看一看吗？”

    二人露出自认为和蔼的表情，对着石昊说道。

    石昊闻言，看向两人，面上露出狐疑之色。

    “不行，我自己都还没琢磨呢。”

    他觉得两个老头不像好人。

    吃了个闭门羹，鸟爷和精壁大爷也不气馁，言称要用精壁来购买宝骨。

    但都被石昊拒绝了。

    两个老头愤恨不已，这个小娃娃怎么看都不单纯啊，单纯的孩子应该早就被忽悠了。

    忽然，一块古朴的石碑浮起，缭绕着朦朦胧胧的雾气，上面出现了一行字，每一个字都发出耀眼的光。

    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”

    众人发呆，这是创造了一项记录？

    他们看着石昊一阵发愣，这个憨娃，第一次进虚神界就创造了一项记录，被虚神界记录了下来，昭告天下，还有没有天理了？

    “刻下相关信息，补全记录。”鸟爷好心提醒。

    在虚神界，破任何一项记录都不容易，因为无尽岁月以来，无数的生灵都渴望扬名立万，费尽心机的破记录。

    原先那些比较容易的记录，如今也被推到了极难得地步，一个小孩能达成一项成就是非常难得的。

    “啊？哦，多谢鸟爷。”

    石昊愣了愣，看见鸟爷肩膀上立着五色鸟，立即给他安上了一个“鸟爷”的名头。

    他走到记录碑面前，挠了挠头，双手比划半天，硬是没有写出什么东西。

    远处的炽苍看着这一幕，有些想笑，来了吗？那个很有个性的称号。

    “如果有所顾忌，也不必写下真实信息，可以随便写一点东西，比如说你的爱好，你最喜欢什么。”一个好心少女提醒道。

    石昊闻言，顿时大喜，邃在石碑上书写下五个大字，一气呵成。

    石碑闪烁，符文漫天，他所划过的痕迹，立刻光芒大放，被印刻其上，璀璨而夺目。

    众人石化，全都安静下来，场面针落可闻。

    石昊感觉有些不妙。

    “怎么了？”

    “最爱吃兽奶？”

    “哈哈，这名字真有个性，憨娃，你不会还没断奶吧？”

    一群人大笑，嘴巴都合不拢。

    炽苍露出笑意，还真没断奶，不光没断，还拉了一个新的小伙伴一起吃兽奶。

    石村煮兽奶大队天天提供新鲜且不同的美味兽奶，石昊和石清风每天都要喝不少。

    石昊被笑了，有些窘迫。

    “不是说填最喜欢的东西吗？”

    好心少女解释道：“我的意思是，不用写下真实的信息，只以最喜爱的宝具、或者是神禽猛兽等代替就行，我在这里的名字就是彩鸾。”

    “啊？还能改吗？”石昊后悔了。

    “不能！”

    众人大笑，以后无论石昊多大，都得顶着“最爱吃兽奶”的名字在虚神界中行走，这个名字实在是太醒目了，辨识度绝对超高。

    很快，石昊在众人的指点下，将记录碑填完整。

    这一下，虚神界昭告天下，使得他“最爱吃兽奶”的名字火遍天下。

    炽苍饶有兴趣的看着石昊和众人，这是他记忆中的场景，他的出现虽然改变了一些事，比如说鸟爷、精壁大爷的记忆复苏了一部分，但记忆中的东西还是在发生。

    仙古法体系恢复至真一境，也就是真神，他脑海中的记忆也随之解锁，从双石大战延伸到了石昊进入不老山寻亲。

    虽然不知道是谁在他的脑海中封印的这些超前的“记忆”，但是炽苍觉得一定和石昊有关，他来到石村也不是巧合。

    他立身在不远处，浑身缭绕着神秘的符号，除了两个非同寻常的老头子之外，其他人都看不到他。

    不久后，很多人闻讯赶来，想要得到石昊手中的宝骨。

    一些人很明显就是来者不善，冲着宝骨来的，而且是那种喜欢以力压人的存在。

    “小兄弟，借一部说话。”一个男子微笑着说道。

    想到炽苍的嘱托，鸟爷和精壁大爷都在提醒石昊，要小心这些人。

    谁知，石昊看到了这些人，双眼放光，答应的非常痛快，恨不得立刻将宝骨塞到他们怀里，毫不犹豫的给出了。

    鸟爷和精壁大爷发呆，人家图谋你的宝骨呢，你反倒是倒贴上去，这熊孩子脑筋不会出问题了吧？

    只有炽苍知道，石昊是故意想让这些人先打劫他，然后他好反打劫。

    果然，那些人拿到宝骨之后就不愿还了，丢出十个精壁想要打发石昊。

    结果石昊不愿意，和它们打了起来。

    以石昊搬血境的造诣，在这初始地几乎是无敌的存在，三下五除二就将这些人解决了。

    两脚踩翻之后，石昊嚷嚷着要打劫，让在场的所有人都石化。

    然而，打了小的引来老的，这是一个大族，很快就有所谓的大人物到来了，要让石昊放人，他自然不会遵从。

    一场“激烈”的战斗很快就结束了，石昊复苏至尊骨，在搬血境突破极尽，直接横扫了所有人，在其脚下堆了一大堆。

    “打劫，打劫！”

    熊孩子嗷嗷直叫。

    鸟爷和精壁大爷对视一眼，他们确信，这个孩子和“单纯”不沾边，至少目前来看是这样的。

