    “你可真擅长废物利用。”当地精蹦蹦跳跳的离开后，艾利桑德出现在大厅内轻声说道：“实际上我们的法师团完全可以将那些绿皮兽人送到奥特兰克。”

    “我知道你的意思。”艾文笑着说道：“但我觉得那个家伙很有价值……要知道他竟然敢在守望堡用炸药威胁夏多雷。”

    “他只是个地精。”大魔导师皱着眉头说道：“我们得当心他为了金币把我们再卖了。”

    “放心，我会让拉文霍德的人盯紧他，不会出大问题。”艾文微笑着说道。

    穷困潦倒的加兹鲁维或许真的时来运转了，在得到了艾文的资金帮助之后，他成功的在藏宝海湾雇来了几艘地精商船，同样还有相配套的水手。

    苏拉玛的金币都是从暗夜帝国时就流传下来的，这让许多地精都觉得这个家伙的金币一定来路不明，但在资本的力量面前，没有地精能够真正抵御诱惑。

    诅咒之地附近的海域复杂多变，但加兹鲁维的船队毅然决然的来到了和艾文约定的地点。

    “今天的天气非常不错，是个航行的好日子！”守望堡附近的一座营地里格罗玛什正和卡加斯收拾着东西，两位酋长得到消息今天下午他们就可以坐船前往奥特兰克，虽然需要花费不少的时间，但是至少非常安全，不会被联盟军队所察觉到。

    “我听说奥特兰克大部分时间都被冰雪覆盖，到时候我们的生活可能会比较艰苦。”卡加斯看着四周正在清理营地的兽人士兵：“但我相信所有的困难都将被我们克服。”

    兽人部队花了整整一下午时间才全部都登上船，当船队缓缓离开诅咒之地的海域后，原本喧闹的营地只留下一片平静。

    高塔上艾文正静静地看着不断缩小的船队，执政官并没有亲自去看着兽人离开，而是呆在守望堡里——一位来自暴风城的访客带来了一些消息。

    “因为暴风城地铁迟迟不能完工，瓦里安国王已经对石匠协会非常不满意，而同样由于不断提升的工期，以范克里夫代表的工人群体也希望能够得到更多的工钱。”大厅内一位身穿灰色长袍的男子恭敬的说道。

    “奥妮克希亚对于搞破坏真的是非常在行。”艾文手中拿着黑龙女士的书信细细的看着：“不过瓦里安也不是愚蠢的人，他在回过头来以后一定会发现其中的缘由。”

    “回去让她老实一点，否则暴风城的国王可不会心慈手软。”

    “我会将您的话语带给女主人。”男子低了低头便离开了大厅。

    奥妮克希亚派来的信使离开了守望堡，而艾文也考虑着进行早就打算好的外交之旅，当艾利桑德将苏拉玛的所有政事交给艾塔乌斯处理后，两人便在苏拉玛皇家卫队的护卫之下离开了守望堡，朝着暴风王国进发。

    数日之后，艾尔文森林的闪金镇来了一队外来者，华丽的盔甲，和人类迥然不同的外貌，再加上清一色的魔刃豹坐骑立即吸引了大批镇民的注意力。

    “这个镇子看起来虽然比不上苏拉玛那么的繁华，但是充满了生命活力。”艾利桑德与艾文走在队伍中静静地观察着周围的一切，显然大魔导师对于这个人类小镇非常感兴趣。

    “这就是曾经我所说的……艾泽拉斯的未来很大一部分都由人类来掌控。”艾文微笑着说道：“距离暴风城还有一小段距离，今晚在这里休息一下如何？”

    “听起来不错。”大魔导师点了点头笑道：“早就听说人类的饮食和精灵的大有不同，今天或许能够体验一下。”

    “哈哈！！”艾文笑着回答道：“这里有一家名叫狮王之傲的旅店，那里的黑啤酒非常不错，今晚上我们好好喝一杯！”

    “欢迎客人们的到来！请允许我介绍一下——我是这个镇子的民兵队长索林。”一个身穿铠甲的人类男子大步走上来微笑着说道：“不知贵客们从哪里过来？”

    “我们来自遥远的精灵城市苏拉玛，受瓦里安国王的邀请前往暴风王国。”走在最前面的士兵大声回应道。

    “我早就说过，只有精灵才会有这样的尖耳朵！”围观的人群里顿时吵闹了起来，这些平民显然第一次见到和奎尔萨拉斯王国长的不一样的精灵。

    “这是瓦里安国王送给我们的信物。”艾文微笑着将一枚雄狮徽记扔到索林队长的手中，后者小心翼翼的查看着信物，在确定了真假之后又躬身还了回去。

    “尊敬的客人们，我代表闪金镇欢迎你们的到来！”索林微笑着说道：“请原谅我的失礼，最近艾尔文森林里总是有狗头人和盗贼搞破坏！”

    “我们需要在这里过一晚，希望能得到索林队长的允许。”艾利桑德轻声说道。

    “这是我们的荣幸女士！”索林摆了摆手让民兵们将围观的镇民都驱赶开：“最近是狮王之傲旅店的淡季，我想法雷一定会非常高兴你们的到来！”

    “那就带路吧！”艾文索性从魔刃豹的背上跳了下来微笑着说道。

    ……

    作为苏拉玛的现任统治者，执政官和大魔导师的到来让整个旅店都为之激动，在旅店老板的强烈催促之下，厨师托马斯使出了全力准备食物和酒水，为客人提供了一个丰盛的晚餐。

    在艾文和大魔导师享用食物的时候，法雷紧接着将狮王之傲旅店的二楼全部清理了一番，为两位尊贵的客人提供最好的住宿环境。

    “你说的没错，人类的食物的确有可取之处。”艾利桑德坐在柔软的羽绒垫上微笑着说道：“不管是一开始的南瓜馅饼还是最后的鲜蘑菇汤，吃起来都非常不错！”

    “这里的食材大都来自于艾尔文森林，因此味道都比较天然，等到了暴风城我再请你去镶金玫瑰吃一顿——那里的葡萄酒也是一绝。”艾文将杯中的啤酒一饮而尽：“现在还不是休息的时候，不如出去散散步？”

    “这个小镇虽然白天非常热闹，可是在晚上能有什么值得一看的东西呢？”艾利桑德微醺的眼神轻柔的看着面前的执政官：“早点休息岂不是更好么？”

    “会有时间休息的，但是现在我们也可以出去走走——说不定能发现什么秘密呢！”艾文微笑着说道。

