    

    正是金陵城的盛夏，太阳落山后外面难得有些微风拂过。

    盛安然踩着十二厘米的高跟鞋走到酒店大堂，刚出电梯就远远的看到门口停着一辆熟悉的商务车，郁南城西装革履的从车上下来，正系着西装扣子。

    她正要上前，却看到他身后跟着下来了另一道熟悉的身影。

    尽管穿的低调，简单的白体恤黑色小脚裤也掩盖不了女明星在身材上优势，黑色鸭舌帽和硕大的墨镜更是此地无银的宣告了她的身份。

    盛安然的脚步一下子顿住，鬼使神差的缩回了脚，站在电梯的拐角回廊里，看着酒店门口那两道身影，金童玉女一般面对面站着，留给她两个侧影。

    高雅雯整理着郁南城的衣领，他似乎并不抗拒，盛安然的角度看不到任何他脸上的神色变化，不知道郁南城说了什么，高雅雯上了车，车里还探出一个小脑袋来，高雅雯‘温柔’的揉了揉。

    盛安然握紧了拳头。

    这就是郁南城她说的重要的事情么？

    她无法克制的脑补了一段对话，气的牙痒痒——

    “领带歪了，”

    “这里人多，先上车吧，让助理送你回去。”

    “好。”

    “照顾好景希。”

    “你放心，我会照顾好他的。”

    “……”

    看着郁南城的身影走进电梯，盛安然拧着眉直瞪着电梯门，都快把面前发财树的叶子给薅秃了。

    女人在遇到疑似出轨事件的时候，大部分情况下会丧失理智思维能力，如果不能及时的得到合理解释的话，事情就会往不可控制的方向去发展。

    盛安然在宴会厅门口磨蹭了好一会儿才重新进去，并没有看到郁南城的身影。

    “安然。”杰妮芙的声音拉回了她的思绪。

    “怎么了？”盛安然回过神，转过身的时候已经调整好了面目表情。

    杰妮芙十分热情的拉住了她的手，“郁总回来了，正跟我的先生去谈事情，正好我找你有件事呢，你跟我来。”

    盛安然跟着杰妮芙去了她住的酒店房间。

    客厅放着三个行李箱，是他们夫妻已经收拾好的行李。

    “有什么事情啊？”盛安然有些担心，“是酒店有什么问题么？”

    “不，”杰妮芙回头笑了笑，“酒店很好，我和汉斯都很感谢你这次的接待，我们很喜欢中国，所以我要给你一个礼物，这是我昨天承诺你的。”

    这么一说，盛安然是想起来了，有些受宠若惊，

    杰妮芙将一个紫色的缎面盒子递到她面前，十分期待的望着她，

    “打开看看。”

    紫色的缎面盒子看着似乎有些年代了，巴掌大小的长方形，铜制的锁扣十分精巧，打开后，内嵌着一只祖母绿的宝石耳坠。

    盛安然愣了一愣，“这是……”

    “这是送给你的。”杰妮芙歪着头，五十岁的人了，依旧有着风情万种的气质，坐姿十分优雅，“第一次见到你的时候，你告诉我可以叫你娜塔莎，那个时候我就觉得这一只耳坠很适合你。”

    “这太贵重了。”盛安然忙推辞。

    她虽然不是特别懂珠宝首饰，但是听说汉斯和杰妮芙都是有名的珠宝收藏家，送出手的东西绝不会便宜，跟杰妮芙不过是官方应酬才认识了半个月，收这样的礼物实在是不合适。

    杰妮芙却很坚持，用生涩的中文一字一顿道，

    “我一定要送给你。”

    盛安然不解，无奈问道，“为什么啊。”

    杰妮芙将耳边的碎发夹到而后，起身走到高脚柜前，回来的时候递过来一张照片，黑白照，上面是两个幼童，约莫五六岁的样子，男孩的轮廓有些深，眼睛很大，看得出来是混血儿，女孩倒是完全一副中国女娃娃的样子。

    “这是我女儿和儿子小时候。”

    “真可爱。”

    杰妮芙晦涩的笑了笑，“是，很可爱，如果我女儿还活着的话，现在应该跟你一样大，也应该要结婚了，我的女儿，她叫娜塔莎。”

    这一句话，盛安然忽然明白了杰妮芙送她珠宝的意思。

    难怪杰妮芙从未叫过她的英文名。

    “所以收下吧，你的眼睛跟我的娜塔莎很像，我知道你们中国人把这叫做缘分，对吗？”

    杰妮芙的眼中有泪光盈动，在盛安然眼中，杰妮芙一直是个幽默风趣的优雅女士，从无一点架子，却没想到还藏着这一段心酸的故事。

    她没忍心追问那段过往，犹豫了片刻，将耳坠从盒子里拿出来，笑道，“我收下，但是你可以亲手给我戴上吗？”

    就像给娜塔莎戴上一样。

    耳坠上镶嵌着一圈漂亮的碎钻，衬托的中间的祖母绿宝石色泽越发水润，像是碧绿的潭水，充满复古的神秘感。

    戴的时候，杰妮芙很高兴，解释道，

    “这一只耳坠是我怀着娜塔莎的时候在拍卖会上拍下来的，原本应该是一对的，但是不知道另外一只到哪里了，很漂亮对不对？”

    盛安然望着梳妆台里面的自己，侧头看到单只的耳坠泛着莹莹的光泽，镜子里可以看到杰妮芙极力隐忍泪水的样子，忙握住了她的手，郑重的点头，

    “是，很好看，娜塔莎觉得很好看。”

    杰妮芙捂住嘴，眼圈都红了，将她抱住，抽泣道，

    “是，我的娜塔莎觉得很好看。”

    晚宴结束后，外宾们陆续上车离开酒店，走之前汉斯看到了盛安然耳朵上的耳坠，诧异的看了杰妮芙一眼，却并未多问，很快明白了妻子的心思，绅士的拥抱了盛安然，

    “谢谢你。”

    送走杰妮芙后，盛安然心中百感交集。

    比起杰妮芙那样女儿意外去世的，她时隔五年之久还能找回儿子，已经是不幸中的万幸，这也是她今日的唯一慰藉。

    “走吧。”身侧传来熟悉的嗓音，让她回过神来。

    先前是有外宾在，工作时间她不好多说什么，这会儿她抬起手腕看了一眼，红色的浪琴手表上指针刚好走过八点，当下便问道，

    “郁总，现在是我的下班时间了吧。”

    郁南城点头，“当然，这两天辛苦你了，后面你可以休假三天，我带……”

    “谢谢郁总。”

    没等郁南城说完，盛安然变得火气十足的打断了他的话，转头走进酒店。

    郁南城皱着眉盯着她的背影看了一会儿，迈着大步追了上去。

    一直追到酒店房间，盛安然不由分说就开始收拾自己的行李箱。

    “你要走？”郁南城深邃的眼眸中染着几分诧异。

    盛安然头也不抬，没好气道，

    “工作结束了，要放假也是郁总刚刚亲口答应的，我不走难道留在这儿免费加班么？”        

