    吃人嘴软，那些邻桌的客人，便捡着孟寐想听的话题聊着。

    和杜音凝一起被绑架的贵族小姐里，其中正好就有孟寐认识的两位蓝家小姐苏欣儿和蓝九秀。其实不光有这两位，还有一位郡主——当今的堂兄禄亲王的女儿玉淑郡主。

    这下可是麻烦大了！牵扯上了皇家，那这群抢匪可是必须要被连窝端了。

    孟寐听得那叫一个起劲儿，不管消息有几分真，全当听热闹呢，也绝对比在家里或者驿传呆着，有意思多了。

    ……

    长生去了一趟皇宫，回来后发现孟寐还不在家里，就问了周管事，她去哪儿了？

    周管事如实告知了长生，孟寐还在小郎倌，说是晚上不回来吃饭了，听书听戏。

    长生的额筋隐隐抽搐，那地方白天去去就算了，还算正常，晚上就是另一番模样。

    当即又转身出去。

    周管事瞧着长生走了，不禁点头，还是少爷靠谱啊。那俩丫头，竟然也和东家学的喜欢呆在小郎官，以后还要不要嫁人了。

    孟寐坐在大堂里，听着台上说书先生说故事。不得不说这说书先生也是一个机灵人，知道今儿大家都在说什么八卦，他说的也是大家小姐被抢的故事，不过这位小姐竟然还嫁给了土匪，娘家人几次三番的来找她回去，她都不回去……

    长生进来的时候，正好听到说书先生告一段落，欲知后事如何，请听下回分解。

    众人都起哄，让他继续讲。

    孟寐也很起劲儿，站在了凳子上，把银锭子扔到了说书先生的赏金箱中，“再来一段，再来一段——赏银十两！”

    长生闭了闭眼睛，这女人玩疯了！

    但说书先生就是不讲了，因为该着他下台了，后面还有其他先生等着呢，哪能就合着他一个人赚赏银。

    后面是古三斤的戏。但是也因着说书先生临场改书的影响，他也换了一出抢亲的戏。

    那新娘子的扮相一出来，满堂喝彩。

    孟寐听戏主要是看扮相来的，扮相不喜欢，再好的戏她都听不下去。但是扮相只要好了，就是再难听的戏，她也能听一听。

    古三斤这扮相，让她很是喜欢，上来就是一百两银票，“古三爷——古三爷你今儿这扮相太好看了，美哭我了快。”

    长生听着这话，再忍不下去了，走过去直接把她从凳子抱下，“孟寐！天黑了你不回家，在这里干什么？”

    孟寐乍一被人抱起，吓了一跳，正要尖叫救命，就听到了长生的声音。脖子一缩，向后看去……

    长生脸上带着面具，并没有以真容示人。

    幸好没有露真颜，不然可是砸人场子了，古三斤这扮相怎么说也是假的，是上了妆的。但长生那张脸，可是老天爷的杰作。

    他大概也不想被人认出来，或者是引起骚动，所以带了面具。

    小珠和小彩，两个丫头看到孟寐突然被人抱住，也是吓了一跳，但随即看到那面具，还有高大熟悉的身形，立刻低了头。

    “少爷。”

    “少爷来了。”

