    武则天的话，令秦宋心头微微一惊。

    这要是让武则天扒开自己的衣服，让武则天看到自己身下的大黑龙，武则天绝对会恼羞成怒。

    到时候武则天恼羞成怒，自己可能就要人头不保了。

    “看来，我不能再继续假装晕倒了！”

    秦宋的心头刚刚如此想到，就又听武则天在秦宋的耳畔小声说道：“明爱卿，朕就好奇看一眼，你可千万不要在这个时候醒过来。你要是在这个时候醒过来。朕一定会觉得很尴尬，朕要是觉得尴尬了，朕很可能会杀人灭口哦。”

    听到杀人灭口四个字，秦宋心头微微一惊，又连忙打消了立刻苏醒过来的念头。

    现在的武则天，虽然给人的感觉就好像邻家小姐姐一样俏皮。

    但是秦宋知道，武则天拥有瞬间翻脸的能力。

    杀人灭口这种事情，作为一代女帝，武则天绝对是驾轻就熟。

    所以这个时候，秦宋是真的觉得有点进退两难，有点骑虎难下了。

    就在秦宋心头不知道应该如何是好的时候，武则天已经轻轻的脱下了秦宋的外套。

    掀开秦宋的上衣，武则天忍不住感叹了一声。

    “明爱卿还真是人不可貌相啊。没想到明爱卿看起来这么瘦，竟然还有腹肌。”

    武则天伸出一根手指头，戳了戳秦宋的腹肌，跟着武则天三下五除二就将秦宋的上衣扒了一个精光。

    “上半身看起来没有任何伤口，看来明爱卿这一次因为天道反噬丢掉的东西不在上半身。”

    武则天说到这里，一双嫩白的小手又顺势落到了秦宋的裤腰带上。

    这一幕令秦宋心头大惊。

    “咦，明爱卿的额头出现冷汗了。”

    武则天盯着秦宋的额头看了片刻，就又自言自语的说道：“看来朕的猜测是正确的，明爱卿现在即便晕倒了，却也很痛苦，甚至痛得冷汗都冒了出来。天道反噬，果然不是一般人能够承受得了的。”

    武则天说完话，轻轻拉开了秦宋的裤腰带。

    这个时候秦宋已经认命了。

    看吧，看吧！

    接下来只能兵来将挡水来土掩了。

    “明爱卿，让朕瞧一瞧，你这一次是不是蛋少了。”

    武则天用力的拔掉了秦宋的裤子。

    待到看清楚那一条长长的黑龙。

    武则天立刻被惊得后退了三步。

    “这一次完了！”

    秦宋心头苦笑一声，开始等待来自武则天的审判。

    “咦！”

    然后就在秦宋心灰意冷的时候，秦宋却又听到武则天在一旁低声说道：“天道反噬竟然如此厉害，第一次让明爱卿失去心爱之外，第二次又让明爱卿长出一根不属于他的心爱之物。”

    “天道太特么会整人了。”

    “这东西乌漆嘛黑，看起来就好像中毒了。”

    武则天先是朝着黑龙屈指一弹，然后又伸手碰了碰黑龙。

    被武则天这样一整，秦宋终于完全崩溃了。

    要知道秦宋已经憋了很多天了，加上武则天貌若天仙，秦宋那里受得了武则天的如此挑.逗。

    所以在武则天的注视下，黑龙开始苏醒了过来。

    他渐渐的膨胀，渐渐的变得昂首挺胸。

    “咦，变大了！”

    见到这一幕，武则天皱起了眉头。

    又听到秦宋的呼吸变得沉重起来，武则天顿时就好像明白了什么？

    “明爱卿，你装晕要装到什么时候。”

    听到武则天的这一句话，秦宋叹息一声睁开了眼睛。

    睁开眼睛，不等秦宋说话，武则天的声音又跟着传到了秦宋的耳朵中。

    “好啊，朕只是想要诈一诈你，没想到你竟然真的是假晕倒。明世隐，你好大的胆子，你知不知道你犯了欺君之罪。”

    秦宋拉着武则天的被子盖在了自己的身上。

    他叹息一声，对着近在咫尺的武则天说道：“女帝，我对河洛忠心耿耿，你可不能冤枉我。诚然我之前就已经醒过来了，但我是为了避免尴尬，这才继续假装晕倒。”

    “你醒过来多久了？”

    “在女帝脱我的裤子的时候，我就醒过来了。”

    听到秦宋的这一句话，武则天的脸上当即就闪过了一阵红晕。

    不过很快武则天又恢复了镇定。

    “好，朕不去理会你假装晕倒这件事情，那你现在告诉朕，这乌漆嘛黑的玩意是怎么回事？”

    “天道反噬，反复无常，天道也是无迹可循的。之前天道可以把我身上的东西拿走，现在天道就也可以把东西还给我。”

    武则天瞪了秦宋一眼，然后袖袍一甩。

    “这不堪入目的东西，让朕看到了，玷污了朕的眼睛，接下来割了吧。”

    “割了？”

    武则天的话，令秦宋眉头微微一皱。

    自己花了五十万情绪值，好不容易长出来的东西，焉能说割就割。

    “小头或者大头，你自己选一个。”

    “女帝，是你自己脱了我的裤子，你可不能……”

    不等秦宋把话说完，武则天就面色一变，“你现在和朕讲道理？你觉得是朕做错了？要不要让朕和你道个歉？”

    “女帝，微臣完全是为了河洛这才变成了现在这个样子。”

    “朕知道你忠心耿耿，若是换一个人，朕早就不由分说的砍了他的头。你反正之前都没有这玩意，现在把它重新割掉，这又有何难。”

    武则天现在除了生气之外，还非常的尴尬。

    又想到秦宋之前为自己更衣，触碰自己的身体，武则天就更加不能接受现在的秦宋了。

    所以为了女帝威严，武则天也必须要让秦宋变成之前那个样子。

    “女帝，没有第三条路可以选了吗？”

    闻听秦宋的这一句话，武则天朝着秦宋踏前了一步。

    “明世隐，你好大的胆子，你这是想要和朕讲条件吗？你觉得朕会给你第三条路。”

    见到武则天咄咄逼人，秦宋的心头也腾起了一团火气。

    “行，女帝要割就割，不过花了五十万长出来的玩意，割之前老子一定要用一次。”

    秦宋语落，就伸手拽住了武则天的一条手臂。

    “明世隐你想要干什么？”

    武则天被拽住手臂，心头一下子就闪过了一丝慌乱。

    “女帝，今天就拿你开刀。”

