    江阳面色极为难看。
    因为他感受到了一股气势将他锁定！
    而这股气势正是来自于那只4级觉醒兽。
    “该死的！我不是已经消除了自己的气味吗？这畜生是怎么跟过来的！”江阳暗骂一身。
    三天前，他偶然发现了这只4级觉醒兽的巢穴，发现里面居然有着三颗巨蛋。
    江阳顿时就动了心思。
    灵气复苏之前，老鹰便是一种强大的动物，灵气复苏之后，老鹰更是进化的强悍无比。
    要是他把这三颗巨蛋给带回去，孵化成幼鹰，那岂不是说他以后会多出三只强大的觉醒兽宠物？
    这是任何觉醒者都无法拒绝的诱惑。
    于是他趁着那4级觉醒兽出去觅食的时候，偷偷潜入其巢穴，偷走了这三颗蛋。
    不过江阳也知道，4级觉醒兽的智慧极高。
    在见到蛋不见了之后，肯定会疯狂的寻找凶手。
    他为了避免麻烦，所以消除了一切痕迹，等确定没有一丝破绽，这才安然离开。
    而这三天里，也的确平安无事。
    蛋已经被他藏了起来，老鹰也没有找上门，他只等着从天池秘境之中出来，然后再将那三颗蛋孵化。
    但让他无论如何也没有想到的是，在这个时候，这只老鹰居然找到了他！
    “妈的！真是奇怪了！”江阳在心中暗骂。
    而这个时候，那只老鹰已经从空中落下，距离他不足十米！
    江阳面色沉重。
    虽然他的实力是后天八层，比这老鹰还要强大一些。
    但是觉醒兽毕竟是觉醒兽，不能用人类的标准度量。
    面对这只老鹰，如果他掉以轻心，丧命的一定是他！
    老鹰再次鸣叫一声。
    声音之中参杂着强烈的杀意！
    一双利爪直取江阳的头颅！
    江阳一咬牙，身上爆发出强大的剑气，这才堪堪将老鹰逼退。
    但很快，老鹰再次发起进攻。
    一人一鹰缠斗在了一起。
    众人也没想到，场面突然变成了这样。
    不少人看向唐炎，都带着不屑的神色。
    这家伙的运气还真是好，要不是突然出现的觉醒兽，恐怕他现在已经跪在地上求饶了吧？
    但随即就有人惊讶的说道：“你们看那枚硬币！”
    众人又看向那枚被唐炎抛出去的硬币，停止了前进，但也没有倒下，而是在原地转圈。
    让他们惊讶的是，他们明明没有感觉到有力量推动这枚硬币。
    那这没硬币滚动的力量是从何而来？
    毕竟一枚普通的硬币总不能一直滚动下去吧？
    他们这边百思不得其解。
    江阳那边打的那叫一个如火如荼。
    碎石横飞，不是发出一声声怒吼，和老鹰那尖锐的嘶鸣。
    一人一兽似乎都挂了彩。
    那老鹰的身上的羽毛被拔掉了许多，而江阳的身上则是多出了一条条血痕。
    显然，在刚才的战斗之中，两者皆有损伤。
    江阳脸皮抖动，心中憋了一股闷气。
    得知自己最恨的家伙还活着，眼见就要亲自折磨他，居然来了一只觉醒兽，还让他受伤了。
    而且他清楚，继续斗下去，他至少会损失一半的力量，到时候对上唐炎，他就没那么多把握了。
    毕竟唐炎这个家伙的确有些诡异。
    他的目光求助的看向了自己的师父江瑞。
    江瑞感受到江阳的目光，忍不住踏前一步，但是叶歌却忽然开口了：“江瑞长老，现在可是唐炎和江阳约定战斗的时间，你想要做什么？”
    江瑞闻言，阴沉着脸道：“你没看见我徒儿现在遇到了麻烦吗？老夫现在帮他去对付那只觉醒兽，好让我徒儿和那唐炎履行战斗。”
    叶歌心中乐开了花，脸上却是皮笑肉不笑的道：“江瑞长老，你这话就不对了，战斗难免会出现意想不到的变化，这也是战斗之中的不确定性，你可不能插手。”
    “胡说八道！”江瑞听此，则是冷哼一声：“照你这么说，老夫现在出手灭了唐炎那小子，也是战斗之中的不确定性？”
    叶歌学着唐炎的样子，对他耸了耸肩：“也可以啊，只不过，这不确定性太大了，就怕江瑞长老碰不到唐炎啊……”
    他笑眯眯的看着江瑞。
    其身后的众道宗弟子则是齐齐上前一步。
    江瑞的脸变成了猪肝色。
    却也知道自己想帮忙的计划落空了。
    他一旦动手，道宗之人也必定会动手。
    但是那只觉醒兽就不一样了，并不属于他们两宗之物，算起来，也只能说，江阳倒霉罢了。
    江阳此时也是有苦难言。
    他哪里知道自己的运气会这么背？
    在这个时候被这只畜生找到？
    但他还是知道，这样下去，绝对不是办法，这只觉醒兽虽然奈何不了他，但是随着时间的推移，他的力量一点点被消耗。
    到时候，唐炎那混蛋趁机而入，他根本无法反抗！
    “一定要尽快解决这畜生！”
    咬了咬牙，一剑击退那老鹰，江阳从怀中掏出了一个瓷瓶。
    打开瓶塞，里面传来清新的药香。
    闻着这药香，江阳脸上闪过一抹心疼。
    但看着再次冲来的老鹰，终于一咬牙，把丹药吞进了口中。
    远处，江瑞见到江阳的动作，眉头微微皱了皱：“江阳他居然吃了增气丹。”
    但随之却是放松了下来：“也罢，吃了增气丹，一切也该结束了！”
    增气丹，他们剑宗独有的稀有丹药。
    乃是上古时代传下来的药方。
    就算没有灵气的时代，吃了这增气丹，也会有很大的效果。
    他能激发人体内的潜能，使自身的力量增幅几倍！
    果然！
    当江阳吞下增气丹之时，其身上的气势已经发生了变化。
    后天九层！
    这一刻，江阳已经暂时突破到了后天九层。
    他的脸上也是再次恢复了自信。
    “畜生，打了这么久，爽了吗？”
    他冷笑一声。
    双手结了个印决。
    漫天剑影自其身后显现。
    剑胎！
    “去！”一声低喝，其身后的剑影嗖嗖嗖的飞向那老鹰。
    那老鹰感受到了江阳的气势变化，也感受到了那剑影的厉害。
    但却并没有后退。
    而是发出一声愤怒的嘶鸣，直冲而上。
    当当当~~~
    剑影落在老鹰的身上，激荡出一阵阵的火花。
    噗噗噗！
    但还有不少剑影插入了那老鹰的体内，鲜血狂喷。
    “嗷！！”
    老鹰狂叫一声，锋利的前喙朝着江阳啄去。
    江阳面色大变！
    他没想到这只老鹰这么刚烈，居然不惜受伤，也要对他近身攻击。
    下意识的，他抬起左手臂挡在了前面。
    撕拉！
    撕拉一声，他的衣服瞬间被撕破，而连同撕掉的，还有一块肉！
    “啊啊啊！！！”
    被撕掉一块肉，那种疼痛，就算是觉醒者也无法承受。
    江阳痛苦的嘶喊了起来。
    然后愤怒之下，再次挥出漫天剑影。
    而那老鹰撕下江阳一块肉之后，怨恨的看了他一眼，把肉吞进了肚子之中，仰天嘶鸣一声，飞向了高空。
    这老鹰明显知道，自己现在不是江阳的对手，从而选择了先退走！
    老鹰飞走，江阳自然不可能追的上。
    他急忙封住自己的穴位，阻止了血液的流逝。
    但即使这样，他的面色也是变得惨白。
    一部分是失血过多，另一部分是疼的。
    旁边的两宗之人面面相觑，心中都是对江阳产生了一丝同情。
    这家伙运气简直了。
    简直倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。
    就在他们感叹的时候，一直没有开口说话的唐炎开口了：“还要继续吗？”
    他的语气平淡，听不出来任何情绪。
    但是落入江阳的耳中，却是参杂着一股莫名的讽刺之感。
    他简单的包扎了一下自己的手臂。
    单手持剑，指着唐炎冷声道：“就算让你一只手又如何？唐炎，准备受死吧！”
    说着，已然手持长剑冲了过来。
    “唉。”
    唐炎见此，没有闪躲，而是叹息了一声。
    打了个响指。
    顿时，那原本正在转圈的硬币再次朝前滚动了起来。
    而那飞奔而来的江阳脸色却是忽然一僵！
    整个人的脸都是变得漆黑一片，跌落下来。
    他站稳身形，目光看向自己的手臂，他的手臂已经完全变得漆黑！
    “那只觉醒兽的嘴巴有毒！！”他声音嘶哑的说道。
    难怪那只老鹰不惜受伤也要撕下他一块肉，原来是想让他中毒！
    “而且这毒素还极为的霸道，如果让其入侵到自己的心脏，自己绝对活不成！”
    感受体内汹涌攒动的毒素，江阳瞳孔微缩。
    然后催动内力，将这些毒素逼退。
    然而这些毒素逼退到他的手臂之处，却像是在那里扎了根，无论如何也无法去除、
    而他的那只手臂已经青紫一片！
    “徒儿，快点斩掉自己的左臂！这是兽毒！如果不斩掉手臂，一旦爆发，你的内力也阻挡不住，会瞬间进入你的心脏！要了你的命！”
    这时，身后传来了江瑞低沉的声音。
    江阳面色惨白。
    他作为受害者，是最能感受到这毒素的霸道。
    自然清楚自己的师父的话没错！
    可是他乃是剑修，被砍掉一只手，还能算是剑修吗？
    况且，砍掉自己手的，还是他自己？
    眼见着手臂处的紫青之色越来越浓郁，江阳面色也随之阴沉不定。
    直到他感觉到自己的内力居然在一点一点的松动之后。
    他知道，他必须尽快做出决断！
    “唐炎，今天不杀你，我江阳誓不为人！”
    他怒吼一声，挥剑朝着自己的胳膊看去。
    噗……
    随着噗的一声，鲜血喷涌，他的左手臂直接飞了出去。
