    第618章文森家族的大女儿   

    “行吧，进来吧。”

    

    既然你是想来跟我交朋友，那你肯定是有什么目的。

    

    跟你聊天看看你有什么想法，到时候再决定怎么处理你。

    

    “好的，好的，多谢。”

    

    说完，阿虎跟张余走进了房间。

    

    看到张余桌子上摆着的M4A1突击步枪以及放在一旁的箱子，阿虎咽了一口口水。

    

    好家伙，这个人带了这么多的武器吗？

    

    阿虎原以为张余只是带了一把冲锋枪，但现在看来，一把冲锋枪、一把突击步枪可能只少不多，这个人带的武器太多了。

    

    “坐吧。”

    

    张余把托盘放倒桌子上，顺手把M4A1突击步枪放倒一旁，示意阿虎坐下。

    

    等阿虎坐下后，张余把冰桶中的冰块倒在毛巾上，冷敷着自己左脸，问道坐在对面的阿虎。

    

    “你是什么人？

    为什么要来跟我交朋友？”

    

    “实不相瞒朋友。”

    

    面对着张余的问题，阿虎开始了自己一本正经的谎话。

    

    “你跟电锯的那场拳赛我看了。

    你太厉害了，竟然会用华夏功夫太极。

    刚才在前厅看见你的时候，就想跟你交个朋友，这不跟着老板来了吗？”

    

    阿虎的这一番话把张余舔的很舒服，但并没有把张余的理智给添没。

    

    真以为我什么也没有看到啊，你觉得你说的这番话我能信？

    

    听到阿虎的话，张余把手上装有冰块的毛巾放到一旁，猛地抬手抓住阿虎的脖子。

    

    张余的动作阿虎没有料到，甚至连反应都没有做出。

    

    还没等阿虎做出反应，张余直接将阿虎仍达一旁，飞快起身从后腰拔出手枪，蹲在阿虎身旁，手枪顶在他的脑袋上，笑着说道。

    

    “老兄，你这话虽然说的我很舒服，但我不傻。

    你真以为我在跟电锯对打的时候没有看到你吗？”

    

    张余在铁笼中跟电锯对打的时候无意间看了一眼观众席。

    

    很巧的是，当时张余正好看到了文森婷和站在她身后的阿虎。

    

    正是这偶然间的一眼，让张余记住了阿虎的样子。

    

    刚进门的时候，张余还没有想起阿虎的样子，只是觉得自己在什么地方见过他。

    

    可现在，经过阿虎的话一提醒，张余想起来了。

    

    “不是的，先生。

    你想错了。”

    

    听到张余的话，阿虎马上反应过来了，面部红心不跳地改口道。

    

    “当时我只是没有位置做了，正好站在那个女子的身后，不是你想的那样。”

    

    阿虎的这句话，就是在赌张余没有看到自己跟文森婷说话的场景。

    

    事实证明，阿虎的却赌对了，张余的确没有看到他跟文森婷交谈的场景。

    

    “是吗？”

    

    不幸的是，张余虽然没有看到阿虎跟文森婷在观众席上交谈的场景。

    

    但张余却看到了大厅中阿虎跟文森婷吃饭的场景。

    

    “请你告诉我，你跟她在大厅吃饭是怎么回事呢？

    不要跟我说你两是凑齐碰在一起的，啥子都不会信。”

    

    这下子阿虎彻底傻眼了。

    

    你是千里眼吧？

    

    拳赛时候看见就算了，在酒馆你还能看到？

    

    你眼睛这么好使的吗？

    

    张余的这一番话彻底让阿虎有点哑口无言，不知道该怎么回答。

    

    “看老兄的样子，应该是当过兵吧，还是特种兵？”

    

    通过观察阿虎的身体和个人气质，张余百分百肯定，阿虎曾经当过兵，而且还是特种兵。

    

    “你”   

    听到张余的话，阿虎瞪大了双眼，不敢相信。

    

    他是怎么看出我当过特种兵？

    

    “算了我跟你没得谈，如果真想跟我谈，就让你主子来跟我谈。”

    

    说完，张余松开了阿虎，坐在椅子上对他说道。

    

    现在的情况张余已经挑明了。

    

    如果你想跟我交朋友什么的，就让你主子跟我来谈。

    

    我跟一个下人没得谈，有失我的身份。

    

    “好吧。”

    

    既然话都已经说开了，阿虎再在这里跟张余谈下去也就没有任何意义了。

    

    要想让文森婷跟张余交朋友，就只能让文森婷来跟张余亲自谈了。

    

    看着阿虎离开自己的房间，张余微微皱了皱眉。

    

    他跟那个少女，到底是什么关系？

    

    少女的样子张余也看见过，国色天香的容貌。

    

    这样的人放在黑沙漠中，早就被人给抢走了。

    

    但她并没有这样，还能出现在自己面前，大概率就是跟自己谈话的这个男人保护着她。

    

    这两个人的身份，到底是什么？

    

    回到房间，阿虎把自己的所见所闻全部告诉了文森婷，请文森婷拿主意。

    

    “唉，没有办法了，只能我自己亲自去了。”

    

    文森婷无奈地摇了摇头，说道。

    

    既然张余都已经看出了阿虎的身份，指名道姓要让自己去，那自己只能去。

    

    文森家族的人早晚会发现自己在黑沙漠中，其中肯定有人想要杀自己。

    

    只靠阿虎一个人，是无法保护自己的安全。

    

    文森婷需要张余这样的高手在自己身旁保护自己。

    

    文森婷带着阿虎来到了张余的房间。

    

    看着站在门口的文森婷和阿虎，张余验证了自己的猜想。

    

    果然，这两个人是一起的。

    

    “我可以坐在那里吗？”

    

    跟张余这样的高手面对面站在一起，文森婷心里难免有点紧张，指了指一旁的沙发，小心翼翼地问道。

    

    “请坐。”

    

    张余把脸上包着冰块的毛巾拿下来放到一旁，看着坐在沙发上的文森婷问道。

    

    “你是什么人？

    为什么要让你的手下来接触我？”

    

    “我是．”   

    听到张余的话，文森婷陷入了内心纠结中，到底要不要把自己的真实身份告诉张余。

    

    但文森婷并不知道，自己这副犹豫的样子，早就已经告诉张余，自己的身份不一般。

    

    傻子都能看出你这副犹豫的样子肯定是想要隐瞒什么。

    

    一般人能有什么地方能够隐瞒别人。

    

    “好吧，我告诉你。”

    

    终于，文森婷打定了主意，对张余说道。

    

    “我是文森家族的文森婷，文森家族的大女儿。”

    

    文森家族？

    

    卧槽！   

    张余也听说过文森家族，那可是一个存在了几百年的大家族啊。

    

    在H国，文森家族的产业非常大，大到已经遍布H国的各个产业。

    

    其中还不算文森家族的海外产业。

    

    你这样身份的人，为什么要跑到黑沙漠这种鸟不拉屎的地方来？

    

    

