    什么是渣男祖师爷？

    以前他们不知道，

    但今天他们算是见识到了！

    同时脚踏四条船，而且这四条船还不是普通的船！

    冷酷女总裁！

    娇柔小秘书！

    还有东州地下世界无冕之王冷王的女儿。

    现在还有个北爱尔兰的白品美女！

    简直无敌了好吧？

    这四个，

    随便拎出来一个，都是令无数男人痴迷的存在好吧！

    结果现在，

    竟然被何时鸣一个人全部给拱了？

    听着这些人的称赞，何时鸣呵呵一笑，不置可否。

    这才到哪！

    还有几个没来呢！

    不过，

    这真不是他渣，实在是逼不得已啊！

    只怪自己魅力太大！

    “大佬，能不能给我分享一下经验？”

    “就是啊大佬！你这祖师爷级的渣男，给我们分享一下做渣男的经验呗？”

    “我也想学！”

    “……”

    一时间，一群人全部把何时鸣给围了起来，脸上满是期待之色。

    毕竟，

    又有哪个男人，能拒绝做渣男的诱.惑呢？

    不过，

    这时，

    何时鸣突然来了一句：“你们……还有机会吗？”

    众人：“？？？”

    紧接着，

    所有脸上，都浮现出如丧考妣的表情。

    是啊！

    哪怕是他们学会，那也没意义了啊！

    他们可都是死囚犯，哪怕是不死，也是一辈子蹲在这里的料，根本就不可能出得去了。

    相比来说，

    还是做一个像何时鸣掰弯的钢筋那个形状的男人，来得更轻松。

    嗯。

    钢铁弯男！

    在这里面蹲久了，除了墙壁是直的之外，其它很难再找出另一个直的出来！

    没过一会儿，

    张正跟赵虎来了。

    张正又带来了几盒烟，全部都是软华子。

    而赵虎，

    则是直接搬来了一个大电视，满脸期待的道：“老板？您需要电视吗？带网卡的，你们可以随便看！”

    何时鸣看到赵虎，一脸狐疑问道：“谁给你要电视了？”

    赵虎神秘兮兮的使了个眼色道：“我这还有啤酒还有花生，还有爆米花哦！得劲啊！”

    何时鸣听到这话，微微愣了一下。

    紧接着，

    饶有深意的指了指赵虎道：“你这……有点坏啊！”

    这赵虎，

    摆明了就是用这些东西，让何时鸣给乔冬炎上眼药水儿的。

    刚才乔冬炎在监视上，看到囚犯给他按摩，都气成了那样。

    若是再看到他看着电视，磕着瓜子，喝着啤酒，那得气成啥样？

    “嘿嘿。”

    赵虎不好意思的挠了挠头道：“没办法！为了生活啊！您看……”

    “行子！你那房子剩的八千万，我也给你出了！”何时鸣笑着说道。

    张正已经拿了一个亿了。

    肯定找赵虎得瑟了！

    甚至赵虎现在扛着一个大电视过来，有可能都是张正出的注意。

    “得嘞！”

    赵虎兴奋的把电视搬了进来，然后把准备好的啤酒花生瓜子也拎了进来，向何时鸣深深的鞠了一躬道：“老板您慢慢享用，有事再的我。”

    说完，

    跟张正一起乐呵呵的离开了。

    待两人离开后，

    其中一名囚犯向何时鸣问道：“老板，你这……又八千万出去了？你这是得多有钱？”

    何时鸣思考了两秒，回道：“这个问题……不好回答啊，这么说吧，我的秘书给我算过一笔帐，我手下的各大公司加起来，每天差不多收益是两个亿左右！每分钟大概是十四万多块钱吧。”

    这还是之前没有卡纳尔集团股份时候的收益。

    那里金月桐给他做过统计，

    所有公司加在一起，每天的收益，就是入账勉强是两个亿。

    就算不到两个亿，也差不了多少！

    毕竟他手上的公司，可不是一个两个，而是有十来个人。

    尤其是万地集团，还有氘离子新能源，更是两个产金大户。

    除此之外，

    还有临安城的大学城，现在也已经开始产生收益。

    那边每一套楼房，都至少亿元起步。

    至于中心城，更是至少五亿以上，还有一些更是只租不售！

    至于其它大大小小的公司，虽然盈利比不了这些，但也完全不可小觑，随便拉出来一个都是非常可观的，放到小城市的话直接就是龙头企业了！

    而如果加上卡纳尔集团的话，

    这个收益，还要再增加不少，虽然到不了三个亿，但也远远超过两个亿了！

    毕竟再怎么说，卡纳尔集团那可是国际石油巨头。

    哪怕是只有百分之二的股份，也能分到不少的钱了！

    众人：“？？？”

    听到何时鸣的话，在场的人全部傻眼了！

    一分钟？

    十四万？

    那岂不是说，

    何时鸣在这里跟他们聊天这么一会儿的功夫，就已经聊了数百万了？

    想到这里，一群人顿时惊为天人！

    “大佬牛逼！”

    “大佬请收下我的膝盖！我一辈子没见过真正的大佬，没想到在这里竟然见到了！”

    “大佬你这么厉害，混到这里面实在是不应该！”

    “就是！一天两个亿啊！这么多钱，我特么连想都不敢想！”

    “……”

    何时鸣呵呵笑着道：“淡定！看电视吧！”

    “收到！”

    “老板您坐着，我们来搞定！”

    “电视拆开！”

    “搬上来！特码的，没想到这辈子还能看上电视！”

    “……”

    一转眼的功夫，

    电视就被安装好了。

    一打开，

    就是新闻。

    新闻中，正在播放的正是正鑫集团的事。

    上千人聚集在正鑫集团外面，要求正鑫集团就之前的爆炸，给大家一个说法，以及放出何时鸣。

    看到这一幕，

    监牢里面的这些人，顿时一阵心惊，不由自主的看向何时鸣。

    何时鸣呵呵笑着道：“不用管他们！咱们看电影吧，我记得有个电影不错！”

    说完，

    打开搜索，找了一个叫‘开局挖到一吨黄金’的电影。

    随后，

    电影徐徐拉开序幕，荧屏中，一名青年正在自家院子里面刨地做菜，突然挖到一个硬硬的东西。

    打开一看，

    惊喜的发现，地下竟然藏着一吨黄金……

    然后，

    恰在这时，邻居小美来借盐，看到青年挖出来的黄金……

    这是一个惊悚片开头。

    全片围绕被杀的女邻居，以及青年的躲藏展开，看得一群人全程神经紧绷，欲罢不能……

