    混乱深渊九大禁区中冲出九大板块合成一件和混乱截然相反能力的宝物，秩序之城！

    这九大板块九大光团，在混乱大世界沦陷之时就开始衍生了，历经岁月万年，直到今时今刻才得到完全融合，成为了一件绝世至宝。

    秩序之城，混乱深渊！

    从混乱中生出秩序，以秩序镇压混乱。

    这是物极必反，否极泰来！

    此时，秩序之城融合成功，泼洒万亿光辉，周边汹涌的虚空乱流开始蛰伏、温驯，如同有一股威势，带着一股天地规矩万物规律的威势在镇压一应的逆反之物动荡之灵。那原本混乱不堪的混乱深渊竟开始隐隐了有了一种重组秩序的迹象，一旦秩序重组，整片混乱深渊便会变成一个平静平缓的星空，虚空乱流尽去的话，甚至是有希望重组大世界。当然，这也只是有希望而已，大世界重组何其困难。

    “好强大的宝物！”

    那几个神凰后裔见此，都是眼神之中露出了贪婪之色，在他们这个等级有着偌大的见识，几乎是一下子就看出了这秩序之城的力量和作用。

    “可惜，伟大的先知说了，此物不该是我神凰宇宙国所用。大劫已经开始，每一个劫眼都很重要，必须谨慎再谨慎。”

    “虽然我们无法得到，却也一定要让绝对忠实我们宇宙国的大世界得到！这秩序之城未来定然是主宰混乱深渊这片虚空至宝，混乱深渊是一个劫眼之地，日后定然还有重用。我们必须间接掌控这件至宝，不能让那些居心叵测的大世界圣子得到。”

    “还必须注意那个巫族少年，他肯定就在这里！”

    几个神凰后裔说话之时，已经是有不少的圣子冲出了险地，往高空而去，都是要争夺那秩序之城。

    “这秩序之城是我的！”

    “我的！”

    “万岳横空！”

    “宵小之辈，此等宝物岂是你们所能拥有！”

    第一批数十个圣子或是大叫或是直接使出最强招式，直奔秩序之城或是排挤身边之人，种种手段尽出。

    轰！

    只是，待这些圣子靠近秩序之城之时，那秩序之城却是迸出伟岸之力，只一瞬间便是将这第一批圣子尽皆激荡了开，其中更是有几个圣子直接被秩序之城一碾，压成了粉末！

    秩序之城是只有战斗力千万之下的人才能够降服，但也不是谁都能够降服，实力不够，秩序之城同样是可以将其碾压致死！

    秩序之城，混乱深渊之中生出的至宝，本身就有灵智，同时有着偌大的威势，可不愿意被人降服。

    “这群废物，就凭他们也想降服至宝成为一方大世界之主！”

    更多的圣子，眼力相对毒辣，都知道这秩序之城既然是一件至宝便是没有那么简单能够降服，非是第一个碰到的就能带走。他们更多的是忍住了心中的冲动，选择了观望。

    虽然有前车之鉴，但第二批圣子也很快是冲上去了。

    时机，什么叫时机？

    不早不迟，恰到好处，便是时机！

    但时机又岂是谁都能够把握得了的，早了成炮灰，晚了什么都可能捞不着，拼得非但是耐心和眼力，更有实力。

    轰！

    秩序之城爆出光华，又是一通碾压，这次连连压死了十多个圣子，这还没完，它似乎也是感觉到了危险，开始横冲直撞了起来，欲要逃离此处。

    可是，这周边有着无数的宗主太尊，早早是布置下了天罗地网，又岂是它想逃就能逃得了的。秩序之城是强，但出世之初，还是极为羸弱，特别是它的本源，十分的脆弱，一个不好，就会崩溃。

    秩序之城强得不是一般圣子能够降服，又弱到受不了千万战斗力的能量。

    眼见秩序之城碾压两批圣子后欲要逃跑，不少圣子都是有些害怕到不敢向前，宗主之位执掌一方大世界的诱惑是大，但这得建立在自己有命享受的前提下。他们再度选择了观望，都期待着是不是等待秩序之城和圣子们拼到最后关头在出手。大部分圣子选择观望之后，而另外一批圣子却是选择了出手，这些都是圣子之中的佼佼者。他们看过两次秩序之城的出手，如今又在逃窜，大致推算得出秩序之城的厉害程度。

    “战神图录！”

    在一处险地之中，来自图录大世界的最强圣子猛然出手，头顶悬着一张图录，那图录中有百位强者大战，栩栩如生，演化出万千战斗手段，迸出极强的力量泼洒而出，注入了这位圣子身躯之中。一出险地，如战神降世，行走虚空，大步迈出，身上光熙激射。一双眼睛，睥睨万法，全身上下，战意凌然。

    这位圣子踏步虚空，五指伸张，遥空朝着那秩序之城抓去，势同遮天。

    “给我过来！”

    那圣子五指一曲，大力爆出，只在瞬息，但觉那虚空都是猛然一缩，欲要连带着虚空将那秩序之城抓取走。

    啪！

    那秩序之城一转一震，那图录大世界圣子抓取而来的力量便是寸寸断裂，啪嗒碎了一片。更有曦芒流出，那断碎的力量又快速重组，变成了秩序之城的力量！嘭嘭，反抽向那圣子而去。

    “战法灵诩！”

    一根羽毛，晶莹剔透，散发出凌然的气息，从那圣子头顶的战神图录之中迸射而出，凌空一拂，虚空震荡，席卷而起，化成一只巨手。

    战神图录，战法深奥，此时是催动整片虚空，化为自己的战力！

    那根羽毛，在虚空巨爪后面，伺机而动，散发出凶光。虽是一根羽毛，却让人感觉到那是绝世的利刃。

    虚空巨爪死死将秩序之城抓住，那根羽毛，直刺其中。

    咔！

    虚空之中传来一声清脆巨响，羽毛断裂！

    秩序之城是直接将那灵诩压断！

    “好强的力量！”

    那圣子受到反噬，不过，却没败退。此时此刻已然是临近秩序之城，说话之间，直接是将头顶的战神图录抛了出去，笼罩在了那秩序之城上空。战神图录内出现了百位强者的虚影，各个气势恢宏，如古来之战神。百位战神，一同出手，欲要直接炼化秩序之城！

    “这图录大世界的最强圣子凌云果然强大，怪不得被传言为原本通天战最强十圣子之一！”

    “图录大世界，从七岁战灵洗礼开始便会激发出一张图录，这图录非但是观想之法，更是能够直接传授战斗手段，里面有诸多强者的意志存在！这凌云的图录，乃是战神图录，是图录大世界最强的图录，非同小可，其资质也是图录大世界万年来最强的！”

    众人议论之间，那百位战神虚影，已经是团团将秩序之城围了起来。

    “凌云，这秩序之城，可不是你所能拥有的！”

    见秩序之城被围住，不少圣子都是忍不住了，纷纷出手。

    “此宝，我势在必得，你们都给我滚开！”

    凌云以手托天，一团光芒凝聚，猛然捏碎，光芒迸出，形成了一个巨大的光幕，将一片虚空牢牢包裹了住，将自己以及秩序之城和外面的圣子全部隔断了开。

    “此乃永恒光幕，待你们破开之时，我早便是炼化了秩序之城！”

    凌云手印连结，一道道的光芒是迸入了光幕之中，更是不惜损耗生命之力，祭祀战神之灵。

    “我愿舍弃生命本源，全心全意，侍奉战神大人！我的眼便是您的眼，我的血液就是您的资粮，我的骨骼将成为您的权杖，我的生命本源将成为你的祭品！伟大的战神大人，请降临力量，守护您最虔诚的信徒！”

    一个个令人毛骨悚然的音节从凌云的口中发出来。

    “不好！”

    那不少见识过图录大世界手段的圣子一听，大吃一惊：“他这是祭祀，以大部分生命本源为代价勾通冥冥之中强大的存在，甚至将会得到图录大世界的世界本源之力的加持！这凌云太狠了，图录大世界的宗主之位迟早就是他的，他居然以这么大的代价来抢夺秩序之城。如果成功还好，一旦失败他的生命本源失去这么多，日后想要成长可就难了！”

    “哼！这秩序之城的威力和日后作用，难道你们还看不出来，别说是消耗这么点生命本源，只要不死，只要得到那秩序之城，什么损失都能在日后补回来！”

    不说这些圣子为这一幕愣了愣，便是那些宗主太尊们都是吓了一跳，而后马上都是露出了欣赏之色，暗赞这凌云的果断和狠戾。那图录大世界的宗主太尊更是抚掌而笑，为这凌云的这般作为而感到欣慰和自豪，眼下只要那些战神虚影在永恒光幕被破开之前将秩序之城收服了，便是大胜！届时，这些宗主太尊们自然会出手搭救凌云。

    “破开这光幕！”

    此时此刻，独战了秩序之城的凌云无疑是成为了众矢之的。圣子们在一时之间都是猛攻光幕，不过那光幕既称永恒，便不真的是永恒不灭，也绝对不是简单可以打破。

    轰轰轰！

    一群圣子，大力劈斩，使出种种手段，但那永恒光幕似乎的岿然不动，任其何等威力的手段，都尽无法在光幕上留下半点痕迹，甚至是一些力量反而被光幕吸收，对不少圣子产生了极大的反噬。

    “来吧，来吧，看你们如何打破永恒光幕！”

    凌云非常清楚这永恒光幕再加上自己祭祀获得的战神之力，便是极强的长老都是无法打破。说话之间，喷了一口鲜血，却是浑然不顾，转过去身去，全心催动起战神图录炼化秩序之城。

    “秩序之城被图录大世界得到，也是一个不错的选择。”

    那高空中的神凰后裔脸上露出了满意之色，其中一个开口问道：“对了，你们可知道这凌云是被哪位族人内定为了弟子？”

    “是战王殿主。”

    几人闻言，都是点了点头，那战王殿主乃是一好战分子，主张在大劫中战斗，而不是固守。

    “不能再让他这么安心炼化下去了！”

    所有圣子见永恒光幕一时固若金汤，都是着急了起来。

    “都别掖着藏着了！这秩序之城有多么重要你们也应该都知道了！”

    现在面对光幕的圣子几乎都是各大世界的最强圣子，宗主之位可以说是板上钉钉的事情，现在要争的就是那秩序之城。

    轰，轰，轰！

    一时攻击越发猛烈了起来，纷纷使出了看家本事，打得那光幕连连震荡。

    “走，不能再等下去了！”

    此时便是连31号险地上的血海大世界等人也是不敢再等下去了，谁也不敢担保那凌云什么时候会炼化掉秩序之城。

    “桀桀，我们也去！”

    此时此刻，那一直处于黑气缭绕的39号险地也出现了动静，九幽大世界、暗魔大世界、天妖大世界这三个几乎是很难和其他大世界人正常交往的大世界之人也出动了。

    只有一处险地，从头到现在都是没有任何动静，正是蛮荒大世界的荒族人，也不知道是他们太沉得住气还是压根就没想过要抢夺秩序之城。

    “南无般若金刚！”

    南无大世界的苦行一族跟随在血海大世界血魔族的后面，一个个枯晦的音节从他们的口中吟唱而出，前面十个血魔族的圣子个个肉身都是如同充气一般膨胀了起来，气势大涨，血气翻滚，汹涌无比，战斗力都是飙升了不少，力大如金刚，连防御力也是大为提升。

    血魔族一出，各个都如同人型坦克，碾压过去，一些圣子纷纷都被排开，撞到了那光幕之上，留下不小的痕迹。

    “血海滔天！”

    十人联手，泼洒出无尽的血海，洗刷光幕。

    “如是我闻，发阿耨多罗大愿，度无量无数无边众生，灭我相、人相、众生相、寿者相，破南、西、北方、四维、上下虚空！”

    苦行一族吟诵古经，牵动虚空之力，朝着那光幕碾压过去，轰轰轰，那光幕明显是受到了极大的压迫，呈现出了一丝不支的迹象。

    “好厉害的头陀！”

    “如是我闻，单单这四个字便是蕴含着诸多能量，非是寻常可比，那最后一句便是专门应对虚空之力的，如此下去，那光幕必破！”

    “诸位加把劲儿，打破光幕！”

    所有圣子都是心惊，虽然早就听闻南无大世界的苦行一族厉害，今日终是见到了，这等苦行出来的古经力量，极是恐怖。

    “好秃头，我等来助你一臂之力。”

    那九幽大世界、暗魔大世界、天妖大世界的一众处于黑气之中的人大桀桀大叫了起来，一时之间妖风滚滚一般，整片虚空都处于了腥风血雨之中，恐怖至极。

    这三个一直以来处于三十三大世界阵营边缘的大世界一加入，和那血海大世界、南无大世界联合起来，大有后来居上的气势，将那诸多大世界的气势都压了过去。

    “嗯？”

    那上空神凰后裔对此明显不满，这四个大世界可以说向来是对宇宙国阳奉阴违的主，如果说忠心的话，几乎是零，若非不好直接插手下属大世界，这些向来主张以武力治国的神凰后裔早就对这四个大世界用兵了。至于南无大世界，这些神凰后裔虽然原本不是那么讨厌，但现在明显是也将他们拉入了必杀的名单之中。

    “这秩序之城，绝不能让这五个大世界得到。让神凰禁卫军出手，加强那光幕，帮助凌云炼化秩序之城。”

    原本打定让这些大世界圣子以实力争夺秩序之城的神凰后裔见此，果断下令。

    “是！”

    神凰禁卫军得到命令，都是举起法杖，催动能量，朝着那光幕而去，一时之间那即将破碎的光幕再度恢复如初，甚至是气势更强更加坚固。

    “神凰后裔，这是要帮助凌云！”

    另外一边观看的诸多大世界宗主太尊都是有些不爽，但他们也是知道眼下神凰后裔也是迫不得已的选择。有些暴躁的太尊欲要出手，帮助自己门下圣子打破光幕，却是被边上太尊拦了下来。

    “都等等，那神凰后裔既然出手了，那边五个大世界的宗主太尊们怕是不会善罢甘休。”

    就在此时，31号险地飞出了两个身影，正是阿呆和暗夜。两人手中都是拿着一件宝物，散发着锋利的光芒，冲向光幕。

    “是蛮古圣骨一脉和暗影一族的那两个小子！”

    两人速度极快，只在瞬息便是撞向了光幕。

    咔！

    一声清脆声响，光幕碎开了两条显目的痕迹！

    “这是什么力量！”

    所有人都为之一震。

    “好机会！”

    那血海南无五个大世界的人大喜，一起用力，便是要趁机推了光幕。

    “鸑鷟显圣！”

    那神凰禁卫军见此，头顶都是现出一头巨大的黑鸟，震动翅膀，涌入了光幕之中，光幕再度恢复！

    “难道，这凌云有了神凰后裔的支持，便可立于不败之地了吗？”

    “看，那边秩序之城有动静了，这是即将要被炼化的迹象！”

    所有人都盯看向光幕，突然之间看到光幕之中不知道什么时候多出了一个人来，速度飞快扑杀向了凌云。

    “是巫族余孽！”

    “他怎么出现在光幕之中了！光幕号称永恒，连力量都无法渗透其中，他人怎么可能进的去！”

    所有人见此，都为一愣，谁都知道巫族余孽可能会出现，但谁也没有想到会是这样出现。

    “巫族，来战！”

    那凌云眼见最马上要炼化秩序之城了，却杀出巫族来，何其愤怒。

    “你没资格！”

    沐游淡笑，直接朝着那凌云拍了过去。啪，直接将凌云整个人拍碎！

    伸手一挥，将战神图录挥散，一抓将秩序之城拿在了手中。

