    明军的炮击仿佛永无停止一般，一门接着一门大炮不断地朝着马尼拉城头轰去，直打得马尼拉城头伤痕累累，多处受损。

    作为对手，张鲣不得不承认马尼拉城墙的坚固，同时也庆幸自己从一开始就没急于求成，派出士兵进行登城作战。

    面对如此坚城，如果直接派出士兵硬碰硬的话，那么伤亡之大必然无法承受，甚至还可能影响到整个战役的继续。而现在，明军养精蓄锐，而西班牙人却一直面临着打击，这才是他所需要看到的结果。

    “将军，炮兵那边说射击太过频繁，需要暂缓攻击。”副官急急跑来对张鲣说道。

    张鲣微微点头，自展开攻击以来，已经高强度炮击近大半个时辰了，虽然明军的大炮做工精良，可长时间的高强度射击依旧会影响到大炮的状态，许多大炮如果再继续下去恐怕承受不住。

    “告诉炮兵，让大炮保持轮流压制，覆盖射击可以暂缓。”张鲣直接下达了命令，副官应了一声快步跑开，不一会儿后，明军这边的炮火明显缓和了下来，除了有几门大炮依旧有一炮没一炮地对城头进行定点压制攻击外，其余大炮暂时停止射击，炮兵们抓紧时间对大炮进行清理和检查，以做好之后的攻击准备。

    炮声渐缓，一直被明军炮火压得透不过气来的里维拉终于放松了些神经，看来高强度的全面覆盖射击已经结束，虽然明军依旧还在轮流压制，但相比刚才所承受的炮击强度已变得好多了。

    趁此机会，里维拉让人去清点损失，同时下令对炮击严重损坏的城墙几处做好修缮，以提前做好再一次防御的准备。

    很快，当损失情况报到里维拉这边的时候，当他得知仅仅只炮击中，自己这边的伤亡就高达三百多人，还有近二十多人失踪（尸骨无存）的时候，里维拉一时呆住了，许久都未说出话来。

    没错，里维拉手下有近万人，直接摆在这边的就有近七千人。从这个数量来讲，三百多人的伤亡连半成都不到。

    可实际上，这个伤亡数字并不算小，要知道双方并没有进行实质性的真正交战，刚才只是被明军的大炮压制而已。

    如果继续下去，这个伤亡会越来越大，而随着伤亡的继续，自己这边的士气自然也无法保证。等到一定程度，不用敌人打进马尼拉，恐怕手下的军队就得垮了。

    但就算如此，里维拉也得咬牙坚持，他必须等庄园那边的麻烦解决掉，这才能体面地结束这场战争。

    “两天吧，坚持两天，应该足够了。”里维拉对自己打气道，原本他在开战前打算是坚持三天的，但事实告诉他三天恐怕坚持不了，不过再怎么样坚持两天也行。

    只要熬过两天，就算他下令投降，至少也能给自己和萨尔瓦多一个交代。

    正当他这样想的时候，突然间一个军官面露仓惶地赶了过来，跑到里维拉面前急急地说了一句话。

    “你说什么？这怎么可能！”里维拉两眼顿时瞪圆，面露不可思议的表情。

    “将军阁下，这是真的。”那军官喘着粗气，满头大汗道：“马丁内斯上校打败了，整整一个团逃回来的不到五百人，现在从东门刚刚入城……。”

    “胡说八道！”里维拉一副要把对方吞了的模样，马丁内斯上校怎么可能失败？他带的是一个团的兵力啊！而且无论是马丁内斯上校本人还是他那个团，都是马尼拉最精锐的部队。

    马丁内斯上校的担负着消灭庄园那边的重任，在里维拉看来，庄园那边的华人武装就是一群乌合之众，他这个团应该轻而易举地就能把对方消灭，怎么可能失败呢？

    但看报信的军官信誓旦旦的样子，里维拉却又无法理解为什么会发生这种情况，这时候他哪里还按捺得住？当即就朝着城东方向急急而去。

    不过久，里维拉就在城东见到了刚逃回来的马丁内斯上校，他这位爱将如今狼狈不堪，脑袋上的帽子不知道丢在了哪里，原本威武的戎装现在也变得皱巴巴的一团，尤其是他的表情，一副惶恐、沮丧和不安，简直就和斗败了的公鸡没什么两样。

    “将军！”见到沉着脸的里维拉快步朝自己走来，马丁内斯上校连忙站起身。

    “上校，我需要一个解释！”里维拉强压着怒火开口道。

    马丁内斯上校垂头丧气地回道：“对不起将军，我辜负了您的信任……。”

    “上校！我需要一个解释！”里维拉的声音提高了三分，眼中喷出了怒火。

    “将军，一开始我们的进攻非常顺利，眼看着就要彻底解决庄园那边的华人武装了，可是就在那时候，明帝国的部队出现在我的右翼，他们的火力强大，火枪射程和准确率更比我们的火枪更猛更准。当时，我的士兵们正在面对华人武装的最后反扑，所有注意力全部集中在正面，而当明帝国的袭击展开后，阵型一下子就垮了，然后……。”

    接着马丁内斯上校说不下去了，他捂住了脸，脸上也不知道是泪水还是汗水，或者两者皆有，一副痛苦万分的表情。

    “明帝国的军队？这……这怎么可能？”里维拉顿时如遭重击，他在来前什么可能都想到了，却没有想到马丁内斯上校的部队会遭遇明帝国的军队攻击。要知道明帝国的登陆部队不是在西南方向么？他们正在架起大炮轰击马尼拉城，怎么可能一转眼的时间跑到城东方向去了？

    除非，明帝国的军队会飞，要不根本无法解释这个问题。里维拉想指责马丁内斯上校简直是胡言乱语，可接下来逃回的军官和士兵异口同声证实了这个情况，的确是在他们几乎胜券在握的情况下明帝国的军队突然出现，从而导致功亏一篑。

    至于明帝国的军队有多少人，这个数字众口不一，有的说有三千人的，也有的说有五千人的，也有说不到两千人的。对于这，里维拉觉得就算是按照两千人的数字来看，其实力也远超过了马丁内斯上校的团，而且看着逃回来这些残兵败将的惨状和数量，明帝国在庄园那边出现的军队数量至少两千人应该是准确的。

