    

    
我其实并不是嗜杀，但我知道苍灵一直都恨着我。

    
苍灵不像青折，因为青折毕竟只不过是一根寻木枝，慢慢养活成寻木的。

    
所以青折的认知上，会有错误，会像阿问一样，分不清我和阿熵。

    
而苍灵却是实实在在从那个时代，好好的活下来，更甚至隐藏得很好的。

    
他的认知一直都是很完整的，不会因为阿熵在我脑中，就对我产生恨意。

    
我听着他的话，只是微微抬眼看着他，猛的一扯飘带，朝着他部了过去。

    
原先被飘带束缚着的黑发，瞬间宛如一条条细小的灵蛇，猛的朝着苍灵扎了过去。

    
苍灵根本不想和我正面对上，因为我腹中有着蛇胎。

    
本能的想隐身进入身下那一棵竹子里，可他还没消失，我直接引着飘带，缠着阿娜给的那把石刀，神念一闪，飘带拉着石刀，哗的一下就将苍灵周边的竹子全砍断。

    
竹叶哗哗作响，竹身微斜，却已经与身下的竹根断开了。

    
我引着黑发，扎进那些那些砍断的竹子里，趁着刚砍断吸食着它们的生机。

    
苍灵一时没有藏入竹中，悬浮中半空中，有点错愕的看着我，周边竹叶慢慢飘起，叶叶如刀般的漂浮在我身边。

    
我只是任由黑发将那些砍断的竹子吸食成齑粉，免得竹子倒下，吵醒了刚睡着的阿宝，和盘踞在下面的蛇娃。

    
跟着直接黑发一闪，他有竹叶如刀，我有黑发如箭。

    
一根根黑发，穿透那些竹叶。

    
不过是眨眼之间，那些竹叶在被黑发穿透的时候，已然变成了齑粉。

    
可黑发依旧根根如蛇一般，对着苍灵！

    
“我不知道为什么墨修的烛息鞭伤不了你，但我和墨修不同。”我看着苍灵，沉声道：“我带你来清水镇，是因为你和我一样，不想墨修死，所以留着你。如果你再说这种四六不着的话，其实这清水镇也不一定要让你守！”

    
苍灵盯着我，好像还要动手。

    
我身边黑影一闪，墨修出现在我身边。

    
伸手揪过那被我松开的飘带，帮我将飘散在身边的黑发又束缚了起来。

    
朝我轻声道：“沾了灰，脏了，等下回去我帮你洗洗吧。”

    
苍灵看着墨修，冷呵一声，直接一点脚尖，就退到了旁边另一棵竹子里去了。

    
墨修叹了口气，轻声道：“怎么又打起来了？下次你别理他，我来动手。”

    
我只是朝墨修笑了笑，引着飘带，落在清水镇里面。

    
这才朝墨修道：“他认为我嗜杀，估计还记恨着这具躯体以前的事情吧。”

    
“你只是你。”墨修拉着我的手，也没有用瞬移和飘带，就在这夜色之下，慢慢的朝竹屋走去。

    
现在的清水镇没有人，天空很蓝，一弯细如眉般的弯月勾在天边，并不是很明亮，可现在的我和墨修，其实也根本就不需要照明了。

    
墨修拉着我的手，一步步的朝里走，轻声道：“胡一色还没有走，如果你想杀了他，我来动手吧。”

    
我扭头看着他，嗤笑道：“你杀还不如我来，我杀他，至少还能吸食生机，算是饱餐一顿，你杀他完全是浪费。”

    
“可以给苍灵做肥料啊，或者我把他绑起来，你再吸食，免得白费力气。”墨修拉着我的手，轻笑道：“不只是阿宝可以给你递刀的，我也可以。”

    
一说到这个，我立马想到何寿说，阿宝帮着我，一起杀了墨修造蛇棺的事情。

    
一时心头还是有点微微发哽。

    
墨修却毫不在意，拉着我慢慢的朝竹屋走：“人家月下夜归人，形孤影孑身。我们是成双成对的，挺好。”

    
他似乎怕我冷到了，伸手一伸，那件黑袍就变得宽松了很多，将我裹在黑袍里。

    
轻声道：“如果你放不下外面的事情，其实没必要为了我，躲开的。”

    
我听着顿了下脚，抬眼看着墨修，沉声道：“我是真不想管。”

    
“可你没有选择去其他的地方，而且还告诉了所有人你在这里，潜意识里还是残留着一丝不忍吧。”墨修的手在黑袍内抚着我的脸。

    
轻声道：“何悦，你自己知道的，我比你，更了解你自己。”

    
“如果你真的不想管了，你就会像当初一样，心灰意冷。而不是这样发怒，更甚至还处理好了巴山那些人的事情，才来清水镇。”

    
“凭你现在的能力，如果你想躲，可以躲得所有人都找不到你，而不是带着苍灵，带着蛇娃，带着阿宝，浩浩荡荡的搬回清水镇。”

    
“何悦，你说不管，可你就像那些说再也不管孩子的父母一样，潜意识里还是想着帮自己孩子的。阿问进入清水镇，你不高兴，却也没有发怒。”

    
“阿娜进来给你看黑水手印，你也坦然接受。你脑中的记忆是龙岐旭那个女儿，十八年来当普通人的记忆，你的认知里，你依旧是普通人。”

    
“所以这也是为什么，我想你斩情丝，也是阿问他们，现在一直想让你成为神母的原因。”

    
“何悦，你虽然没有心了，可你还是在你自己没有发觉的情况下，保留着一线可能，你依旧打算在某一个时刻，冲出去，救那些普通人。”

    
“不是做为救世主，不是因为你是神母，就因为你曾经是一个普通人。”墨修轻抚着我的脸。

    
慢慢的凑到我脸边，轻叹了口气：“所以你很生气，因为你知道，他们在利用你这一丝丝的不忍。”

    
“所以你一直在逃避，在不停的告诉自己，不要去管，不要去理会。可你看到胡一色的时候，还是惊喜的，你想着他能从华胥之渊出来，会有办法解决那黑水腐蚀万物归源的事情。”墨修脸贴着我蹭了蹭。

    
然后干脆伸手抱着我，与我额头相抵：“你突然间的发怒，是因为胡一色根本没有打算解决这些事情，还是在劝你，想从你下手，所以你连华胥之渊里是什么样的，都不想听了。”

    
我感觉到墨修额头和身上传来微微的暖意，知道他是刻意调整了体温，让我汲取温暖。

    
可没想到，我自己都没有感觉到的那一缕情绪，墨修却看得透透的。

    
只得朝墨修苦笑道：“我现在不知道，从我被导入龙灵的记忆开始，是不是就是他们的阴谋。”

    
“不管是不是阴谋，想做什么就去做吧。”墨修轻叹了口气，将我紧搂在怀里，对着我额头亲了亲：“就算是阴谋，还有我呢。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->