    “茵茵姐，把手机给我看看。”在一股莫名情绪的支配下，陈岳朝着柳茵茵伸出了手。

    柳茵茵看见陈岳伸手，眼里闪过一道惊慌。她不但没有把手机递给陈岳，反而一咬牙，似乎下了什么决定一样，点开删除界面就要删除刚刚到来的那条消息。

    陈岳心里一突，逼不得已之下只能小小地发动了一点能力，眨眼之间就从柳茵茵手中把手机夺了过去。

    李倩和石梦涵本就因为柳茵茵突然失态而感到愕然，随即又看到陈岳做出如此不够礼貌的行为，不由得更是吃惊。

    陈岳拿到手机，就准备查看刚来的那条消息。

    “陈岳，你别看！快把手机还我！”手机猛然被夺，柳茵茵稍稍一愕立即就反应过来。她看陈岳要去看那条消息，一下子扑上去想阻止陈岳。

    “茵茵姐，别闹。”陈岳一边举起一只手阻拦柳茵茵，一边开始浏览手机上的消息。

    突然，陈岳举起的那只手感觉碰到了一个柔软的地方，而柳茵茵的动作也随之停顿了一下，原本雪白的脸色多了一丝红润。

    陈岳心中大震，连忙装作懵然地把手收了回来。同时，他已经看完了手机上的消息，明白柳茵茵之所以失态的原因。

    消息是柳茵茵的父亲柳开文发过来的。消息上通知柳茵茵说他已经让斗音公司于明天上午解除柳茵茵的分部总经理职务，并严令柳茵茵在三天之内返回帝都修心养性，准备在明年元旦节与她的订婚对象叶家某位继承人正式结婚。

    陈岳心中一下子闪过一丝怅然若失的感觉，这丝感觉让他暂时忘记了刚才触碰到不该触碰地方的尴尬。与此同时，他也对柳茵茵父亲这种蛮横无理的语言感到有一点气愤。对方是把柳茵茵当什么了？

    柳茵茵的脸色红了一下，飞快地瞟了李倩一眼，发现李倩并没有察觉到刚才陈岳的‘失误’动作，心里略微放下了心。

    这时候，李倩和石梦涵也走到陈岳身边看清楚了信息内容。李倩微微挑了挑眉头，石梦涵却吃惊地张大了小嘴。    “茵茵姐姐，这信息上说的是真的吗？你爸爸真的那么厉害，可以让斗音公司那么大的公司听他的话？”石梦涵疑惑地问柳茵茵道。

    柳茵茵苦笑了一下。石梦涵的疑问听起来似乎很有道理，以柳茵茵父亲一个边缘部门的副部长职务，确实不足以影响到斗音公司的高层人员变动。但是如果这里面有帝都顶级家族叶家的意思，叶家只要稍微透露一点风声出来，斗音公司就不会有丝毫违背。

    这些话却是一时对石梦涵解释不清楚。

    柳茵茵先前不想让陈岳知道这条消息，一是不想让陈岳为她担心，二是她本能地不想让陈岳知道自己的狼狈处境。同时她的心里也感到强烈的疑惑。她不是和家里说清楚了即使和叶家订婚，也要两年后再结婚的吗？怎么家里这么快就变卦了？

    因为这条消息是柳茵茵的父亲柳开文亲自发过来的，柳茵茵没有怀疑消息上说的事情的真实性。不出意外的话，她明天早上一上班，就会收到斗音公司总部发来的解聘通知书。

    目前她正代表斗音公司与星空集团华国分部在谈合作，而且她与华国星空的负责人陈岳还有着良好关系。在这种对合作极度有利的情况下，斗音公司还要解聘她，足以说明斗音公司受到了不可抗力，或者说斗音公司总部认为如果继续保留柳茵茵的职位对斗音公司来说是得不偿失。能够造成这种震慑效果的，只能是叶家。

    她该怎么办？柳茵茵一时心乱如麻。

    如果是在对陈岳没有动情之前，柳茵茵遇到这事的话，说不定会认命地回去帝都迎接她并不想要的命运。可是现在......。柳茵茵表情极其复杂地看了陈岳一眼。

    一个女人如果对某个男人动了真情，抗压能力其实是相当强大的。然而陈岳对她却只是欣赏，陈岳的合法妻子李倩还那么出色，又是她的好姐妹。而陈岳对李倩又是那么深情。她和陈岳之间似乎注定了会没有结果。

    柳茵茵感到了极度的茫然。她需要反抗父亲的意思吗？如果真的反抗，会是什么样的结局？

    陈岳前几天搞探险直播时就已经知道柳茵茵对自己的情意。他毫无障碍地读懂了柳茵茵眼光里蕴含的复杂意思，心脏为之剧烈跳动了一下。

    “我不能让茵茵姐感到不快乐。”他心中瞬间闪过这么一个念头。

    “茵茵姐，你喜欢你那位订婚对象吗？还有，他也喜欢你吗？”陈岳严肃地问柳茵茵道。

    “我不知道他喜不喜欢我，但是我能确定，我并不喜欢他。虽然他人长得不错，在同龄人当中也算得上位高权重，十分优秀，但我不喜欢就是不喜欢。”柳茵茵毫不犹豫地说道。

    “茵茵姐，如果你不想接受这种命运的话，我可以给你提供支持。”陈岳立即说道。

    “陈岳，你......，唉，你不懂。”柳茵茵心里略感欣慰，也有一点心动。但是一想到巨无霸叶家，她又感到强烈的气馁。

    她不愿意看到陈岳为了她而去硬抗叶家的压力。

    “茵茵姐，你在顾虑什么？你觉得以我如今的地位，还无法支持你么？”陈岳扬了扬眉头说道。

    “陈岳，这不是......”柳茵茵一下子不知道该如何给陈岳解释这其中的曲折。

    “茵茵姐，看你的样子，这其中似乎还有一些别的原因是吧？你是不是在担心这事情会连累到我？”陈岳突然问道。

    “这个......”柳茵茵语塞。

    陈岳想了想，忽然在手机上快速地打了几个字，然后点击了‘发送’。速度快得让柳茵茵都没有反应过来。

    几女都看得清楚，那几个字是‘我要知道原因，不然我不会回帝都’。

    “茵茵姐别怕，有我。咱们先把原因问出来，再慢慢想办法。”陈岳大包大揽地说道。

    石梦涵眼睛放光地看着陈岳，她觉得哥哥好有男人的担当。而柳茵茵却一下子大囧，很是心虚地看了李倩一眼。

    李倩没有多想，她只是有些惊异地看了陈岳一眼。她觉得陈岳自信而又坚决的语气似乎让他显得别有一股男性魅力。

