    “你不懂，这女的，当年说我这种人娶不到媳妇的，有个舔狗一直追她，还嘲笑我交不到女朋友，最主要的，这女的当初说就这世界男的死绝了，也不可能和我谈恋爱的。

    她当初总是嘲笑我又矮又胖，还当众经常羞辱我。

    我好想说三十年河东三十年河西，莫笑少年矮矬穷，今日我就要去让她知道什么叫做白嫖的快了，我到时候带客户过去这家酒吧，还能报销，她还得对我唯命是从。

    我还要吧和她的照片拍完发给当初那个舔狗，这叫双重打击。”

    赵明阳→_→

    赵明阳完全明白了，郝仁这可能当年上学背言语霸凌，自尊心受到很大的伤害，这是准备报复一波啊。

    其实这种女孩，上学期很多男生喜欢，就像女生喜欢那类古惑仔一样，觉得很酷，很有个性。

    但这类人，往往也最爱惹事和欺负人，郝仁这个就是有点想要一雪前耻的意味了。

    “你这什么恶趣味啊，你这女同学能告诉你她在做什么，怎么会不告诉其他人，你知道了，其他人怎么不知道，你去干嘛？去以身试毒？

    万一她是万毒之躯，你不就毁了啊，你是觉得自己是百毒不侵吗？

    要想让她堵得慌，心里不痛快，你去花钱找乐子，她把你当提款机，你以为你赢了？其实你输了，对方不会在乎你的想法，也不会堵得慌的。

    听我的，今晚还去找她，带一套高考试卷去，只要她考到及格线在她那充值五万，十万的，让她知道知识的重要性，悔恨自己当初没读好书，你在告诉她，你这些钱都可以报销的，不用给你省钱，完成任务就行了，好好考，你监考，让她奔溃。”

    郝仁······

    “这样也行？”郝仁说道。

    “不然呢，你不会真以为你和她有点啥，你就会快乐了？她会高看你一眼？当你脱下裤子那一刻，你和她接待其他的那些人没啥区别。

    在让她难受点，把我车子开着，带她出去兜一圈，然后和她说，当年高考后，你对自己说，一定要好好打拼，将来送她一辆可以去看世界的车，要好好对她，可以联系不上她，或者她当时有男朋友了。

    要不然一定好好对待，给她最好的，让她心理真正的难过，觉得错失一个亿，等下，我去给你租个别墅，你就回那别墅里，带她去做客，让她确认你真的混的超有钱了，到时候你什么也不做，就说错过的就错过了，不给她念想，让她天天难受。

    我的车，逼格不够，你等下，我给你找辆车，这才叫三十年河东三十年河西，少年狠起来没人性，伤人伤心，弟弟学着点。”

    郝仁······

    这特么的，谁要得罪赵明阳，真的是很危险啊。

    陆陆续续有人到来了，赵明阳查看了下魔都现在租别墅的价格，看了一圈，看中了一套，周一便宜，今天租到明天中午十二点，有个1200一天的，周六周日都要2400到3600一天，价格浮动很大，圣诞夜这种一天最起码要一万起步出租了，年轻人用于开轰趴。

    光别墅是不够的，需要个群演，赵明阳发了个短信给秦渤：渤哥，一名群演费用多少？需要个女的和你搭戏，一个扮演管家，一个扮演阿姨，你给我哥报价。

    至于车子吗？赵明阳发了个短信给刘冰冰：有什么行政车吗？借我用一天。

    这短信不能发给别人，发给冰冰，那是自己人啊，借的也有底气，至于回报吗，自己分分钟可以给的，这借的理直气壮。

    “赵明阳你出来。”徐倾倾来了后，喊赵明阳出去。

    赵明阳起身和徐倾倾去了楼上天台，徐倾倾看着赵明阳问道：“你还生气？”

    “不生气了，你这是怎么了？昨晚没睡好觉？黑眼圈那么重啊。”

    “没睡好，还不是因为你，昨天那事，我心理很难受的好不好，你真的不生气了？”

    “真的不生气了，没什么。”赵明阳说道。

    “好了，赶紧回去吧，这大太阳的多热啊。”赵明阳说完就转身离开。

    徐倾倾算是松了一口气，就在此时，迎面走来了夏小萌。

    “这么巧啊，你也在这里。”

    “是啊，和同事上来聊点事。”赵明阳说道。

    “哦~我过来买杯冰咖啡，你喝什么，我请你啊。”夏小萌说道。

    “不用那么客气，我不用，你自己买吧，回见。”赵明阳说道。

    夏小萌砖头看着赵明阳说道：“那个~”

    可惜赵明阳已经走远了，徐倾倾站在那里眯着眼看着夏小萌，夏小萌转过头也看到了徐倾倾。

    两人对视了一眼，徐倾倾走过去说道：“你好，我是空瓶传媒的徐倾倾。”

    “哦，你好我是摩登设计的夏小萌，以后请多关照。”夏小萌说道。

    两人打了个照面就分道扬镳，徐倾倾走到等电梯的赵明阳身边说道：“可以啊，孟小仙，夏小萌，你美女缘不错啊，还有谁啊？”

    赵明阳⊙?⊙！

    “你吃醋了？”赵明阳低头玩着手机说道。

    “切~我？我吃醋？你开什么玩笑，怎么可能！你居然说我吃醋？我的天！我怎么可能吃醋。”徐倾倾喋喋不休道。

    “一会有个女客户来，我要接待下，是我的客户，大美女，你要不要看看？非常好看的那种。”赵明阳说道。

    “懒得看，再告诉你一遍，我没吃醋。”徐倾倾强调道。

    赵明阳笑而不语，他和徐倾倾走进电梯，刘冰冰一会到了，刘冰冰回复赵明阳，给他安排了一辆宾利。

    赵明阳一看妥了，今晚就让郝仁好好秀一次吧，装一次吧，来抹平他少年时代的阴影。

    “你和夏小萌什么关系啊？”徐倾倾低头玩手机，装作不经意间的问道。

    电梯里气氛变得微妙了，赵明阳说道：“你想我和她是普通朋友，好朋友，还是男女朋友呢？”

    徐倾倾~这货怎么那么会打太极？怎么又成了自己的问题了？

    这下徐倾倾懵逼了，选择权又到她这了，这怎么说？

