    不等方月说话，园姐就一拍方月肩膀，语重心长地道。

    “好！决定了，就让你们两个去正一商场玩，我就不去当电灯泡了。十点前你们谁也别想回来，我要门反锁了！有钥匙也进不来！”

    方月嘴角抽了抽，看园姐转身真要回去，顿时感到头大。

    不过就这么回去好像也不错。

    方月偷瞄羊皮纸。

    “园姐误会了我的意思，但她还是回家去了。”

    “我和白小雅都没有约会的意思，却被园姐反锁门外。”

    “1小时后，我们三人在家门口被杀了，一家人整整齐齐，可喜可贺！”

    我特么！

    直接破防！

    方月差点想把羊皮纸撕了，吐点象牙出来吧你！

    不过很诡异啊……去步行街，园姐和白小雅死。

    去正一商场，园姐和白小雅死。

    三人一起待在家门口，三人一起死。

    等等！

    方月忽然抬头，目光彤彤地盯着白小雅。

    不对劲！怎么每次死亡名单都有你！

    白小雅一脸茫然困惑地表情。

    “我脸上……有脏东西？”

    “额，没有。”

    “哦，那我们回去吧，园姐走的挺远了。”

    回去的剧本可是三人一起死在家门口，整整齐齐专业团队一波带走。

    方月顿时把头摇得跟拨浪鼓似得。

    白小雅先是一愣，随即表情平静下来。

    “你是个好人。”

    方月：？！？！

    你不对劲！

    似乎是看到方月错愕的表情，白小雅歪歪可爱的脑袋。

    “你很好，我们不适合。”

    我特么！

    方月脸色一黑。

    “我要你陪我去个地方。”

    “对不起，我不喜欢霸道总裁。”

    “……大姐，我认真的，不是约会，陪我去一个地方行不行？”

    “真的对不起，老爹教过我，对不喜欢的人，一直要坚持拒绝到底。我们没可能的。”

    啊啊啊！

    这货进入什么奇怪的状态了吧！

    方月烦躁的抓了抓头皮，急道：“一万块！陪我两小时时间！”

    话一出口，方月就后悔了，忍不住给了自己一巴掌，我这表达能力！

    只见白小雅，用看垃圾般的冰冷眼神，藐视方月。

    “想不到你是这种人，老爹也有看走眼的时候……明天你就退房吧，我家房子不适合你住。押金和钱我会今晚就算清楚的。”

    “不是！小雅，你听我解释……”

    方月急吼吼地要解释，他本以为白小雅会反应激烈的我不听我不听或者直接掉头走人。

    但是，她没有，她只是平静地立在那里，与方月保持一定距离，冷冷地看着他。

    “你说，我在听。”

    “是这样的……额……”方月脑子转动，想出了一个蹩脚的理由。

    “我最近想学摄影，就是用手机拍摄视频……”

    无视白小雅变得危险的眼神，方月连忙继续道：“我想拍一段2个小时，一个女孩子坐在街头长椅上看书或者看手机的视频，我觉得你适合，所以能请你配合吗？”

    理由很蹩脚，也怪怪的。

    但白小雅想了想后，问道：“坐在那待两个小时就行吗？”

    “对！”

    “可以，但是得明天。”

    “不！就今晚，就现在，灵感说来就来，你懂得！”

    “不懂。”白小雅摇摇头，但迟疑了下，说道：“我尽力配合吧，钱的话就不用了。”

    说着，白小雅走到旁边的长椅上坐下，拿出手机刷些短视频。

    方月放下心来，偷偷拿出羊皮纸一看。

    “我说服了白小雅，静坐在长椅上2小时，而我也陪在旁边。”

    “1小时后，我和白小雅都被杀死了。”

    方月：……

    沉默着，方月不动声色地往后退了几步。

    “我说服了白小雅，静坐在长椅上2小时，并且我选择了离开，回到小区与园姐汇合。”

    “1小时后，白小雅被杀死了。”

    “我和园姐活下来了。”

    “我很庆幸，但又很焦躁。”

    “我的内心在问我一个问题——下一次避无可避的危机如果直面自己，我该怎么办？”

    脚步，停下。

    方月换了个思路。

    “我说服了白小雅，静坐在长椅上2小时，而我则去请安保集团，保护白小雅。”

    “1个小时后，白小雅和安保小队死了。”

    “24小时后，被查出安保小队雇主身份的我，死了。”

    方月：……

    树荫的阴影下，方月脸上露出了挣扎之色。

    答案明朗了。

    现实的危机，是冲着白小雅来的，其他人都是被波及的。

    只要白小雅一死，万事大吉。

    但是真的万事大吉吗？

    方月握紧拳头又松开。

    游戏里，他看过诡异如割草般收割村民和玩家的生命。

    但这里是现实，现实只有一条命。

    一个不算熟悉，但确实认识的人，就这样死在自己面前，自己真的能接受吗？

    答案是能的。

    方月感觉自己可能有点冷血，但没有力量的他，又拿什么去救白小雅？只是送人头罢了。

    方月退的更快了，很快回到了小区，他没有乘电梯，而是走上楼梯，在楼梯高处，往下看。

    长长的街道，昏暗的路灯下，只有白小雅一人，孤零零地坐在长椅上，默默看着手机，表情没有任何起伏，似乎不快乐也不伤心，如同……死人。

    她从小就是这样的吗？她有朋友吗？她的人生过的快乐吗？她的童年是怎么样的？

    一个个问题在脑海浮现，并很快下沉。

    因为方月知道，伴随着白小雅的死亡，这些问题将全部失去意义，生命就是如此的脆弱。

    方月再次拿出羊皮纸，他希望羊皮纸，能给这个局面带来转机，但上面的文字是……

    “我像个逃兵般逃跑，甚至不敢看白小雅一眼。”

    闭嘴吧！

    “但是我真的甘愿如此？如果有机会，让我得到力量，我一定会做出不一样的决定！谁不想做个英雄呢！”

    说得轻巧？这可是现实！我的生命也只有一次！谁比谁的命金贵！

    “为此，我选择做出一个重大决定——我要和伟大的羊皮纸立下契约！获得无上的力量!”

    等等！

    方月猛地回神，双目死死地盯着羊皮纸刚刚浮现的文字。

    “你要和我立下契约？让我获得力量？什么意思？”

    羊皮纸文字浮现。

    “我决心听从羊皮纸的建议，以血为笔，以名为契，在羊皮纸上留下印记。”

    “我如愿得到了超凡力量，拯救了白小雅，而付出的代价，只是微不足道的游戏角色阳寿。”

    付出游戏角色的阳寿就可以获得羊皮纸的力量？

    它指的是我现在正在玩的《蓝海》游戏？只要付出[夜色黎明]的阳寿，就能得到现实里的超凡力量？是天底下居然有这么便宜的好事！

    方月面色一喜。游戏只是赚钱的工具，若是通过游戏得到现实里的力量，那我还在乎游戏阳寿？

    等等！只是游戏里的角色阳寿就能获得力量，那岂不是说游戏角色阳寿的不简单，或者说这个游戏的不简单！

    “我只有三秒钟时间考虑，时间如流水般流逝，我即将错过成为无上之人的唯一机会？”

    羊皮纸上，文字再现，随后开始了倒计时。

    “3！”

    “2！”

    别别别！我愿意还不行吗！

    问题是以血为笔？以名为契？是什么意思？听不懂啊。

    “我咬破手指头，用伤口流出的血，在羊皮纸上写下了自己的名字，完成了契约。”

    方月内心急吼吼的想法刚冒出来，羊皮纸已经解答，并浮现出一句类似宣言的话。

    “公平契约：我方月愿意拼死保护羊皮纸的安全，为此羊皮纸也会帮助方月渡过危险！双方立誓为证。”

    文字呈现金色传说的金色，有些炫酷。

    文字下面，是两个署名。

    一个羊皮纸自己潦草的签名，还真的就叫羊皮纸，另一个签名还空着，等着方月落笔。

    怎么跟劳工合同似得？

