    并不知道几只黄鼠狼遭遇的二流子，在悄悄的将鸽棚里面的野鸡，老母鸡，以及一些鸭子，都给丢进农场里面去之后，就直接去烧洗澡水去了。

    洗澡水烧好之后，二流子就照旧拿三个洗脚盆放到厨房的地上，随后就打热水进去，以及拿冷水来给它调温，然后再去将三个小家伙喊来，让他们脱了身上的脏衣服进大脚盆里去洗澡。

    让三个小家伙在大脚盆里面坐着洗澡后，二流子就又拿盆子来打起来一盆热水调温拿回屋里去，将三个小不点挨个抱出来洗澡。

    在给他们洗好澡之后，二流子就又给他们打上婴儿爽身粉，搞定了再包上小衣服，然后再将他们都放回小婴儿床上面去睡觉。

    洗了热水澡的小家伙很舒服，所以他们在被放回婴儿床之后，没多久很快就在那趴着睡着了。

    小不点们那，小小的身子，小小的小手，小小的小脚丫，小小的嘴巴，一切都还是小小的，但二流子看着他们，还是打心里觉得他们可爱和觉得他们长得真好。

    看了一下睡着了的小不点后，二流子就将他们的洗澡水拿出去倒掉，随后再去厨房那将三个小家伙从大脚盆里面拎出来，让他们自己擦干净身子，穿上干净的衣服，然后再自己动手给他们擦干净头发后，就直接将他们给赶回屋里去玩了。

    让三个小家伙回屋去玩之后，二流子先是将他们的洗澡水倒掉，随后将他们洗澡的大脚盆挂回墙壁去，然后就是他自己拿了一身干净的衣服，进洗澡房里面去洗冷水澡。

    洗好了冷水澡之后，他就换李小明去洗，之后李小明再换李翠翠洗，顺带的李翠翠还将一家人的衣服给洗了。

    跟昨天一样，一家人的衣服洗好之后李翠翠是拎不起来的，所以最后又是二流子被叫过去将一家人的衣服拎出来，然后在晾晒衣服的架子上面给它们挂起来晾晒。

    将一家人的衣服都晾晒好之后，二流子就又开始玩起来了变脸来了。

    他先是板着脸去将三个小家伙给赶去床上睡觉，板着脸让李小明赶紧写完作业了就睡觉，之后再瞬间一脸温柔的回自己屋里去，陪李翠翠和三个小家伙一起睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上，二流子跟往常一样，在早早的起来后就开始洗漱之后，就直接进厨房里面去做他们一家人的早饭去了。

    二流子今天早的早饭很简单，一大锅白米粥，一盆昨晚上吃剩下的红烧野鸡肉，一碟腌制好的小南瓜，以及一蒸笼的微甜白馒头。

    早饭做好之后，二流子先是叫李小明起床洗漱吃早饭，随后再去将三个小家伙叫起来洗漱吃早饭，叫完后他就去换李翠翠出来洗漱吃早饭。

    等李小明吃完早饭去上学。

    等三个小家伙吃饱跑出去玩。

    等李翠翠吃饱回来换他去吃早饭后。

    二流子就自己去厨房吃了个收尾的早饭，完了再简单的喂了二锅头和剑南春后。

    他就留下剑南春来看家陪李翠翠，随后他自己就带着二锅头跟李翠翠告别，然后再背着箩筐上山去采摘狗皮膏药的主药。

    由于对刘家村的大山很熟悉的原因，所以二流子很快就找到了他需要的药材了，并且仅用了一个小时不到的时间，他就给采摘了一大箩筐的了。

    采摘好药材之后，二流子就直接带着二锅头进农场里面去开小灶去了，一人一狗的在二流子经常做饭那，直接就生火，烧水，起锅的做起火锅来了。

    吃的是二流子自己弄的清凉补锅，食材有野鸡肉，大螃蟹，大虾，肉丸，鱼丸，以及一些青菜。

    一个锅一人一狗，吃了一个多小时，快吃到撑了，他们这才将火锅收起来，重新回到山上，然后背着一箩筐的药材开始下山回家。

    回到家之后，因为李小明上学还没回来，以及李翠翠要照顾三个小不点离不开的原因，所以二流子就不得不放下采摘回来的药材，然后洗手进厨房去给一家子的人做饭。

    简单的做了一大锅的米饭和一个黄豆炖鸡，一个葱花鸡蛋饼，一个炒青菜之后，二流子就直接回屋去将李翠翠换出来跟李小明他们吃午饭了。

    等李翠翠吃完午饭回来换他了后，他这才过去收尾将剩下的饭菜都倒在一起，准备给它们都拿来吃掉。

    不过就在他卖力的吃着剩饭的时候，胡子突然就骑着一辆不知道从哪里借来的单车，匆匆忙忙的赶过来了；“刘氓，刘氓，先别吃饭了，医馆里面来了一个我没有办法医治的病人，你快点跟我一起过去看看吧，饭等下再来吃了....。”

    “翠翠，医馆那边来病人了，我这要先过去看看是怎么回事去，你在家有什么事情就叫二锅头去叫我....二锅头我饭给你吃了，你得在这里给我好好的看家哦。”对李翠翠喊了几句之后，二流子就直接将自己的饭倒给二锅头它们吃了。

    屋里的李翠翠听到二流子的话，直接就从屋里抱着小狗熊走出来说道；“好，我会在家照顾好三个小不点的，你去上班吧......。”

    “恩，那我就先过去上班了，你在家好好的看着三个小不点....。”

    对李翠翠点了点头之后，二流子就将自己采摘回来的药材绑在单车的后座上，然后他就骑着单车随着胡子去医馆那边了。

    “你们要干嘛，你们要干嘛，你们知道我是谁吗，我乃八仙之一的H仙姑转世，你们怎么敢对我不敬呢？？”

    “啊，怎么这么多水啊，这是要发洪水了吗，哈哈哈，没事，我是H仙姑，我会仙术，水给我消失，给我消失，哈哈哈，水不见了，我何仙G厉害吧。”

    在二流子随着胡子抵达医馆的时候，他直接就被医馆里面的一姑娘的神神叨叨给逗乐了。

    这姑娘十七八岁的样子，此时正在那拿着一根棒子，在医馆里面四处瞎指着，嘴里更是说着不着边际的话。

    强忍着想笑的冲动后，二流子便看向姑娘的父母，一脸严肃的对他们问道；“你们女儿是不是吃了那种红色的蘑菇了啊？？”

    “啊，你怎么知道啊，没错我女儿就是吃了一些她自己从山上采摘下来的蘑菇后就变成这样神神经经的，还有她之前还说别人都拿这些蘑菇来吃是不会中毒的，结果....。”见二流子一下子就看出了自己女儿变成这样的原因了后，姑娘的父母便不再隐瞒的将姑娘变成这样的原因给说出来了。

    “我不知道你们女儿吃了多少毒蘑菇，但现在必须给她洗胃，不然就没救了....至于最后能不能给她救回来，就看她的运气了....。”

    对姑娘的父母表示要对姑娘进行洗胃后，二流子就直接走到姑娘的面前，伸手一把按住她的脖子，然后在那一边拉着她进内屋去进行治疗，一边回头对胡子喊道；“胡子，给我弄一盆肥皂水出来，快点，我要给患者洗胃，这是个吃了毒蘑菇的病人....。”

