    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海边乐园！

    “啊！大海！”

    林缺双臂张开，面朝大海，春暖花开！

    穿越到这个世界已有半年时间，今天是他最轻松的时刻。

    眼光沙滩，还有球看！

    住在这里，针不戳！

    “倾城，看水！”

    “哎呀，别闹都弄湿了！”

    浅水区！

    七仙女们在水里嬉戏，长发飘飘，水花散落在泳衣上！

    “咯咯~！”

    一声声玲珑的笑声在响彻天地！

    “哇塞！”

    林缺一众男生看的眼里闪缩粉色小爱心！

    什么斩妖除魔！

    修炼升级！

    都特么去死吧！

    “打水仗，怎么能少了我这个高压水枪小王子呢！”

    林缺咧嘴一笑，将戴在耳边的墨镜一扔，打了一个响指，制造出一个虚空虫洞，整个人钻入虫洞内。

    再次出现时，林缺已经在浅水区上空！

    身体自由落体！

    噗通！

    林缺直接将整个浅水区来了一个天女散花，无数水花四溅，将七仙女全身淋了个遍。

    “啊！”

    “林缺，你坏坏！”

    “林不羞，你要死啊，都湿透了！”

    “无耻！”

    七仙女一脸幽怨的看着落在中央的林缺。

    “姐妹们，我们给他点颜色瞧瞧！”

    说着，莫倾城七女直接将林缺包围！

    对着林缺，就是捧起海水，泼啊滋！

    这一幕，被岸边的秦枫等人看在眼里，眼红啊！

    呼呼！

    秦枫鼻孔中传出两声火车汽笛的声响！

    大力出奇迹，学废了！

    铛！

    秦枫手持霸王枪，穿着黄色葵花泳裤！

    那堪比250瓦功率的大光头，在阳光的照耀下闪闪发光！

    “潮汐海灵！”

    “鱼人！”

    项乾和侯锋惊呼道！

    秦枫那造型，如果将霸王枪换成鱼叉，妥妥的原皮鱼人啊！

    “妹子们，你们的枫哥哥，来了！”

    秦枫后退五十米，身上魂力发动，一个冲刺，身体飞扑向浅水区！

    “第一魂技，枪出如龙！”

    秦枫身体一跃而起，身体挡住了太阳光！

    慕容清月七女抬头看去，只见一道黑影冲天而降，拿着一柄长枪！

    “卧槽，光头想扎人！”

    林缺指着光头黑影大喊道！

    “一个个跳上瘾了是吧！”

    田雨咬牙说道，手中武魂雷鞭握在手中！

    苏棠几人也纷纷将武魂召唤而出。

    秦枫：……

    “极寒冰冻！”

    莫倾城嘴唇微动，虚空一握，秦枫整个人被冻成一个冰雕！

    噗通一声，一头扎入海底的沙子中！

    瞬间，秦枫心中有着十万头羊驼在奔腾！

    为什么又是这样？

    他明明是按照林缺的流程来的，可还是失败了！

    为什么！

    “你去问上帝吧！”

    田雨手中雷鞭甩出，像打陀螺一样，将冻成冰雕的秦枫，甩飞上天！

    螺旋升天！

    “你们还有谁要跳？”

    “最好快点，我一并送你们上天！”

    一头银发的田雨扭头看向蠢蠢欲动的项乾等人，冷声问道。

    项乾等人被吓得疯狂摇头。

    文明观球，不要作死！

    他们不头铁！

    “哼！”

    七女冷哼一声，纷纷收起武魂，继续在水中嬉戏！

    林缺看着落地的秦枫，被项乾等人从沙子里刨出，摇头一叹：“长得帅，真的可以为所欲为！”

    “是不是很爽？”

    就在这时，林缺脑海中传来一道笑声。

    “还好吧，也就亿点点！”

    林缺想都没想，直接脱口而出，然而，他说完，他就后悔了！

    砰！

    腹部传来一阵巨力，直接将林缺整个人击飞，撞到一排椰子树，躺在沙地上！

    咚咚咚！

    几十颗椰子将林缺整个人埋没！

    “还爽吗？”

    红叶的声音在林缺脑海中响起！

    “不……不爽！”

    林缺心中那叫一个委屈！

    人家都是偷偷养个小媳妇！

    我这是养了一个祖宗啊！

    “林缺，这是在自虐吗？”

    田雨指着自己飞出去撞在椰子树上的林缺，嘴角扯了扯了！

    “估计在锤炼肉身气血吧！”莫倾城想了想说道。

