    听着周刚的话，台下的众多选手纷纷应好，大家也早就想见识一下叶帝的钢琴水平了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “还是算了吧。”叶帝笑着摆手，他倒是不想出这个风头。

    “怎么，难道兄弟你的钢琴水平都是吹出来的么？”听着叶帝的话，周刚依旧笑眯眯的说道。

    只不过这个时候周刚的笑容，怎么看都是有些嘲弄的意味。

    台下的众多选手这个时候也是回过味来，恐怕周刚让叶帝弹钢琴是小，想要羞辱他才是真的。

    刹那间众多选手心下便是有些愤怒了起来，只不过碍于对方是老板，而且势力还颇为庞大，所以一个个倒是也不好说什么。

    不过叶帝身旁的楚白衣倒是不怕，听着对方这么说他心中非常尊敬的叶家各个顿时不干了。

    就在他刚刚要起身的时候，叶帝却是将他给按了下去。

    “既然大家这么想看我弹钢琴，那我就献丑了。”叶帝笑着说道，他倒是不怕对方，不过多一事，总是比少一事要好些，叶帝这个人还是十分怕麻烦的。

    舞台西侧，有着一台早就准备好的钢琴，叶帝站起身后便是向着那里走了过去，倒是没有理会舞台上的周刚。

    看着叶帝这副样子，周刚心里更加的不满了起来，一个选手而已，跟自己装什么东西，到头来不还是一个打工的。

    当然了之所以周刚一上来就看叶帝不顺眼，最主要的原因还是转会期的时候他联系到叶帝这边，想让叶帝转让他几个队员，结果叶帝根本就没有理会他，两人的仇怨也是从那个时候结起来的。

    看着叶帝向着舞台那边走去，楚白衣率先应好，紧接着现场便是响起了一阵欢呼声，这个时候林雅楠也是拿起了自己的手机，开启了自己的火神直播间。

    而等到林雅楠开启直播间的时候，让她稍稍有些楞然的是，直播间里已经是有着四五千万的观众在那里等着了。

    “我的天，这是什么情况？”林雅楠十分诧异的问道，她的人气虽然火爆，但是最多的时候也仅仅只是有着五六百万人观看而已。

    毕竟她不是那种实力型选手，能聚集这么多人气最主要还是靠着自己那倾国倾城的美貌。

    “666666666666，楠姐终于开播了，我们都等着看大魔王弹钢琴呢。”

    “卧槽，我都等了3个多小时是了，以为楠姐你不开播了，还好我没走。”

    “大魔王呢，大魔王呢，我要看大魔王。”

    “楠姐现在开播，应该是大魔王的演奏快要开始了吧。”

    看着直播间上的弹幕，以及自己直播间还在飞上涨的人气，林雅楠终于是知道这是怎么一回事了。

    原来这些人都是在等着看叶帝弹钢琴呢，只不过自己那天没有说出时间，所以这些人早早的就来到这里一直在那等待着了。

    看着转瞬之间自己直播间里的人气就突破了1个亿，林雅楠心中也是暗暗惊呼叶帝这恐怖的人气。

    “你们的大魔王确实已经去做准备了，不过想要看大魔王弹钢琴，你们是不是该有所表示呢，右上角的订阅走一走，现在有1ooo万关注，咱们直播间里的人数已经突破1亿5ooo万了，如果我的关注突破不到5ooo万，你们就别想看了。”林雅楠眼睛一转，妩媚的开口说道。

    “厉害了我楠姐！”听着林雅楠的话，楚白衣顿时对着林雅楠竖起了大拇指。

    而就在林雅楠话语结束的这一刻，他直播间里的关注数也是疯涨起来，几乎片刻之间，关注人数便是突破了8ooo万。

    “噗！楠姐你真会做生意，这一下赚了7ooo万关注。”

    “火神总部现在一脸懵逼，这一下子楠姐的签约档次是不是又提了一级。”

    “666666666666，还是楠姐会玩，人数已经突破5ooo万了，快点给我们看大魔王吧。”

    看到自己的关注涨的这么快，林雅楠虽然早就已经有了心理准备，但还是被吓了一跳，到了这个时候她也不再继续卖关子，而是将镜头直接对准到了叶帝那边。

    这个时候场内的众人都已近聚集到了钢琴的旁边，都想要近距离观看一下叶帝弹钢琴的样子。

    看着叶帝身穿一身白色西装，端庄的坐在钢琴前的时候，直播间里的众多迷妹再次眼冒红心。

    “我家大魔王真是太帅了，好希望被他亲亲啊。”

    “如果大魔王现在能够亲我一口的话，感觉这辈子都无憾了。”

    “为什么会有这么帅的人呢，不知道今天大魔王会弹什么曲子。”

    “我的大diao已经饥渴难耐，大魔王你赶紧快来受死！”

    直播间里的众多观众纷纷开口言，就是现场的林雅楠和纳兰静两人看着钢琴前的叶帝的时候，两人的眼光也是闪烁着光芒。

    而在另一边，周刚几人则是聚在了一起，有几人正在那里关注着叶帝，不过看他们的表情，怎么看都是想要看叶帝出丑一样。

    虽然国内的选手都是众志成城一心想要拿出更好的成绩来，但是对于资本家来说，他们的目光永远都是自己的利益。

    因为荣耀战队的突然崛起，这些资本家已经是感受到自己受到了非常大的威胁，而且这并不是空穴来风。

    从荣耀战队夺冠开始，他们战队这边的一系列产品的销售都是暴跌4层左右，而反观围绕着荣耀战队的系列产品，这是被无数的粉丝所推崇。

    可以说叶帝他们的崛起，已经是侵犯了他们的利益，这些老板们自然是看叶帝不爽了。

    当然了，之所以这样，更重要的一点原因是他们调查过叶帝，现叶帝就是一个普通人，背后并没有什么势力。

    只不过这些人永远想不到的是，叶帝的身份已经出了他们的想象，虽然他们很牛逼，但是想要调查华夏最顶级家族的成员，还是想的太多。

    就在众人心思各异的时候，场上钢琴声已经是悄然响起。

    (本章完)