    所有人都已经看出，陆天龙现在使用的，并不是他本体的力量，他周身那道神奇的气息，将他跟整个圣墟完全联系在了一起。

    而他就是靠着这种联系，驱使周围的那些凶兽开始行动，形成了战阵的雏形。

    “唰，唰，唰！”

    随着那些凶兽的移动，场中的气氛变得诡异起来。

    原本那七八个虚空强者爆发强悍力量，带着恐怖气势朝着这边席卷而来。

    可慢慢的，他们的速度竟然变得越来越慢，甚至连身体周围的气息也都在被压缩。

    “这是怎么回事儿？”

    那七八个虚空强者有些发懵，现在他们身体的感觉，跟刚才被光明寺方丈用佛语法咒控制的情况似乎有些相同。

    就是感觉体内力量流转速度减缓，有种力不从心的感觉。

    “又来这一套，我就不信你也能困住我们这么强者！”

    有人发出一声怒吼，拼尽全力将手中一件非常古怪的三足鼎扔了出去。

    “嗡！”

    那三足鼎快速上升，上升过程之中不断的在变大，最后仿佛一座小山般，在众人的头顶直接开始急速的旋转。

    随着这三足鼎的出现，这七八个虚空强者受到的压力瞬间减轻，原本被压制的力量也重新变得暴躁起来。

    “恩？竟然又是一件蕴含圣人力量的神器？”

    荒屠瞪大眼睛看着半空之中旋转的三足鼎，低声开口道。

    “恩，只可惜这三足鼎的年代太久远，而且炼制这三足鼎的圣人恐怕已经陨落很长时间，里面蕴含的圣人之力并不是太强。”

    旁边的龙域祖龙也在盯着那三足鼎，淡淡道。

    “哈哈，我们一起上，干掉他！”

    “这次绝对不能给他任何的机会！”

    压力减轻，让这七八个虚空强者顿时又变的兴奋起来，重新爆发体内力量，一股脑朝着陆天龙而去。

    有恐怖的黄沙黄沙风暴，有凶残的凶兽虚影，还有道道诡异阴森的气息，让天地变色。

    陆天龙却面不改色，仍旧站在原地冷冷看着他们。

    直到他们冲到自己身前差不多十米距离的时候，外围那些原本在急速奔跑的凶兽，突然间全都停下脚步，一瞬间定格在了当茶。

    “轰！”

    整个圣墟猛然一颤。

    接着，就见每一个凶兽的身体上，都出现一道诡异的气息。

    伸手何止成千上万，每个凶兽身上都涌出一道气息，那就是成千上万道神奇的气息朝着这边笼罩过来。

    那一道道的神奇气息在半空之中不断的交叉混合，最后竟然形成一道纵横交错的无形大网，直接从天而降，将那七八个虚空强者尽数笼罩在了其中。

    莫大的威压再次从天而降，原本恢复了行动自由的众多虚空强者，身形再次猛然停滞。

    “这到底是怎么回事？难道圣人法器都抵挡不住？”

    刚才抛出三足鼎的那个虚空巅峰强者惊呼开口，下意识抬头朝着半空看去。

    就见那三足鼎神器仍然在旋转，只是旋转的速度越来越慢，在成千上万凶兽诡异的气息笼罩下，它仿佛也被禁锢。

    “咔嚓！”

    接着，一声脆响从那三足鼎上发出，就见那硕大的三足鼎侧面，突然出现一道裂纹。

    接着裂纹迅速朝着四周扩散，只是一瞬间就布满整个三足鼎。

    “啪！”

    一声脆响，三足鼎直接崩裂，在半空之中化成了飞灰！

    “不，我的神器，你这个该死的……”

    神器被毁，那家伙心疼的小心肝都要碎了，他本来天赋并不强，正是依靠祖宗传下来的这件圣人法器，才得以到达虚空巅峰的境界。

    但现在，神器被毁，对于他和整个宗门来说，那绝对是巨大的难以估量的损失！

    他开口怒骂，可骂到一半，却突然停住了嘴巴。

    不是不想骂了，而是根本骂不出了，三足鼎神器被毁，那恐怖到极致的威压再次倾泻而出。

    完全成型的战阵威力超出所有人想象，效果甚至跟之前光明寺方丈的佛语法咒不相上下，直接将七八个虚空强者定格在了原地！

    “该死！”

    “混蛋！”

    他们在心中怒骂，拼尽全力抵抗，努力想要继续向前冲，可却根本张不开嘴迈不开腿，身体就像是被冰冻一样。

    圣殿总殿主和龙域祖龙等人全都露出惊讶表情，他们也没想到，陆天龙刚才利用凶兽布置出来的战阵，竟然拥有如此恐怖的力量。

    但是转念一想，这阵法必定是圣人所创，加上陆天龙得到圣人传承，能够调动圣墟的力量，借助那成千上万凶兽的力量，自然恐怖。

    “小黑！”

    陆天龙冰冷声音响起。

    他利用战阵控制这七八个虚空强者，接下来也应该让黑猿释放一下了。

    “在！”

    黑猿早就在旁边跃跃欲试，手中棍子横在胸前，只等陆天龙一声令下马上出击。

    “刚才他们笑的很开心，现在，是让他们哭一会儿的时候了，记住，要让他们哭的时间长一些。”

    陆天龙淡淡道。

    “收到！”

    黑猿马上心领神会，陆天龙并不是想要直接将这些人全部斩杀，而是要废掉他们。

    直接干掉，也太便宜了他们，但是废掉了他们，对于修行者来说，那才是永久的痛苦。

    “本齐天大妖来也！”

    黑猿火力全开，双脚在地上一踏，整个人腾空而起，手中棍子抡起，直接朝着最前面一个虚空强者砸了过去。

    “啪！”

    这一棍子，直接砸在对方的一侧肩膀上，就听咔咔几声脆响，这家伙半个身体都完全塌陷进去，直挺挺倒飞出去，啪嗒一声掉在地上。

    “嗖，啪！”

    黑猿一转身，又是一棍子抡起，直接扫在另一个家伙的后腰上，那家伙身子诡异般对折，同样直接飞出去。

    “啪，啪，啪！”

    接下来，完全成了黑猿的个人表演时间。

    那些虚空强者被陆天龙利用圣人之力的战阵禁锢，黑猿就像是在打沙包，各种姿势进行发泄。

    一道道人影飞出去，一声声棍子砸在人身上的声音响起，偏偏这些人被压制，哪怕疼的要死，却发不出半声的惨叫，就好像是无声电影一般。

    越是如此，才越是诡异，也更人感觉惊悚。

