    “武耀要杀我？”锐王对着许无舟身后喊道，“武耀，既然来了，就别藏着了，出来吧。”

    “你是不是误会了。你这样的废物，怎么值得我们的峰主动手。”许无舟对锐王说道。

    锐王盯着许无舟，又打量许久许无舟身后，在他身后确实未曾见到武耀。

    “武耀不在？”锐王看着许无舟道。

    “我说了，我们峰主没时间搭理你这样的废物。”许无舟道。

    许无舟一口一个废物，锐王眼神冷冽的盯着许无舟道：“在这无人区杀了你，也无人知道。”

    许无舟对着苍月王说道：“他骂你不是人。”

    锐王嗤笑道：“收起你这可笑的挑拨离间。苍月王是魔道中人，就算他对天下说我杀了你，有谁信魔道中人的话？只会是觉得他们在挑拨离间！”

    “也有道理！”许无舟嘀咕道，“唉，我就有些难受了。比如杀了你，居然无人知道，这等于是锦衣夜行啊！”

    “你要杀我？”锐王整个人都呆了，目光落在许无舟身上心想这家伙是傻了吗？

    虽然无人区都把他们斩成了凡人。可是……他是真王啊，就算是凡人力气也比起他大。何况，这小子多么天真认为，成为凡人真王就一点杀伤力都没有。

    “道宗真传原来是这么不学无术，以为都是凡人，你就能和我拼杀？”锐王笑了起来，“今日就好好给你上一课，让你知道什么叫做真王！”

    许无舟没有搭理锐王，而是看向苍月王问道：“当初在秘境外，魔道出手要杀我的真王是你还是他人？”

    苍月王笑了起来，这小子还记仇？

    “是我！”

    “魔女的命令？”许无舟问着苍月王。

    “是小姐的命令！”

    “那你是骊宫的人了？”许无舟又道。

    “自是骊宫真王！”

    许无舟嘀咕，那这位不好杀了啊。和黛夭夭毕竟合作的很开心，她的人自己下手不太好。

    “这条圣  道我要了。”许无舟对着苍月王说道，“我和太衍圣地的事，你魔道最好不要参与进来，现在离开最好不过。”

    苍月王都被许无舟的话惊呆了，就算武耀在这里，也不敢如此趾高气扬啊，这小子哪里来的勇气？

    苍月王忍不住看向锐王：这小子遭受无人区的凶险，脑袋伤到了？

    锐王觉得可能是这样的，无人区复杂，各种凶险非凡，有些特殊的地方，能坏人神智坏人脑子，这小子典型的膨胀了，认不清自己。看来，他就遭受了这种能让人脑残的凶险之地了。

    许无舟可不管他们如何看自己，盯着苍月王说道：“你好好考虑考虑，我呢，先把太衍圣地的真王给解决了。到时候，你就知道做什么决定了。”

    说完，许无舟向着锐王走去。

    锐王看着许无舟，满脸不屑，这家伙是自己送死。就算被人看到他都不怕了，没事挑衅要杀真王，被打死能怪谁？也不算违背规矩！

    “刚刚那个问题你还没有回答我，杀了你，你们太衍圣地是不是会非常难受和肉疼。”许无舟问道。

    “道宗死了传人，应该会很难受吧。”锐王回答许无舟。

    “那肯定难受啊。我这么天纵奇才，聪明优秀，帅气无双。我要是一死，不是我吹，整个道宗都得哭。我在道宗就是有这么重要，就是不知道你，唉，看你也是废物，应该不至于让太衍圣地难受，算了，懒得问了。”许无舟走向锐王。

    锐王杀意更盛，他没有爆发力量，只是武者拳头。他虽然是凡人，可对面也是凡人，他被真王被斩，对方是神海境被斩，肉身依旧碾压他。

    许无舟看着锐王走来，嘴中嘀咕：“也不知道在这里杀一个真王，太衍圣地能不能知道，听说这世上有长命灯这种东西能知道人生死与否，不知道你在太衍圣地点了没有。

    真王死了，要是他们都不知道不心疼，我总觉得我会很难受。”

    锐王此次确信，这小子肯定遭受危险变脑残了。

    “一拳打爆你！”  锐王走向许无舟，他拳头挥舞过去，即使此时周身没有力量，但这一拳打出来依旧带着沉重的力道。

    许无舟平静的看着对方，望着对方这一拳而来，黑碗液体疯狂的融入到体内。

    下一个瞬间，他的气息直接爆发到神海境，而后一拳直接轰了过去。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    骨骼碎裂的喷血的声音同时出现，锐王整个人倒飞出去，砸在一处地方，砸出一个大坑。

    锐王口中溢血不止，从坑中爬出来，瞪圆眼睛看着许无舟道：“你找到驿站恢复实力了？也不对！就算你恢复实力了，但身上没有能量流逝我能感受得到。”

    一个真王的眼力自然不用说，他虽然不像阿鼠那样修行秘法，但也能看出来。

    但……突然爆发神海境的是什么情况？

    许无舟原本以为，爆发神海境能出其不意杀了他，不过真王毕竟是真王，即使化作凡人，都只是轰断他的骨骼，未曾杀了对方。

    不过许无舟也不在意，望着锐王说道：“你说你一个真王，要死在我一个神海境手中，这是不是很有趣呢。”

    锐王脸色阴沉，死死地盯着许无舟。目光看向苍月王道：“这小子应该是找到驿站了，借着宝物资源恢复到神海境实力。我们联手，先把他杀了。”

    苍月王这时候说道：“这和我没关系啊。你们的恩怨，我不参与！”

    锐王眸光怒瞪着苍月王，他无惧许无舟，可是和许无舟一战之后，苍月王很容易捡便宜。

    许无舟站在那，望着锐王说道：“我知道你可以爆发神海境战力，还是赶紧施展出来，要不然我三拳就能打爆你。”

    锐王感受到许无舟身上的气势在汇聚，脸色阴沉无比。

    这小子是盯上他了，就是要和他一战。而且居然知道他能爆发神海境战力。

    “不要自误。我是真王，就算再落魄，也不是你能辱的。同为神海境，我杀你依旧轻而易举。”锐王回答道。

    ……

