    第1884章

    叶翎知道，像顾夜瑾这么睿智警觉的男人，肯定早就起疑了。

    “前些时间叶翎见到了一位叶家的故人，这位故人说了很多莫名其妙的话，她竟然告诉叶翎，说叶家人都是无罪了，还说当年是你父亲一厢情愿，觊觎且意图染指叶翎的妈咪，那场捉奸大戏只不过是你父亲的阴谋，是你父亲迷晕了叶翎的妈咪，而叶翎爹地妈咪的车祸也是人为的，这个幕后主使者也是顾家，甚至，叶翎的哥哥也就是当年惊艳整座四九城的小霸王叶冥也是顾家人害死的，一切的一切都是因为顾家......这些荒谬的言论叶翎竟然就信了，她曾经在电话跟我说，以后她跟顾家，不死不休。”

    “接下来的事情阿瑾你也知道了，叶翎开始主动示好，主动的接近你，阿瑾，你醒醒吧，叶翎根本就不爱你，这一次她主动接近你只不过是为了利用你，利用你打垮整个顾家，我，你父亲，还有你母亲，甚至是你，都是她的目标！”

    叶翎都要笑了，顾老爷子这一番话说的声情并茂，将其中的可怜和委屈娓娓道来，就好像这些都是诬陷，顾家一直都是清白的，他们的手上从来没有沾上叶家人的鲜血。

    欺诈，贪婪，虚伪，阴险，本来就是顾家人的品质。

    叶翎抬眸，坦然的迎上顾夜瑾的目光。

    顾夜瑾脸上的表情看不真切，或者说，他根本就没有表情，他淡淡的看了叶翎一眼，“爷爷，我知道了，天色已经很晚了，我让人送你回去休息。”

    “阿瑾，爷爷话已至此，你自己好好想想吧。”顾老爷子转身离开了。

    ......

    草坪上，管家恭敬的拉开了后车门，他担忧道，“老爷子，我看现在少爷真的被叶小姐给迷住了，你刚才一番话真的能发挥作用吗？”

    顾老爷子那双浑浊而精明的双目里溢出了几分高深莫测的笑意，不答反问道，“你说，刚才我那番话，阿瑾信了几分？”

    管家一僵，“老爷子，你的意思是？”

    ......

    书房里，顾老爷子走了，叶翎迅速手脚并用的爬了出来，她整理了一下身上的衣裙。

    这时耳畔就传来了男人低沉磁性的嗓音，“翎翎，你有什么想对我说的？”

    叶翎侧眸，只见顾夜瑾缓缓转动着办公椅，一双清寒的黑眸落在了她的小脸上。

    叶翎抬手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“你爷爷说的没错，这一次我来到你的身边就是要复仇的。”

    “复仇？”顾夜瑾轻佻慢捻的露出了些笑意，“凭你？”

    “不，凭你。”

    叶翎并不想欺骗他，现在把话说明了，她利用他，他可以享受到她的美貌和身体，谁也不欠谁。

    至于最后谁能赢，就各看本事了。

    “呵。”顾夜瑾从喉头里滚出一道低笑，“你想复仇到什么程度？”

    叶翎摇了摇头，“我也不知道......这就要看你喜欢我到什么程度了。”

    顾夜瑾没有再说话，整个书房陷入了沉默，有些压抑，让人喘不了息。

    许久之后，顾夜瑾出声了，“先去吃晚饭吧。”

    ......

    吃过晚饭，叶翎就回房了，她泡了一个热水澡然后上。床睡觉，顾夜瑾一直没有回来，他在书房里工作。

    叶翎又开始做噩梦了，很快她拧起了秀眉，她感觉一块大石头压在了她的身上，让她觉得窒息。

    好难受。

    