    “古妖，你这一掌对老夫而言，无关痛痒。”

    林破云傲然冷笑道：“别说是给你击中一掌，就算给你击中一百掌，你也伤不了老夫丝毫。”

    林破云绝对不是在吹牛。

    以他半神之境巅峰的恐怖实力，就是站在原地给古妖攻击，也伤不了林破云。

    不远处的风啸天，冰冷的目光盯着林破云，霸道恐怖的灵魂力也爆发了出来。

    察觉到风啸天可怕的灵魂力，林破云依旧丝毫不惧。

    若是放在之前，林破云绝对被吓得魂飞魄散。

    “猖狂！”古妖咬牙怒喝道，收回手掌就欲再次出手。

    “滚！”林破云猛然怒喝一声，恐怖的气劲，硬生生将古妖震飞出去。

    单凭爆发出来的气劲，就能强行震飞古妖。

    由此可见，林破云真正的实力有多恐怖。

    “多谢太极殿主。”水墓连忙道谢，心中彻底放心下来。

    恐怖的火焰焚烧，可谓让水墓忌惮至极。

    刚才他都还以为自己死定了。

    虽说得救，但水墓的力量也被焚天漓火吞噬了不少，脸色已经苍白了几分。

    “咻！”

    就在这时候，一道蓝色的能量剑，闪电般爆射而出，携贯穿天地之威，凶猛的冲向林破云。

    这是风啸天灵魂力化形的灵魂剑。

    “风啸天，你的灵魂力又强大了不少啊。”林破云冷冷笑道，凶狠的老眼宛如毒蛇般盯着风啸天。

    话音落下，蓝色能量剑，瞬间洞穿林破云的身体。

    准确的说是穿透过林破云的身体。

    “分身！”风啸天皱眉暗道：“本尊瞬间消失，再次化成了分身。”

    “怎么可能！”古妖大为震惊。

    “灵魂力攻击居然失效了！”萧战天震惊得瞪大老眼。

    萧擎天皱眉道：“这是林破云的分身，他的本尊消失了，灵魂力攻击才失效，否则以恩师的恐怖灵魂力，绝对能重创林破云。”

    “分身？刚才不是本尊吗？”萧家强者懵逼了。

    萧战天仔细一看，皱眉道：“他的分身与本尊的气息几乎一模一样，不仔细看根本看不出来。”

    萧战天说的没错，仔细感应林破云的气息，才能有所发现。

    萧擎天连忙大喊道：“恩师，林破云的本尊一定在结界外边，他能与分身随心转换。”

    “结界外？”古妖脸色阴沉下来，咬牙怒道：“狡猾的老狐狸，竟还留有这一手。”

    看着满脸傲然的林破云，风啸天森冷道：“难怪你不怕我的灵魂力，原来本尊一直躲在外面。”

    “风啸天，老夫知道你的灵魂力强大，若非有备而来，老夫岂敢无视你的灵魂力？”

    林破云无比自信冷笑道：“有结界阻隔，你可奈何不了老夫，倒是老夫可以轻而易举的杀了你，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    风啸天没有了神秘力量，无法克制他们的力量，林破云可没把风啸天当一回事。

    哪怕风啸天拥有恐怖的火焰，林破云依旧不惧。

    “有本事你就试试！”风啸天面无表情道，完全无视林破云的威胁。

    看到风啸天这般有恃无恐，毫无担心的模样，林破云的脸色不禁凝重几分。

    “这小子难不成还有什么更强大的底牌吗？”林破云心中暗暗猜测。

    “林破云，你的本尊不敢进来，你就别妄想能够杀了我们。”古妖冰冷刺骨的声音响起，身形闪身而来。

    林破云看了一眼古妖，心中冷笑道：“不杀了古妖，想杀风啸天确实有些困难，何况这小子可能有更强大的底牌。”

    为了安全起见，林破云不敢轻易对风啸天出手。

    风啸天这般有恃无恐，绝不是装出来的。

    “水墓，全力消耗风啸天的火焰力量。”林破云传音道。

    “遵命！”水墓恭敬传音回答。

    凶狠的目光宛如猛虎盯着兔子一样盯着风啸天，水墓森冷道：“风啸天，这次你的剑气分身，休想再瞒过我的眼睛！觉悟吧！”

    话音落下，水墓突然就爆射出去。

    水墓的速度占据优势，他必须以速度重创以及消耗风啸天。

    可就在水墓逼近风啸天之际，风啸天却诡异消失了。

    “风啸天，你今天绝对跑不掉！”水墓恶狠狠道。

    “小擎天，萧家主，你们拖住水墓，他的力量被我吞噬了不少，还被火焰烧伤，他奈何不了你们。”风啸天传音道。

    水墓的情况，风啸天非常清楚。

    即便被火焰烧伤，还被吞噬不少力量，水墓对风啸天依旧充满威胁。

    可对萧战天和萧擎天，绝对没有威胁。

    “弟子遵命！”萧擎天和萧战天二人第一时间闪身出去，并且全力催动上古仙力。

    看到二人出手，水墓满脸不屑，森冷道：“你们找死！”

    萧战天面无惧色道：“谁死还不好说。”

    两人皆是仙尊后期巅峰，还真不怕此刻的水墓。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的大战爆发，萧擎天和萧战天发起猛烈攻势，水墓以一敌二，完全是硬碰硬的战斗，强烈打击感迸发出来的力量，蔓延整个结界空间，震耳欲聋的炸响不绝于耳。

    “古妖，全力拖住他，我必须尽快破结界出去。”风啸天又给古妖传音，心中担心楚馨月出事。

    毕竟已经被耽误了不少时间。

    谁也不知道，天神殿会不会派出更多半神之境级别的强者。

    若是如此的话，聂渊和炎烛以及青龙和麒麟他们，恐怕撑不了多久。

    况且破除结界，风啸天的灵魂力就可以威胁到林破云。

    此刻，风啸天已经飞往结界墙边缘，焚天离火已经催动出来。

    “弟子遵命！”古妖恭敬传音，旋即祭出古剑，澎湃恐怖的气势爆发出来。

    古剑一出，古妖的战斗力暴涨了不少。

    “终于要拿出真本事了吗？”林破云冷冷笑道：“老夫已经等很久了，在你拿出最巅峰实力杀了你，才能解老夫心头之恨。”

    先前的战斗，林破云显然也没拿出真本事。

    “嗡嗡！”

    话音落下，林破云这才释放出真正的力量，结界空间剧烈震动，毁灭的能量肆无忌惮狂卷。

    无与伦比的气势威压，震得萧家强者以及雷远山他们几乎窒息了。

    “分身也有如此强大的实力吗？竟能与聂渊的巅峰实力相当。”古妖深皱眉头，心中无比震惊。

    古妖没有想到，林破云居然隐藏了这么强大的实力。

    “看来只有神诀才能与他抗衡了，必须为恩师争取时间。”古妖皱眉暗道，旋即操控力量全力注入古剑之中，古剑顿时弥漫出一股慑人的剑芒力量。

    “古妖，出手吧，让老夫看看你真正的实力。”林破云冷笑道，身形缓缓升空，高昂的战意爆发出来。

    现在开始，才是真正的生死战斗。

    古妖看了一眼风啸天，旋即闪身到高空，冰冷而充满杀气的目光盯着林破云。

    “老东西，睁大你的狗眼看清楚了。”古妖森冷道，每一个字都带着慑人的杀气。

    “嗡嗡！”

    话音落下，古妖凝聚神诀阵势，霸道至极的力量猛然爆发，澎湃的气势直冲九霄。

    顷刻间，古妖的气息，已经飙升至接近半神之境巅峰层次。

    神诀的威力绝对恐怖。

    “好惊人的气势！”水墓心中惊骇不已，忍不住看向古妖，眼神充满忌惮。

    “神诀的气势！”萧擎天惊骇看去，萧家强者的目光也都看向了古妖。

    “好可怕的力量……”雷远山和姜尘几人，神情都充满深深的恐惧。

    “这股慑人的气势，已经超越仙诀，即便是老夫也感受到一股强烈的威胁。”林破云皱眉凝重道：“如果老夫猜测得没错的话，他应该是要施展神诀。”

    “神诀！破灭神剑！”古妖猛然冷喝一声，滔天的剑意爆发出来，慑人的气势竟然再次暴涨几分，给人一种无法匹敌的感觉。

    冷喝声落下，古妖一剑横扫而出，霸气冲天。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    无比庞大而恐怖的剑芒力量，携毁灭万物之威爆射而出，威力摄人心魄，庞大的白色结界竟然出现了震动。

    “古妖全力施展神诀，应该能把林破云本尊逼出来。”风啸天暗道：“焚天离火消耗巨大，这个老东西的本尊不断压制，想破结界的确有些麻烦，逼他的本尊现身，或许有机会。”

    想到这里，风啸天立即传音道：“古妖，把这个老东西的本尊逼出来。”

    “弟子遵命！”古妖恭敬传音道。

    看着爆射而来的恐怖剑芒，林破云凝重道：“古妖，这就是你最强大的底牌吗？”

    “老东西，我敢打赌，你的分身挡不住。”古妖戏虐的冷笑道，摆出一副轻蔑的样子。

    “那可未必！”林破云凶狠道，眯起的老眼充满可怕杀气。

    话音落下，林破云祭出仙剑，快速凝聚阵势，紧接着大喝一声：“上古仙诀！死亡烈刃！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    林破云一剑自上而下劈出，恐怖的白色能量刃，携摧枯拉朽之势爆射出去，结界震动更为剧烈，仿佛就快崩碎一般。

    相比之下，两人的力量相当，但古妖神诀的气势更为恐怖。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    几个呼吸间，恐怖的剑芒与能量刃凶猛撞击，宛如陨石撞地球一般，轰的一声炸响，超乎想象的毁灭力量爆发翻滚，庞大的结界竟被震出了裂缝来。

    “力量竟瞬间提升将近一倍！”林破云老脸猛然巨变，古妖的神诀力量，完全超越他的能量刃。

    林破云怎么也没想到，神诀的威力，比他想象中要恐怖了太多。

    “太极殿主的力量竟被压制了！”水墓再次投去恐惧的目光。

    萧战天惊慌大吼道：“快退后！”

    面对接近半神之境巅峰的恐怖力量，他们根本无力抵抗。

    “这怎么可能……”雷远山他们再次露出强烈的恐惧，身体控制不住的颤抖。

    哪怕已经退后到结界墙边缘，依旧感觉近在咫尺。

    “嘶嘶！”

    撞击片刻，林破云的能量刃，快速撕裂出张牙舞爪般的裂缝，显然无法承受剑芒的力量。

    古妖戏虐的冷笑道：“老东西，现在知道我的厉害了吧？就凭一道分身就想杀我，简直笑死人了，就算是你的本尊来了，也杀不了我。”

    “好霸道的神诀力量，撑不住了！”林破云心中大骇，而古妖的话又让他怒火中烧。

    分身无力抵挡，本尊必须出手。

    上一秒能量刃撕裂裂缝，可下一秒裂缝便瞬间消失。

    林破云的力量也在顷刻间暴增数倍，被压制的能量刃爆发出更可怕的力量。

    “本尊！”古妖心中一喜，总算把本尊逼出来了，旋即拼命催动力量，同时急忙传音道：“恩师，这个老东西的本尊出现了。”

    此刻的风啸天，正操控焚天离火吞噬结界力量。

    因为焚天离火消耗了太多，此刻吞噬起来也有些难度。

    何况林破云的本尊还在外面掌控结界。

    想要破除结界，必然需要不少时间。

    可当听到古妖的传音之时，风啸天心中大喜，毫不犹豫爆发出恐怖的灵魂力，并凝聚出一道蓝色的灵魂剑爆射出去。

    灵魂剑的速度极其恐怖，超越音速的存在。

    “太极殿主小心！”水墓惊慌大吼起来。

    “还是管好你自己吧！”萧擎天阴沉怒道，两人的合击越发凶狠。

    激烈的生死大战，两人连手丝毫不落入下风。

    倒是水墓的伤势不断加重。

    “风啸天的灵魂力！”感受到强烈的危险，林破云老脸大变，吓得他的本尊立刻逃走。

    林破云宁愿分身败给古妖，也不愿意本尊被风啸天的灵魂力重创。

    哪怕是仙界最强炼丹师，林破云也不敢与风啸天的灵魂力硬碰。

    因为那是找死。

    眨眼睛，灵魂剑再次瞬间穿透林破云的分身。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    林破云本尊逃走，导致分身的力量瞬间削弱，能量刃的力量也瞬间减弱，最后爆炸开来，恐怖的爆炸力量，竟是往林破云这边无情扑来，眨眼将他的分身摧毁。

    “嘶嘶！”

    极端恐怖的爆炸能量翻滚，疯狂冲击结界，结界竟开始撕裂出一大片裂缝。

    看到古妖分身消失，古妖兴奋的冷笑道：“老东西，看到了吗？你的分身挡不住！”

    “好机会！”风啸天大喜，趁着爆炸力量冲击结界，他也拼尽全力操控火焰吞噬结界的力量。

    “可恶！结界要撑不住了！”林破云气炸了，老脸无比阴沉。

    哪怕林破云本尊及时回来，也为时已晚。

    “咔嚓！”

    在焚天离火疯狂吞噬力量，以及爆炸能量无情冲击结界下，庞大的白色结界已经布满无数裂缝，最终无力支撑而咔嚓一声，彻底破碎开来。

    “遭了！”林破云老脸大变，心头涌起一股强烈的恐惧和滔天的愤怒。

    本以为这次能顺利杀了风啸天，不曾想还是失败了。

    “风啸天这个臭小子！”林破云狰狞怒道，气得肺都炸了。

    结界被风啸天破除，意味着他有危险！

    “结界居然被破了！这怎么可能！”水墓不禁瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “太极殿主的结界被破了！”雷远山和姜尘几人万分惊恐。

    “太好了！恩师破除了结界！”萧擎天大喜过望。

    “我们的机会来了！”萧战天狂喜道：“风大人，别放过林破云那个老东西！”

    “可恶！那个老东西已经跑了。”古妖咬牙怒道，已经感应不到林破云的气息。

    风啸天也不行放走林破云，可在结界破除的瞬间，林破云已经逃走了。

    “水墓！快走！”林破云传来恐慌的声音。

    林破云根本不敢留下来，他绝对承受不住风啸天的恐怖灵魂力。

    林破云此刻已经逃回了天神殿。

    “快走！”水墓强行爆退，一边火速飞身离开，一边冲着雷远山几人大吼。

    “哼！走得了吗？”古妖凶狠道，恐怖的气息锁定水墓。

    “古妖，不用管他们，即刻回不灭仙宫！”风啸天森冷道，立即闪身消失。

    楚馨月的安危比任何事情都重要。

    “小擎天，罗刹仙尊，你们也跟着去不灭仙宫，混元仙域已经不安全，天神殿不会就此罢休。”古妖丢下一句话也闪身离去。

    “走！”萧战天和萧擎天闪身消失，萧家强者也纷纷跟着前往不灭仙宫。

    这次若非有风啸天，他们恐怕全都得死在结界之中。

    “娘子！你怎么样了？”风啸天第一时间给楚馨月传音。

    “太好了！夫君没事！”听到风啸天的传音，楚馨月顿时欣喜若狂。

    楚馨月立即传音道：“夫君，我们没事，我用体内最后的神力，重创了六位半神之境，他们已经逃走了。”

    听到这里，风啸天总算是放心了，传音笑道：“娘子没事就好，我们已经脱困，现在赶回去。”

    “云战，你们怎么样了？”风啸天又传音问道。

    “启禀恩师，天君他们只受了轻伤，狂帝和天幽以及无极伤势严重，还好我们及时赶到，否则就见不到他们了。”云战恭敬传音道。

