    地面上零星分布着燃起的火焰，焚烧产生的黑烟尚未消散，随着晚风盘旋呼啸裹起灰烬播撒开来。

    透过多弗拉明戈的鸟眼，整个农庄中心和西侧部位都是一片死寂，不见半点动静。

    收回目光的法师忖度片刻，留下修补匠和巴德继续负责看守和搜刮俘虏行动，自己则在老发条的陪同下前往农庄西侧，那个商队和农庄居民之前所在之处。

    亲身踏入惨案现场，混杂在寒风中的血腥味愈发浓郁，燃烧着的房屋、茅草与车辆噼啪弹跳出的火星给业已昏暗的夜幕划亮了些许光芒。

    随着脚步继续深入，已可以看见四处倒伏的尸体，大都是普通平民，看穿着当是本地的农夫或居民，偶有。

    直往西走，眼前出现的是仍在燃烧的帐篷，只是烧得快只剩下支架，应是凯根口中那个商队的露营处。

    脚边的尸体也密集了起来，其中多有身着皮甲者，武器兵刃凌乱散落，无人收敛，想来也不奇怪，装备精良的地底狗大户哪里看得上这些普通白板武器。

    行走间只觉得脚底板都有几分黏稠，驻足一观，却是鲜血流淌肆意，将原本干爽的鞋底都染成红色。

    簇簇火苗中，法师定睛扫视四周，焰光照耀处，无有一丝生机，只余下凯根等人搜寻查找的动静。

    “头儿，这是俺们在商队车辆上找到的物资，就这些了，余下的大都被火烧的不能看了。”

    头发散乱，脸都被熏黑了的凯根带着一票矮人扛着几个板条箱靠了过来，往地上一放，听其落地声响，似乎不甚沉重。

    法师点点头以示嘉许，俯身挑开箱子，只见得其中大都是木材皮革之物，也难怪在火中损失惨重。

    钱财物资不取分毫，付之一炬，不是求财；

    不留活口，尸横遍野亦不收敛，也不是来掠夺奴隶血祀。

    那是来干什么的？这起明显带有目的性的突袭难道会是某个家族失心疯，以为来地表胡乱杀几个人就能讨好蛛后？

    法师原本微闔的眼睛忽地闪了下，开口吩咐道：

    “凯根你差个人去告知巴德一声，其余的人跟我去农庄内部一看。”

    说着将几个箱子收入囊中，转身径直朝那几座仍在燃烧的房屋走去。

    凯根带着矮人们自是凛然听命，一边快速迈动自己的小短腿跟上，一边同着自家老板说道：

    “头儿，那几栋破屋子我们看过了，火势那么大，即或有人也得被烧死了。”

    “看看再说。”

    张元不置可否的丢下一句话，继续前行来到房屋面前。

    眼下时节虽是冬春交替之际，气温犹寒却又有几分干爽，风助火势，几栋木屋都被裹在火中，火苗如妖魔在风中摇摆，焰光闪动，将一干人的脸色照映的忽明忽暗。

    凯根这厮之前虽是一路解释许多，可真个到了此地步，反是闭嘴不发一言，决口不提诸如什么“我早说过了”之类的言语。

    眼前的大火也不知要烧到什么时候，法师哪有那个时间耗在这上。

    “完美的液体。”

    未记忆降雨类术法，也不愿把冰风暴卷轴耗费在此地的法师很快便找到了合适的消防员——变体精灵出马。

    号称完美液体、直立之水的水人要扑灭这种连超凡火焰都不是的火灾自是小事一桩，两位变体精灵也不必做其他的，直接波涛形态合身扑上，如同海浪吞没礁石。

    水浪冲刷之下，原本旺盛的火势直接被断了根，只剩下零星几处火苗在挣扎，可怜巴巴倒似风中残烛。

    好得很，以后连消防员都省了，张老爷为自己的机智点了个赞，迈步就要上前。

    此时一阵寒风吹过~~~

    咔啦啦啦，只看到眼前被燎烤得黑黢黢的房屋犹如营火堆里那燃烧殆尽的柴火木炭，瞬间就坍塌了一片。

    眼前哪还有什么房屋，只剩下几根黑炭柱子还有那扇门倔强的立在原地坚守岗位，其余的皆尽成了炉渣废料。

    本来摆出一副要推门而入造型的张老爷立马僵在了原地，什么情况这是，合着就剩一扇门了？

    那还费个什么劲？

    再一看其余房屋，皆是如此，张老爷这才明白过来，变体精灵的波涛冲击不但把火焰给变没了，这连带着房子也没了啊！

    好家伙，问题和问题的载体一并解决，治标治本，不留后患。

    “咳，火已经灭了，你们赶紧搜查一下有什么异样之处。”

    “是的，领主大人。”

    法师迅速调整好自己的姿态，做出一副尽在掌握的架势，而凯根也是目不斜视，摆出个一本正经模样，领着那群还在疑惑中大眼瞪小眼的同族们就跑到房屋的遗址上翻翻捡捡起来。

    法师也开启了奥术视觉盘绕观察着这些残崖断壁，只是依旧一无所获，几番徒劳无功之下令得法师都忍不住怀疑自己的推断。

    “解除魔法。”

    “侦测隐形。”

    连用两个法术还是无功而返，仍不死心的法师从卷轴珍藏里翻出来个探险常备法术：

    “侦测暗门。”

    微光自他手中喷涌而出，如流水般铺满眼前的地面，将全部四栋木屋的遗址都笼罩在其中，并顺着残破的墙桓蔓延开来。

    这白光流动好似水银，见到有缝隙之处便会渗入，若是遇见暗格便转为红芒，显出那暗门的轮廓来。

    待法术作用完成，法师放眼一扫，恰好是在他面前这间占地最大的房屋和不远处最小的那间，各有一道暗门。

    这怕是地窖的入口吧？

    法师心里嘀咕着，却丝毫未有掉以轻心，吩咐众人清扫开地面上的残骸余烬，露出法术标识的暗门。

    凯根擦拭了一下门扇，一手黑灰，又屈指叩击数次，有金石之声，石板门。

    呸呸~

    矮子朝手心吐了两口唾沫，十指扣住石板稍稍发力便将其掀到一旁，同时身子一个翻滚躲到了边上矮人盾卫者的防卫后面。

    动作灵敏老练，仿佛是只胖地鼠打了个滚。

    无事发生，一名矮人小心翼翼地伸出根火把探入其中，也无甚异样。

