    第173章 一人独战三千军（上）   

    此前众人心中愤懑，自然觉得没有什么，甚至无人阻止白洛出手，有的心中多半还在叫好。

    

    可随着那些人的死去。

    

    兴奋之余。

    

    他们冷静下来，方知大事不妙，大祸临头。

    

    大日部落，何其强盛的一个部落，是天下间少数几个有望征战四方的超大型部落之一，有着近乎绝对的霸主地位。

    

    杀死了他们的使者。

    

    一切都无法挽回。

    

    或许只有踏灭此地，才会罢休。

    

    “完了，真的完了，他杀了大日部落的人，大日部落肯定会迁怒我们，我们都会死。”

    有怕死的人在低嚎，虽然没说什么过分的话，但已经将矛头指向白洛。

    

    众人纷纷看向白洛，相当一部分人面色犹豫，像是要说什么，但最后并未说出口，只是神态说明了一切。

    

    他们，都有意无意的将责任往白洛身上推。

    

    白洛并没有争执，因为这些事情本来就是他做的，责任自然在他。

    

    他接下来要做的事情更多。

    

    只是这些人的姿态，让他颇有些不悦与不爽，很看不习惯。

    

    当然，也有一些人认为白洛并没有错。

    

    但赤血部落即将被覆灭也是事实。

    

    或许这件事情本没有对错。

    

    唯一错的地方。

    

    就是他们太弱了。

    

    能活下去，没有谁愿意死，更何况赤血部落整整数千条性命，没谁担得起这个责任。

    

    所以，他们只能将这一切责任推到白洛头上，以此换取那一丝活着的可能。

    

    “白洛，你只是一个外乡人，这是我们赤血部落的事情，你就算管也不应该杀了那些人，你杀得倒是畅快，可我们该怎么办？”

    一位族老在叹息，仿佛预见了部落的未来。

    

    “我不杀，眼睁睁看着他们将人带走？”

    白洛冷眸如电，算是看清了一些人的面目。

    

    “我们不是这个意思……”族老反驳。

    

    “呵……”   

    然而白洛却已不屑去听接下来的话。

    

    不是这个意思？

    

    还能是哪个意思？

    

    可笑这群人自说是大荒的汉子，有血性，最后敢站出来的人却寥寥无几。

    

    反而是这个时候，才敢站出来指责他，怪罪于他。

    

    这些人，会害怕大日部落。

    

    为什么就不会害怕他？

    

    白洛觉得，自己还是太心慈了，不然这些人岂敢质问自己？

    就算是和他对话也该胆战心惊才是！   

    “无论怎么说，这人是你杀的，和我们无关。”

    

    “你们不能走，你们走了，大日部落必会把账算在我们头上。”

    

    “青黛，那大日部落可是屹立在大地中央的顶级部落，你嫁过去并不算委屈，为何不答应？”

    

    “……”   

    有第一个人就会有第二人，就会有第三个、第四个……第n个。

    

    因为他们发现，想要撇清责任确实没有其他办法，将一切推到白洛身上，或许是唯一能做的。

    

    青黛静静听着这一切，只觉得心中愈发痛苦起来。

    

    她有玲珑心，能听出他人的心声，此时此刻昔日这些朝夕相处的族人们，对她确实有了翻天覆地的变化，那不断从耳中传来的他人心声，令她痛苦无比。

    

    各种负面情绪涌入她的脑海里，另她无比彷徨，不知该怎么办是好，她也是第一次经历这样的事情，人世间的浑浊终究还是侵蚀了她。

    

    她忽然觉得……世界并没有自己想象的那么好。

    

    听着耳边不断传来的职责。

    

    青黛忽然大声道：“都不用再说了。”

    

    人们停了下来，将目光看向她。

    

    她深吸一口气，将目光看向白洛，眼底带着一抹深深的歉意。

    

    白洛也注意到了这道目光。

    

    他张了张嘴巴，已经知道对方的意思，想说些什么，话到嘴边却又停了下来，就像是汹涌的潮汐，在半道覆灭。

    

    “我去大日部落便是，你们不用再争执了，所有责任我也会揽下来，不会牵扯到你们。”

    她轻轻的说着，将所有的一切都揽在身上，难以想象她这瘦小的身躯，会承受多么大的压力。

    

    很多人都沉默了。

    

    或许他们知道这样并不好，但这是没有办法中的办法。

    

    如果可以的话，他们或许也不愿意交出青黛，可大日部落何其鼎盛的存在，与他们而言就是一个无法企及的庞然大物。

    

    只牺牲一人……保全整个部落。

    

    或许是最好的结局，也是他们最愿意看到的结局。

    

    也有年轻的人热血上头，质疑这种做法，但却很快被人声淹没过去。

    

    如果一切不这样进行。

    

    死的，就会是整个赤血部落。

    

    此刻，天地在轰鸣，大地震动不止，许是那远方来自一个日不落的庞大帝国的大军。

    

    他们，越来越近了。

    

    “对不起。”

    

    青黛路过白洛身边时，轻声呢喃着，述说着自己的歉意，说完便擦肩而过。

    

    她觉得，自己对不起白洛，白洛为她做了那么多，甚至不惜与整个大日部落为敌，也要带走她。

    

    可最后，自己终究是辜负了他的心意。

    

    “青黛，以后去了大日部落若是想家了，可以常回来看看。”

    赤血首领此刻也终于走出，说了一句话。

    

    只是这可能么？

    

    谁都知道，这不可能了。

    

    尤其是赤血首领、青黛、白洛这三人。

    

    他们三人心知肚明，都知晓青黛身份与血脉的特殊。

    

    此次若是前往那片中心地带，怕是永远没有回来的可能，甚至会被利用，会被当做寻找宝藏的地图。

    

    无论种种。

    

    她的血脉，注定了此行不会简单，下场多半不会多好。

    

    听着那宛如万马奔腾的声音。

    

    所有人都在沉默，再无一人反对这一切。

    

    大部人甚至已经在想，该如何撇清大日部落先行部队死亡的关系，如何不让这件事情殃及到他们。

    

    很现实，也很残酷。

    

    青黛也做好了顺应命运的准备。

    

    有些时候，反抗命运真的太累了，很容易就会身心俱疲，最后结果反倒很少称心如意。

    

    所以，世人都说命运如同滚滚的江河，无法停下，无法抵抗。

    

    就在这时   

    白洛突然迈开步伐。

    

    正当所有人都以为他要离开的时候。

    

    有人上前，拦住了他：“你不能走！”

    

    开玩笑，虽然青黛说了会主动承担一切，但杀人凶手却是白洛，可不能让他就这么走了，不然到时候大日部落的人来了怎么办？

    

    他们又该怎么交代？

    

    “你要拦我？”

    白洛黑发扬起，澎湃的杀意像是天刀般从天穹坠落，另所有人心惊。

    

    阻拦之人甚至觉得。

    

    自己但凡敢说一个要字。

    

    对方绝对会当场劈杀自己，没有任何余地。

    

    于是，他不由自主的向一旁退去，根本不敢阻拦。

    

    白洛走到青黛的身前，驻足良久，方道：“等我回来，或许会很快，也或许会很久，但我一定会回来。”

    

    “你要去做什么？”

    青黛眉毛轻颤，声音也有些颤抖，仿佛知道他要去做什么一样。

    

    “杀人。”

    

    白洛的声音很平淡，说完这句话后便仿佛毫无留恋那般转身离去。

    

    只是前进的方向。

    

    却是面对那万马奔腾而来的方向。

    

    所有人都惊悚了，呆若木鸡。

    

    那可是数千人的大军，来自中央地带的大日部落，每一人都有强横的实力，任意十人组成一队，恐怕就足以横扫整个赤血部落。

    

    更别说。

    

    那里足足有数千人，更由一名大日族老带队。

    

    这个人……在痴人说梦么？

    

    竟要去一人独自面对一个超凡部落的数千精英战士。

    

    他以为他是白金王么？

    

    

