    我们并没有离开，大叔和包大哥他们问我是什么计划，我就说：“就是让那人把温原带来这里，他既然想杀我们肯定会想要看到我们的尸体，就算他不想看到，那人也会想办法把人带来，不然他就没命了。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ”

    “可他不会没命，毕竟那不是真正毒药。”大叔说道。

    “但他自己又不知道，肯定会来的！”这一次，我有足够的信心，因为我耍了个小手段，那虽然是羊粪，可我羊粪上动了手脚，他一定能感觉到。

    那人是不可能那么快就把人带来的，我们也是累的够呛，就先回去孙爷爷家里，吃了饭休息之后再去墓穴。

    吃过饭，我正坐在椅子上闭目养神，突然想到一件事，立刻说道：“我们忘了一件事，我记得在石室的时候听到有人在挖土，现在我们逃了出来，那人该不会还在挖土试图救我们吧？”

    孙爷爷皱眉：“你们不是没有同伴了？这里也只有我一个老头子，并没有朋友，应该不是救我们的吧？”

    “不对！”我猛然站起来，“有，我们忘了一个人。”

    大叔也是猛然的拍下脑袋：“没错，怎么把她给忘了呢！就是我们带来的那个女尸月儿，进石室之后，她就不见了，之后我们被困，最有可能救我们的就是她。”

    想到月儿，我心里还是挺难受的，本来用我的血液是为了让她复活，却没想到让她变成了活尸，还是那么听话的活尸，说起来她也是可怜的人，如果真的是她，我必须把她带回来，而且我也决定带她回来后就让她入土为安。

    休息几个小时后，天渐渐黑下来，我本想过去看看那人回来没有，但又觉得他应该不会那么快，就让球球累点跑一趟，反正也不是很远。

    十几分钟之后，球球就跑了回来，它告诉我那人并没有回来，让我们今晚好好休息，明天再说。

    我问它有没有下去看看月儿，它摇头告诉我，墓穴口已经封闭，根本下不去，就算是温原那人真的来了，也要从我们出来时的洞口下去。

    晚上睡觉，躺在床上，百思不得其解，觉得很是奇怪，如果这一切都是温原设计的，可他也只是个心眼很坏的普通人罢了，甬道里的机关他又是怎么破解的？

    想着想着，我就睡着了。

    半夜里，我突然被一阵风吹醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到窗外似乎有个人影直挺挺的站着，我吓了一跳，立刻清醒过来，下床慢慢走到窗边，趴在窗户上往外看，这不看还好，一看差点吓的我心脏病犯了。

    “靠！”我忍不住爆粗口，刚才看到的人影明明是直愣愣站着的，而且头在上面，我是从下面看的，可我却看到一双惨白的眼珠，正从窗户缝里瞪着我看。

    我猛然后退几步，只咽口水，这都被吓过多少次了，每次看到还是会心脏“砰砰”乱跳。

    努力的深呼吸几次，我大着胆子走过去，一把将窗户拉开，然而，看到外面的情况时，我却惊呆了。

    什么都没有？

    这怎么可能？我刚才明明看到的。

    伸头出去左右看了看，都没有看到半个鬼影，我关上窗户，现刚才还在的影子也没了，一切就好像只是我眼花。

    回到床上躺下继续睡觉，管他外面是谁，进来一个打一个。

    我才刚闭上眼睛，就突然觉得房间里的温度一下子降低很多，就好像连人带房间一起掉进冰窖里一样，我紧紧的裹着被子，装作什么都没有感觉到，没多久，我就觉得从窗户的位置穿进来一只鬼，我继续不动，手里的风球开始慢慢凝聚，打算等那鬼靠近之后，直接给它一下。

    感觉到它在我身后停下，我猛然转身坐起来，风球立刻对着那鬼的胸口拍过去，但是一袭红衣突然一闪，风球打在墙壁，直接将墙壁轰了个洞，而我的眼睛却直直的盯着站在我面前的红衣女鬼。

    “童灵！”

    我还没开口，她倒是先开口了，而我却不知道该说什么。

    “对不起！”

    我愣愣的看着她，完全无法相信，不过看她的衣服和身影，和我在冥界那个宫殿里见到红衣女鬼真的很像，那时候我就一直觉得那人的背影很熟悉，现在看到她，我更加确定了。

    “你说话啊！”她看我不说话，着急的喊。

    “你要我说什么？”我看着她，突然之间觉得我们变得好陌生。

    她看着我，死死的咬着嘴唇，眼圈有点红，只是没有眼泪掉下来，我扯了下嘴角，说道：“我现在是该叫你什么呢？小雨还是鬼王？”

    小雨惊讶的张大嘴巴：“你……都知道了？”

    “不！”我摇头，“我什么都不知道，只是很不巧，我在冥界见过你，只是一直没看到脸，但是你的背影，我永远都不会认错。”

    “童灵，我……”

    我摆了下手：“不用解释的，我知道，你是鬼王，身不由己！”

    “不，我不是鬼王，灵灵，我只是你的大学同学，是你最好的闺蜜，也是你永远的编辑，我不想我们的关系有任何的改变。”小雨急切的说。

    “小雨，不，应该叫你蓉儿，十个世纪，前面九世，你都害我，最后一世，虽然你答应不会再害我，可我们都会找回属于自己的身份，我们注定的是敌对的，同学，闺蜜，编辑，那不过是过去的一个梦，梦醒了就该看清现实，而且，我已经不写小说了，不是吗？”不知道为什么，我的心变得很冷很冷，不管她说什么，我都本能的想要拒绝。

    小雨咬着嘴唇，虽然面容有些改变，但是那个表情还是以前的表情，我的心被触动，为了不让自己心软，我只能转过头。

    “灵灵，我真的没有想要和你决裂的意思。”小雨几乎是哀求的说。

    “好，那你告诉我，你今晚来这里的目的是什么？”我转头盯着她，希望她能说说话。

    小雨咬着嘴唇，身体微微颤抖：“杀了你身边的人。”

    我挑了下眉头，冷笑：“呵呵，这就是你所谓的不想和我为敌？”

    “没错，我相信你心里不想和我为敌，可是你的身份不允许，现在的我不是你的对手，想动手就动手，不要打感情牌，我不会手软的。”我心一横直接说道，其实，我早就猜到小雨的真实身份了，但是一直都不想承认，可我不承认，却不代表她会放弃自己的身份和使命。

    小雨咬了下嘴唇，终于说道：“童灵，对不起了，千年来，我对你做过太多太多的错事，我不求你能原谅我，你说的没错，我不会放弃自己的身份，这是我千年修行得来的，我只能对不起你，但是却不会伤害你。”

    说完，她一闪身人就消失不见了，我心想不好，她一定是去找大叔他们了，小雨现在是鬼王，就是再有两个大叔和包大哥加上孙爷爷都不是她的对手。

    我立刻翻身下床跑去大叔他们的房间，进门却一个人都没看到。

    该死的，林小雨为了不让我看到她杀死大叔他们的场面，竟然把他们带走了。

    我心里一阵阵的紧张，想立刻就能找回我的身份和属于我的力量，可现在我只能和普通人一样像个无头苍蝇一样乱转。

    “林小雨，你在哪里，给我出来！”我一边喊一边找，此刻真是恨透自己没有能力保护身边的人。

    “汪，汪汪！”突然，我听到球球的叫声，转头就看到球球站在前面，我立刻追上它，它拔腿就跑，不过始终保持我能追上它的度。

    球球把我带进一片树林里，我看到一身红衣的叶小雨漂在空中，而大叔他们像是木偶一样站在地上。

    “林小雨，住手！”

    听到我的声音，林小雨慢慢的转过身，她的双眼和她的衣服一样红，看着她的样子，我竟然有些害怕，鬼王，对于现在的我来说，真是的很可怕的存在。

    “童灵，我说过不会伤害你，你走吧！”林小雨的声音变得很奇怪，像是有好多个声音一样。

    我抬头看着她，双手紧紧的握着：“哼，你可是鬼王，难道要杀了这些对你来说手无缚鸡之力的人吗？林小雨，我想过你是鬼王，可我以为你至少会讲求点公平。”

    没办法，我不是她的对手，只能刺激她，毕竟我们也是几个世纪的朋友和敌人，多多少少还是了解点的。

    林小雨脸色变得很难看：“童灵，你也知道，我是鬼王，我身不由己，不杀了他们，我就会死，他们死了可以是鬼，可我死了，就什么都没有了，我等了一千年，一千年啊！”

    “别在我面前装可怜，你等一千年？谁何尝不是？我所受的苦你能理解吗？你是鬼王，轮回可以很正常，可我不一样，我是被迫轮回，就算没有记忆，我也知道每次轮回之前我所受的苦，还有云熙，他所承受的，你懂吗？”我大声的吼，眼泪不停的落下来，我只是想做个普通人，和云熙简简单单的过一辈子，为什么就这么难呢？

    “她是不懂，可我懂！”

    突然的声音让我和小雨都愣住了。