    “是这样的莎莎姐，我们想把这块地儿发展一下，造成一个商贸小城。”

    “嗯？”

    林知安话刚说到一半，便见到这位性感大姐的眉头紧紧皱了起来，冷声问道：“你想征用我的地盘？”

    “哎哎哎，这话不能这么说呀莎莎姐。”林知安挤出一抹笑容道，“这大海是属于大自然的，是所有生命体的共同财产。”

    “放屁！”

    白莎莎双手叉腰，口吐粗鄙之语，“这块海域就是我白莎莎的地盘，想要？可以，先打过我再说！”

    “等等等！”

    林知安急忙举双手制止，轻声嘟囔道：“你说你这…胸怀如此之大，怎么心眼这么小呢…”

    “你在唧唧歪歪说什么？”

    “没啥没啥，我说世界如此美好您却如此暴躁，这样不好。”林知安对于应付暴躁老姐经验还是很足的，外面的人再胸那能有咱家二师姐凶吗？

    “莎莎姐，我们只想让你不要攻击海底结界内的人，大家和谐共处，并不会干扰你的生活，同时我们也会定期送上各种礼物，把莎莎姐当作顶级贵宾对待，可以吗？”

    林知安这番话可以说是相当恳切了，这也是他这个人的特点，对不同人的人用不同的态度。既可以凶狠决绝，又可以儒雅随和。

    “拒绝。”

    这个回答，让林知安皱起了眉头。

    “我白莎莎成为这片海域的霸主已经几百年了，凭什么要为你们这群地上的虫子行方便？”

    白莎莎高傲的抬起头，居高临下俯视着林知安，淡淡吐出两个字：“滚吧。”

    似乎对她而言，放过这个擅闯者就已经是天大的恩惠了，得意的把玩着鬓角的一束水蓝色长发。

    林知安吐出一口气，同时脸色也变了，不再像刚才那般堆满了笑容，而是变得有些阴沉，与这漆黑海水倒是成了一个格调。

    他开始往回走，走着走着似乎觉得不够快，又跑了起来，开始只是小跑，然后变成了奔跑。

    白莎莎摇摇头笑了出来，心想这圆桌议员也是够窝囊的，这么就被吓跑了，跑得还这么狼狈，看来是自己高看他了。

    忽然，林知安转过头来，把灵力汇聚在咽喉，用尽可能大的声音吼道。

    “白莎莎你大爷的，不要以为胸大就能为所欲为，我家大师姐一点不比你小，颜值更是能把你踩在地上摩擦！”

    吼完，撒腿就跑。

    “你说…什么…？”

    顿时，白莎莎身后的水蓝色长发飞舞起来，她面色变得阴沉无比，柳眉倒竖，无数股水流环绕在周身旋转，奔腾。

    简单来说，她怒了。

    “姑奶奶我杀了你！”

    她身型变化，巨大蓝鲸重现，周遭的海水顿时被搅得天翻地覆，无数水泡上下翻飞，用最快的速度追了上去！

    这时候，叶梓灵两人还在远远的看着那边，可海底太过漆黑，她俩又没有林知安那种视力，望了半天都没看到个啥东西。

    “怎么一点儿声音也没有？急死人了！”江小鱼急的上蹿下跳。

    “看样子没打起来，会不会已经成功啦？”叶梓灵倒是抱有相当大的期待，毕竟以这狗男人的犀利口才和不要脸的德行，很难有人能经得住他忽悠。

    “灵儿姐姐你看！”

    两人刚交谈了几句，忽然感受到前方传来巨大的动静，本来平静的水流也变得湍急起来。

    又过了几秒，两人终于看到了拼命游过来的林知安，还有身后追着的体型巨大的蓝鲸，那张开的巨口上森白牙齿齐齐密密，看着都令人背脊发凉。

    “情况....好像有点不妙？”江小鱼脑袋一歪。

    林知安的吼声终于经由灵力传了过来，她们听得相当清楚，只有两个字：“快跑！”

    “妈呀！”

    江小鱼拉起叶梓灵的手，嗖地一下就蹿了出去。这跑得慢了，她俩都不够填对方肚子的。

    好在林知安事先拉开了一段距离，几乎千钧一发的冲了过来，跑到了她的领地之外，哪怕是再慢那么半秒，恐怕都要被吞了。

    “呼.....太他妈险了，这疯女人。”

    林知安心有余悸的回过头，只见白莎莎停在对面没有再追过来，这边是属于静流城的海域，她有契约束缚不能伤害这边的人。

    白莎莎又重新变回了人形，飘浮在水中静静的看着对面的林知安：“你可要小心点，别被我抓到。”

    “你过来啊！”林知安勾了勾手指头，充满了挑衅意味。

    “真贱！”

    白莎莎啐了一口，扭头游着离开了，没游出多远背后突然传来林知安的声音，“明天我还来，必让你心甘情愿答应！”

    “师兄你没事吧？”叶梓灵关切问道。

    “没事儿。”

    “我就说不行吧，白莎莎可凶了。”江小鱼撇着嘴道，一副‘叫你不信我’的样子。

    “妈的，回公会摇人，我就不信治不了这臭娘们！”

    这边发生的骚动被一只路过的鱼妖看到了，没过多久传到了静流城两位领主耳中，他们私底下也是偷偷嘲笑起林知安来。

    “这小子还是太年轻了啊，惹谁不好偏偏去惹那白莎莎，真把自己当个人物了！”

    “哈哈，让他吃点苦头才好，还大言不惭说要建城，简直是白日做梦！”

    ..........

    另一边，林知安把师妹带回了公会，大伙见了纷纷表示热烈欢迎师妹回家，心里的石头也算是落了下来。

    特别是大师姐，她算是这个大家庭的家长，看见两人顺利和好心里也相当宽慰。

    不过显然，小师弟又带来了其他麻烦事。

    “幻泡结界？”

    林知安将事情来龙去脉告诉大家后，先是问了大师姐关于‘幻泡结界’的事，若是不能造出这玩意，那建城一说就是白日做梦了。

    “我会呀。”苏白音很自然的点点头，这态度简直就跟在说‘我会吃饭’‘我会喝水’一样简单。

    大师姐万法皆通，这可不是说着玩的。她连「冰棺」这种最高级的结界灵术都能学会，更何况是这种要低一些档次的。

    “另外，你说的那白莎莎我也认识。”

    苏白音抿了口茶，轻声一笑：“很久以前她追过我。”

    ..........

