    “我们的弹药已经所剩不多了，你们可以起飞了。”

    在空中轰炸的十只热气球上携带的弹药不多的时候，驾驶员立即用无线电向后方进行汇报。

    沈浪立即下令另外十只整装待发的热气球升空，去进行下一波次的轰炸。

    十只满载的热气球迅速起飞，在他们抵达之后，正在轰炸的十只热气球扔完携带的弹药，便迅速撤离，双方进行了无缝衔接。

    看到十只刚到的大孔明灯替换下了轰炸了差不多半个时辰的另十只大孔明灯，下方的建虏简直要疯掉了，这是一刻也不让人喘息啊。

    正被抽调支援的一支近七百人的建虏见此情景，更是叫苦不迭，这不是一到就要挨最狠的炸吗？太没有人性了。

    轰轰轰……

    新一轮的狂轰滥炸又开始了。

    “不，我不想死，我不想死啊……”

    “去你娘的，这是让老子去死啊，这和杀了老子又什么两样？”

    看着前方那么多支离破碎，甚至是烧得焦黑的尸体，简直就是刀山火海，却被逼着跳进去。

    一些士兵直接崩溃了，可没人同情他们，甚至还向他们举起了屠刀。

    “给我杀，杀……”一个个满洲兵凶恶的大吼着。

    也许他们是真的无所畏惧，但很大可能却是色厉内荏，因为他们不这么做的话，就会以同样的罪行被惩治，后方的督战队会毫不犹豫的下杀手。

    那些畏首畏尾，甚至不愿意前进的士兵迅速被杀死，这其中有汉军，有蒙古兵，甚至还有满洲兵，没有哪支军队都是不怕死的人。

    何况这次满洲兵被抽调得太狠了，很多原本不在正常抽调之列的人也被抽调了进来，兵力增加了，整体素质却有所下降。

    这些人没有经历过战场上的多番磨砺，面对如此残酷的战斗，害怕也是正常，何况那些百战老兵也几乎很难见到这种程度的血腥战斗。

    可满洲那些身经百战的将官都知道，在对手很强时，士气更显得尤为重要。

    一旦怯战、惧战，甚至是退缩逃跑，很可能会引起连锁反应，从而导致整支军队的瞬间崩溃。

    特别是像这样的大规模战斗，溃败之后将会非常可怕，那真的是兵败如山倒，根本不可能控制。

    所以多尔衮一开始就准备了数量不少的督战队，而且都是百战老兵，性格坚韧，足够凶残，这样才能慑服其他人。

    就连满达海也不敢丝毫违逆多尔衮的命令，坚决执行，畏战者，有多少杀多少，绝不手软。

    “把下一支援军先调上来，让他们靠近一些看看，当逃兵的下场。”满达海恶狠狠的下令道。

    命令迅速传递下去，另一支六百余人的援军被紧急调了过来，随时准备投入进去。

    现在没有投入，就是让他们近距离的看看，畏缩不前的下场。

    在他们前面的那支近七百人的援军，已经快杀疯了，同一队的人杀，督战队杀。

    不到七百人的支援兵力，恐怕就有超过百人死在了自己人的手中，有些人甚至都已经杀疯了，见人就砍。

    像这种已经精神崩溃，不受控制的疯子，自然也会被迅速的处理掉。

    这种手段虽然很残忍，但效果还是不错的，剩下的人都不敢有丝毫迟疑，哪怕前方是深渊，他们也“毫无畏惧”的冲进去，因为最胆小的那批已经被杀光了。

    当然，剩下的人不可能都是悍不畏死，可能是他们更加理智一些。

    因为不前进，那是必死无疑，冲进那片如炼狱般的区域，虽然危险性很大，甚至很可能会死得很惨，但也并非没有生机。

    因为从一开始作战到现在的，都有一些人还没有死。

    而且见证了刚才残酷一幕的六百余人，大多也被深深的震慑住了，太狠了，待会儿论到自己上场的时候，能退吗？

    当然，刚才的整个过程自然也被天上热气球的观察员看在了眼中，立即将相关情况向沈浪报告。

    督战队杀那些畏战之人，原本是再正常不过，可像这样杀起来，沈浪也有些胆颤心惊。

    这些鞑子果然凶悍，对自己人都这般凶残，战力怎么可能会差？他们吃亏就吃亏在战术和装备比不上己方。

    想到此，沈浪立即下令道：“抽两只热气球过去，轰炸那些督战队，老子看他们会不会跑。”

    要是督战队一被炸，就抱头鼠窜，那就比较有意思了。

    得到命令的热气球编队，立即抽出最近的两只热气球飞向在后面督战的建虏督战队，此时他们的人数在几次增加之下，已经有七八百人了。

    不过为了预防被轰炸，一开始他们就将兵力尽可能的分散，没想到还是被天上的大孔明灯给盯上了，接受考验的时候到了。

    “快，再派一支督战队。”满达海迅速下令，显然他对那些精锐督战队也并非百分百信任。

    与人性比起来，他更加相信自己手中冰冷的刀。

    眼看着两只大孔明灯飞临自己头顶上空，建虏督战队还真的没人逃跑，甚至还有人疯狂的向空中射箭以表达自己的愤怒，可无济于事。

    嗖嗖，两个冒烟的火药包从上空丢了下来，在一些人的瞳孔中迅速的放大。

    随着轰轰的两声惊天爆响，处在爆炸中心的十多人当场被撕碎，血肉横飞。

    迸射出来的火球向四周飞射而去，落在地上，或是沾染在一些督战队士兵身上。

    “啊……”一个浑身着火，怎么都扑不灭的士兵发出凄厉的嚎叫。

    他冲向最近的一个同伴，痛苦而急切的大叫道：“杀了我，杀了我，快杀了我……”

    这同伴也没有丝毫迟疑，上去就是凶狠的一刀，一刀毙命。

    这样一幕在几个位置先后发生，被炸成重伤，或者身上着火无法扑灭的士兵，都选择请求同伴结束自己的痛苦。

    而那些无法开口的，有人看到也会主动去帮忙。

    这些人不愧为建虏中的精锐老兵，也确实有资格担任督战队。

    不过随着轰炸的持续，难免也会有人的心理防线彻底崩溃，选择了逃跑，但他们的下场也如同他们射杀其他士兵一样，被其他同伴迅速杀死。

    空中的观察员将这里发生的情况第一时间报告给了沈浪，那些人没有预想中的抱头鼠窜，虽然有些遗憾，但沈浪还是很佩服的。

    佩服归佩服，可沈浪并没打算放过他们，立即下令两个轰炸编队都抽出两只热气球，专门去轰炸正在督战的建虏督战队。

    搞乱这些人的督战行动，肯定会间接的增加前线交战建虏士兵的逃跑机率。

    当士兵的逃跑无法控制的时候，就是建虏彻底崩溃的开始。

