    御灵大考结束后，过段时间就要前往其它城市，到那个时候，也许一年只能回来一次，分隔两地和父母联系，只能通过视频通话这种形式。

    想到这里，商宇有些无奈，要成为一个强大的御灵师，终归要前往御灵大学才能快速成长。

    驾驶车辆在路上快速行驶，没过多长时间就来到了考点，还没到考试开始的时间，学校门口聚集着很多人。

    在这种重大考试中，宁愿早来在门口等待也不会迟到，毕竟关系到孩子的一生，若因为迟到而失去考试资格，将会抱憾一生。

    考试时间即将开始，学校的大门也全部打开，考生全部进入学校内，坐在自己的位置上等待考试正式开始。

    下午有两门理论课的考试，考试时间共需要三个半小时。

    考试完三门理论课程后，并不能立刻出现总成绩，还需要等到一段时间，一个星期后成绩统一公布。

    进入考场、等待考试、下发试卷、开始答题、提前交卷。

    这就是商宇下午的考试过程，并没有出现意外情况，因为提前交卷的原因，下午4点的时候就走了出来。

    和其他人相比，他始终都表现出一副淡然的模样，没有丝毫紧张。

    前两项内容表现的十分耀眼，就算理论考试得零分，也会有学校把他特招进去，这就是商宇的自信。

    走出考场后，表示御灵大考的结束，也代表着高中时代的结束。

    在高中时代，没有尔虞我诈，只有一片纯真，这是人生中一个美好的时间段，当以后回忆的时候，很多人都会心生向往。

    想重新回到这个时代，但时光很难倒流，一切早已成为过去。

    坐在车上和母亲前往父亲工作的地方，忽然想起今晚班级组织了一场聚会，这场聚会是对整个高中时代的告别，聚会七点开始，之前忽略了这个情况。

    父母已经做好准备，商宇也不想扫他们的兴，现在距离晚上7点还有三个小时，已经足够。

    班级聚餐所选的地方离天香阁不远，和父母在天香阁一家人吃个晚餐，然后直接奔向下一场，在时间安排上完全来得及。

    想到这里，商宇心里也不再着急，现在最重要的事情是陪伴在父母身边，其他事情一律靠后。

    当来到治安所后，商宇左看看，右瞧瞧，想看看这个传说中的地方有什么特殊，对很多人来说，治安所这种地方是令人敬畏的存在，经常来这里的人，除了工作人员之外就是罪犯。

    “小宇，你来了，你父亲就在办公室内，我带你们去。”

    这个时候，迎面走来一个熟人，正是副所长王和，对方的变化很大，给人的感觉和之前完全不同，没想到短短两个星期，对方正有了如此大的变化。

    脸上猥琐的表情消失，变得极为严肃，不苟言笑，这才是一名治安人员该有的气质，之前的气质简直就像一个流氓。

    “谢谢王叔，没想到半个月不见，你简直就像换了一个人，若不是你提前打招呼，我根本不敢相信。”

    听到商宇的话，王和脸上露出笑容，他已经深刻认识到之前的所作所为是多么错误，导致人缘非常差，作为一个有靠山的人，他根本不缺那些东西，但喜欢抢夺别人功劳的感觉。

    就像有的人明明很富有，但每次去别人家的时候都会顺手牵一些东西，会使用这些偷来的东西吗，答案是不会，但是偷盗者就喜欢这种感觉。

    王和之所以喜欢做这种事情，是因为受到小时候一些事情的影响。

    小时候，王和也是一名心里充满光的孩子，自从自己的东西被其他人多次抢夺后，王和就变了，变成一个喜欢贪图小便宜的人，大错没有，小错不断，这就是王和的真实写照。

    自从做出改变后，王和就发现自己的人缘开始变好，以往不搭理他的人开始搭理他了，很多人做事的时候也不再想他隐瞒。

    在王和的带领下，商宇和母亲很快就来到一个办公室内，进入后一眼就发现了正在埋头处理文件的父亲。

    “你们先找个地方坐一下，等我把这些文件处理后，就和你们离开。”

    说完后，商宏斌就继续投入到工作之中，看到妻子和儿子到来，商宏斌也想赶快把这些事情处理完，然后一家人一起去天香阁。

    桌子上的文件已然不多，相信用不了多长时间就能够处理完。

    果然，十分钟后，商宏斌下手中的笔，长舒了一口气，脸上的表情不再严肃，露出了笑容。

    身为城西分局的负责人，商宏斌平时要处理的事情不算少但也不算多，除非遇到灵潮这种特殊情况，要不然平时的工作还算轻松。

    处理完所有事情后，商宏斌就一起离开治安所，一家团聚的感觉真好。

    坐在车子里，商宇拿出手机开始浏览班级群里的消息，距离考试结束还有一段时间，看班级群里面的消息不断滚动，看来也有一些同学和商宇一样提前交卷。

    理论考试就是这种情况，很多人做完试卷后就没有事情可做，与其在考场等待考试结束，还不如提前交卷离开。

    李冠：今晚7点，不见不散

    王欢欢：唉，高中就这样结束了，以后大家就要各奔东西，心里挺难受。

    陈芳：希望以后再见时，希望大家都已经功成名就。

    …

    有人感慨，有人感伤，对于一个时间段的结束，总觉得有些不适应。

    看了看时间，发现已是四点半，预计十分钟后能够到达天香阁，吃顿饭，和父母谈谈心，完全不需要太长时间，从时间安排上来看，已经足够。

    “儿子，你今晚有没有事情？一般高中结束后班级都会组织聚餐，怎么没听你说起过这件事？”

    “如果有事可以说出来？”

    也许是感觉到商宇有些心不在焉，郑莲转过身问道。

    “老妈，没事，我们班的聚餐是在7点之后，而且聚餐的地点离这里很近，不用多长时间就能够赶过去，所以完全没有问题。”

    听到这些话，郑莲顿时放心，她不想放弃这次家庭聚餐，更不想耽误儿子的事情。

    

