
“昨天我路过教官办公室，听说今年新生来了几个实力很强的，可能开学典礼上就会被军部的大佬们收走。”

“卧槽！上一届新生主席都没被当场捡走，今年一来来几个？！”

“他考89分确实很高了，可今年的新生主席考了满分，满分啊！根本不是一个级别的大佬。”

礼堂外的金属通道内人头攒动，三个穿着军装校服的alpha边走边聊八卦。

下午举办新生开学典礼，他们这些高年级生要去现场观礼。

这里是位于学府星的中央军事学院，简称中央军校，是帝国军事领域内的最高学府。

“长得怎么样？”

最先说话的那个alpha摇头：“没见着人，只听叫容什么，对，容时！”

一抬眸，他就撞进了一双漆黑的眼里，对方迎面走来，五官清隽，穿着黑底金边的军装校服，衬衫领子一丝不苟，皮质武装带严丝合缝地勾勒着腰身，更衬得身姿高大挺拔。

对方只是淡淡一瞥，很快移开了视线，可还是让他心口发紧，下意识地后退了半步。

双方错身而过，三人不由得偷偷往后瞥。

“吓死我了，上衣口袋只有一条杠，这alpha是新生？”

“操，那张脸是真他妈帅！”

容时一路走到教导主任的办公室，靠窗的沙发上有两人正聊着什么，年长的那位一看到他立刻笑容满面地迎了过来。

“典礼都快开始了你怎么才来？演讲稿准备好了吗？拿过来我帮你看看。”

看着走近的老人，容时有一瞬间的晃神，把手里的稿子递了过去。

与此同时微电流刺激着手腕，机械的声音传入他脑中。

【千帆，omega，76岁，中央军校第三百零一任校长，因在教育领域的杰出贡献被授予上将军——系统出错正在更新数据库——无法连接网络更新失败——】

老人比他印象中年轻许多，鬓角浓黑，眉眼间也没添上愁容，还是初见时和蔼可亲的模样。

千帆快速翻阅稿子，走到办公桌前拿起笔就改，边改边念叨：“写得不错，就是太老实了，自我介绍可以接接地气，但吹捧必须用力，军部那帮老痞子就喜欢这套，吹得越离谱他们越得劲。”

容时拉开椅子坐到办公桌对面，一双大长腿有点伸展不开，看着稿子被改得面无全非，声音一如既往地冷淡：“没有吹捧的必要。”

“非常有必要！”千帆写下最后一个字，再重头仔细地看下来，“以你这成绩，这形象，只要台上的三分钟把话说漂亮了，想拜谁门下还不是随便挑？这可不是谁都有的机会，别人羡慕都羡慕不来，你小子可别给我犯浑。”

每年新生入学第二天举办开学典礼，入学成绩前十名的新生可以上台演讲。

除了在校师生，军方也会来人，表面上观礼其实是为了物色新人，所以这开学典礼也叫抢人大会，谁能又快又准地抢到最优质的幼苗就算谁赢。

帝国军事系统庞大，军方内部也不是铁板一块，明里暗里派系庞杂，新生选择了依附的对象就等于站队，得到资源的同时言行举止也会受到制约。

对于大多数的新生来说，得到军部大佬的栽培相当于鱼跃龙门，哪怕明知这背后的水|很深，还是会义无反顾地往里跳。

“千老师，这位是？”

坐在沙发上的人走过来，视线在容时身上转了一圈，随即看向千帆。

“看我这记性，差点忘了。”听到声音千帆才想起办公室里还有第三个人，忙给两人做介绍，“容时，这是跟你同届的新生陆鸣。这是容时，你俩成绩就差三分，排第一第二，今天都打起精神，争取一鼓作气拿下名额！”

容时出于礼貌看向陆鸣，机械的声音又在脑子里响起。

【陆鸣，alpha，33岁，第九军团副指挥官，陆右启上将独子，上校——系统出错正在更新数据库——无法连接网络更新失败——】

听到排第二时，陆鸣脸色一沉又很快掩饰了过去，见容时抬起手，也伸出手：“以后要请你多关照了，容主席。”

可容时只是稍稍松了松领带就放了回去，完全没有要和他握手的意思。

陆鸣脸上的笑顿时挂不住了，视线扫过他的手腕，随口给自己找了个台阶：“你终端上的装饰扣不错，哪买的？”

容时右手手腕上戴着金属手环，这是帝国人手一个的个人终端。

市面上售卖各种各样的装饰扣，很受年轻群体喜欢，不过大多款式花哨，而他手里这个只用银色的金属爪镶嵌一块深蓝色的宝石，大方简洁，戴在alpha手上也不显脂粉气。

【kl001号战甲，身残志坚，拒绝卖身。哔——kl001号战甲，身残志坚，拒绝卖身。哔——】

脑子里的机械声响个没完，容时的手指划过装饰扣，世界终于安静了。

“家里小朋友做的。”容时不打算继续话题，接过稿子起身，“千老，我先过去了。”

等容时走后，千帆拍拍陆鸣的肩膀：“天才多少都有些孤僻，你别放在心上，走吧，我们也去礼堂。”

陆鸣脸上的表情扭曲了一瞬：“好。”

开学典礼无论放在哪个学校都是差不多的流程，校领导轮番演讲不到半小时，现场上万的观礼学生就进入了机械鼓掌，哈欠连天的模式。

“年年这点东西还要求强制参加，浪费我生命中宝贵的三小时。”

“你小声点，万一被监控捕捉到又是一万字的检讨。”

“我只对新生主席感兴趣。”

“本来陆鸣是新生主席预备役，结果空降了个满分，早上有人看到他在宿舍走廊大发雷霆，好像是父子吵架。”

一听有瓜，几个人凑到了一起，顿时连瞌睡虫都跑了。

军校和其他大学性质不同，大二开始就要经常出去执行任务，在校时间越来越少，根本没办法兼顾学生会的事。按照往年惯例，新生入学成绩第一默认担任学生会主席，第二担任副主席。

主席和副主席虽说只差一个字，权利上却是天差地别。

“陆鸣竟然不是第一名？他不是从小就是天才吗？”

“他的分数比去年第一名高8分，可惜运气不好，碰上比他更强的。”

“谁比他还牛逼？！”

各种演讲致辞结束，终于到了新生代表上台发言阶段，从第十名开始，第一名压轴。

陆鸣上场时，全场爆发热烈的掌声，虽说是新生，可因为他父亲陆右启少将在军部名气很响，连带着他也从小备受关注。

等他下台，ai主持人字正腔圆地播报：“接下来我们有请本届新生主席——容时上台发表入学致辞，大家掌声欢迎！”

这名字谁都没听过，掌声稀稀拉拉的，跟刚才完全不能比。

颀长的身影从一侧不紧不慢地走上舞台，礼堂上方投放的巨大虚拟屏同步了特写镜头。

当看清他的侧脸时，场内的omega们吹起了流氓哨，等他站定在讲台前正对着屏幕，所有omega都跟着起哄，场内的秩序逐渐失控。

容时的视线在人群中快速略过，余光将坐在前排的军方高层一一收进眼里。

【林峰，alpha，55岁，第七军团指挥官，少将……】

【秦召，beta，60岁，救援总部指挥官，中将……】

【徐可颂，alpha，68岁，军备采购联络官，少将……】

【赵基，alpha，62岁，第五军团副指挥官，少将……】

……

机械的声音不断播报这些人十五年后的个人档案，每听到一个名字，容时的眼前自动浮现他们临死前惊恐的脸和鲜血飞溅的画面，长刀贯穿血肉时泥泞的触感依稀停留在指尖。

就在一天前，这些人无一例外全部死在他的刀下。

然而命运却开了个玩笑，让他回到十五年前。

容时搭在讲台上的手微微抬起，现场很快安静下来。

他修长的手指在聚光灯下泛着冷白的光泽，低沉的声音透过话筒传到在座每一个人的耳朵里。

“我叫容时，是来混日子的——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67353215"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
