
　　“既然你已经做了决定，那就要抓紧了。”妖女左野道：“我走了，你保重。”

　　段玉道：“那你什么时候再出现啊？”

　　妖女左野道：“不知道。”

　　然后，她起身朝着屏风后面走去。

　　就如同一阵风一般消失了，无影无踪。

　　而此时，身后传来了新花魁如梦的声音。

　　“段公子，您在看什么呀？”

　　段玉回头，见到如梦已经恢复了，刚才这一切好像什么都没有发生，就好像过去的这一刻钟对于她来说完全是不存在的一般，她也压根不知道自己曾经被定格过。

　　段玉道：“在看屏风，是你自己画的？”

　　如梦道：“也不是，别人送的。”

　　接下来，如梦并没有对待客人一般对段玉，反而是当成了前辈。

　　总之，神态就是很自然。

　　她来到琴前，开始演奏，一个曲子演奏了两个版本，然后问道：“您觉得哪一个版本更好？”

　　段玉想了一会儿道：“前一个版本更好？”

　　如梦道：“为什么啊？”

　　段玉道：“后一个版本，你太追求奇了，太过于峰回路转了。”

　　如梦道：“可是您不觉得，前面一个版本，太平淡了吗？”

　　段玉道：“那只是你作为创作者这么觉得，因为创作者在对自己的作品感知中，是比听者更加迟钝的，没有那么敏感，所以减一两分火候，或许刚刚好。”

　　接下来，两个人就开始谈论琴艺和创作。

　　“段公子，您会弹琴吗？”如梦问道。

　　段玉道：“我不会，但我对曲子略懂，能作曲。”

　　如梦道：“那您能表演一下您的曲子吗？”

　　段玉道：“你这里有筝吗？”

　　如梦道：“有的。”

　　然后，她直接进入后间，抱了一个大古筝出来，这么苗条的杨柳身材，抱着这么大的古筝，看上去很是很好玩。

　　接着，如梦充满期待望着段玉，迫切地等着他的表演。

　　段玉闭上眼睛开始回忆，因为确实不玩很久了。

　　在地球上的时候，因为下半身瘫痪了，所以上半身能学的东西，他都学了一遍，包括古琴和古筝，当然水平是谈不上很高的。

　　不过他不是专业的，就是玩，所以那些著名的古琴曲，什么广陵散，高山流水啊，他其实都不大喜欢，他就喜欢用古筝去弹一些现代曲，西方曲之类，比如云宫迅曲啊，比如射雕英雄传主题曲之类的。

　　睁开眼睛，段玉开始弹奏。

　　《土耳其进行曲》，这是节奏非常鲜明，甚至比较激烈的曲子。

　　整整三分钟后，段玉弹完了。

　　“啪啪啪……”新花魁如梦鼓掌，美眸充满了惊喜。

　　“段公子，您的弹奏水平确实一般，但是这曲子太猎奇了，风格和我们所知道的完全不一样呢，我已经迫不及待想要试试看了。”

　　然后，她真的就迫不及待来到古琴面前，自己重新演奏了一遍。

　　段玉听完之后，说了一句：“不喜欢你了。”

　　靠，你故意打脸的是吗？

　　我这才弹了一遍啊，你也只听了一遍，就完全学会弹了，而且弹得比我还要好。

　　不，她不是比段玉弹得更好，而是要好很多很多。

　　又……一个天才。

　　她接下来，一遍又一遍地弹，一遍比一遍好。

　　最后，完全把段玉都惊呆了，这曲子这么好听？

　　如梦道：“这是什么曲子啊？”

　　段玉想了一会儿道：“奥斯曼进行曲。”

　　如梦道：“好怪的名字。”

　　段玉起身道：“好了，我要走了啊。”

　　如梦道：“这么快啊，那段公子以后还来吗？”

　　段玉道：“来，当然来。”

　　…………………………………………

　　次日，王思思醒了。

　　就如同白冰冰所说，她压根就不想伤害王思思，时间一到，就自然醒了。

　　所有人就当着什么事情都没有发生一般，什么都没有问。

　　其实也不需要问，段玉已经查清了。

　　王思思为什么会画琴女诅咒图？因为他见过，他在很小的时候见过。

　　而他见到这张图的时候，正是他父亲发疯，残忍自杀的时候。

　　那一幕，给他留下了无以伦比的记忆，当时的他仅仅才五岁。

　　许多年之后，关于他父亲的死，他都已经忘记了，但是琴女图的每一个细节，他都记得清清楚楚。

　　“思思，我又发现了一个天才，你是画画的天才，她是弹琴的天才哦。”段玉道：“她就是仙音阁的新花魁如梦。”

　　王思思道：“小玉，我……我以后不想画画了。”

　　“不，你要画。”段玉道：“相信我，你一定会成为一代大家的。”

　　接着，段玉道：“为了纪念田归农大人，今天晚上我请大家去仙音阁。”

　　于是，晚上段玉真的带着宋青书等人去了仙音阁，去给如梦捧场。

　　然后他发现，如梦这个新花魁和之前所有花魁都不一样。

　　之前的花魁都喜欢装逼，把自己关在楼阁里面，让一群人疯狂追逐，身价不断倍增，最后要么大才子，要么就是豪门贵族才能见到她，总之就是脱离群众。

　　但是这个新花魁如梦，反而很少单独招待客人，哪怕豪门贵族也很少接待，她喜欢公开演奏。

　　每天晚上固定时间，她就在仙音阁演奏，谁都可以听。

　　她完全是每天晚上都在办自己的演奏会啊。

　　天才就是天才。

　　她很快就脱颖而出了，名声一天比一天响亮。

　　就算不懂的人，也知道她弹琴尤其尤其好听。

　　这个女人的琴艺，绝对是出神入化的。

　　而且每天晚上的演奏，她都很聪明，一半曲子高雅，一半曲子好听。

　　高雅的曲子会不好听吗？

　　嗯，对于大部分普通人来说，很多高雅的曲子确实不好听。

　　而且这个女人还非常不喜欢重复，一首曲子弹奏了几遍之后，就不想再谈了。

　　所以，这需要多大的曲库啊。

　　于是这个女人，每天一个小时演奏，剩下所有时间，都在绞尽脑汁写曲子。

　　又是一个纯粹的艺术家。

　　她的身价越来越高，越来越高。

　　瀛州第一花魁白冰冰已经消失很长时间了，如梦替补了上来，成为了瀛州新的第一花魁。

　　仙音阁毕竟关门重开，原本人气是比较凋零的，因为有如梦的存在，所以人气爆棚，不但恢复了以往的辉煌，甚至有追上飘渺楼的趋势。

　　瀛州第一花魁，瀛州第一大家。

　　这些光环全部都戴在了如梦的头上，使得她每一次出场，都熠熠生辉。

　　这大概就是明星效应了。

　　但是瀛州的这个大明星很焦虑，因为她的曲库快要用完了。

　　一首曲子只能谈几遍，每天晚上都要进行演奏，再多的库存也经不起消耗啊。

　　于是，这个大花魁手拿毛笔，望着前面的白纸发呆，拼命抓自己的头发。

　　真的写不出来了啊，真的写不出来新曲子了。

　　然后，她转过脸蛋，朝着段玉娇声道：“公子，求你。”

　　段玉躺在懒椅上，舒舒服服地摇晃道：“别来，你天天都在白嫖啊，几天前就答应过我，我给你写曲子，你给我跳不穿衣服的艳丽舞蹈，你每次答应得好好的，事后就不认了。”

　　如梦道：“可是你看我这身材，要胸没有，屁股也没有，有什么好看的？”

　　段玉道：“你这就不懂了，你这种曼妙的身材，也是一种绝美，直线属于人类，曲线属于上天。你这身段曲线，不猛烈，不火辣，但神秘，迷人。”

　　这段时间来，段玉经常来仙音阁，已经和这个新花魁关系非常亲密了。

　　如梦叹息道：“如果再写不出来新曲子，我只能离开瀛州，换一个地方做花魁了，我实在无法忍受，面对同一群人，演奏同一首曲子好几遍。”

　　接着，她睁大眼睛，可怜兮兮朝着段玉道：“哥，求你了，一首曲子，就一首。你写完了，我就跳脱衣服的舞给你看。”

　　段玉道：“别来这套，天天白嫖我，我再也不会上当了，这一次你先跳，我再给你写曲子。你这么遮遮掩掩，该不会是男的吧，掏出来比我还大。”

　　如梦跳起来道：“段玉，你别血口喷人啊，我虽然平，但绝对不是男人。我是女人，我是女人，我是女人。”

　　接着，她瞥了一眼道：“不就是要看我脱衣衫吗？行！”

　　然后，她就真的在段玉面前开始跳舞了。

　　一边跳，一边褪下衣衫。她的身姿真的很曼妙，跳舞的时候，就如同风一般，不可捉摸，却又清晰感受，太美了。

　　最后，剩下兜儿和小裤儿。

　　这姑娘的身材真是典型的杨柳，实在太曼妙了，肌肤如同细瓷一般，见所未见。

　　跳完之后，她伸手道：“好了，付钱吧。”

　　于是，段玉从怀中又掏出一首曲子，大名鼎鼎的云宫迅曲。

　　如梦陷入狂喜之中，直接来到古筝面前，开始弹奏。

　　熟悉的旋律响起。

　　妈蛋，这真是天才，绝对的天才。

　　她对音乐，真的有一种天生的领悟力，她的手指真的有一种天生的魔力。

　　就这样，她弹奏了一遍又一遍，完全陶醉沉迷其中。

　　段玉来到她身上，闻着她的体香道：“你不穿衣衫的吗？”

　　如梦道：“我这么平，穿不穿有什么区别？”

　　段玉道：“只是巧，不是平。”

　　接着段玉道：“你这皮肤是怎么保养的啊，你是我见过所有女人中，皮肤最好的一个了，用牛奶和羊脂都不够形容，真的如同瓷器一般光滑。”

　　如梦道：“你见过的女人很多吗？”

　　段玉道：“超级多，你见过的男人多吗？”

　　如梦道：“多，超级多，每天晚上都见几百个。不过像你这么近距离的，就极少了。”

　　段玉道：“等你的曲子真的都谈完了，怎么办？”

　　如梦道：“去一个很远很远的地方，给没有听过的人，再弹一遍啊。这个世界这么大，所有地方都弹过一遍，我也就老了。”

　　段玉道：“那你去过很多地方吗？”

　　如梦点头道：“对，很多很多地方。”

　　段玉道：“那有多少个男人爱过你？是那种非常痴狂的爱？”

　　如梦开始掰手指，然后伸出两只芊芊玉手放在段玉面前道：“手指不够用了。”

　　段玉道：“那瀛州有痴恋你的人吗？”

　　如梦点头道：“有啊。”

　　段玉道：“谁啊？”

　　“不告诉你。”

　　……………………………………

　　回到房间之内，段玉打开了月魔盒。

　　蓝色妖姬在线。

　　段玉问道：“亲爱的，想要一个情报，你开个价。”

　　蓝色妖姬：“什么情报？”

　　段玉道：“天佛舍利的情报，你知道它在谁的手中吗？”

　　蓝色妖姬：“威海侯爵府。”

　　段玉道：“它在威海侯爵府哪个人的手中？”

　　蓝色妖姬道：“这条情报不白送。”

　　段玉道：“你出个价，要多少积分？”

　　蓝色妖姬道：“我不要积分，你答应我一个要求。”

　　段玉一愕道：“你说。”

　　蓝色妖姬道：“每次都是我跳舞给你看，一边跳还一边脱衣衫，你一次都没有跳给我看过，你跳一次脱衣衫的舞蹈给我看，我就给你说，一定要妖娆哦。”

　　段玉更加一愕，这一幕好熟悉啊，既视感太强了。

　　于是，他打了一个字：“这？”

　　蓝色妖姬：“大家都是女人，你怕什么？”

　　不知道为何，这段对白也好熟悉啊。

　　于是，段玉深深吸了一口气，戴上了面具，把头发劈下来。

　　脱下了衣衫，换上了女人兜儿，还有女人的裙子。

　　然后把月魔盒放在被窝里面，露出一道缝隙。

　　他来到房间中的一根铁管上，这是他刚装不久的。

　　接下来，穿着裙子的段玉，在这个铁管上，跳了一段前所未有的舞蹈。

　　妖娆之极。

　　比女人还要女人。

　　前所未有。

　　蓝色妖姬都看呆了，一双美眸都看直了。

　　太……太艳丽的舞蹈了。

　　前所未见啊。

　　真不愧是亲爱的，上来就是一个王炸。

　　我以为我蓝色妖姬就已经足够骚了，没有想到亲爱的，你比我还要骚。

　　段玉正跳得最妖媚的时候。

　　门忽然打开了。

　　林彤彤冲了进来，兴致勃勃道：“师兄，我刚刚学会的点心，你要不要吃……”

　　然后，下一秒钟林彤彤也惊呆了。

　　看着一身裙子女装，戴着面具，挑着妖娆无比钢管舞的段玉。

　　她感觉到自己的三观，都被彻底震碎了。

　　前所未有的冲击。

　　整整半分钟，林彤彤一脸木讷地退了出去，步伐如同行尸走肉，忽然之间她打了一个寒颤。

　　………………………………

　　段玉锁上门，继续将这个舞蹈跳完，幸好刚才是禁声的，否则就露馅了。

　　跳完之后，段玉打字道：“我跳完了，该你说出答案了。”

　　蓝色妖姬颤抖道：“亲爱的，你……你太骚了，难怪我们两人会成为最好的朋友。”

　　段玉道：“记住答应过我的情报，天佛舍利在威海侯爵府哪个人手中？”

　　蓝色妖姬道：“段白白。”

　　段白白？这是谁？

　　而就在此时！

　　蓝色妖姬那边的画面，忽然发生了剧变。

　　整个画面都发生了扭曲。

　　一道鲜血，直接飙射，出现在立体画面上。

　　“咔嚓……”对方关掉的月魔盒的画面，立体影像聊天结束。

　　接下来，蓝色妖姬再也没有上线。

　　段玉不断发消息过去，问道：“发生了什么事？你怎么了？你有没有事？”

　　但是，对方都没有回复。

　　段玉又发消息道：“蓝蓝，如果你平安的话，一定要给我回消息。”

　　就这样，一直等，一直等。

　　整整两个多小时后！

　　蓝色妖姬回复了消息：“亲爱的，我没事。”

　　接下来，蓝色妖姬又发过来一条消息：“亲爱的，瀛州正式进入倒计时！倒计时！倒计时！”天籁小说网

　　段玉道：“什么意思？”

　　蓝色妖姬道：“亲爱的，你要离开瀛州，马上就要走，晚了就来不及了！”

　　接下来，蓝色妖姬又快速下线了。

　　………………………………

　　次日傍晚，段玉前往仙音阁的路上。

　　他走着走着，忽然发现路上的人越来越少了。

　　然后，整个地面微微颤抖。

　　前方，出现了一支黑色骑兵，整整上百骑。

　　后方，也出现了一支黑色骑兵，整整上百骑，将段玉夹在中间。

　　紧接着，一个强大的武士下马，缓缓走到段玉面前。

　　他走的每一步，都给人强大的压迫力。

　　他的武功非常非常高。

　　这个强大武士足足有两米五左右，如同巨人一般。

　　他直接来到了段玉的面前，段玉一米八几的身高，在他面前真的就如同小孩子一般。

　　“请问是段玉吗？”巨人武士问道。

　　段玉道：“是我！”

　　巨人武士道：“请跟我们走一趟。”

　　段玉道：“去哪里？”

　　巨人武士道：“威海侯爵府，主君要见你。”

　　瀛州之王，万里海域的霸主段天罡，要见段玉？

　　“请！”巨人武士道。

　　然后，两个人抬过来一顶轿子。

　　这轿子有几百斤重，但是在这两个武士手中，轻飘飘得仿佛纸糊的一般。

　　段玉登上这座轿子。

　　几百名骑兵，整齐列队，将段玉包围在中间，朝着威海侯爵府而去。

　　………………………………

　　注：第二更终于写完了，今天不到一万字，但也相差不远了。

　　有月票的恩公，给我好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第81章:美妙佳人!段玉入威海侯府！免费阅读。https://xs.23sk.com 