    “再坚固的壁垒，也要毁灭在战争的重锤下！”

    战争国主陈雄飞完全无视被摧残毁灭的庞大身躯，暴喝之间，一指点出。

    超神级【道果卡】彻底吞噬了祂的所有意志。

    浩浩荡荡横扫一切的大道之光，再度释放。

    那光芒如一把锃亮的黑刀，切开所有的一切！

    整个气态星球都如被切割成了两截。

    巨大的漆黑宇宙裂缝被光芒分割，瞬间横扫在毁灭者的身上。

    “啊啊啊啊！——扛、扛住啊！”

    化作璀璨铠甲覆盖在毁灭者身上的无敌壁垒玛雅查拓发出凄厉嘶嚎，精神意志剧烈动荡，化作铠甲的身躯更是在大道之光的冲击下不断瓦解崩溃。

    “毁灭，即是新生，才是创世，死！”

    毁灭者怒吼一声，双眸中释放出的意志光辉与神卡融为一体，随着其双手猛然抓出。

    喀喀哧哧——

    大片宇宙空间都突然被一股毁灭波荡充斥，扭曲。

    这一股扭曲波荡的空间，化作毁灭力量，狠狠重压作用在战争国主的身上，将其身躯也扭曲、撕裂。

    那同时之间。

    大道之光彻底撕碎玛雅查拓的身躯，摧毁他的意志力量，冲击在毁灭者的身上。

    可就在此时。

    一个大号棒棒糖突然从天而降。

    这大号棒棒糖落下的刹那，化作了一把分割时空的长剑，剑意惊天，璀璨夺目。

    “君天？”

    身躯彻底崩溃只剩下微弱意志力量还残存的战争国主发出惊呼。

    但下一刻祂就看清那握剑之人的身影，不由愤怒狂吼。

    “唐剑！！”

    “又见面了，是不是很想打死我啊？”

    唐剑传出一道意志。

    嗡——

    手中一元时空剑璀璨耀眼，狠狠一剑劈斩而去。

    这混沌法则神兵顿时模拟转化了空间与时光两种法则的威能。

    一个个次元空间宛如气泡般在空间卡牌法则下诞生，将大道之光引渡到其他的空间区域，使得一片片空间被横扫崩溃破碎。

    而同时，超强的时光卡牌法则作用在双双遭到重创的毁灭者和玛雅查拓身上。

    通过灵娴的【时光回溯·神卡】神技，将毁灭者与玛雅查拓的身躯和意志瞬间恢复到一秒前的状态。

    “混蛋，我必杀你！！”

    战争国主陈雄飞残存的意志剧烈动荡，发出山呼海啸般的恐怖意志之声，仿佛十几个炸弹同时爆炸开来。

    “你还是先想想怎么保命吧，光辉惩戒！”

    宛如上帝宣判的意志声音，突然浩浩荡荡降临而来。

    GOD克拉克宛如一尊沐浴在光芒中的上帝主宰，手持光明权杖，踏入战场，权杖的尖端，对准战争国主陈雄飞的位置，猛然戳来。

    一道刺目的白芒撕裂宇宙空间，如明晃晃的长剑，瞬间临近。

    刹那化作了一片光明的世界，将一大片战场区域笼罩。

    GOD克拉克抓住战争国主萎靡的瞬间时机，进入60秒无敌的光速状态，杀入战场。

    几乎是所有人才察觉到那道刺目白芒之时。

    动荡扭曲的宇宙空间就已被无数如光刺般的光束彻底覆盖。

    不计其数的光束，以意志都难以察觉的光速不断闪瞬出现。

    裹挟着一道道来自克拉克强绝的意志，轰击在战争国主的残存意志上。

    远远看去。

    仿佛是一片充斥满空间裂缝的扭曲星空中，突然汹涌冲出了大片白色的浪花。

    淹没吞噬了一切。

    没有声音散发而出。

    只有光！

    光速无敌神杖！

    唐剑震惊看着这一幕，看着从自己身旁掠走的光，那刺破一切，淹没一切的光。

    这样的异能光法则力量，即使他依靠混沌卡牌法则模拟转化，都很难模拟出相同的威能。

    因为克拉克已经将光的力量发挥到了极致。

    而他依靠模拟转化，却无法发挥到那样的极致，只能是属于他自己的极致。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    充满光芒的宇宙中，响起了一声声倒计时。

    GOD克拉克双手撑着光明权杖，保持站立的姿态，冷漠俯视下方被光芒充斥淹没的一切。

    他口中读出的秒数，仿佛就是死亡宣告的倒计时。

    他的身躯看似保持站立的姿态，其实早已进入光速移动状态。

    快得已经几乎静止。

    任何人看去，他就像是一位沐浴在光芒中的上帝主宰，手持权杖，注视着被自己光芒笼罩的世界，看着这个世界在璀璨的光芒下，被撼动改变！

    上帝说！

    要有光。

    于是，世界便有了光！

    这就是属于GOD的无敌时间！

    “六......”

    当数字数到6时。

    战争国主陈雄飞的残存意志力量，已经崩溃消散了。

    “七......”

    GOD克拉克再度数到了7这个数字。

    圣经中记载，上帝7天创造了世界。

    GOD克拉克，用6秒干掉战争国主陈雄飞，在第7秒确定对方的死亡，确保对方并非假死。

    在他的光芒照耀下，周围一切的事物都仿佛变得缓慢。

    他看到了战争国主陈雄飞的意志灭亡。

    看到三张橙色半神卡在他的光速神拳轰击下几乎崩溃。

    看到【道果卡】失去光泽，漂浮星空当中。

    克拉克彻底放下心，退出了这产生极大负荷的光速无敌时间。

    “结束了！有惊无险！”

    他心头放松，目光不由自主落在那最吸引人的黑色卡牌【道果卡】上。

    几乎在他的目光看去的刹那。

    【道果卡】之中，释放出了一股浩瀚而恐怖的意志力量。

    一只巨大的紫色竖瞳，在那意志力量诞生的刹那，突然显现在静谧晦暗的星空中。

    这竖瞳高高在上，神秘而冷漠，如巨人不经意地低头瞥向脚下微尘般的蚂蚁。

    “误道者们！”

    一道冷漠苍老的意志声音，突然响起。

    无比强烈的惊悚恐惧感伴随威胁，突然降临在所有人心头。

    “这是什么！？”

    克拉克神色猛变，就要再度进入光速无敌状态。

    “不好！”

    才恢复身躯的万令包括白帝等人也全都瞬间毛骨悚然，如临大敌。

    “是那位存在！”

    唐剑心头大震警兆狂鸣。

    还不待所有人产生反应，【道果卡】就再度释放出了一束大道之光。

    那大道之光似利箭穿过紫色竖瞳，通过紫色竖瞳再度释放而出。

    一霎间，千万道紫色光束仿佛万花筒般从竖瞳中释放，爆射四面八方。

    每一道的杀伤都超越伽马射线，且散发出的意志波动更是无与伦比的强。

    轰——

    整个气态星球直接就被千百道紫色光束撕裂。

    周遭的一切都如被紫意渲染。

    除了克拉克迅速进入光速状态闪避开，其他所有人都瞬间就被紫光击中。

    唐剑只来得及将法则神兵转化成五行盾挡在身前。

    下一刻他就感觉意志仿佛一块冰掉进了沸水里，刹那就要融化。

    五行盾所构成的五彩防护连千分之一秒都没有撑住便破碎了。

    唐剑的身躯都在紫光下光解分化消失。

    “啊——”

    毁灭者和玛雅查拓的意志惨叫声自一旁传来。

    二人的身影包括意志宛如阳春白雪，消融在了紫光当中。

    远处，八龙曜日在紫芒中挣扎咆哮，迅速消弭，万令的情形也是岌岌可危。

    “行使光明之权！”

    就在此时，GOD克拉克的意志之声，自遥远未知的方位响起。

    一张刻有金色权杖的神卡与一张橙色的刻有王冠图形的半神卡，突然出现在他的身旁环绕。

    这两张卡齐齐旋转，释放金橙二色光华，播散着扭曲撼动紫色光束与恐怖意志的法则波动。

    而在这两张卡出现之后，突然又冒出另一张绿色的卡牌。

    那绿色的卡牌平平无奇，出现在这样的战斗中就更显得毫不起眼。

    但这张绿卡，却是GOD克拉克必杀终极技的关键核心。

    轰！——

    GOD克拉克通体意志燃烧，整个人的肉壳直接就在光化状态中分解成了飞灰，磅礴的意志力量燃烧成剧烈的火焰。

    他暴喝一声张开双臂。

    三张卡牌产生奇特效果。

    代表光辉的权杖浮现在他的身前。

    代表光明的王冠落在他的头顶。

    然而在那一张绿卡的作用下，王冠顷刻间变成了绿色，绿得发亮，释放刺目的绿光。

    【光辉·神卡】+【光明王的头冠·半神卡】+【绿巨人的帽子卡】=光明神的不甘怒火！

    一股无穷的愤怒和怨念从绿色卡牌与橙色卡牌中增幅在GOD的意志力量上。

    使得他的意志力量，在顷刻间爆发超过2500的可怕威能。

    “光！听从我的号令！”

    GOD克拉克双臂抓住光辉权杖，双眼中充斥着愤怒不甘的怒火。

    刺目的绿芒如一片绿海化作绿色巨手，覆盖所有自紫色竖瞳中释放出的紫光。

    顿时，弥漫大片区域的紫光都被铺天盖地的绿芒淹没，其中蕴含的意志力量有了片刻的削弱。

    “走！”

    唐剑抓住这一刹的时机，暴喝一声，手中五行盾再度转化成一元时空剑。

    一剑斩出，时空动荡。

    周遭的紫芒被一个个次元时空吞噬。

    唐剑再一挥剑，一元时空剑瞬间变作了两仪光暗刀，霎时剖开宇宙界面，打开暗界面的入口。

    嗖——

    他进入到宇宙暗界面，以光速移动掠开，意志力量直接包裹住毁灭者和玛雅查拓的残存意志力，迅速远去。

    “老师！走！”

    唐剑飞掠到万令身旁。

    “你先带他们闪开！”

    几近消融缩小了数倍的黑色大日之中，万令的声音传出，却是中气十足，压根没有受伤。

    唐剑一愣之时，身形已与黑色大日错开。

    吼——

    一声的狂霸的意志龙吟声伴随强烈的法则波动，骤然自黑色大日内爆发。

    一道如魔神般的身影，自黑色大日之内一步踏出，爆发出强悍到极点的气势。

    宇宙星空都仿佛在其脚步下颤抖了一下。

    条条空间裂纹不断从那魔神身影的脚下迅速延伸，在其周围形成了一个偌大的黑色蛛网裂缝！

    万令双目如无底深渊，闪动着幽冷的黑光，身形踏出的刹那，猛然前冲。

    刺目的两张金色神卡虚影不断在其背后旋转扩散。

    他意志燃烧，化作了一道黑龙波般的光柱，冲击到那被紫光完全覆盖的紫色竖瞳之前。

    一拳狠狠击出。

    砰咚！——

    一个黑色的空间裂缝崩现。

    【一力降十会·神卡】+【天龙音·神卡】=和平之拳。

    吼！——

    八条如烽火狼烟般的黑龙狂舞，拖曳着一块巨大的不断传出浮屠圣音的古老世界，从不知名的维度降临而来。

    浮屠法界！

    在唐剑惊悸的眼中，浮屠法界就像是被万令抡起的巨锤，狠狠锤击在了那紫色大眼珠子之上。

    轰！——

    两股恐怖的意志力量相碰撞，爆发出令周围一切活着的生物都感受到精神冲击、心灵颤栗的可怕威慑。

    紫色竖瞳直接被轰击得开始涣散。

    来自遥远方位的恐怖意志力量仿佛要崩溃。

    而燃烧了意志的万令更是身体瓦解，意志遭受重创。

    “给我破！”

    就在这时。

    原本已意志遭受重创的白帝，燃烧意志手持生死枪再度冲杀而来。

    长枪如天之巨柱横亘而至，枪尖颤震，伺隙而发，陡然一枪点中紫色竖瞳的眼瞳正中。

    钪！

    一声巨响，黑红与紫两股强猛的力量，就像是两条巨龙相撞在了一起。

    空际混乱的能量化作一道惊雷炸开。

    光芒璀璨的能量风暴疯狂向四外星空汹涌。

    方圆数千里的范围内，所有陨石带都转瞬间便夷为平地。

    紫色竖瞳在一声蕴含低沉怒意的不知名音节中，骤然崩溃。

    黑红二色生死枪也化作一张光芒黯淡的金色卡牌，裹挟着白帝的残存意志，被混乱能量气劲冲击到远处。

    超神级【道果卡】彻底黯淡。

    万令、毁灭者巴扎特、无敌壁垒玛雅查拓、白帝、GOD克拉克全都遭受重创。

    可就在此时，一场场战争厮杀的场景，伴随着强大的战争愿力，化作一股凭空诞生的强大而熟悉的意志力，突然再度于混乱战场中诞生。

    “哪里有战争，哪里就有我战争国主，我是不死的！谁能杀我？”

    满含愤怒的咆哮。从那团意志力量中爆发、

    磅礴混乱的能量，在众人震惊的目光下，陡然如聚拢的云雾，化作一只粗壮金灿灿的手臂，裹挟暴烈凶威，狠狠一把抓向白帝的残存意志！

    “死！”

    