    处置了几个太监，接下来便是清理陕西贪墨一事。

    朱慈烺派人将西京守备府的几十个太监全部抓到王府，命潜龙卫当着马吉翔和三个替罪的太监尸身旁审讯。

    连镇守太监都被活活鞭死了，底下的太监们群阉无首，摄于朱慈烺的皇威，一个个不敢隐瞒，将平时马吉翔派他们勾结地方官贪墨的事都捅了出来。

    还有几个自认为机灵的，竟当众辱骂踢打马吉翔的尸体，与曾经的干爹划分界限，向主子表忠心。

    根据太监们的爆料，不少陕西地方官府在征收赋税的时候，巧立名目，创造性的征收多种赋税。

    包括水脚钱、车脚钱、口食钱、库子钱、竹篓钱、神佛钱等乱七八糟的多余税收。

    经过潜龙卫的追查，整个西京守备府就没几个干净的太监。

    西京守备府，太监们仗着是皇差，又身兼东厂监察官员和民间，勾结地方官吏贪污腐败，朱慈烺没有放过一个人，全部拿问！

    他们的同党包括潼关知州、华州知州、汉中知府、渭南知县、县丞、户部陕西清吏司郎中、陕西河道衙门同知、通判、州判、主簿、巡河指挥、大小闸官和坝官，甚至还有都察院派往陕西的巡河御史，大大小小的官员多达百余人。

    若不是亲耳朵所听，朱慈烺很难想象盛世之中仍有这么多贪官污吏！

    证据确凿，下面就开始抓人了。

    因涉案官员过多，巡抚张同敞被禁足衙门，朱慈烺调动了军队捉拿贪官。

    亥时二刻，西军都督府集中了六千兵马，连夜开出西安城，兵分六路前往各地捉捕贪官。

    渭南县，河道衙门。

    渭南县距离西安不过一百多里路，快马一天就能跑到，御驾突现永王府的消息在第一时间传到了河道衙门。

    河道同知毕云涛眼皮直跳，越想越怕，担心贪墨治河公款一事被查出来。

    去年洪水冲垮豆腐渣工程的堤坝，造成了渭河沿岸几十万亩田地和十几万房屋被冲毁，这种大罪，抄家问斩都是轻的！

    因此，毕云涛颇有先见之明的决定装疯卖傻。

    这种事情在洪武朝就有发生过，一个御史装疯躲过了朱元璋的责罚。

    第二天，毕云涛也不去衙门上班了，让府里的管家传话说自己已经疯了，治不好的那种。

    一大清早，王震就带着潜龙卫和一队士兵闯入河道衙门后院拿人。

    “上官，我家老爷疯了，这里有惠民药局开的证明......”

    管家紧张的上前说道，还拿出一份发疯证明。

    新的《大明律》还是很人道的，对于疯傻之人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，减少刑事责任。

    满腹经纶的毕大人就是抓住这条法律漏洞，装疯卖傻想要躲过国法制裁，如果装的好，起码不会丢了脑袋，最多也是强制治疗......

    （小贴士：如果有书友此时正在用膳，请放下食物，调整心态，以免受到不必要的刺激......）

    王震瞧了一眼疯傻证明，轻笑一声，派出手下一名潜龙卫去验证。

    潜龙卫的人员大多从事各行各业掩护身份，获取情报，王震派出的这名潜龙卫是一名医师。

    该医师充满展示出了专业水平，先是听毕大人的家属描述其异常行为言语，接着又对毕大人进行了简单的聊天，以此观察毕大人的注意力和思维内容，进一步叛徒他是否装疯。

    很显然，毕大人准备的很充分，演技也是一流的，一切表现的很不正常。

    最终，医师对毕大人给的结论是：疑似失心疯。

    王震显然不相信，但现在没有脑部CT之类的仪器，只能靠试探进行确认。

    接着，王震又派出一名潜龙卫对毕大人进行试探。

    这名潜龙卫采用的物理鉴定法，他不声不响掏出一个木钻。

    正如刚才所说，潜龙卫人员大多从事各行各业以掩护身份，这名潜龙卫，是以木工的身份掩护自己，这个木钻呢，是他平时用来做木工的，现在掏出来很合理吧！

    因为疯子是不怕疼的，只要用木钻扎毕云涛，毕大人疼痛或者表现出疼痛感，就可以鉴定出他是装疯的。

    这名木工潜龙卫非常爱好他的工作，哪怕是用专业工具从事业余行业，也是十分的认真，他钻的很认真。

    然而，毕云涛表示的更加专业，在装疯界都是排的上名次的，他充分发扬了关云长刮骨疗伤的优良品质，任木钻钻破了皮肉，飘出的肉香味，也是不动声色，似乎对方钻的是别人的肉。

    最终，第二轮鉴定失败。

    王震是什么人？阴狠毒辣之辈，当年在北京帮李自成烤饷时，经他手折磨的人多的去了，其中也不乏有一些装疯卖傻之人，最终还不是一个个栽他手里，老老实实捐出大量银钱保命？

    王震的耐性不怎么好，直接让人去后衙茅房舀来一桶粪便。

    他皮笑肉不笑地道：“毕大人，这是本官请城中最好的厨子做的美食，品尝一二吧！”

    这捅粪便是最新鲜的，味道很重，除了王震的定性上佳，周围前来抓捕的军士们皆是捂着鼻子退到一边，甚至有的人已经开始呕吐了。

    看着快贴到嘴边的粪桶，毕云涛的脸色微变，喉咙下意识的滚动了一下。

    他知道，自己今天面临着一生最大的考验，吃了，免死；不吃，等死！

    已经没有其他的选择了。

    毕大人充分发挥了一名优秀演员必备的素质，很快就进入状态了，他挥舞着手臂表现出异常兴奋的状态，还失手将士兵挑起的粪桶打翻在地。

    粪桶里的东西洒了一地，毕大人却如同看到了被糟蹋的美食，猛的扑了上去，趴在地上吃翔！

    他吃的很香，一段段的咀嚼，真的像是在品尝美味。

    周围的人被这一景象惊呆了，很多人庆幸自己是连夜赶来渭南进行抓捕工作，早上还没来得及吃饭。

    连毕大人身边的老管家都傻眼了，由衷的敬佩自家老爷牛逼、无敌！

    看了一阵子，老管家又对自己的认知产生了怀疑，自家老爷是不是真的已经疯了？

    他坚信，到了这个地步，如果还有人认为自家老爷没疯，那就是他疯了！

    一旁的王震忍着恶臭，静静的在那看着，此时的他亦有所触动。

    他心中暗叹：“如此人才，要是潜龙卫的该多好啊！”

    最终，王震没有因惜才而给毕大人开后门，见他吃的差不多了，又命人抬来一桶......

    眼瞅着好不容易快吃完了，对方又加餐了，毕大人整个世界观都崩塌了，当场两眼发昏，被恶心的不断呕吐。

    就这样，毕云涛的演出垮掉，装疯被识破，全家被抄，家属被捕。

