    宋昭惊愕瞪眼，仿佛听到了天方夜谭。

    她颇为无语的撇嘴说，“谁告诉你我想抢我姐姐的婚事了？你想哪里去了。”

    斯聿眉毛动了一下，“不然呢？”

    宋昭气笑了，理解了斯聿的意思后，一言难尽的说，“我又不是疯了，怎么可能喜欢段子期那个变态，我是不想我姐姐嫁给他，才会破坏这状婚事的。”

    斯聿沉默了。

    所以他这是……闹了个乌龙？

    莫名的，心里那股盘旋不去的火气，刷的一下就熄灭了。

    见少年眉宇间郁色的褪去，宋昭忽然明白他今日故意破坏的目的了。

    眨了眨眼，掂量着问，“所以你是以为我看上段子期，才会这么生气吗？”

    看不出来啊，小变态还挺为她着想的！

    斯聿的脸上没有丝毫表情，然而被乌发挡住的耳朵尖，却泛出了潮红。

    他冷漠地否认三连，“我不是，我没有，你别乱说。”

    “好叭。”宋昭也不拆穿他，她立即转了个话题，狡黠的说，“不过你不能白吃了我的人参丸，你得报恩。”

    一码归一码，她暗杀他是一回事。

    阴差阳错救了他又是一回事，绝不能白白吃亏。

    斯聿眉头一挑，认真打量宋昭一眼，“你想要什么？”

    宋昭把布兜兜塞到斯聿手里，眼睛亮晶晶的，“我近不了段子期的身，这里面的药可以放大他的贪念，控制不住将最阴暗不堪的一面暴露出来，你帮我把这药放进他的吃食里。”

    斯聿立即懂了宋昭的意思，“你想让段子期身败名裂？”

    宋昭哼了一声，“段子期他扭曲变态，糟蹋了多少无辜女童？他的房里目前还囚禁了一个女童，我只是想趁此机会救出那个女童，让他再也不能作恶。”

    宋昭还记得，前世的这个月，段子期害死的这个女童父母通过蛛丝马迹找到段家，却被打个半死赶出去。

    后去报官，也因为段家一手遮天，无处申诉，最后自杀了。

    那会所有人都以为是误会，毕竟谁能想象堂堂进士私下竟如此龌龊呢？

    瞧着小姑娘那鸡贼的小模样，斯聿侧过身，胳膊挡住脸，忍不住勾唇笑了。

    宋昭：？？？这人抽抽了？

    她莫名其妙，“你笑什么？”

    斯聿偏了偏头，非常明显的笑意从眼角眉梢荡出来，漫不经心的，“笑你还真是个小机灵鬼呢。”

    宋昭谦虚的摸了摸鼻子。

    斯聿答应帮宋昭，他拿着布兜兜，问道，“若我不报恩，你会后悔救我吗？”

    听听，这是什么送命题！

    宋昭毫不犹豫的睁眼说瞎话，诚恳道，“当然不后悔，你是这么好的一个人，我若是眼睁睁看着你出事，我的心一定会很难受的。”

    斯聿一怔。

    从出生到现在，若不是他命硬，早已经死了数次。

    第一次有人，将他的命看的这么重要。

    他说不上来此时心里是个什么感觉。

    就像是一个人独自在风雪里行走。

    忽然有一束光，透过裂缝，融化了冰山一角。

    是什么让小姑娘这么关心他呢？

    是了，没错。

    宋昭就是对他有非分之想。

    *

    回到山洞里，斯聿用哨声唤来了狄孑。

    他把药从布兜兜取出来给了狄孑，“打晕段子期，将这药灌进他嘴里。”

    狄孑领命，起身时，有些狐疑的问，“殿下，你很开心？”

    斯聿平静的把布兜兜贴进左心房的位置，平静道，“我不开心。”

    狄孑满脸复杂。

    可是，殿下嘴角勾起的弧度，分明都要与太阳肩并肩了。

