    天刀门的基础刀法有三十六套。

    当初，他师父纪正阳也只带出去了六套基础刀法。

    不过，剩下的三十套基础刀法，在宋缺所在的阁楼四层，都有刀法秘籍。

    秦飞全部拿了出来，交给了古武阁的众人。

    至于修炼什么刀法，完全凭众人的兴趣，爱好。

    而每人最少需要修炼三套基础刀法。

    至于阁楼内的阵法书籍，秦飞想了想，全部收到了储物戒指之中。

    这些阵法书籍都是宝贝。

    最重要的是，从入门到高深的阵法，全部都有。

    凭借这些阵法书籍，完全可以成长为一个强大的阵法师。

    这些书籍若是从藏经区兑换，还不知道要耗费多少积分呢。

    以后有时间了，倒是可以研究一下。

    秦飞对阵法，还是很好奇的。

    接下来三天，秦飞等人没有再探索遗迹。

    外城已经被搜了好几遍，而八大镇守执事所在的区域，又实在太危险，秦飞并不想冒险。

    所以，他带着众人，直接闭关修炼起来。

    一时间，三万古武阁弟子心无旁骛，完全沉入到了修炼之中。

    这古遗迹的天地元力太浓郁了，若不好好修炼，实在太浪费了。

    更何况，遗迹之外，肯定有很多敌人等着呢，唯有将众人的实力提升上去，才能更好的应付一切。

    秦飞也开始修炼了。

    “庚金刀典讲究极致的攻击，锋芒毕露！”

    “先修炼庚金刀典，然后借助庚金刀典领悟金势！”

    秦飞在心中计划着。

    而且，对这庚金刀典，他也是充满了期待。

    这刀法等级非常高。

    一旦练成，他的战斗力必定会提升很多。

    一时间，秦飞的整颗心神，都沉入到了庚金刀典之中。

    呼！

    轰！

    天刀门遗迹之内，不时有人打破屏障，晋入下一个境界。

    这里的天地元力真的太浓郁了。

    三万古武阁弟子更是发了疯一般的修炼，那进步自然也是快速至极。

    ……

    古遗迹之外。

    此时，已经聚集了很多人。

    滇山出现大型遗迹，十大古武阁家族派了一百五十位宗师前来，这阵仗实在太大了。

    几天时间，整个古武界都得到了消息。

    有人好奇，就赶过来看戏，也是想寻找机会。

    这可是大型遗迹，若是能进去，必定是大大的机缘。

    只是，整个入口都被十大古武家族的宗师堵住了，根本不让人靠近。

    各大势力的武者，只能远远地围观。

    “唉，这十大古武家族，实在太霸道了。”

    “就是啊，这大型遗迹又不是他们发现的，凭什么不让我们靠近？”

    “凭什么？就凭人家的实力强大。”

    此话一出，所有人都被噎住了。

    是啊！

    古武界就是实力为尊。

    十大古武家族的实力强大，更是霸道无比，他们不服气又能怎样？

    “照此下去，十大古武家族只会越来越强，我们将会被压制得越来越没有活路！”

    “该死，古武者联盟呢？他们不就是为了抗衡十大古武家族吗？怎么不出手？”

    “别提古武者联盟了。他们就是一群废物，据说，古武者联盟的冷风烟发现秦飞带人进入了遗迹，而他们却被挡在了外面，就将这古遗迹的信息，卖给了十大古武家族。”

    “冷风烟太可恶了，这是资敌！”

    “那又如何？人家打着抗衡十大古武家族的旗号，现在古武者联盟壮大了，就开始捧十大古武家族的臭脚了，真是让人不齿。”

    “十大古武家族不倒，我们这些散修，永远都没有活路。”

    “是啊，古武界的格局，也该变一变了，古武者联盟是没指望了，现在，反倒是秦飞有打破格局的希望。”

    “秦飞？他可是大夏官方的人，这种话可不能乱说。”

    “官方的人怎么了？难道还能比现在的情况更糟糕吗？说不定，大夏掌管古武界，我们的机会更大。”

    “这话我认同。”

    “慎言，若是被十大古武家族的人听到了，那就麻烦了。”

    瞬间，原本义愤填膺的众人，满是忌惮地向那一百多名十大古武家族的扫了一眼，然后都不吭声了。

    哪怕他们再如何不忿，在十大古武家族面前，也只能忍气吞声。

    因为，他们的实力太弱了。

    “又有人来了，好像是大夏官方的人。”

    就在这时，有人惊声叫道。

    跟着，所有人都转头望去，果然看到一群人向遗迹入口走去。

    “我认识那领头之人，是大夏阁老杨经赋，他来做什么？”

    有人大叫道。

    “还能做什么？秦飞是大夏之人，现在秦飞在探索遗迹，而十大古武家族却派了如此多宗师堵住了入口，大夏如何能接受？”

    “不接受又如何？十大古武家族可不会将大夏当回事。”

    众人议论纷纷，一个个都忍不住直摇头。

    而这时，杨经赋带着众人，已经赶到了遗迹入口。

    “大夏即将和大荒开战，这里是交战区，我不管你们在这里干什么，现在请你们赶紧离开！”

    杨经赋根本不废话，面色一沉，直接向十大古武家族的众强者沉声道。

    态度极为强硬。

    此话一出，十大古武家族的众人都是一愣。

    跟着，他们的脸色就变得极为难看起来。

    十大古武家族一向自恃甚高，哪怕这里是大夏，在他们的眼里，双方也是平起平坐。

    而他们都是宗师。

    现在，杨经赋却当众呵斥他们，这岂不是打他们的脸？

    这一下子就将他们激怒了。

    然后，他们望向杨经赋的目光，都变得不善起来。

    轰！

    强大的气息弥散而出，直向杨经赋等人逼压而去。

    那一刻，天地都好似变色了。

    一瞬间，杨经赋等人感受到了巨大的压力，身体都开始冒汗了。

    毕竟，他们只是一群普通人。

    “大胆！”

    杨经赋厉声爆吼，“你们还想对我们出手不成？”

    “这是挑衅！”

    “是不是以为，大夏真的不敢灭了十大古武家族的老巢？”

    气势逼人，满面威严。

    其实，他的内心中却是紧张无比。

    他代表大夏前来，此时，当着古武界如此多人的面，按理说，十大古武家族绝对不敢动他们。

    一旦对方对他们动手，那就等于向大夏宣战，十大古武家族绝对承受不住那样的怒火。

    可万一有愣头青呢？

    宗师都是高傲的。

    他只是一个普通人，他如此呵斥对方，肯定刺激到一些人的神经。

    不过这个时候，他却是毫无畏惧，冷目直视着对方众人。

    “杨阁老言重了。”

    这时，一个中年走了出来，向杨经赋笑着道，“有我在，没有人会对杨阁老动手。”

    “毕竟，古武界和大夏，一向都是和平共处的。”

    “更何况，我们之间还有协议，杨阁老说是不是？”

    而随着这中年的话，十大古武家族的宗师，都纷纷收敛了气息，可望向杨经赋等人的目光，却仍然不善。

    很显然，这中年在众人中的地位极高。

    “你是何人？”

    杨经赋的神色也缓和了一些，紧盯着对方，沉声问道。

    “轩辕家族，轩辕博。”

    中年笑着自我介绍。

    “原来是轩辕家族的人。”

    杨经赋的心中吃了一惊。

    他也知道，十大古武家族中，轩辕家族排第一，但也最低调，一般很少出现。

    没想到，对方这一次却出手了。

    不过，他表面上却是平淡无比，“既然如此，那就好办了。”

    “你既然提到和大夏的协议，那就更好办了，这里是战区，带着他们赶紧离开吧，请不要影响大夏的战事。”

    他的语气极为严肃。

    “呵呵。”

    轩辕博笑了起来，“我要了解过了，大荒想要入侵大夏，其心当诛！”

    “不过，有我们在此，杨阁老认为，大荒还敢对大夏动手吗？”

    “杨阁老放心，若大荒敢开战，我就带着十大古武家族的人，直接灭了他们的大军！”

    他说得很轻松，也很平淡，就像是在说一件无关紧要的小事，最后，他深深地望着杨经赋，“大荒派再多的兵甲，对我们来说，也只是土鸡瓦狗罢了。”

    听此，杨经赋的脸色不由地变了变。

    表面上，对方在说大荒，其实却是另有所指。

    大荒想要入侵大夏，派再多的兵甲，也不放在十大古武家族的眼里，那大夏呢？

    同样的道理，大夏的兵甲，也不放在他们的眼中。

    这也是在告诉杨经赋，他们不怕大夏。

    “杨阁老请回吧！”

    “我们也算是大夏子民，也愿意为大夏尽一份力量，这滇山边境，就交给我们来守护吧，有我们在，定不让大荒踏入大夏一步！”

    轩辕博义正言辞的道。

    那身上弥散出威严的气息。

    “没错，有我十大家族在，绝不让大荒踏入大夏半步！”

    “大荒若是敢动，我们直接杀入大荒，灭了他们的巫蛊神殿！”

    “在我们面前，大荒算个屁！”

    一众宗师大义凛然的道。

    气息汹涌，狂妄至极，更充满了自信。

    大荒，根本没放在他们的眼里。

    而他们这样说，其实也是在警告杨经赋，在他们的面前，大荒什么都不是，同样的道理，大夏也一样。

    大夏灭了十大古武家族的老巢？

    大夏确实有那样的实力。

    但是，大夏能灭了十大古武家族的所有宗师吗？

    灭了十大古武家族的老巢，那就是在逼十大古武家族的宗师发疯，发狂。

    到时候，大夏如何能抵挡？

    一时间，杨经赋的脸色难看至极。

    他想用战区来逼对方离开，没想到，反被对方将了一军，甚至还将他威胁了一番，这简直就是岂有此理。

