    宣于渊抓鱼的方式虽然是特殊了些，可成效卓然。

    玉青时刚走过去，他就兜着一兜子鱼淌水上岸，哗啦啦几声响，把昏迷不醒的鱼都扔到了地上。

    有个别坚强的勉强从被拍晕的震荡中清醒了几分，可不等摆尾开振，又被地上的石头砸晕了头，彻底张大鱼嘴瞪着一双圆溜溜的死鱼眼没了动静。

    玉青时弯腰把抱着的柴放下，扫了一眼堆在宣于渊脚边的鱼，好笑道：“太多了。”

    这鱼显然是宣于渊精心挑选过的，最小的也有成人巴掌大，最大的近乎幼儿一臂长。

    这么大的鱼，地上乱七八糟的堆了不下十尾。

    别说是两个人，哪怕是再多几个，那也绰绰有余。

    宣于渊正在弯腰拧衣裳下摆上的水，闻言头也不抬地说：“选一选把不想要的扔回去就行，只是拍晕了，扔回去过劲儿了就又活了。”

    说完他把拧得乱七八糟的衣摆随意拴了个结，甩了甩手上沾着的水，蹲在地上开始鸡蛋里挑骨头地选。

    太小的不要。

    比正常鱼丑的不要。

    尾鳍红得不透彻的不要。

    鱼鳞被拍掉了的也不要。

    一堆鱼，被他选妃似的挑挑拣拣地选了半天，最后只剩下了三条不管是体型还是相貌都相对出挑的，剩下的全被他反手扔回了水里。

    水面上被震晕的鱼堪堪回魂，立马被从天而降的同类砸了个头晕脑胀，疯狂地甩动尾巴溅起点点水花，蹿入水中没了踪影。

    雀屏中选的三条鱼似乎是被水声惊动，躺在河滩的碎石上头甩尾巴，还没能闹出点儿动静，就被宣于渊冷酷无情地抬起手一一拍晕。

    这下是真的死透了。

    他拍鱼的手法简单粗暴，让人看了就想笑。

    玉青时蹲在他用石块圈出来的圈边，表情懒洋洋的，周身也洋溢着一种难得的闲适，手上不紧不慢地收拾着堆成堆的干柴，慢悠悠地说：“我曾听人说，宫里的主子习武只为强身健体，并不求高深，殿下这身功夫怎么跟传闻不太一样？”

    这不是她第一次叫殿下，可这次的口吻和心态显然都跟之前每一次都不一样。

    没半点疏离尊意，反而是带着点点让人难以察觉的戏谑和玩味。

    就像是在刻意逗弄，是在说笑。

    宣于渊意味不明地抬头横了她一眼，从后腰上拔出一把小巧的匕首对着鱼肚子比划了比划，漫不经心地说：“听说了那么多，难不成你没听说过，我不是在宫里长大的吗？”

    玉青时掰木柴的动作顿了顿，哑然之下有些好笑。

    “是么？”

    宣于渊心思都放在手里的鱼上，没注意到玉青时眼中一闪而过的恍然，勾起唇角嗤了一声，轻飘飘地说：“我十一岁那年就去了北将营了，在那里待了十年。”

    北将营是一个军号的总称，统军百万计，常年驻守在北疆南淮东辰等外敌之所，驻中原大地百年不退半步，威慑外敌无数，是中原皇朝的边御之墙，亦是朝中武将最主要的培养之处。

    想插手兵权，选择亲自去军中的确算是一个出路。

    只是……

    十一岁？

    玉青时眉心无声稍皱，狐疑道：“纵然是有从军之志，十一岁未免也太小了些吧？”

    “宫里的主子就舍得让你去？”

    宣于渊被她话中不加掩饰的狐疑逗乐了，龇牙笑道：“谈不上舍得舍不得，毕竟我当初选择去北将营本来就是迫不得已去求个活路的，吃点儿苦头不也是应当的么？”

    听出宣于渊话中不甚明显的讥诮，玉青时眼神扑闪一瞬没了言语。

    她前世回到汴京时，只听说三皇子怪病缠身长年累月的缠绵病榻，进而性情极其古怪，极少与人来往。

    但是她的确不知道三皇子还有从军之历。

    而且……

    宣于渊这样子，看起来也不像是有什么隐疾缠身的。

    玉青时脑中闪过一丝来不及捕捉的恍惚，盯着宣于渊的侧脸，忍不住问：“为什么？”

    她前世到底还遗漏了什么？

    她这话问得有些没头没脑，可宣于渊短暂地愣了愣就笑着接上了先前的话。

    他淡淡地说：“我十岁的时候母后就过世了，不到半年父皇就立了新皇后，还立了太子。”

    他捏着鱼的手指无声微紧，在玉青时察觉之前又不露痕迹地缓缓松开，慢条斯理地说：“如今的太子是当今皇后所出，居嫡居长，文韬武略样样精通，我那时候刚死了亲娘，又被送到了皇后宫中抚养，跟什么都很不错的太子相比，各方面就差了不少，还染上了不太好的毛病，时不时就会疯上一场，发起疯来逮谁打谁。”

    他放下手里的鱼，支开双手比划了一个大小，满脸唏嘘：“据说我把这么大一个花瓶砸到了太子的脑袋上，险些直接把太子砸过气儿了。”

    玉青时被他比划出来的大小惊得心头微跳，可转而眉心锁得更紧了些。

    她要笑不笑地挑起了眉，说：“据说？”

    “你自己打没打，你难道不记得？”

    宣于渊满脸一言难尽，啧了几声摇头：“不记得。”

    “我那会儿好像真的疯了一段儿，脑子记不住事儿，每日昏沉沉的，发疯动手的时候什么也记不得，只能听别人说。”

    说罢他眼里闪出一缕讽刺，垂首笑道：“他们都说我打了，那可能真的就是打了，毕竟太子命悬一线在床上生生躺了三个多月，也真是够可怜的。”

    玉青时没错过他面上的自嘲，心头飘起的疑云愈发浓厚。

    她不自觉地放轻了呼吸，低声说：“然后你就被送去了军中？”

    “对啊。”

    宣于渊利索地抓着手里的鱼翻了个面接着刮鱼鳞，漫不经心地说：“打伤了又是长兄又是太子的哥哥，还把皇后吓病了，我当时就被父皇抽了一顿鞭子，又被罚去奉先殿跪着自省，足足跪了两天两夜，直到太子醒了以后才被放出来。”

    “可太医说我的疯病不好控制，说不定什么时候就会再犯，皇后说她要照料被打伤的太子，无暇看顾不知什么时候就会犯疯病的我，就想请父皇另寻人养我。”

    可宣于渊是原后所出嫡子，虽不是长子，论起血脉尊贵甚至比继后所出的太子都要强上几分。

    这样的他除了当今皇后，谁敢养在膝下？

    谁又能生出这样包天的胆子敢说自己想养？

