    武田真澄现在很慌。

    在意识到自己抱着一个男人时，她瞬间就吓醒了。

    为什么自己被窝里有个男人？！

    幸好这家伙的手感摸起来匀称结实，如果是消瘦体型的，早就被她一脚给踹下去了。

    但确定了方诚的身份后，武田真澄才显得更慌，脑海中那点酒更是不翼而飞。

    莫非这小子想要趁着大家都喝醉了来夜袭我？

    武田真澄的心脏扑腾扑腾狂跳起来。

    大意了，早就看出这个臭小子觊觎我的身子，万分警惕，没想到最终还是被抓住了破绽。

    你以为我就这样会屈服吗，我……等等！

    为什么一直没动静？

    沉默了几秒，武田真澄觉得大概，也许，可能是自己起来上厕所走错路了。

    因为床的软硬触感和原先不对。

    这要是被发现，以方诚的恶劣性格，她明天必定会成为所有人的取笑对象。

    幸好方诚似乎已经睡得深沉，武田真澄缓缓收回自己的手脚，一点一点向被窝外挪动。

    当她整个人挪出被窝，双脚落到地板时，方诚还是没什么动静。

    武田真澄松了口气，但不知怎么的，心里似乎还有点小遗憾。

    这家伙的身材也太好了，抱起来好舒服啊。

    她急忙摇摇头把这个可怕的念头抛开，起身往外溜。

    啪！

    刚刚起身，手腕就被抓住，猛地往回一拉。

    “！！”

    武田真澄发出一声小小的惊呼，一下子就被方诚拉回被窝，压制在床上。

    “好你个武田真澄，我早就看出你觊觎我的身子。”

    方诚居高临下盯着武田真澄慌张的俏脸，冷笑道：“竟然趁着大家都喝醉了跑来夜袭我？”

    “你别冤枉我！”

    武田真澄一边挣扎一边反驳：“我就是上个厕所走错门而已，你放开我！”

    “这种理由说出去谁信啊，你还不如说自己是半夜起来监督别人有没有尿床呢。”

    方诚趴在武田真澄身上，鼻尖已经要碰上了，彼此吐出的气息，清晰可闻。

    他的身高虽然已经够高了，但还是比武田真澄矮一点，面对面趴着，腿要比她短一截。

    武田真澄的年龄明明比方诚要大，她才是个成年人，此刻像个无助的小姑娘一样，被压制得动弹不得。

    她竭力挣扎都无法挣脱，只能采取言语上的威胁：“我警告你，你别乱来……唔！”

    话还未说完，就被方诚一口堵住。

    他现在还处于贤者时间的BUFF中，其实没有什么兴趣。

    不过武田真澄自己都半夜送上门来了，放她走还是个男人？

    这下要完蛋了！

    武田真澄脑海一片空白，只冒出这样一个念头。

    挣扎的力气越来越小，软弱无力的抵抗更像是一种欲拒还迎。

    她只穿着一条短裤和背心，连内衣都没穿，可以说毫无防备，根本阻挡不了方诚的吃瓜和摸鱼。

    哪怕瓜小了一点，但是还在接受范围之内，能解渴就行。

    鼓成一团的被窝蠕动着，很快就丢出来一条短裤。

    但一下刻，哐哐的轻微敲门声忽然响起。

    “诚君……你睡着了吗？”

    朝香明惠的声音从门缝传进来。

    被窝中两人的动作都停下来了，武田真澄趁机推开方诚，迅速溜下床捡起自己的短裤。

    她满脸惊慌，一边穿裤子一边四处寻找可以躲藏的地方。

    方诚正准备开口将朝香明惠哄走，就看到武田真澄一头钻进床底下。

    下一秒，穿着单薄睡衣，双手抱着枕头的朝香明惠推门而入。

    她缓缓将房门关上，满脸通红，心脏更是扑腾扑腾狂跳。

    原本朝香明惠是做不出这样大胆的举动，但今晚酒喝得有点多，在酒意的鼓动下，她的胆量明显见长，终于抛开平时的矜持。

    今晚大家都喝醉了，包括叶语卿现在也是睡得死死，这可是千载难逢的好机会。

    朝香明惠现在压力很大，尤其是当方诚身边女孩子越来越多的时候。

    每一个在外貌上都不比她差，能力都比她强。

    这让朝香明惠有些自卑，但她并没有退缩。

    在经历过邪教的事情后，她就明白一件事，一味退缩是没有不行的，想要的东西必须亲手争取。

    如果退缩会永远失去诚君，那她将一往无前，战胜所有的阻碍。

    缓步走到床边，朝香明惠咬着下唇，低声道：“诚君，你睡着了吗？”

    方诚从被窝里露出头来：“还没有，怎么了？”

    他之前在宇光家摸尸体，刚好摸到了一个清洁用的能力，已经把武田真澄在床上留下的味道都清除掉。

    原以为只是一个没卵用的能力，没想到关键时刻竟然有奇效。

    朝香明惠用颤抖的声音说道：“我……我睡不着，你能陪我聊聊天吗？”

    说完，不等方诚答应，她就掀开被窝钻进去，躺在方诚身边。

    方诚感到奇怪，朝香明惠今晚怎么这么主动了？

    她平时要是有这么主动，恐怕早就洗过不知多少次床单了。

    不过闻到她身上淡淡的酒气，方诚也就明白了，这是准备借酒取经啊。

    方诚：(???)?

    光是躺下，就已经耗尽了朝香明惠的勇气，此刻绷紧了身体，一动也不敢动。

    方诚笑了笑，主动握着她的手：“你要跟我聊什么？”

    他温暖的手掌，让朝香明惠紧张的情绪一下缓解了许多。

    这个时候‘憋说话吻我’就是最优选项了，直接扑上去就能生米煮成熟饭，方诚绝对是来者不拒。

    但朝香明惠的胆量还没有那么大，否则也不会拖到现在。

    她只能根据看过的书上面记载的方法，先聊个话题炒热一下气氛，等气氛够了就能水到渠成。

    至于选择什么话题，朝香明惠问出了一个憋在心里很久的问题：“诚君……你到底喜欢什么样的女孩？”

    这个问题，不仅是朝香明惠，连躲在床底下的武田真澄都竖起耳朵。

    方诚几乎不假思索便回答道：“我喜欢大波浪长发的女孩。”

    两位姑娘都是一愣，武田真澄摸了摸自己的短发，忽然觉得留长发似乎也挺好的。

    朝香明惠则是好奇道：“只有这一个要求吗？”

    她也是长发，看来明天要去找机会烫成大波浪发型了。

    方诚却笑了起来：“怎么是一个？明明是三个要求。”

    床底下的武田真澄冒出了问号，大波浪长发怎么就是三个要求了？是我没听懂还是有暗语？

    而床上面，朝香明惠的脸一下子红了起来，显然是秒懂。

    这句话确实是三个要求。

