    “哪里，哪里！”川崎明海忙朝着王斌鞠躬道：“王斌先生能来宴会，已经给了川崎财团很大的面子了。”

    看着川崎明海和川崎早到脸上谦恭的表情，王斌暗暗撇了撇嘴，不知道你们做过的那些事，还真以为你们是桩善茬，其实内心里是吃人不吐骨头的种。

    然而，王斌看着川崎明海和川崎早到，又不得不佩服对方起来。

    明知道自己杀了他们那么多人，此刻，面对着自己这个敌人，竟然还能友好的感觉真像见到多年的好友一般，这份忍耐心，难怪他们能够成为一大财团的掌舵人。

    相比之下

    周炯嘲讽道：“王大财团长既然也知道麻烦对方，那为什么还要来呢？而且，还带着这么多人来？家里没吃的了么？养得了这么多情人，怎么叫没钱请她们玩？”

    “这样，几位美女，要不你跟了我手下得”周炯越说越带劲，川崎明海等人也只是低着头，任凭事情发展。

    王斌微微一笑，相比于他父亲周志明和他大哥周杰来说，这个周炯，差得不是一星半点。

    “喂，那个丑不死的，你再说我揍你哦！”

    王斌还没说话，他牵着的小叶子已经不满了起来。

    众女听到小叶子这一句，一个个强忍着笑意。

    丑不死的

    这话得多伤人！

    王斌嘴角抽了抽，这话也不知道小叶子从哪里血来的。

    别说众女了，即使是跟在周炯身后的众周氏财团的成员，此刻，一个个脸憋得通红。川崎财团的众成员，更是哈哈大笑。

    在这些日本人眼里，他们可没真得觉得周氏财团能够和他们平等入座，只不过是用来对付天下财团的一枚棋子。看着华夏国内的两大财团成员在他们的大日本帝国门口丢人，他们自然是乐得自然的。

    周炯脸色铁青，其实他并不丑，一个从小娇生惯养的富家公子哥，又哪里真的会丑到哪里去？

    只是，听到小叶子竟然骂他丑不死的，周炯额头青筋毕现，恨不得将小叶子生吞活剥了都。

    “丑是不要紧的，出来吓人可就你的不对了。”小叶子继续若无其事地教导着周炯。

    “噗！”李茉莉终究是没忍住，摸着肚子在那里笑起来。

    这些话，若是放在一个成年人嘴里说出来，定然让人觉得他很没素养。

    然而，小叶子这个穿得像个洋娃娃，长得又极其漂亮的小女孩嘴里，尤其是她只有七八岁的年龄，说起来，却多了一份乐趣。

    随着李茉莉大笑起来，其他人也终于忍不住，一时间，欢笑声接连不断。

    周氏财团的众人算是最难受的，别人能笑，他们却不能！

    周炯是他们的财团长，财团长受侮辱，他们哪怕再想笑，也得忍着，甚至要出头为财团长讨回公道。财团长代表的不仅仅是他自己，更是一个财团的脸面。

    一个长得颇为俊俏的女子，脸色憋得通红，强忍着笑意，走出来嗔道：“小妹妹，我们财团长很帅气的！你怎么能说那话呢？小女孩要淑女才能招人喜欢。”

    小叶子仰着小脑袋转过头看了一眼王斌，又看了一眼李茉莉，疑惑道：“姐姐说，我要做一个正义的孩子。他那么丑，影响了市容，我就要教训他啦！”

    俊俏的女子哑然无语，看着处在爆发边缘的周炯，急忙退了回去。

    周炯冷冷地看着王斌道：“王大财团长，这个小女孩我没猜错的话，是一直寄养在你家的吧？”

    “然后，你想说什么？”王斌耸了耸肩膀道。

    周炯冷着脸道：“既然王大财团长这么忙，没有时间教育她，那我也就勉为其难地帮王大财团长一把。”

    周炯说完，抬起巴掌，朝着小叶子就是扇了下去！

    约合酒店门口，想起了一片惊呼声。

    众人都没有想到，周炯竟然会因为一个小女孩的搞笑的言论，就动手打她！

    这个小女孩才七八岁的样子，所谓童言无忌，难道这点道理都不懂吗？

    王斌微微眯着眼睛，刚才一直不说话，并不是怕了周炯，只是不想在小日本境内给华夏人丢脸。但是，很明显，周炯完全不在乎这个问题。

    王斌就准备动手，却见到小叶子小拳头轻轻地挥了出去。

    王斌叹了一口气，暗暗道，算了。

    就在众女齐齐发出惊呼声，想要阻止周炯时，周炯的巴掌顺利地扇了下去，但是，却被小叶子用小拳头抵住了。

    众人已经能够预见这个可爱的小女孩手臂折断的场面了，纷纷撇过头去。

    场面上，只有跟在川崎明海身后的麻生纯一郎嘴角抽了抽，那个小女孩，连杯子都能捏碎，这个娇生惯养的周氏财团的财团长，又如何会是她的对手。

    麻生纯一郎暗暗叹道：这真是扮猪吃老虎的好外貌啊。

    “嗷！”

    然而，小叶子惨叫的声音没听到，众人只听到一声杀猪似的吼叫声！

    只见打人的周炯，左手捂着自己的右巴掌，在那里怪叫着！

    众人一下子懵了！

    待看到周炯的手掌掌心，一个小小的巴掌印，众人齐齐吸了一口凉气！

    川崎明海和川崎早到互相对视了一眼，都露出不可思议的表情。

    这个小女孩，竟然拥有着非比寻常的怪力！

    要在一个人的手掌中央留下一个手掌印，这得多大的力道才能实现？

    而眼前的小女孩竟然就这么轻而易举地做到了。

    “死人吗！给我打死这个小鬼！”

    周氏财团的众人见到自己的财团长如此痛苦，纷纷跑上来。而周炯此时早已急红了眼，狰狞着竟然吆喝着要将小叶子打死。

    王斌冷冷地看着川崎明海，很想看他会看戏看到什么时候。

    川崎明海对上王斌的眼睛，心里蓦然一寒，待会要是他走了，那这段时间的布局就全白费了！

    见周氏财团的几个人真的扑向小叶子，川崎明海一声大喝，道：“谁敢动手！”

    两边的黑衣保镖，一个个杀气十足地看着周氏财团冲过来的人群。

    这些个人群，看着两边近百号黑衣保镖，都止住脚步。

    周炯气急败坏道：“明海先生，你竟然帮别人！”

