    “有人来了？”

    江小白的声音带着好奇，当下起身走出了房间。

    当来到门口时，刚好听到了上楼的声音。

    片刻后，一道身影来到了楼上。

    那是一名男子，留着长发，没错，弄了个辫子……

    穿的很整洁干净，给人的感觉一尘不染。

    此人走路很轻。

    上来后，目光朝着他这里看了一眼诧异了下后，声音响起：“朋友这个房间要不要让一下？”

    声音听上去很温和。

    江小白怔了怔，直接摇头道：“不让！”

    “哦！”

    那男子点了点头，也没有说话。

    将一个紫金色令牌拿了出来，刷开了另外一门。

    “滴，灵院SS级学员简鸿宵！”

    “滴，岭北简家嫡子，任务完成六十七个！”

    那声音落下，江小白嘴巴张开，直接瞪大了双眼，满脸震惊。

    任务完成六十多个？

    这么吓人的么？

    简鸿宵看了震惊的江小白一眼，直接走了进去，片刻后，脚步停顿，重新看向江小白道：“看的出来，你应该第一次来这里住，提醒下，你那个位置是咱们这里最好的位置！”

    “只有绝对能力者才能入住的房间！”

    简鸿宵的声音响起：“能把住的话，入住的这段时间里，你就是大哥，谁都得听你的，把不住……要去外边的泳池里待一晚，最后也只能谁在一楼！”

    说着双眼微眯带着笑意道：“怎么，要不要提前让一下？”

    江小白对他的信息，表现出了震惊。

    从这可以看出，江小白和他比，相差甚远。

    而一个相差甚远的人，选择这个房间，只有一个可能，第一次来这里住！

    江小白回过神。

    他明白了，原来竞争说的是就是竞争房间。

    而这个房间，代表的不仅仅是舒适，还有……地位！

    啧啧！

    明了过来后，江小白看着简鸿宵道：“不让，你如果想和我刚一下，我不介意！”

    “肛？”

    简鸿宵听着江小白的话，脸色直接沉了下来：“我虽然留有长发，但我不喜欢男的！”

    说着自己进了房间。

    “额！”

    江小白表示石化了。

    他可不是这个意思。

    嘴巴张了张，苦笑后，重新回到了房间。

    说到底，还是这家伙自己想多了。

    耸了耸肩后，他重新躺在了床上。

    接下来一下午的时间都安逸的过去。

    傍晚时分，脚步声再次响起，江小白以为还有人入住进来，所以他也懒得去看。

    毕竟他就在这，谁想挑战，他都接了。

    很快敲门的声音响起，江小白打开了房门。

    发现一个拿着盒饭的男子站在门口，另外一边，同样有一个人同样拿着盒饭。

    江小白惊讶了下。

    看来这是送饭的。

    这时他扫了一眼，真的没有刻意的去比对，便可以清楚的看出，他这里的饭盒更大。

    “刷令牌，领取餐食！”

    那男子看着江小白道。

    江小白双眼一瞪。

    刷刷刷……

    就知道刷，他明明很强，但被一个令牌拉得无地自容。

    “滴，灵院SS级学员简鸿宵！”

    “滴……”

    伴随着那内容介绍，简鸿宵拿到了饭盒，但江小白发现这家伙也没有进门，就拿着饭盒站在那里，笑眯眯看着他。

    江小白咳嗽了下，看着那男子道：“商量下，不刷不行么？”

    “不行！”那男子摇头。

    “那我不吃了行吧！”江小白摇了摇头。

    “不行，餐食都是为这边精心准备的，不能浪费！”

    那男子摇头道：“还请您刷下令牌！”

    江小白满脸艰涩，最终他将令牌拿了出来，当注意力集中时，在场的人简鸿宵和那两个送饭都呆滞了。

    银色的？

    C级成员？

    这家伙怎么混进来的？

    他也敢混进来？

    江小白干咳了下，将令牌直接刷了过去。

    “滴，灵院A级学员，江小白！”

    “备注1，无完成任务事项！备注2：强提等级！”

    声音响起，在场的人同时石化了。

    片刻后，不屑嘲讽的声音集中在了他的身上。

    江小白干咳了下，很快稳得一批道：“这饭盒我可以拿了么？”

    负责送饭的人，此刻真的想来一句不可以。

    因为江小白的身份完全不匹配。

    但规矩就是规矩，所以他满脸鄙夷的将饭盒递了过去道：“吃完，将东西重新放到饭盒即可，明天早上轮换会带走的！”

    “另外，房间内有服务按钮，更换被褥，一切服务都可以，当然除了！”

    说完那送饭的男子离开了，不过在途经简鸿宵身边的时候道：“你不和他比一下么？”

    简鸿宵满脸笑容，看了江小白一眼，摇了摇头后，进了房间。

    他给江小白机会了。

    但江小白自己没有珍惜，那么接下来，江小白自己承受风雨吧。

    没错，一个A，不……从C强提上来的。

    那对于整个SS级，来说都是一种侮辱！

    可以想象到后边入住的人，知道这样的事情会如何。

    所以，他看个乐子吧。

    这样不是很好么？

    两个送饭的人对视了一眼，选择了离去。

    江小白缩回了房间，神色还有些尴尬，关好房门后，他来到了落地窗前的桌子前。

    打开饭盒，浓郁的饭香飘了出来。

    里边都是一盘盘精致的点心，炒饭……鲍鱼炒饭！

    除此之外，还有瓶红酒！

    简直了！

    江小白喉咙动了动，拿起筷子闷头吃了起来。

    味道不错。

    口感极佳！

    显然做饭的人是个大厨。

    这么大的盒饭，他最后全部吃了进去。

    最后收拾了下，在房间内，找打了一个高脚杯到了一杯，左手托着下巴，右手摇晃着酒杯。

    但片刻后，他摇了摇头后，他好像没这个品味。

    没错，他真心觉得自己这个姿势好傻。

    最后看了看杯中的红酒，他选择了一口闷了。

    乃至瓶子的红酒，抓起的瞬间，对着瓶口吹了进去。

    放到一边后，他目光看向了窗外大海。

    美！

    还是这样喝带劲。

    唯一不足的酒不够烈。

    夜色开始朦胧，江小白也没有开灯，就是欣赏着这里的美景。

    不知过了多久，当天色彻底黑暗下来的时候，他的目光被武院方向的那栋建筑吸引了过去。

    那里一个房间的灯光亮了。

    而亮着的房间，刚好正对他这里。

    这代表了什么，代表了对面有武院的人占据了对面最佳的房间。

    既然这建筑存在竞争，那对面的人必然对自己的实力有很大的信心。

    江小白双眼微眯，火焰开始跳动，伴随着瞳孔焦距的拉近，他的嘴巴张大了起来……

