    柳明轩看着林衍的神色，问道:“你有什么想法？”

    “我今天去看有没有其他出口的时候，对这栋建筑进行了观察，这栋建筑的施工水准……嗯，不算精良，地基也没有我想象的牢靠。”

    “黎哥的背包里还有四公斤新型的E6炸药，这种炸药威力巨大，但是不好布置，所以实战过程中难以运用，我的想法是利用这四公斤E6炸药，炸毁这座大厦，调整好爆炸角度，计算好时间，我测算过，我们不会被炸药的威力波及到。”

    黎涛有些震惊:“你想炸毁这座大厦进行突围？”

    张伟怔了怔，特战队的人都这么猛的吗？

    “对，只有这样，我们才能短暂时间内打乱对方的阵脚，占据主动，而且张伟不具备战斗力，我们可以在爆炸之后向对面发起攻势，吸引怪兽的注意力，再安排部分人先行撤退，带着他离开这里，进行隐藏，并且向外界求援。”

    林衍没有犹豫，发表了他的看法，接着道:“我们对于之前到达大厦的路线比较熟悉，其中有几处都有比较好的隐藏位置，我们身上的物资还够保持几天的生存所需，只要隐藏好自己，就可以等待救援的到来。”

    这样的安排他们特战队的成员势必会进行分散，甚至会有人受伤或牺牲，在这种情况下，凭借自己小队的能力带上张伟想穿过荒野区，回到军区驻扎地是不太可能的。

    柳明轩抿了抿唇，仔细分析林衍的建议，实际的操作可行性是有的，可是最重要的问题是，他们如何面对这14头强大的兽将？

    其中还有大地巨蜥这样的强大怪兽，另外还有一个实力未知的灰猩猩。

    可是现在已经别无他法了。

    他望向在场的众人:“你们的看法呢？”

    贾焱道:“我会尽力挡住兽将，争取突围的时间。”

    陈连吸了一口气，轻笑道:“我没问题。”

    黎涛状若疯狂:“我的子弹还够搞一波大的。”

    步向阳提起手中的战剑:“这可能是我人生中最勇敢的决定了，怕他个鸟！”

    步文星咬牙:“比等死强多了，狭路相逢勇者胜！”

    褚魏看着众人的反应，看了看自己手中的血影战刀，说:“难怪我挥刀时总感觉不得劲，原来是缺了兄弟们这股子血性，今天说啥我也得让这群畜生知道我的九重雷刀可不是盗版的！”

    张伟看着眼前的一幕，心中震动，大声道:“如果遇到危险，请让我死在诸位的前面，我只是一个列兵，但我不怕死！”

    我和我的兄弟众志成城！

    林衍此时还记得说笑:“魏哥可真有意思，一般人都说自己的刀不是吃素的，你却说不是盗版的！”

    褚魏虎目圆睁:“当然了，我花了钱的，我支持正版我骄傲！”

    “自从买了《九重雷刀》，我家里零花钱都给我扣光了，一个月只有两千万让我怎么活，可苦死我了，我当然要经常拿出来说一说呀！”

     mmp！

    这说得是人话吗？

    林衍脑海中脑补出一个画面，一个慈祥的中年男人看着褚魏，口中道:“臭小子，以后你一个月我只给你两千万，我看你怎么活！”

    好气呀。

    这次战斗，请务必安排他带头冲锋！

    柳明轩看到大家的斗志高昂，心里颇受感触:“现在我们开始部署作战计划。”

    “褚魏……”他刚刚叫出褚魏的名字，就被褚魏打断。

    “我知道队长你想说什么，我会向我的家族求援，但是这件事不需要由我亲自去做，只要别人拿着我的通讯仪器就可以了，这次的战斗，我责无旁贷。”

    柳明轩看着褚魏认真的表情，沉默了一会，说:“谢谢。”

    既是谢他通过自己私人的关系帮助他们求援，也是谢他主动提出要在这次战斗中与他并肩作战，而不是选择提前撤离。

    他们现在的力量太薄弱了，一个修炼《九重雷刀》的初等战将是非常重要的战力。

    但是如果褚魏没有主动提出，他一定会让他撤退突围求援，因为他需要褚魏背后的势力带来援军，解救他的队员，而战力不足的部分，也将由他用自己的性命扛起。

    这就是柳明轩呀。

    “那么，”柳明轩思量一会，道:“由陈连和文星两个人保护张伟第一时间撤离，撤离路线和隐藏地点我们稍后再一起讨论。”

    陈连没有半丝犹豫，道:“我想加入战斗。”

    林衍眼中浮起异色，在方才，那个在天台上泣不成声的少年，他想让他苦了一辈子的爷爷过上好日子，想让他安度晚年，想为他养老送终。

    他想活下来。

    只有他活下来，这些才可以实现。

    但是等到这一刻，他还是会依旧选择，他想加入战斗。

    柳明轩摇摇头:“你和文星的战斗技艺不够好，这次战斗很危险，我们谁也没有余力去帮助其他人，所以我才决定由你们第一时间撤退，这是命令！”

    他说的话很不留情面，但是背后却是对他们的爱护。

    在小队里，除去林衍，就是陈连和步文星最为年轻了。

    陈连和步文星听到此言都没有再说什么，他们对自己的实力同样心中有数，没什么可反驳的。

    “黎涛要在大楼炸毁后的第一时间找到有利地形，进行火力输出，吸引怪兽的注意力，削弱低级怪兽的数量，我，贾焱和褚魏会拦住兽将级怪兽，不会让它们靠近你，等子弹打完，由向阳掩护你一起撤退。”

    柳明轩看到黎涛和步向阳点头，继续安排。

    “林衍，我对你不部署什么作战要求，你的战场触觉很敏锐，有自己的判断力，不论枪械和冷兵器都很出色，由你随机应变。”

    没有要求，随机应变，本身就是最难的要求。

    虽然林衍不过刚刚成为武者，可是身体素质在基因原能修炼的帮助下快速提升，已经勉强拥有中级战士的水准，在场诸位，除去三位战将之外，必然数他最强。

    从他认识林衍的那一刻起，这个18岁的少年就一直在给他带来惊喜，这一次，他相信，他同样可以承担起这次艰巨的任务。

    林衍表示没问题。

    “至于贾焱，褚魏我们三个人，一定要坚持在他们撤退之前控制住局面，如果坚持不住，或者其他人已经安全，各自想办法逃脱。”

    “不过可以注意那只灰猩猩，它在这支怪兽群中地位特殊，或许我们可以在它身上想想办法。”

    他们是突围，而不是与怪兽们分出生死。

    至于战斗细节只能依靠自己的临场判断。

    “接下来，我们再继续讨论撤离路线和隐藏地点的问题，不过这种事情，我们无法预知后来，只是当作一个计划，具体的情形还需要自己分析，不需要严格执行。”

    特战小队的几名队员表示明白，在这件事上，他们讨论了很久，每个人都确定了几道不同的方案，根据实际情况进行选择，并且熟记了周边地点有哪些需要注意的地方。

    最后，还设计了大楼倒塌的方向和角度，再根据这种设计方案，由林衍的数据能力辅助，选择合适的位置埋放炸药。

    长夜幽深。

    他们各自休养精神，调整状态。

    待到天边快要露白，在这沉寂的032城市，他们要奉上一场惊天大爆！

