    翟欣儿吓坏了，擦着泪水解释。

    “其他妯娌也都说了，不止我一个……你骂我这么凶做什么？大伙儿就想借机说一说家族里的前辈们关系再好，晚辈们就不一样了。二房的人也就罢了，咱们都在帝都住着，抬头不见低头见。大房向来离得远，怎么突然通通来了帝都，还一味儿往肖公馆挤，大家看着就心烦。”

    “人家吃你的白米饭了？拿你家的钱了？”肖颖轩气恼骂：“人家来帝都关你什么事？！”

    翟欣儿哭哭啼啼：“怎么不关我的事？大房的人也是要来分家产的，他们分多两份，我们就少两份，不是吗？谁家的心不是偏的？谁家不是想着自个好？就连三岁小孩也懂得吃蛋糕的时候拿一块儿大的！”

    肖颖轩冷笑：“现在你可算知道了，自私自利搞分裂，只会让你分得越来越少。”

    “……怎么可能？”翟欣儿支支吾吾：“爷爷都已经让公婆和叔婶他们去肖公馆，多半明天就能分下来。”

    肖颖轩瞪了她一眼，幽幽道：“骂你蠢，真的是一点儿也不冤枉你。今天爷爷肯定被你们气得不轻，喊爸妈他们一众人去挨训的。不出我所料，明天一早爷爷就会让律师去肖公馆改遗嘱。”

    “改遗嘱？”翟欣儿怯怯转眼睛，不敢置信问：“真的？”

    肖颖轩疲倦闭上眼睛，转过身去不理她。

    翟欣儿急了，扑了上前抱住他的胳膊。

    “阿轩，你……你可别吓唬我。我今天没说那么多……就只有几句。再说，当时病房门外黑压压站了一圈又一圈的人，爷爷哪里认得清谁跟谁说的。”

    肖颖轩耸了耸肩，将她给甩了开去。

    “爷爷那么精明的人，他就算闭上眼睛也能记得你们说过的每一句话，分辨出哪一句是谁说的。多半是年轻一辈的份额一概削减，分多一些给‘淡’字辈的前辈们。”

    翟欣儿狐疑盯着他看，吞了吞口水。

    “……不一定吧？你一定是乱猜的。”

    肖颖轩懒得再理她，轻哼：“信不信由你。反正现在都大半夜了，明天早上自有分晓，到时由不得你不信。少来烦我，我睡了。“

    翟欣儿又急又担心，即便身旁有便捷休息床，却压根睡不下。

    直到天蒙蒙亮，她才迷糊睡沉。

    不过睡不到两个小时，护士就开始来巡查病房量体温和血压。

    翟欣儿打着哈欠倒水给丈夫喝，随后又昏昏沉沉睡下了。

    肖颖轩见她神色憔悴，想着她陪床辛苦，便没去喊她，见家里的保姆送早饭过来，自己起身下床去接。

    他走出病房，压低嗓音问：“梅姨，家里都还好吧？”

    “先生请放心，家里一切都好。”保姆解释：“老夫人和老爷过去帮忙带小少爷。幸好有他们陪着，小少爷们才没闹腾。”

    肖颖轩蹙眉问：“我爸妈……都睡那边？”

    “对。”保姆低声：“昨夜他们很晚才回去。”

    肖颖轩又问：“他们没说什么吧？怎么不见他们过来？”

    保姆轻轻摇头：“他们什么也没说，不过……看着似乎不怎么高兴。他们听说先生你已经醒了，便说让我过来送早饭，不过来了。”

    肖颖轩眸光微沉，心里却一个咯噔！

    看来，爷爷对自己家的婆娘气得很，爸妈也连带着生气了，不然他们不会不来看自己。

    肖颖轩吃了半碗清粥便不饿了，将保温瓶盖上，搁在一旁。

    接着，他将妻子喊醒，让她快去洗脸吃饭。

    “一会儿堂兄弟妯娌们可能都要过来。早些做好准备，别蓬头垢面的。”

    翟欣儿打着哈欠去洗漱。

    一会儿后，鲁深浅来了，捧来一个大炖盅。

    “轩少爷，这是老爷让大厨房给你做的清淡补品，你记得趁热喝。”

    翟欣儿忙接过，揭开瞄了一眼，转而喜笑颜开。

    “哟！是燕窝呀！倒是清淡得很，适合阿轩现在喝。”

    鲁深浅温声：“轩少爷，少太太，公馆那边还有好些杂务要干，我先告辞了。”

    “等等！”翟欣儿偷偷瞥了一眼病床上的丈夫，笑问：“深浅，今天早上刘管家怎么没过来？肖公馆里头是不是有什么重要客人？”

    鲁深浅垂下眼眸，低声：“义父他有些忙，一大早接何律师去了。我过来的时候，义父陪着老爷子和何律师在书房里头。等义父忙完了，肯定马上来看望轩少爷。”

    翟欣儿的脸色白了白，话也忘了说了。

    肖颖轩扯了一下嘴角，转而对鲁深浅道：“不必麻烦，我已经没大碍了，明天应该就能出院。公馆那边事儿多，你且去忙吧。”

    鲁深浅点点头，快步退了出去。

    肖颖轩十指交叉枕在后脑勺，悠悠低声：“怎么样？我没猜错吧？”

    “你——”翟欣儿又气又委屈，嘤嘤哭起来：“我闹分家也是为了你，也是为了我们的小家和两个孩子。”

    肖颖轩幽幽道：“闹啊闹，越闹越迟。闹啊闹，越闹越少。”

    翟欣儿擦着泪水，哭得愈发委屈起来。

    接下来一个多小时，几个堂兄弟带着妻子们陆陆续续到了，一个个好像约好似的，脸色都非常难看，更确切来说是难堪。

    “一大早就被骂了，只差没将桌上的一盆菜扣我脑门上！”

    “你算好的！我被我妈揪了耳朵呢！”

    “我更惨好不？我爸直接踹了我小腿一脚——都青肿了！”

    “我最惨！”

    ……

    几个妯娌都红着眼睛，支支吾吾解释说不是被骂就是被警告。

    “嫁进肖家这么多年，头一回被公公婆婆一道训话……公公还好，婆婆说得那叫一个难听！”

    “我也是！我婆婆本来就不怎么好说话，平时巴不得能找机会骂我，这次逮着机会叽叽喳喳说了大半天！”

    “愁死了！都一样！”

    翟欣儿紧张捏了捏手，想着若不是因为要留在医院照顾老公，她早上肯定也会被骂。

    她委屈又哀求看向肖颖轩，发现他白了自己一眼，转身跟堂兄弟们继续聊着。

    “没法子，爷爷这次是打定主意要狠狠收拾咱们一顿！”

    “听说刘管家一大早就去找何律师了。这个局面对咱们相当不利呀！”

    “别问了，别说了，说多了都是泪！反正以后谁再敢提分家，谁就等着被抽筋扒皮！”

    “以前还能跟爸妈偷偷开开玩笑，猜想爷爷什么时候能分家，会怎么分。从现在开始，我连这个词语都不敢说了！我保证！”

    ……

    肖颖轩倏地想起什么，问：“对了，名叔是不是真的罚了肖颖？”

    “罚了！”一个堂弟解释：“听说不仅骂了，打了，还将他们夫妻赶回惠城老家去。对了，听说还被罚抄写祖训一千遍。”

