    “我？”希儿一愣。

    “是的，那位好像很钟意你的样子。”灰蛇轻笑一声。

    “那位，是指蛇吗？”爱因斯坦打断道。

    灰蛇平淡的话语响起：“或许你们对那位有些误解，但他却是对崩坏最大的抗争者。”

    “你们的盟主瓦尔特的事只不过是一个误会。”

    说起这个，特斯拉这个暴躁小太妹直接忍不了了。

    一把甩开爱因斯坦，大声道：“误会？我去你的误会，瓦尔特能回来了吗？”

    可对此，灰蛇只是轻笑一声：“呵呵，瓦尔特能不能回来，你们应该比我更清楚吧。”

    “你什么意思？”德丽莎下意识道。

    “第二次崩坏，西琳时期，瓦尔特也曾被剥夺律者核心吧。那个时候的瓦尔特明明死了才对，可他却将意识藏进律者核心内，重新构造了身体……”

    爱因斯坦和特斯拉沉默了下来。

    早在逆熵刚刚成立的时候，瓦尔特就有想过，既然理之律者是号称【在完全理解了一个事物的“解释”之后，就能以自己的力量再次复现该事物】，那么就算是人，将其理解清晰后，也同样可以通过律者核心的能力将其复活。

    这件事，他在第二次崩坏的时候证实了。

    从此之后他就走上了‘仰卧起坐’的不归路。

    反正只要意识在核心里，就怎么也玩不死，那还不放心浪？

    爱因斯坦和特拉斯心里也开始活跃了起来。

    或许真的如同灰蛇所说的那样。

    只要找到遗失在量子之海里的核心，瓦尔特就能复活！

    “小姑娘，我们来做一笔交易如何？”

    “再去一趟量子之海。”

    “先别着急拒绝，这样吧，休伯利安的各位，特此，我可以附带告诉你们一个消息：如何封闭西琳的意志。”

    “！”

    在瞬间，休伯利安的众人瞳孔一缩。

    “怎么样，这个消息力度足够大吧？只需要那个名为希儿的小姐再去一次量子之海。”

    “不行！”

    但很快，一道轻喝声直接否定了灰蛇的话。

    “芽衣？”

    定眼看去，正是芽衣。

    特斯拉有些惊讶。

    这个一直想要找到琪亚娜并且拯救她的女孩，在知道有方法可以救出琪亚娜后竟然直接拒绝了？

    芽衣看着通讯里的灰蛇，面色坚定：“虽然我不知道量子之海是什么地方，但那一定是一个非常危险的地方，我不能用另一个人的命去换琪亚娜的命。”

    “我相信琪亚娜也不会愿意的！”

    “芽衣姐姐……”希儿怔怔的看着旁边的少女。

    虽然只相处了短短几天，但对方真的是一个非常非常温柔的人。

    “呵呵，雷电芽衣，你可以想清楚了，律者代表着崩坏，而第二律者西琳又是这个世代唯一一个可以和崩坏对话的律者，你以为区区的琪亚娜，能够对抗崩坏和律者两个意识吗？”

    灰蛇没有丝毫的慌张，直接开启了威胁。

    此刻的灰蛇，真正显露了他蛇的本性。

    阴毒而又令人窒息。

    “卑鄙！”德丽莎怒骂一声。

    “谢谢夸奖，对于商人而言，有时的卑鄙才能让生意更加流长。”灰蛇不以为然道。

    “好了，对话就到此为止吧，各位可以好好的想想一想，如果想通的话，就前往海渊城吧，我期待各位的回答。”

    说完，灰蛇直接单方面切断了通信。

    休伯利安本来红色的警戒瞬间消失。

    但是休伯利安却静得出奇。

    看了一眼周围，布洛妮娅忽然道：“学园长，我先带希儿出去了。”

    “嗯，麻烦你了。”德丽莎揉了揉太阳穴，露出了勉强的笑容。

    休伯利安的甲板上

    看着外面晨昏的夕阳，希儿抬起头，对着旁边的布洛妮娅开口：“布洛妮娅姐姐，那个叫琪亚娜的，是你们很重要的人吗？”

    “琪亚娜是个笨蛋，但不可否认，他布洛妮娅的很重要的朋友，希儿你是布洛妮娅最重要的家人。”

    “我相信布洛妮娅姐姐。”希儿微微一笑。

    时间流逝

    很快便来到了晚上

    在所有人都睡去后，希儿独自一人从房间内走出。

    “喂，你想干嘛？”

    这时，里希儿的声音响起。

    “我想帮助布洛妮娅姐姐。”希儿坚定的道。

    “布洛妮娅姐姐和芽衣姐姐都是很好的人，如果我不去的话，她们就一定会犯险进入的吧，既然如此，那还不如由我们去。”

    “你疯了吗？你要再回到那个什么都没有的黑匣子吗？”

    里希儿不解的声音在希儿脑海里响起。

    “我也害怕，但我不还有你吗？就算再次进去，也会有你陪着我不是吗？”希儿笑道。

    里希儿：“.…..”

    “你要想清楚，这次进去之后可不会再像之前那样遇见那个叫舰长的家伙了。”里希儿平淡的道。

    “我知道。”

    “真是拿你没办法，算了，都随你吧。”里希儿叹了一口气。

    然而就在希儿来到转角处，一道身影就挡在了她的面前。

    “布洛妮娅姐姐？”希儿愣愣的看着那名穿着睡衣的身影。

    “希儿，如果要去量子之海的话，我不会阻止你，但希望你能让我和你一起去。”

    “唉？”

    “希儿，好不容易再次相见，这次我已经不想再和希儿分开了（我要去拿觉醒号）。”布洛妮娅轻声道。

    “所以，这次，带上我好吗？”

    “布洛妮娅姐姐……”

    希儿怔怔的看着面前的电钻头少女，重重点了点头。

    “嗯！”

    ……

    指挥室

    等自动门打开，就发现爱因斯坦、特斯拉、德莉莎、芽衣都在这里。

    “你们的话我们通过监控都已经听到了，所以，我最后再问一次，希儿小姐，你真的想清楚了吗？”爱因斯坦道。

    “布洛妮娅，要不让我进去吧？”

    爱因斯坦缓缓开口：“芽衣小姐，海渊之眼并不是什么都能进的，希儿小姐因为之前存在于量子之海中本身就是被选中的人。”

    “而布洛妮娅则还需要观察，如果被海渊之眼'拒绝'，那也无济于事。”

    “这样吗？”

    “不知道那个舰长会不会出现。”特斯拉突然道。

    “在出发之前，我先简单的和各位讲解一下我们即将要前往的地方，海渊城。”

    爱因斯坦摊出一只手，开始为面前的众人补充起关于海渊城的事情。

    “海渊城是前世纪文明的遗迹，是第二次崩坏时，逆熵打捞从月球坠入太平洋的陨石时意外发现的。”

    “根据海渊城中的资料记载，前文明的人类进行了大量的实验，最终制造出了通往量子之海的'门'。”

    “虽说海渊城被称呼为城，但事实上，它既不是城市也不是要塞，而是一座能够连通量子之海的巨型传送门。”

    “这座传送门的名字，就叫做[海渊之眼]。”

