    “那相公是否已经知道我和小青的身份？”白素贞语带担忧的问道。

    “是的！”

    江浩肯定道。

    “那相公还娶我？”

    白素贞惊疑的看着江浩。

    “我记得我们之前讨论过这个问题，我曾经和你说过，在我看来，人与妖是平等的，不论出身，只看好坏。”

    江浩看向白素贞，深情道：“我的娘子生的闭月羞花、沉鱼落雁，又温柔体贴、知书达礼，如此秀外慧中、温婉娴淑的女子我不娶，岂不是我最大的损失。”

    听江浩如此说，白素贞眼神变得柔情似水，眨了眨眼睛，心里下了决定，“相公，奴家给相公说说自己的事情”。

    江浩点头。

    白素贞看了一眼摇曳的烛火，似乎陷入回忆，声音幽幽道：“我本是青城山一条白蛇，一日月华普照开启灵智，之后慢慢修炼最后能化作人形。”

    “后来听闻黎山老母常显化示相，为人指点迷津，传授秘籍法要，救苦救难，我就去了黎山老母店叩拜，没想到竟然无意中在后殿得到一部修行法门，从此以后走上正途。”

    “我心中奉黎山老母为师，当然，那只是我的一厢情愿。”

    江浩心说，传闻白素贞的师傅是黎山老母，原来并非真传弟子，而是像自己一样，学道家功法，拜三清道祖，就是三清弟子。

    “后来我修为日渐深厚，偶尔四处游历，其间遇到小青，呵呵，当初我们还打了一架，小青不是对手，最后我们结拜成姐妹，她就一直跟在我身边。”

    说到这里，白素贞停顿了一下，看向江浩眼中带着歉意。

    “相公，妾身不敢隐瞒，此次下山，妾身是为渡劫而来，算到与你有缘，所以才有西湖断桥相遇。”

    江浩点点头，“渡劫，情劫对吗？”

    “原来相公心中早已经明了，心中会否怨恨奴家把你拉入这大劫之中？”白素贞小心翼翼的问道。

    江浩呵呵一笑，伸手摸向白素贞的俏脸。

    白素贞没有躲闪，温柔的把脸颊放在江浩手心。

    “我不觉得是劫，而是缘。”

    “如果没有此劫，你我又如何有缘相见，缘分本就天注定，又万般珍贵，既然有缘相遇结成夫妻，我就不会把你放弃。”江浩柔声说道。

    如此情话，让白素贞心神颤动，一双明眸升起水雾，脸颊轻轻在江浩手心摸索起来。

    “呵呵，其实我素来与白蛇有缘，曾经在汉朝时期，我就收养了一条白蛇，给她取名小白，后来她开了灵智自己离开了，不知道如今修炼的如何？”江浩笑着道。

    白素贞一愣，没想到自家相公也遇到过白蛇。

    不过从这里可以看出，相公并不排斥白蛇，养来做宠物，应该还很喜欢。

    白素贞忽又想起什么，眼神变得有些嗔怪，

    “原来相公早就知道素贞身份，素贞肯定在相公面前丑态百出了，之前相公种种作为，原来都是在逗弄奴家，看奴家笑话对不对。”

    “素贞对相公也隐瞒了啊。”江浩笑着道。

    “我是怕吓到相公。”

    “我也怕吓到娘子啊。”

    两人之间最大的隐患解开，都感觉无比轻松，白素贞看向江浩，眼中柔情蜜意。

    “相公真不嫌弃素贞出身吗？”

    “你我已经是夫妻，天地为证，上天都保佑咱们这段姻缘，上天安排的最大，上天安排的还不够你臭屁吗。”

    白素贞听得心中欢喜，展颜一笑，变得调皮起来，“那相公就不怕我吃了你！”

    江浩嘿嘿一笑，“你吃我？谁吃谁还不一定呢！”

    说着一翻身扑了上去，把美人按在身下。

    金钗散乱，烛光影里，美人如玉眼波迷离，江浩在白素贞耳边小声道：“娘子，我有一门双修法术，阴阳合修对修士有大补益。”

    ......

    攀越巅峰时，一股磅礴的元阴之气如开闸洪水冲入江浩体内，江浩连忙运转双修法门吸收，同时反补回去，两人同时大受裨益。

    “轰~！”

    就在这一刹那，

    两人神魂结合在一起，白素贞感受到无尽的快乐美好，仿佛身处爱池，这种美妙又怎能不让人沉迷。

    就在这时，神识里传来江浩的声音，“素贞，此时正是修炼的好时机，你听我口诀一起运功。”

    白素贞赶紧收敛心神，随着江浩讲解修炼起来。

    这一刻，

    两人的修为和神魂都在快速增长。

    就这样，

    不知不觉间。

    床边已经露出白色。

    真个是玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    两人一起睁开眼，相视浓情蜜意，白娘子把头枕在男人胸口，柔声呢喃，“奴家从此不愿再想什么渡情劫，只想永远陪在相公身边，永不分离。”

    江浩轻抚滑腻纤腰，“其实两者并不矛盾，渡劫方法众多，谁说渡情劫就一定要分离。”

    “还有什么别的办法吗？”白娘子仰头看向江浩。

    “我现在不知道，不过大道无形，从来没有只给一条路的时候，我相信一定会找到最合适的路，世间成仙的人那么多，又有几个真的做到无情，无情那是太上道祖才达到的境界。”江浩道。

    两人起床穿衣，洗漱之后白素贞来到厨房，饭菜做好两人一起吃饭，白素贞温柔给江浩夹菜。

    饭后坐在一起聊天，江浩从空间拿出一个红色手串，“我这里有一个宝物送给你，此物虽然不是攻击防御法宝，却有一个奇特效用，就是能屏蔽所有妖气。”

    白素贞接过戴在手上，高兴的晃动手腕，红珠与皓腕相得益彰，非常好看。

    “素贞，你会什么法术？”

    “妾身主修黎山老母传下的修炼功法，会止颜术、隐[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]形术、御物术、腾云术、唤雨呼风、翻江搅海....等法术。”

    “法宝呢？”

    “法宝就是碧玉簪。”白素贞说着从头上拔下玉簪。

    这枚簪子可以算是两人的牵情之物，江浩早已经见识过，级别达到中级灵器。

    现在白蛇是自己老婆，只有一个簪子怎么能行，江浩一挥手，手上多了一把金如意，上面点缀红蓝绿几色宝石。

    这个金如意是宝青坊主送他的医馆开业礼物，中级防御灵器，江浩已经试过，用出来后周身有一层氤氲祥光笼罩，防御效果非常不错。

    江浩把如意递给白素贞，“这金如意是中级防御灵器，给你防身用。”

    “如此重宝，还是相公自己留着防身吧。”

    江浩笑了笑，“防身我还用不到它。”

    他有金刚护体神功，防御力比金如意还强，他的剑翼用出来，可以包裹全身，比金刚不坏神功更强。

    其实这都不算江浩的终极手段，他最强的防护能力是他的不死之身。

    别说被人捅一剑砍一刀，就算大卸八块炸成粉碎也能恢复过来，这才是最逆天的防御能力。

    白素贞欣然接下，摸着金如意爱不释手，这么大一块金子，上面还镶嵌着珍贵的宝石，就算不是法宝也很招人喜欢。

    江浩又一挥手，召出剑匣。

    ，

    白素贞好奇看着木匣，发现那木匣上还有乾坤二个字，木匣打开，里面摆放着几个迷你小剑，青色、银色、红色很是好看。

    江浩对着青色飞剑一点，青云剑从剑匣中飞出，飞到半空变成正常飞剑，最后飞到江浩手中。

    上次江浩得到仙器碎片，让乾坤剑匣给法宝升级，如今几把飞剑全都提升，剑翼、纯均、湛卢、青云，现在全都达到极品灵气级别。

    “素贞，这是我的飞剑之一，名为青云，极品灵器，此剑威力不俗，尤其飞行速度极快，可做你御剑之用。”

    白素贞惊讶的看着青云剑，“极品灵器！如此重宝还是相公自己用来御敌防身之用吧。”

    江浩笑了笑，“呵呵，你看这剑匣里的几把飞剑，全都是极品灵器级别，我防身足够了，青云剑注重速度，原本为我御剑赶路之用，如今我多用剑翼飞行，青云剑已经很少使用了。”

    “接下来我准备教你御剑术，你需要有一把趁手飞剑，青云剑正好给你用。”

    白素贞看看木匣里的几把小剑，心里震惊不已，灵器已经难得，极品灵器更是本界最强法宝，相公一次就拿出好几件。

    自己这个相公究竟什么来历啊，他说跟一个叫鼎阳的老道学的道法，那位神秘的鼎阳道长又是何等样的存在呢。

    江浩手指在青云剑上一抹，抹去青云剑上自己的神识，递到白素贞面前。

    白素贞欣喜接过。

    “妾身多谢相公赠剑！”

    江浩凑到白素贞耳边，小声道：“那相公也要多谢你，昨天晚上把珍藏了一千八百年的宝贝赠与相公。”

    白素贞学了江浩的双修法门，自然知道江浩说的宝贝是什么，脸热心颤，耳根子都红了。

    “素贞，我要教你的御剑术，乃是纯阳祖师吕洞宾的真传，“天遁剑法”，天遁剑法与蜀山御剑术并列为世间两大御剑法门，尤善战斗十分厉害。”

    “等天遁剑法入门后，我再教你神霄御雷术、撒豆成兵术、土遁术等法门，如果有时间，你可以学习道家大法符篆术。”

    白素贞看向江浩的眼神带着崇拜，相公真厉害，会的法术如此多。

    “素贞，天遁剑法乃是纯阳祖师所创，即是御剑法门，也是修心法门，修此剑术妙用无穷。”

    “灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎......”。

    江浩传授天遁剑法，白素贞赶紧收敛心神用心倾听起来，江浩修炼天遁剑法有成，绝对算得上是一个名师，讲解的详细又明晰，白素贞听得很容易理解。

    讲过一遍后，江浩问道：“可记下了？”

    “强行记住了。”白素贞道。

    “不着急，你自己先理解一番，其中有不懂的在来问我，我给你解答。”江浩道。

    白素贞点点头，坐在旁边闭目思索。

    江浩看看此刻端庄如莲的白素贞，心说，现在她已经是自己的娘子，就算没有系统任务，自己也要保护好她。

    他准备把自己所会的所有法术全部教给白素贞，提升她的实力，也好应对以后可能会遇到的艰难险阻。

    江浩也盘膝打坐起来，昨天得到的海量元阴之气，江浩还没来得及炼化。

    这次得到如此大的好处，江浩感觉自己恐怕要突破金丹，达到元婴期了。

    难道这就是网上说的，女大三百送金丹，女大三千位列仙班！！！

    哈哈哈哈哈。

