    祁澈说他受了很多的苦。

    直到回到了梁王府，请了大夫来，秦安若才知道祁澈口中的苦到底有多少。

    她看着祁凉的身上几乎没有一块好肉，忍了许久，泪水还是落了下来。

    祁凉似乎完全感觉不到疼一样，和刚从宗人府中出来一样，只是呆呆地看着前方，并没有什么反应。

    曾经鲜活的人现在变成了这样，抛开别的不说，就看到祁凉现在这样，秦安若的心中就生出了无尽的恼怒：“大夫，他的情况严重吗？”

    祁澈带来的大夫肯定是会保守秘密的，对祁凉的身份也很清楚。

    他眼中还是闪过了一丝诧异，看向祁凉的目光中带着怜悯：“王爷身上这些都是新伤加上旧伤的，哪怕老夫给他治疗了，也不可能完全好的。”

    秦安若忍不住泪水，不知道她该说什么。

    祁凉可是皇子，那些人怎么敢！

    她心中怒火滔天，只是却什么也做不了。

    秦安若深吸了一口气，勉强压下了火气：“王爷的身子不会有什么问题吧？”

    大夫没有回答秦安若的话，脸上带着几分迟疑。

    秦安若很快就想到了大夫的顾虑，直接出声安慰道：“有什么想说的您尽管说就是了，我不是那种不懂事的人。”

    也许真的是秦安若的这句话让大夫放下了心，大夫还是如实说了祁凉的情况：“王爷被饿了很久，可能以后胃……会出问题，要小心保养。”

    终究还是没忍住，秦安若一拳头砸在了旁边的桌子上：“畜生！”

    不管是谁的亲人变成这个样子，心中都会有怒气的。

    秦安若的态度很正常，大夫也没有多想。

    发完脾气之后，秦安若也很快想清楚现在到底是什么情况，深吸了一口气，对着大夫拱了拱手：“王爷的事情，还要劳烦您多上心了。”

    被祁澈带来的人，肯定是有用的。

    大夫虽然说得很严重，在给祁凉治疗的时候也没有一点害怕的神色，不管是扎针还是别的，都一直十分冷静。

    秦安若今天没有去哦买噶，她看着祁凉的样子，始终是放不下心。

    她都跟在祁凉身边很久了，甚至大夫治疗的时候都在，却没有看到祁凉的神色有一点改变。

    大夫离开之后，她把秦风叫出了书房：“秦风，王爷这是什么情况？”

    她的脸色难看，皱着眉头看着秦风。

    没想到祁凉被救出来之后，竟然会是这个样子。

    秦风的神色也很复杂，只是也没有瞒着秦安若。

    他咳嗽了一声：“王爷的情况并不好，三皇子说要等王爷自己从宗人府的那些事情中走出来，才有可能恢复正常，不然是没有办法的。”

    宗人府的事情，还能有什么事情。

    堂堂王爷在宗人府中真的被当作囚犯一样对待，祁凉心中不可能没有一点感触。

    秦安若看着祁凉一副任由别人动作，没有一点反抗的样子，心中十分不是滋味：“那现在呢，就看着王爷这样吗？”

    秦安若的语气冰凉，恨不得能拿把刀把让祁凉变的这么木讷的人都杀了。

    她尚且都有这种想法，更不用说秦风了。

    秦风的眼中红色十分明显，最终却还是忍住了这些怒火：“他们肯定不会有什么好下场的，以后王爷肯定能为自己报仇的！”

    不管是淮南王还是太子，都是秦风根本没有办法接触到的人物。

    他现在唯一的想法，就是希望祁凉能恢复过来。

    秦安若也明白了秦风的意思，沉默着点头，走出了房门。

    她为了祁凉的事情，已经很久都没有去哦买噶了。

    现在虽然祁凉的情况还不好，不过好歹是在府中了，周围还有秦风等人看着，也不需要她担心了。

    秦安若压下了心中的愤怒，准备先去趟哦买噶。

    秦风跟秦安若一起出来，眼看着秦安若要离开，他稍作犹豫，还是拦住了秦安若的去路：“王妃，属下有个不情之请，请王妃留步。”

    秦风在祁凉被抓走的这段时间里，也让秦安若刮目相看。

    一个真正忠诚的人总是会赢得别人的好感的，秦安若的想法也差不多。

    她并没有什么表情，等着秦风的话。

    秦风看了一眼秦安若，又看了看还在房间中似乎什么都不知道的祁凉，咬了咬牙：“大夫说让王爷觉得重要的人陪着他，给王爷说一些之前发生过的事情，也许会刺激王爷的记忆，王妃最近能否在府中多待点时间，帮属下照顾一下王爷？”

    秦安若有些惊讶：“我跟王爷也没有多少接触，大夫说的这个条件，我恐怕不符合吧。”

    她这倒不是推托之词，而是真的这么想的。

    她自从穿越到原主的身上，和祁凉见面除了吵架就是吵架，可没有别的事情。

    如果真的要说祁凉觉得重要的人，恐怕找秦烟儿都要比找她更容易。

    秦安若很快就误会了秦风的想法，以为秦风是要通过她找秦烟儿，立马就表明了自己的立场：“我和秦府已经很久都不联系了，如果你要去找秦烟儿，也只能自己去找，我是没有办法的。”

    秦风无奈了。

    他看着秦安若一副明明想要帮忙，却又觉得和祁凉没有什么关系的样子，只觉得牙酸。

    秦风拱了拱手，现在也不想祁凉知道后会不会生气了，直接了当地说道：“也许王爷曾经觉得跟王妃成婚是无奈，但是最近不管王妃做什么，王爷都会去捧场，一旦听到王妃出事了，比自己的事情都要着急，可见在王爷的心中，王妃还是很重要的。”

    “轰！”

    什么叫晴天霹雳，这就叫晴天霹雳。

    每天都算计着要怎么和祁凉和离，秦安若可从来没有想到，有一天她会从别人的嘴里听到，她对祁凉来说还是很重要的。

    秦安若的脸色变得十分奇怪，忍耐了许久，才没有让秦风住口。

    秦风知道秦安若不愿意相信，随即把之前祁凉做的蠢事说了几件。

    什么明明是要进宫的时候去哦买噶门口迎宾，一听到祁澈在哦买噶，不管有没有什么事情，都一定要去。

    甚至在秦安若和秦府闹翻之后，他明知道自己的势力比不过秦相，还要在朝堂上给秦相没脸。

    这一桩桩一件件，之前从来没有人仔细想过。

    现在被秦风这么说出口，秦安若只觉得心中十分震惊。

    他看了一眼秦风，还是不敢相信，秦风说的是她认识的祁凉。

    秦风也能理解秦安若的惊诧，毕竟祁凉一直都很别扭，哪怕是做了事情，也从来都不会往自己的身上揽。

    秦风也没有办法，最终跪了下来：“属下不知道自己说的王妃信不信，只是在王爷的心中，王妃真的是很重要的，就当是属下求您了，王妃您就最近看看王爷吧。”

    他的反应不在秦安若的想象中，秦安若被秦风吓了一跳，看向秦风的目光也有些一言难尽：“你当真这么觉得？”

    饶是之前一直都想要和祁凉和离，现在祁凉这个样子，秦安若肯定是觉得祁凉先恢复正常最重要。

    她眼看着秦风点头，也没有太多的扭捏：“我不知道这样有没有用，不过如果你非要觉得我很重要，我来照顾王爷也可以。”

    秦风大喜过望：“属下谢过王妃！”

    秦安若看着秦风回答完眼中就带着希望，似乎是恨不得她能立马就进去看祁凉一样，不由有些好笑：“秦侍卫，哪怕是我答应了要看王爷，也不可能不管别的事情。你且先让我去一趟铺子，等我安排好铺子里的事情，我就可以好好照顾王爷了，不是吗？”

    秦风有些迟疑。

    按照他的想法，定然是要以照顾王爷为先的。

    而且他也害怕秦安若如果真的出府了，以后再不过来了。

    秦安若没有什么过多的反应，就冷眼盯着秦风，看秦风会怎么选择。

    好在秦风只是迟疑了一下，很快就恢复了正常：“王妃说的是，既然您要先出去，那属下就不打扰您了。”

    胳膊拧不过大腿，现在是自己有求于人，秦风很快就摆正了位置。

    他让开了路，眼睁睁地看着秦安若离开了。

    在秦安若的背影快要消失的时候，秦风还是没有忍住喊道：“王妃您一定要早点回来啊！”

    秦风刚才没有不管不顾地拦着她，还能听进去她说话，秦安若对秦风地感官都好了很多。

    现在听了秦风的话，只觉得十分好笑，当即挥了挥手：“你放心吧，我肯定早点回来。”

    距离上次去哦买噶也只过了两天的时间罢了，秦安若却觉得已经过去了两个月那么久。

    现在知道祁凉没事了，她整个人都觉得轻松了，站在铺子门前，脸上都带着笑容。

    江越歌也是很久都没有来铺子了，好不容易来一次，就看到站在门口笑容满面的秦安若，抿了抿唇：“有啥好事，难道铺子最近又能扩大了，也说出来让我开心开心啊！”

    她现在是真的把自己当成铺子的半个主人了，哪怕秦安若给股份她不要，对铺子的事情却比谁都要上心。

    被江越歌这么一打岔，秦安若立马就收起了笑容，看向江越歌的目光也恢复了正常：“什么好事不好事的，最近都没有见到你过来，难不成江尚书给你找了如意郎君了不成？”

