    第288章大型退婚现场1

    大堂经理满脸冷汗，抹个不停。

    因为包厢是沈家夫妇定的，他们也没想到平平无奇沈家夫妇会请到明家来吃饭。

    现在弄成这样，可怎么收场啊？

    就在这时，宴知遇西装革履从外面走了进来。

    大堂经理精神一震，赶紧走过去求助的低声说道，“宴家主,要不还是您替我们和明老夫人解释一下。”

    明老夫人不由惊讶的看着宴知遇，“原来是宴家主订的上品包厢啊，真是赶巧了。”

    宴知遇愣了一下，遂然客气的笑了笑，目光不经意的瞥过今昔一行人，温声说,“相请不如偶遇,既然我们都在今日选中了这家酒店，不如一起吃个便饭？”

    明老夫人感觉宴知遇来者不善,委婉的说道，“今日是我未来孙媳的家人做东，可能不太方便，还是改日吧。”

    宴知遇顺势看向沈谦和，端出大家之主的威严架势，压迫感很强，“非常抱歉，我事先并不知道你们订的上品包厢，以表赔罪，今日一起吃饭，我买单。”

    沈谦和不卑不亢，冷声说，“这个包厢是我订好的,宴先生这是要厚着脸皮占去吗？”

    宴知遇表情微僵。

    没想到沈家夫妇竟敢对他这么不客气，是今昔给他们的底气么？

    明老夫人这边更尴尬，正要出面帮沈家夫妇。

    舒玥扭头对他们说道，“今日是我沈家做东,你们为客，只管吃饭，别的我们来处理。”

    这是不要明家人插手他们矛盾的意思。

    在外人看来。

    宴知遇对沈家夫妇的敌意来的莫名其妙。

    明家人都以为宴知遇是因为高子瑜对今昔生怨，宁愿舍弃宴家主的身份也来故意捣乱，让今昔一家人难堪！

    但只有宴知遇自己清楚，他只是嫉妒今昔认一对外人为舅舅舅妈，却不给他亲近的机会！

    凭什么呢！

    他才是今昔的亲舅舅，他不允许今昔有别的舅舅！

    所以，他才会故意搞这一出，要让今昔看的清清楚楚，只有他才配得上做他的舅舅。

    沈家夫妇这种只会占她便宜的市井小民，根本不配！

    宴知遇冲动之下，近乎凌厉的盯着沈谦和，“据我所知，沈先生一家生活艰难，你们原本就承担不起一顿上百万的上品包厢，最后还不是让今昔来给你们买单？”

    舒玥毫不客气的说，“昔宝是我的外甥女,就算她给我们买单，关你这个外人什么事？”

    宴知遇气的喉头充血。

    他就知道沈家夫妇只是利用今昔，占今昔的便宜！

    他们得了一亿的房子还不够！竟然还要继续从今昔身上获取好处！

    还如此理直气壮！

    而他这个亲舅舅,连今昔一个好脸色都得不到！

    宴知遇心里愈发不爽，这股不爽，他不会发泄在今昔身上，只会全撒向沈家夫妇。

    沈嘉述狼一样的目光冷狠，“宴家主连我们一家生活条件都一清二楚，所以你是故意抢我们订的包厢？”

    宴知遇闻言，下意识看向今昔，怕她误会，有些着急的脱口而出，“我只是看不惯你们占今昔的便宜，她也不过是个孩子……”

    明家人一愣。

    这话说的，怎么好像很疼爱今昔一样。

    宴家主今天怎么了，吃错药了？

    明司衍看了看宴知遇，又看了看今昔，不知道在想什么。

    (本章完)

