
　　禁卫的那一击实在太狠，稻花直到第二天才清醒过来。

　　“嗯~”

　　迷迷糊糊之中，稻花只觉得脖子疼得厉害，感觉跟要断了似的，忍住抬手揉了揉，手刚触碰到脖子，所有思绪全部回归，顿时一个激灵的翻身而起。

　　“哎哟！”

　　由于起得太快，扯到了脖子，稻花一个没忍住痛叫出了声，然而此刻她可顾不得脖子痛不痛，飞也似的冲出房间。

　　当看到站在院子里安然无恙的古婆婆和古坚，顿时松了一口气。

　　“婆婆、师父，你们没事吧？”

　　稻花冲到了古婆婆和古坚面前，脸上刚扬起的笑容在看到站在屋檐下的安公公时，瞬间被警惕和忌惮取而代之。

　　稻花飞速的将两位老人拉到自己身后，正准备对着安公公说几句狠话的时候，古坚开口了。

　　“他们不是坏人。”

　　“嗯？”

　　稻花呆愣愣的转过头看向自家师父：“他们是偷金贼，是坏人。”

　　安公公面露苦笑：“姑娘，我们是朝廷命官，不是偷金贼，你弄错了。”

　　稻花一脸不相信：“你们要是朝廷命官，萧烨阳为何要抓你们？”说着，拉着古婆婆和古坚往院门口退，并低声道，“师父、婆婆，你们别被他们骗了。”

　　看着小徒弟一脸他们不知世道险恶的模样，古坚无语得很：“你确定是阳小子在抓他们？”

　　稻花认真的点了点头，然后用下巴点了点安公公：“萧烨阳亲口跟我说的，那人不是好人。”M.23sk.com

　　这话刚好被来到院门口的五爷和吴经义、杨成化、魏奇听到，嘴角都忍不住抽了抽。

　　难怪小姑娘一口咬定他们是偷金贼，原来是阳儿（小王爷）的功劳呀。

　　杨成化低笑道：“小王爷对安公公这怨念可真够大的。”

　　吴经义啧啧道：“没办法，谁让小王爷小时候在宫里淘气，每次受罚都是安公公去执行的呢。”

　　稻花听到背后传来声响，顿时回过头看去，看到了五爷四人，脸色顿时垮掉了，心中直呼完了，不过很快又发现了不对劲儿，面上流露出思索之色。

　　婆婆和师父都没有事，而她也只是被打晕了过去，这些人所作所为到确实不像是坏人。

　　看着小姑娘脸色一会儿变换一下，五爷几个都觉得有趣，笑眯眯的看着她，也不打断她。

　　尤其是五爷，得知要不是眼前这小姑娘搭救，他就再也见不到母亲和舅舅，心中对其是怀有感激的。

　　而且这姑娘还如此伶俐，模样也讨喜，好感就更足了。

　　“怎么样，想清楚我们不是坏人了吧？”

　　看到稻花神情不如之前那般戒备后，五爷笑着问道。

　　稻花瞅了瞅安公公，又瞅了瞅五爷几个，突然想到颜文凯几个，急忙对着古坚问道：“师父，我三哥、四哥呢，还有庄子里的人，他们都没事吧？”

　　古坚瞥了一眼五爷几个：“他们没事。”

　　吴经义立马接话，笑道：“你三哥、四哥见我们的护卫厉害，非要磨着和他们切磋，一早就离开了。”

　　稻花一脸怀疑，看向古坚。

　　古坚点了点头：“你三哥、四哥和那些护卫交流交流，也没什么坏事。”

　　听自家师父这么说了，稻花放心了一些，不过还是低声道：“这几人虽没胁迫我们，不过我们还是不能轻信，我已经给萧烨阳发消息了，一切等他来了再说。”

　　闻言，古坚忍不住咳嗽了一声，想到那只被一箭封喉的鹰隼，冷眼瞪了瞪一旁的五爷几个。

　　稻花看向安公公：“你们说你们是朝廷命官，可有凭证？”

　　安公公立马看向五爷四人。

　　杨成化不用吩咐，立马从衣袖中取出一方官印，笑着递给了稻花。

　　稻花见了，顿时瞪大了眼睛，心中不断的吐槽自家两个哥哥，之前让他们搜这几人的身，也不知他们怎么搜的，连官印都没搜出来。

　　果然没脑子！

　　稻花走过去，飞快的接过官印，仔细瞅了瞅，见和便宜爹用的差不多，有些无法确定真伪，便看向了古坚。

　　这时古婆婆开口了，拉着稻花朝着屋子走去，边走边说道：“丫头，刚刚问你话的那人我和你师父都认识。”

　　稻花面色一惊，飞速回头看了一眼五爷，诧异道：“婆婆，你们认识？怎么认识的？”

　　古婆婆沉默了片刻，没有回答，而是说道：“他确实是朝廷命官，是奉旨出京调查金矿的，其余四人都是他的下属。”

　　不想在这个问题上继续多谈，古婆婆飞快转移了话题：“丫头，你是不是在哪里见过荆草呀？”

　　这话一出，五爷几个都竖起了耳朵，然而下一刻，几人就变得一脸无语。

　　稻花：“我在话本里看到过。”

　　吴经义忍不住问道：“你没在宁门府看到过？”

　　稻花本不想理会，可见古婆婆和师父都盯着自己，只好摇了摇头：“我家今年才搬到宁门府，我去过的地方就这么几个，想见也没机会呀。”

　　闻言，所有人都面露失望。

　　见他们这样，稻花眼珠转了转，试探道：“宁门府真有金矿？”

　　五爷瞥了一眼一脸好奇的稻花，没有说话。

　　稻花又问道：“我要是帮忙找到了金矿，皇上会奖赏我吗？”

　　杨成化笑道：“颜姑娘，你身为朝廷命官之女，应该要有报效朝廷的觉悟，皇上赏赐才能受着，哪能主动讨赏呢？”

　　稻花撇了撇嘴：“这位大人，你这话我可完全不认同，你要马儿跑得快还要先给它吃饱喝足了呢，更何况是有七情六欲的人呢？”

　　“若是皇上不给你官做，也不给你发银子，你无利可图，你可还会兢兢业业的办事？别站着说话不腰疼，先想想自己能不能做到吧。”

　　杨成化被说的无言以对，瞪着稻花一副不知该说什么的好。

　　见此，吴经义、魏奇、安公公都很不厚道的笑了，肩膀一抽一抽的。

　　朝堂上舌战群臣的首辅大人被个小姑娘给打脸了，想想都觉得可乐。

　　五爷也有些失笑。

　　古坚和古婆婆却是一脸与有荣焉的看着稻花，古坚瞥了一眼五爷，说道：“当然，找到金矿那可是大功，肯定会有赏赐的。”

　　稻花双眼一亮：“那会奖赏什么给我呢？”

　　五爷笑道：“你想要什么？”

　　稻花沉默了一下，搬着手指说了起来：“金银珠宝这些东西我都不需要，这些我自己就可以赚，我现在缺的是身份地位。”说着，笑了笑，面上带着些不好意思。

　　“那个我在话本里看到过，有些女子立了大功，都会封个县主、郡主之类的，是不是真的呀？”

　　闻言，所有人都一言难尽的看着稻花。

　　五爷看了看稻花，有些无语，还真是敢开口呀，虽说女爵不如男爵，没有任何实权，可那也不是随随便便的乱封的好不。

　　见众人这样，稻花默了默：“怎么，不能吗？”

　　五爷刚想说不能，就感觉到一道锐利的目光落到了自己身上，抬眼一看，发现是自己舅舅，顿时沉吟了起来。

　　舅舅本该是当朝承恩公的，而他就这么一个徒弟，相当于半个子女，给个县主，似乎并不过分。

　　可是如今母亲和舅舅的身份不易公开，师出无名呀。

　　就在这时，稻花又开口了：“算了，问你们也是白问，你们又不是皇上，在说了，我虽认识荆草，又不能保证找到，算了算了。”

　　见舅舅有些失望的移开视线，五爷想了想，笑道：“皇上那人我了解，如果你真的找到了金矿，一个县主，还是能封的。”

　　稻花双眼再次亮了起来：“你能保证吗？”说着，顿了顿，自顾自道，“你应该是不能保证的，等萧烨阳来了，我问问他，等问清楚了，我再想想要怎么找。”

　　安公公忍不住道：“你就不能先找吗？”

　　稻花一脸理所当然道：“拿钱办事，人才有动力。我连自己能得到什么都不能确定，怎么会有动力和干劲儿呢。”

　　五爷几人：“......”

　　说得好有道理，他们竟无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第413章，拿钱办事免费阅读。https://xs.23sk.com 