    神魂的碰撞，往往是最残酷的，更何况还是在识海深处的碰撞，更是残忍之极，往往在很短的时间内，就能彻底分出生死来。

    神山之灵更没有丝毫的拖延的意思，一出手，便是想彻底抹去陆仰的神魂，只是，就在神魂追入识海深处的瞬间，却仿佛有一个黑洞，瞬间将它与陆仰的神魂一起同时吞了下去。

    这样的变故实在太快了，以至于，就算是神山之灵也根本没能来及反应过来，就已经被吞了进去！

    它甚至都还意识到到底发生了什么，空中便骤然落到了一道金光，狠狠轰到了神山之灵身上。

    虚空之中，那一本书自然的翻开，一道接一道的金光落下，仅仅几个呼吸之间，神山之灵便骤然遭到了重创！

    “大道之书？！天衍道场！不！！！”

    下一刻，目光落向空中那一本金色的书籍，神山之灵便仿佛猛然惊醒，眼中透出了一抹绝望之色，凄厉的嘶吼了起来。

    “你认识天衍道场？！”

    听到神山之灵的话，陆仰也不禁微微一怔，下意识的追问道。

    天衍道场与神武典，一直是陆仰最大的秘密，陆仰从未跟任何人提起过，自然也根本不知道这一切的来源！

    以往，也曾有人试图夺舍过陆仰，可一旦被卷入天衍道场之中，转眼便会被轰杀。

    当然，之前那些人，实力也太弱了，自然不可能认识天衍道场。

    但现在，很显然，这神山之灵竟然是知道天衍道场来源的。

    “不！放我出去，陆仰，放我出去，我可以全力配合你炼化五彩神光，帮你提升实力，斩杀妖神，不要杀我！”

    身上透出一抹五彩的光芒，死死抵挡着空中落下的金光，神山之灵仓惶的开口求饶道：“你不能杀我，我若死了，妖神也不会放过你，你不是他的对手！”

    妖神的存在，却仿佛成为了神山之灵最后一根救命的稻草。

    “前辈，现在说这些，不嫌太迟了吗？”微微摇头，陆仰眼中透出一抹淡漠之色，冷冷说道：“我从未想过要对付你，是你想要杀我，否则……我也没法主动将你带入天衍道场之中！”

    陆仰从来都不是会轻易相信别人的蠢货！

    妖神一直在骂陆仰愚蠢，甚至陆仰刚刚也故作惊慌，可实际上，从一开始，他听到妖神说，神山之灵让他吞噬五彩神光，就是想要夺舍开始，陆仰心中就已经有了准备。

    如果神山之灵，仅仅只是想要杀他，以他的实力，根本就抵挡不了，可若是对方想要夺舍，陆仰却是有把握能够凭借天衍道场反杀的！

    当然，神山之灵的实力太强了，在对方进入天衍道场之前，陆仰也最多只有五分的把握，天衍道场能够对付对方，可五成的把握，对于他来说……已经很高了！

    面对神山之灵这种恐怖的存在，五成把握，已经足够让陆仰赌上一切了。

    “是我的错，但我还有用！只凭你自己，是对付不了妖神的，我死了，你也一样会死！再相信我一次，我愿意臣服于你！”神山之灵焦急的再次辩解道。

    “先告诉我，你怎么知道天衍道场的！还有关于神山的事情，把你知道的，都告诉我……我便放你出去！”

    目光落向神山之灵，陆仰沉声说道。

    “我什么都告诉你，先放我出去，我要支撑不住了！”书页之中的金光依然还在一道接一道的落下来，即便是五彩神光也根本无法抵挡这恐怖的金光。

    “所以……你需要回答的更快一些。”

    丝毫不为所动，陆仰冷冷答道：“在你神魂彻底被打散之前，告诉我，我想知道的一切，你才能活，更何况……你若不伤的重一些，我也不敢放你出去！”

    “……”

    听到陆仰的话，神山之灵心中有些苦涩，可却似乎却也同样松了一口气！

    如今他自然看得出来，陆仰这种人，一点也不蠢，甚至相反，心智极高，无论是心机还是手段，都极为强大。

    这种情况，若是陆仰真答应立刻放了他，他反而才要怀疑了，故意让他受伤，似乎才是最符合陆仰目的的。

    如今这种情况下，他已经不敢生出什么乱七八糟的心思了，先保住性命才是最要紧的事情，更何况，只是告诉陆仰一切消息而已，这对他来说，并不是什么无法接受的事情。

    只是在这种压力下，他也根本没有时间去仔细思量了，只能本能的说出所知道的一切。

    “天衍道场，是一种泛称，指的是，在这里只有足够的资源，便能推衍出世间一切的大道法门！”

    “空中的书，便是大道之书，吸收力量推衍大道，以经文的形势呈现而出，而且，呈现出的经文，一定是最契合你需求的功法传承！”

    心中猛然一跳，陆仰这才明白，为什么一直以来，吞噬妖气之后，神武典总是能准确的呈现出自己最需要的功法。

    原来这些功法传承，根本就不是神武典本身拥有的，而是根据大道推衍而出的。

    怪不得这里被称之为天衍道场！

    之前，陆仰一直觉得这个名字很奇怪，如今才从神山之灵的口中得知了其中的缘由。

    “天衍道场的主人是谁？”

    陆仰再次追问道。

    虽然神山之灵说，神武典是大道之书，可无论如何，迄今为止，给出的所有经文，都是围绕着神武真经为核心的，陆仰也想要知道，留下这天衍道场的强者，究竟是什么人。

    “不知道！”

    神山之灵再次飞快的回答道：“你不要太高估我了，我也只是昆吾神山滋生出的一缕灵识而已，所知有限，能够创造出天衍道场的存在，哪里是我能揣度猜测的！”

    似乎唯恐陆仰觉得他是在敷衍，神山之灵再次补充道：“我唯一能告诉你的就是，这位留下天衍道场的存在，远比你所能想象的更为强大的多，哪怕剑尊，以及昔日那些顶尖的上古强者，也远无法与这样的存在相提并论！”

    “……”

    心中狠狠一颤，陆仰也不禁为之动容。

    剑尊有多强大，他早就已经通过陆曼知道了，上古之时，便敢号称无敌的存在，可神山之灵却说，就算是剑尊，也远无法与这样的存在相提并论，这就太骇人了。

    不过，也正是因为如此，陆仰也明白，这个问题上，神山之灵也不可能给出更多的信息了。

    心念微微一转，便再次开口询问道：“那就说说神山，神山之巅，究竟有什么秘密？”

    相比于天衍道场，对于神山，对方可就要熟悉太多了，也根本不可能在推脱什么。

    果断，生死的威胁之下，神山之灵也同样没敢胡乱敷衍，老老实实的回答道：“我们所在世界，其实只是一个小世界，神山之巅，被称之为最接近天的地方，也就是……最接近与上界的地方！”

    “破界飞升也并不是神话传说，而是切实存在的！我不知道，上界究竟是什么，但上古之时，所有想要飞升的强者，选择飞升的地点，都必然是在神山之上！”

    飞升！

    一瞬间，陆仰便猛然想起了无极神君！

    按照传说，那位无极神君便是破界飞升了，之前在对方留下的仙府之中，陆仰也从对方留下的投影口中得知，那位无极神君并未陨落。

    如此以来，自然也便印证了神山之灵的话，飞升是真的存在的！

    而且，那位留下天衍道场的存在，也必然是早就已经飞升了。

    这样所有的线索，似乎便都串联了起来！

    “所以，剑尊他们这些上古强者，都飞升了吗？”心念电转，陆仰再次追问道。

    “不错！最强大的那些上古强者，自然都已经破界飞升了，否则，以剑尊的实力，谁又能杀的了他？”

    “上古之时究竟发生了什么？如果只是飞升离开，神山怎么会困住这些存在上千年？”陆仰再次问出了一个核心的问题：“还有，为什么武道，佛宗这些强大的传承，会失传，只剩下仙道修行者留下传承？”

    “因为昔日，在神山之上爆发了一场大战，起源在于……有妖族自上界而归，妄图控制这一界，这才导致了一场最灿烂的厮杀，几乎将所有上古强者全部都卷了进去！”

    “那一战，最终还是你们人族赢了，不过，也为此付出了惨烈的代价，无数上古强者陨落，剩下的一些，如剑尊这等的存在，更是追杀那些自上界而归的妖族，到了上界……武道传承断绝，是因为，上古之时，最强的上古强者，几乎全部都是武道强者，出手厮杀之时，也最为悍勇，不是战死，就是追杀到上界去了！”

    “至于神山被封印，则是那些上古强者追入上界之前，最后联手布下的封印，目的就是阻止神山之中残余的妖族离开……所以，这千年以来，只有人族修行者，可以踏入神山之中！”

    顿了一下，神山之灵继续说道：“……直到，妖神苏醒！所以，哪怕是为了你们人族，你也一定不能杀我，否则，妖神无人制衡，一旦夺取了五彩神光，破开封印，便有可能再次引来上界的妖族，再次掀起浩劫！”

