    机床厂不在红星公司主厂区。

    因为十几年前主厂区调整，除了汽车制造业的密切相关单位，其他配套单位都迁到了北山市新开区，离主厂区有七八公里，已经在山边上了。

    从主厂区到新开区有内部交通车，每1小时有一趟，还是很方便。

    钟成出示盖有公章并签名的出入证明上了交通车，半小时后就到了新开区的机床厂。

    他直接上了机床厂办公大楼的五楼经理办公室，找到了李经理。

    李经理欠他一个人情，这是他决定来机床厂寻求帮助的主要原因。

    他虽然不谙世故，但也知道没有人会无缘无故地搭理一个陌生人。

    李经理对钟成的来访很意外，但也很高兴。

    “小钟，怎么想到来我这里，来，快坐！”

    他从办公桌后面站了起来，走过来拉着钟成坐到沙发上，还给钟成泡了一杯茶。

    “我听说你现在在发动机事业部的技术科设计室，那地方就是养老的地方，年轻人呆久了就废了，你还是到我这边来吧。”

    李经理对钟成的能力还是很认可，见面就想挖人。

    钟成苦笑一下，没接这话茬，“李经理，我这一阵在设计一种新型曲轴外圆数控磨床，发现数控系统不合适，想找你帮一下忙。”

    这是他早已经想好的说辞，他不敢直接说出设计女娲工业母机的想法，怕被人看成疯子。

    而磨削加工不过是工业母机中的诸多功能之一，把问题说简单一点，先找到合适的软件开发人员再说后面的事。

    李经理闻言来了兴趣，他本身就是搞机床设计出身的，只是这几年提到领导岗位了。

    二人探讨了一番数控磨床的设计方案，李经理皱起了眉头。

    他是专家，虽然钟成已经简化了设计功能好几倍，但他还是看出了问题。

    “小钟啊，你这数控磨床的设计思路很先进，但对数控系统的要求太高了，目前的系统满足不了这要求，必须开发全新的数控系统。”

    钟成暗自点赞，专家就是专家，省了自己不少口舌。

    “是啊，我这方面不行，听说你们机床厂有不少软件开发的高手，所以只有找你帮忙了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    李经理一拍大腿，说道：“这样吧，我现在就找软件开发室的人开会问问，你也参加，如果他们都说不行，那就只有算了。”

    他对钟成提出的数控磨床设计方案还是抱有希望，如果数控系统能满足使用要求，完全可以成为机床厂的主打产品。

    半小时后，在李经理办公室旁边的小会议室，机床厂软件开发室包括室主任在内的六名软件工程师全部到了。

    钟成对数控系统的要求作了大致介绍，但马上就让与会人员皱起了眉头。

    软件开发室的陈主任首先从专业角度否定了开发出一套全新数控系统的想法。

    如何开发数控系统，模式、模型很重要：需要开发一个初级版本，应用到机床上，卖出去，收集客户建议，再修改，升级。

    不要想着一年两年短时间内，在没有市场反馈的情况下写出好的系统。

    机床厂有个技术人员，就妄图开发一套全新的数控系统，结果前后开发了10年，还是只停留在电脑上运行，根本没有实用性。

    “10年？”

    钟成有点傻眼了，是这名技术员太笨了，还是控制系统开发太难了？

    李经理也没想到问题会这么麻烦，他和钟成一样也是对软件开发不太了解。

    他无奈地对钟成苦笑一声，表示爱莫能助了。

    但钟成却在几名软件开发工程师对陈主任发言的迎合中发现了不和谐的地方。

    有一个四五十岁、戴着高度近视眼镜、又黑又瘦的小个子工程师对赵主任的话好像不是很感冒，赞同得有点敷衍。

    他把目光投向这位工程师，问道：“请问这位老师傅，你对这事有什么看法？”

    钟成的话让几位软件工程师差点笑出来，不过在陈主任的目光下强忍住了。

    钟成很奇怪，这句话有问题吗？

    黑瘦的工程师脸上出现难堪的表情，有点迟疑，没有马上说话。

    李经理见状，给钟成介绍说：“这是赵唯赵工，是数控系统编程专业的研究生，是机床厂的老员工了。”

    然后他又对着赵唯说道：“赵工，有什么想法，大胆说，不要有顾虑！”

    李经理是机床厂的一把手，他的话让赵唯的高度近视眼中出现了光芒。

    他一咬牙，小声说道：“我觉得这位钟工的想法可以实现，我想试试！”

    几位软件工程师又露出了想笑的表情，不过陈主任很快解开了钟成的疑惑。

    陈主任对赵唯不快地说道：“老赵，李经理的意思是想尽快开发出一套可投入实用的控制程序，你再搞个10年，有什么用，你就不要添乱了！”

    原来陈主任说的那个开发了10年数控系统的就是这位赵工啊，钟成大感失望。

    赵唯明显想抓住这次在一把手面前表现的机会，他倔强地说道：“那是以前，能不能再给我一次机会？”

    钟成有点感动，从赵唯的身上看到了自己以前的影子，受人轻视，如野草一般的卑微。

    他对李经理说道：“我看赵工就很合适，反正其他人也不愿意，就让赵工和我一起开发这个控制系统吧。”

    他是没招了，实在不行就自己一个人慢慢搞吧，三五年总能搞出来，只是赶不上红星公司的设备换代了。

    顺手把这位赵工带上，也算帮他一把吧。

    李经理犹豫了一下，问陈主任：“赵工现在手上有什么项目吗？”

    陈主任马上回道：“老赵这一两年身体不太好，一直没有分配项目给他。”

    李经理沉吟一下，对钟成说道：“小钟，我就让赵工配合一下你的工作，但如果确实不行，就早点放弃，不要浪费时间了。”

    “其实你的磨床设计思路还是非常好，如果降低一些标准，还是有希望的。”

    钟成心中叹气，这已经降太多了，再降，我还开发来干什么。

    但他还是对李经理的支持表示了感谢。

    其他人都离开了，小会议室就只剩下钟成和赵唯两人。

    李经理让他们两个先沟通一下如何开始设计工作。

    钟成与赵唯大眼瞪小眼，不知道怎么开头。

    半晌，赵唯才冒出一句话来。

    “其实我早已经开发出一套全新的数控系统，用于你的这个数控磨床绰绰有余！”

