    乔梁走过去往下一看，楚恒和康德旺正在楼下准备上车。

    “果然走了。”乔梁道。

    “和楚恒在一起的那个人，是康德旺吧？”李有为道。

    “是的，这个人你和他认识？打过交道？”乔梁道。

    “见过面，没打过交道。”李有为道，“他曾经和唐超搅在一起搞松北文旅园那项目，老徐去松北视察那项目工地的时候，我也在场，知道这个人，也知道他是老徐的高中同学。”

    乔梁想起来了，点点头：“对，那次我也在。”

    李有为看着楚恒和康德旺上车离去，眉头皱了皱：“唐氏父子倒了，康德旺怎么又和楚恒搅在一起了？”

    “这个我也不清楚，不过我直觉这个人在江州挺能折腾。”乔梁也皱皱眉头，又想起楚恒约自己吃饭康德旺在场的事。

    李有为沉吟片刻：“梁子，留心这个人。”

    “嗯，我会的。”乔梁点点头。

    李有为接着道：“老徐虽然和康德旺是老同学，但老徐根本不和他玩，他现在和楚恒混在一起，我直觉这其中应该有什么道道。”

    “什么道道？领导傍大款？”乔梁道。

    李有为摇摇头：“要是真有那么简单，我倒不会多想了，楚恒这个人，做事往往能走一步看两步，甚至三步四步，他要是想利用一个人，不会只用来做一件事，也不会用来做普通人都想得到的简单事。

    这就是楚恒做事有心机的地方，也是他最擅长的伎俩，一旦有人被他盯上想利用，轻易是不会发觉识破他的真正用心的，他和康德旺现在很好，康德旺想利用他做什么很容易想到，但楚恒到底想利用康德旺实现什么目的，一时还真不好揣摩……”

    听着李有为的话，乔梁想到楚恒给自己设的圈套，想到自己当初对楚恒的信任和感激，不由感到惭愧，又有些心惊，楚恒利用自己搞掉了李有为，却并没有罢休，还想继续利用自己啊，这老东西实在可恶。

    李有为回到沙发上坐下，看着乔梁道：“梁子，在圈子里混，你会逐步感受到，步步惊心，步步艰难，机关里面机关多，圈子里面圈套多，每个人都在努力往上爬，每个人都想把别人压在自己下面，每个人都想置对手于死地，所以，要想混出个模样，不但自己要发奋努力，还要学会提防别人，小心落入别人的圈套。”

    乔梁也回来坐下，长出一口气：“想想很累，不过既然我选择了这条路，死活好歹要走下去，不能回头。”

    “你现在走到这地步，想回头是不可能的，再说你也不会愿意。”李有为道，“在圈子里，要想让自己站稳脚跟，要想让自己一路坦途，要想不轻易落入对手为你设的局，做事很重要，但做式和做局更重要。”

    “这话怎么说？”乔梁看着李有为。

    李有为道：“以我这些年的体会，在圈子里的人，大概可以分为三种，做事的人，做式的人，做局的人，道生一，一生二，二生三，这三种人构成了体制内复杂而庞大的内部体系。”

    “你说的做事的人指的是……”乔梁看着李有为。

    李有为道：“这个好理解，把一件事情做好是一个人最基本的能力，它遵循的是事道，这种人在体制内最多，处在金字塔的底部，他们依靠服从和兢兢业业生存，当然，做到一定的资历，他们也很想往上爬，但如果没有关系，没有运气和机遇，他们只能停留在一定的级别，再也上不去，这是他们最纠结最无奈的事。”

    乔梁下意识点点头，这样的老黄牛，在体制内确实是很多的，就算自己这级别，周围很多人混到退休都未必能做到。

    李有为接着道：“而做式的人，这种人往往并不在意一件事如何做好，他们考虑的是设计出一个什么样的模式，让那些喜欢做事的人更好去做，它遵循的是世道，这种人往往具备一定的眼光、魄力，对事物有一定的洞察。

    这种人往往能看懂三样东西：一是看懂大势，明白什么叫顺之者昌逆之者亡；二是看懂环境，知道自己身处什么样的圈子里，知道自己应该如何在这样的圈子里生存并发展；三是看懂上情，知道哪些人该跟能跟，知道哪些人虽然身在高位但气数已尽……”

    乔梁点点头：“这种人也算是很厉害了。”

    李有为微微一笑：“不错，圈子里的中层，很多就是这种人，但最厉害的，当属会做局的人。”

    “做局……”乔梁喃喃道，“做局难道就是设圈套？”

    “错。”李有为摇摇头，“这只是你狭隘的理解，所谓真正的做局，是运筹帷幄，决胜于千里之外。”

    听了李有为这话，乔梁眼神一亮，突然想起廖谷锋，在这次的江州风暴中，廖谷锋稳坐京城气定神闲，却牢牢把控着事态每一步的发展，相比之下，关新民虽然也很牛掰，但比起廖谷峰还是有差距，似乎他不知不觉在被廖谷锋驾驭着往前走。

    李有为接着道：“做局的人，往往是一个相对圈子的高层，为了使这个圈子更好运转，为了牢牢掌控住这圈子，他们往往会不动声色在幕后布置一个系统，把复杂问题简单化，把简单问题数量化，把数量问题程序化，把程序问题体系化，这就是做局的基本逻辑。”

    乔梁听了似懂非懂，道：“老板，那你说，这种人遵循的是什么？”

    “天道。”李有为利索道，“做局的人，都是胸怀天下心系苍生的人，他们心中有大爱，他们的最高境界是人弃我取，人取我予，大我无我，他们虽然做局，但永远不在局中，甚至跳出三界外不在五行中，他们能做到宠辱不惊，看庭前花开花落，去留无意，望天上云卷云舒……”

    乔梁思索着李有为这话，喃喃道：“老板，你说的这三种人，从做事到做式到做局，似乎就是事道世道天道的升级，归纳起来，似乎就是一个人格局的升级。”

    “理解正确。”李有为满意地点点头，“梁子，等你在圈子里混到一定程度，等你真正学会用自己的大脑去思考深层次的东西，你会发现，体制中人最大的区别，就在于格局，格局大的人永远都能操控格局小的人。”

    乔梁琢磨着着李有为的话，觉得很有道理。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    接着李有为道：“梁子，和你说了这些，其实归纳起来就是一句话……”

    “哪句话？”乔梁看着李有为。

    李有为缓缓道：“这句话就是：普通人做事，聪明人做式，高手做局。”

    听了李有为这话，乔梁心里一震。

    【作者题外话】：更多作品相关搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，也可以加作者微信：yike000724.

