    

    唐三搭在邪月肩头的手骤然收紧，一指玉色点出，邪月的膻中穴上猛地一疼。胸口一闷便整个人委顿。

    这一幕回忆。是邪月永远的痛。是他对唐三第一次也是最深刻的记忆。膻中穴，为心包络经气聚集之处，是任脉、足太阴、足少阴、手太阳、手少阳经的交会穴位。又是宗气聚会之处，被击中后。魂力漫散。心慌意乱，神志不清。乃人体三十六大穴之一。在星斗大森林里唐三为救小舞而暴起偷袭，点中邪月膻中穴致其昏迷，那一指便成为邪月抹之不去的梦魇。从那一天起，邪月的尊严和自信被践踏。并且他也不再轻信任何人，哪怕是自己的亲人和朋友。

    唐门绝学用来偷袭的威力实在太大了。唐三的速度太快，在蓝银皇右腿骨的增幅以及八蛛矛无视地形的增幅下。他的速度已经达到了极致。邪月一直在试图挣脱唐三的蓝银皇控制领域对自己的限制，他希望找出一种克制的办法。他必须杜绝那种根本没有反应机会的情形发生。

    夜色里，邪月与九十级的唐三幻影又面对面站在一起。唐三的幻影眼神空洞，邪月的目光阴郁。

    邪月想不明白。明明自己一直在级别上高出唐三的幻影不少，每次战斗却仍然很难占到便宜。他深吸一口气。强压下心中的痛苦感觉，缓缓抛出闪耀着黑色光芒的堕落之刃。

    邪月知道。作为一名控制系魂师，唐三总要想办法压制别人，牵制着对手按照自己的节奏走，所以他以前都是想办法避免自己被完全牵制，避免产生出烦躁的情绪。现在他也拥有了领域，并且他的级别高出唐三的幻影四级，所以较量开始他就释放出浓稠的堕落领域，并且他马上觉察到自己的堕落领域多少能克制唐三的蓝银皇武魂，因为唐三幻影的步伐开始迟缓。

    邪月的堕落领域在唐三幻影之前发挥作用，所以唐三的幻影根本没有闪躲的余地，眼看着那充斥着强烈阴暗气息的堕落之刃即将斩到唐三幻影的身上时，唐三的幻影却做出一个令邪月冷不丁难以理解的举动。

    唐三的幻影撤去自己身上的所有能力，甚至连蓝银皇武魂都收回体内。但与此同时，却有一层金光浮现出来，正是小舞献祭给他的无敌金身。

    邪月看着他的堕落之刃从唐三幻影的身上一透而过，却因为无敌金身的效果没有对唐三的幻影产生任何伤害。当金光附体的一刻，唐三的幻影就像是没有看到飞来的堕落之刃一般，也不管堕落之刃是否会从自己身上透过，昊天锤已经落入掌中。唐三幻影的身体在空中瞬间旋转，昊天锤在邪月的堕落领域里挥出，划过一道寒光。邪月对唐三幻影的这个姿势很熟悉，那迸发强大的魂力波动的招法，正是昊天锤乱披风锤法的起手式。

    对于曾经在瀑布下千万次苦练锤法的唐三来说，邪月的堕落领域还不足以影响唐三的幻影施展乱披风锤法。邪月的眉头越皱越紧，因为尽管自己的堕落领域阴暗气息极其浓郁，但对昊天锤武魂的唐三幻影影响却越来越弱，并且随着乱披风锤法的施展，唐三杀神领域的威力似乎越来越强。他哪里知道，唐三的杀神领域是铭刻于昊天锤上的，并且唐三在使用昊天锤的时候，杀神领域的威力会最大程度地发挥出来。

    尽管昊天锤没有发动任何一个魂技，但武魂本身的品质加上唐三幻影九十级的魂力以及铭刻其上的杀神领域，还是发挥出极强的威力。唐三没有半分停顿，借助第一锤强大的力量拧身转腰，手臂再次扬起，第二锤挥出，两锤力量融合，杀神领域的强烈杀气也膨胀几分，顿时将邪月的堕落领域搅得散淡了几分。

    眼见着自己的堕落之刃从唐三的幻影身上穿过，邪月已经感觉到了几分不对，紧接着就是自己的堕落领域的剧烈颠簸，他从昊天锤与杀神领域配合的结果中清晰地感觉到，唐三的杀神领域绝不比他的堕落领域逊色。

    邪月在武魂殿时就对昊天锤的乱披风锤法进行过研究，因为在教皇比比东眼里，乱披风锤法无疑是一个强悍的技能，一旦让唐三的幻影完成，其威力相当可怕。邪月不是傻瓜，他怎么会任凭唐三不断蓄力发挥出昊天锤的最大威力呢？

    你能变化，我也是活的；你拥有十万年魂环，我也同样红色魂环闪耀。你的无敌金身一天只能使用三次，我倒要看看，你还能抵挡几次。

    念头在邪月心中一闪，他的身体在堕落领域的加成下盘旋而起并迅猛提速，手中堕落之刃前指，化分为两柄直奔唐三飞了过去。同时第九魂环闪动，发动两个第九魂技配合两柄堕落之刃。单体攻击的“万刃绞杀”直取唐三幻影的躯体，攻击力极其强悍。精神攻击的“绞魂之刃”直奔唐三幻影的头颅，夺取唐三幻影的精神世界……        

