    “哈哈哈！没错！这个光球，便是一件防御型的至宝！这个世间上，唯独我的本体，才能够使得其拥有如此强大的防御力，你们这些垃圾，就不要再费劲儿攻击了，就算是把你们全部斩杀, 也伤害不到我的这件护身至宝。“

    那个金色的光球，看着下面的人群，发出了猖狂的笑容。

    而在那金色的光球之上，那头金色的巨龙，仰着脖子，张牙舞爪, 一副凶恶的模样, 让人看了，都不禁心中发毛。

    “哼！你就是那头金色的蛟龙吧！“

    听到那金色的光球的嚣张话语, 方寒眉头一皱，脸上露出了冷笑之色，开口说道。

    “不错！就是本座！你竟然还知道本座，看来你也有点见识，没错！本座就是这颗金色光球！这颗金色光球的主人，正是本座！你现在，是不是很害怕？“那金色的光球，看着方寒，嚣张无比的问道。

    “呵呵......是又怎样？不是又怎样？你觉得，你就凭借着这颗金色的光球，就想要将我留在这里？“听到金色光球的话，方寒淡淡一笑，反唇相讥道。

    “没错！在这个金色的光球之内，蕴含着本座的全力一击，就算是无上天仙，被本座这全力一击打中，恐怕都要身陨道消。你一个区区的蝼蚁, 居然也敢挑衅本座，简直是找死。“

    金色的光球听到方寒的话，脸色微微一变，随后便恢复如常，冷笑一声，说道。

    听到金色光球的话，所有的人都不由自主的倒退了几步。

    刚才方寒展示出来的实力，就已经让众人感觉到心惊胆战了。

    现在，他们知道方寒拥有这种恐怖的防御宝物，自然不愿意招惹，不然的话，万一惹恼了方寒，说不定自己会遭遇到灭顶之灾。

    “哼！“

    听到这金色光球的话，方寒冷哼一声，不屑的看了那金色的光球一眼。

    “我倒是要看看，你这金色的光球究竟是不是和你的名字一样牛逼！“

    方寒说着，手掌猛的一握，身体之内的混沌之力运转到了极限，同时，体内的龙皇古树也迅速的催动了起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    顿时之间, 整片星域之内, 一股股恐怖无比的能量波动传荡了过来。

    那一颗颗悬浮在方寒面前的金色光球，似乎是感应到了那些能量波动，一阵嗡鸣之声响彻天际，然后快速的旋转了起来。

    一道道恐怖无比的力量，从那光球内部散发出来，在虚空中凝聚，然后朝着方寒轰击过来，速度之快，几乎眨眼之间，便到达了方寒的面前。

    那些能量，每一次闪烁，都产生了一股庞大的毁灭性能量，仿佛是能够将虚空都撕裂开来，让人感觉到窒息。

    而且那股能量之中，充满了毁灭性，让人感觉到不安。

    “哼！“

    看到这些能量袭击向自己，方寒也冷哼一声，随即身形闪电般的飞退，避开了那些能量。

    在避开那些能量之后，方寒身形一闪，便来到了那金色的光球旁边。

    而这個时候，方寒也看清楚了，那金色的光球的本体。

    那金色的光球之上，并没有什么奇特的图案，而是一块块坚硬无比的金属，每一块金属上面都雕刻着无数繁杂的符文。

    看到这些金属符文，方寒也不由的倒吸一口冷气。

    这金属的材质，竟然是那种天魔金晶！天魔一族的天魔金晶！

    这东西，对于修炼者来说，简直就是逆天的宝贝，就算是仙器，也不一定比得上这种东西。

    只不过，天魔金晶十分的罕见，非常的稀少，在上古时代的仙魔两界，甚至还曾经爆发过一场天魔大劫，天魔一族，损失惨重，最终只剩下了一颗天魔金晶，然后被人类强者抢走，当作礼物，献给了大能的各大势力，换来了一笔惊人的财富。

    “这些金属，竟然是天魔金晶？“

    在这些金属的表面，方寒也察觉到了那金色光球内部，一股庞大的能量在不停的涌入那些金属之内，而那些金属，却好像是一个个活物一般，不断的蠕动着。

    这些金属的蠕动幅度非常之大，而且在蠕动的过程中，也带起了一阵阵的空间涟漪，一阵阵的金属碰撞声音，从那金色光球之内传递出来。

    听到金色光球之中的金属声音，方寒不由的心中震撼不已，心想，难怪这些金属会散发出这么强大的毁灭性力量，原来这些金属，竟然全部都是天魔金晶组成的啊！

    “这些天魔金晶，都是你用自身的力量，铸造而成的吗？真是厉害。“

    方寒不由的开始对这个金色的光球产生了好奇，在心中喃喃自语的问道。

    “哈哈哈，小子，伱知道的倒是不少嘛？你以为，这些东西真的是凭空出现的？告诉你吧，这些东西，乃是本座的天魔金晶，利用天魔金晶之中的力量，将这个世界上的魔气，通过各种手段吸收进入本座的躯体之中，然后在这个世界上，不断的孕育出来一种种的奇异能量，让本座不断的强大。

    而本座的躯壳，也在不停的变大，变得越来越完美，越来越坚硬，越来越坚韧，甚至可以承载住这个世界上的一切法则之力。

    所以，你就放弃抵挡吧！否则的话，待会受伤的就不仅仅是你一个人了！“金色光球内部传递出来了一道嚣张无比的声音，对方寒说道。

    “哼！真是可惜，我不会轻易的放弃，今天我就让你见识一下，我的手段！“

    听到金色光球内部的话语，方寒脸上露出了嘲讽之色，然后低吼一声，体内的力量疯狂的运转了起来，同时在他的身体周围，出现了一层层的黑色雾霭。

    “嗯？“

    看到方寒体外涌动着的那一层黑色雾霭，蛟龙脸色不由的变得严肃了起来。

    因为他感觉到了那一层黑色雾霭，竟然给他带来了危险的气息。

    “这黑色的雾霭，究竟是何等神通？竟然连我的混沌之力，也无法穿透他？“

    蛟龙的眉宇间，流露出了一抹惊讶之色，心中暗自嘀咕着。

