    接下来的时光里，张远彻底破产了，没有任何贵族，吃得起两次失败的远洋航行，变成了人们茶余饭后谈资中的落魄贵族。不过他很快就恢复了振作，开始缓慢地发展科技，弄出一些小发明。

    妹妹果然是亲妹妹，愿意资助张远的起居生活，当初的财产分割果然也是明智的。对于安娜来说，只要自己哥哥安定下来，其他的都不算什么。

    对于张远的才智而言，一点小发明就能让生活变得更好。譬如说空调，空调的发明原理并不复杂，制冷系统内制冷剂的低压蒸汽被压缩机吸入并压缩为高压蒸汽后排至冷凝器，简单地说，就是室内空气对外做功即可。

    紧接着是电，电能作为一种二级能源，其适用性远远超过了蒸汽。

    这个时代的人太贫穷了，大规模的普及电力，几乎没有可能。不过在富裕贵族群体中，是有可能用上电的。

    而最有消费动力的，当然也就是这些贵族。做平民生意，远远比不上做贵族生意，关键是他们要看得上！

    很快，空调又变得流行起来，一大群谈生意的人上门了。

    资本家就是如此，当你落魄的时候，他们落井下石，恨不得多咬一块肉，当你表现出很大价值的时候，又恨不得抱紧这一条粗壮大腿。

    张远对此早就见怪不怪了……

    除了科技之外，他更多的注意力，依旧集中在新大陆上。是的，没有新大陆，人类依旧会完蛋，这么一点巴掌大的生存地方，无论这么蹦跶，都不可能翻天。

    新大陆，必须要新大陆。

    现在南北极已经探索过了，还有一块更大的未知区域，等待着他。

    那就是——星球的背面！

    一次更加遥远的旅行。

    想到这里，张远深深夏了一口气，开始着手整理前两次航海过程中，收集到的数据。

    原先那种大海捞针的方式并不可取，成功率低的可怕，这个时代，卫星又不可能发射的上去，没有计算机，没有稀土，没有芯片，就算花费一辈子的时间，也不可能发射卫星。所以他必须要采用另外的一种方式……

    一方面是要改进技术，制造更加高速的轮船，另一方面，需要用更加科学的方式，去预测星球背面是否存在大陆。

    前两次的超长距离航行，搞得他心力交瘁。张远毕竟是血肉之躯，轮船毕竟只是轮船，长期呆在上边也会感到疲乏。必须要好好休息一阵子，养足精神，做好万全的准备。

    就这样，十二年匆匆过去了……

    一些小型的火力发电站出现在这个世界上。

    由于没有石油，内燃机迟迟没有出现，整个社会的变革并不算太大。发电站的出现，为新型的电器家具提供了良好的保障。

    空调、热水壶、电灯等一系列电力家具发明，又成为了富人们的家具首选，特别是某些炎热的城市，空调完全就是天降奇迹般的存在！

    当然了，普通的平民百姓肯定用不起这玩意，他们连吃都吃不饱，所以空调顶多只能算是改善富人的生活，而不是让这个世界发生质变。

    发电站的出现，涉及到的就更多了，包括电气运行规程、变压器、电力控制，张远手把手地指导着整个世界，迈入电气时代，这已经大幅超过了他当初得到的“金手指”范畴。

    但是没有内燃机就显得很头疼了。没有石油就没有内燃机，他曾经想用动植物油来代替汽油，但最大的问题是，这个世界的食物相当匮乏，根本就不可能奢侈到用食物来制造燃料。

    就算弄出了这样的内燃机，由于成本问题，也不可能有大规模推广的可能。

    没有内燃机，轮船、火车依旧只能使用蒸汽动力。

    整个科技树不可避免地向着蒸汽朋克的方向倾斜。这样的科技树，很显然拥有比较低的上界，难以解决目前的窘境。

    “还是要开疆拓土，必须要开疆拓土！”

    12年的时间，张远已经完善了一些关于板块构造，以及洋流方面的学说。

    前两次的航行，并不是没有收获的，水手们一路测量了海洋的深度变化，积累了大量的数据。再包括这些年里，新时代航海家陆陆续续的探索，海图方面的测量已经越来越完善。

    “……各位，之所以会形成大片连续的大陆，很大一部分原因，是因为地壳层板块之间的碰撞……哦，对了，在我的假说中，板块，就如同鸡蛋上边的鸡蛋壳一样，只有薄薄的一层。”

    “陆地，是因为板块之间的挤压碰撞形成的。就像两片面包，相互挤压，中间会凸起。”

    张远正在台上演讲，而底下坐着许多专业人士，以及大学里的学生。

    “按照测量数据，板块之间相互碰撞的地带，以浅海区域居多，就算没有形成大陆，也会有比较频繁的火山。爆发火山爆发可能会形成比较小的岛屿。”

    “这样的岛屿对我们来说并不是没有用的，可能会有更加充沛的矿物资源。譬如说，帕拉岛，出产各种硫磺以及宝石而著名。”

    “如果按照这种板块学思路，来预测大陆的存在，无疑会简单很多。你们看，我们以往发现的某一些岛屿，其实是板块碰撞的结果……我将这一条岛屿连成的线，成为板块……”

    张远的这一篇“板块学说”论文，很快就引发了许多地质工作者的轰动！

    这位伯爵是巨石城中争议性非常大的人物，许多落魄贵族，看到张远不停地败家，又很容易地赚到钱，心中总是会感到吃柠檬一样酸楚，背后嚼舌头的人非常多。

    不过，张远在学术圈的声望相当不错。毕竟学术圈都是“结果崇拜”的居多，只要你足够牛，牛到别人完全追不上，他们就崇拜你。张远还是许多科学家的金主，没有他的赞助，许多项目根本就没有足够的资金去研究。

    这一篇论文并非照抄前世的学说，而是实实在在，结合了这个世界的一系列地理数据，推测出来板块走向。

    最后，张远大声宣布道：“按照论文的最终结论，很可能会有一片新大陆，隐藏在星球的背面。一片充满了光明的大陆！”

    是的，背面！

    牛泰顿大学中的许多人都惊呼起来。张远虽然有两次失败的航行经历，但也算得上是整个星球走的最远的人了。

    除了一开始的冷嘲热讽有点旺盛外，后边的声音居然是表扬居多。

    “伯爵大人，你又要开始新的旅程了吗？”一名青年记者面色通红地大叫着。

    许多人都为此欢呼起来。

    “是的！我有这个打算！”

    当然了，最大的一点，还是因为他有地位，又有钱。两次的挥霍败家，居然没有破产，反倒更加有钱了，甚至足够他挥霍第三次第四次的。如果他因此而没落，批评的声音肯定会更多了。

    其中一名教授略有一点不可思议地质疑道：“伯爵阁下，您推测在星球背面有一片大陆，真假性暂且不说……如果气候实在太热，或者太冷，并不会有太大的用处。特别是光照地带，如果不是南北极，往往会非常炎热，就像我们的光照带城市。”