
可若是再像之前那样，轻易就会被夺了权力，彻底成为罹阳的狗了！

就在两人交谈时，寒无尽已经穿梭虚空，来到了神隐之地。

他有种微微的昏眩失重感，就像是普通人坐高速电梯时一样。

寒无尽环视四周。

这里天色阴暗，目光所及之处，都是一片往前方延伸出去的黑色大地！边际之处，就是朦胧的虚空……

在这个黑色的世界里，同样有山川河流、森林草丛。但却显得死气沉沉……没有一丁点儿的生机。反而，还透露着一股股邪恶的气息，到处瘴气丛生。

天空之中，厚厚的铅灰色云层一直往下压得很低，稍微高一些的山丘，几乎都能够伸手触摸到这灰色云层一般。

呼！

他长出了一口浊气，喃喃自语道：“这神隐之地，还真是非同凡响。境界越高，越是能够感觉到这里的强横。仿佛自成一片天地，这深深的邪恶气息，还真是适合修炼呢。不过恐怕境界不够，反而会适得其反。”

此时的寒无尽，比上一次来的时候境界要高了许多、强大了许多。但却更加感受到这里的玄妙。

难怪被称之为神隐之地！

他甚至心中暗想：万神教总坛的核心位置那万神祭坛竟然是一件古老的仙器。那么神隐之地里，会不会也有一件仙器呢？

不过这也正常。

以教主威震古今、横扫乾坤的威能，拥有一件“仙器”也是很正常的。如果有，那一定就是放在这神隐之地里了。

当然，这些都是寒无尽自己的个人猜测罢了……

而且这些念头也都是一瞬间的闪现，他很快就调整心态，平静下来。深吸了一口气，朝着天空中的某个方位跪了下来。

寒无尽双手抱拳，沉声道：“属下寒无尽，前来拜见罹阳大人，请罹阳大人现身。”

说完之后，他就继续保持单膝跪地、低垂着头，沉默的等待着。

他所跪拜的方向正是上一次罹阳现身，向他提出要求的地方。

寒无尽知道，虽然这几位副教主们都在沉睡。但若是自己的声音通过法力主动传输过去，依然能够唤醒他们就看他们愿不愿意动弹了。

想必那位罹阳大人，肯定正在焦急的等待自己的消息吧？

寒无尽很清楚，对方应该是急需“五行仙花”来进行疗伤，以期望能提前复苏。可惜的是，自己好像把事情搞砸了！要不是跟血戾子和邪枢长老达成联盟之后、深入讨论，他恐怕会一直惴惴不安。

此时此刻，四周是一片无声的寂静。黑暗的世界里，没有一丝动静。寒无尽只能听到自己沉重的呼吸。

他就这样跪着，等待着。

时间一分一秒的过去，他额头上还是渗出了细密的汗珠。

也不知道过了多久，突然！

虚空之中响起了一阵阵叮叮当当、金属铁链彼此撞击的声音。然后这种声音越来越密集，越来越宏大，仿佛带着一种摄人心魄的力量。

最后，霹雳咔嚓！

一道声音刺耳的黑色闪电划破那一处阴云密布的天空，厚重的云层就裂开一个巨大的口子。几条足有水桶那么粗的黑色金属铁链，就从那裂开的云层里朝地面垂落了下来。一口巨大的黑色金属棺材，出现了。

这棺材足有一栋房屋那么大，表面缠绕着密密麻麻的铁索。通体漆黑，散发着冰冷而邪恶的金属光泽。非常的光滑，整体上几乎看不到一点人工打磨的痕迹，简直宛如天成！

实际上，这是用极为罕见的“魔星陨铁”通过邪恶的秘法铸造而成。

正是这些万神教真正的顶尖强者们沉眠的神隐魔棺这一口，显然是属于罹阳的。散发着滔天的魔气，如同黑色云雾般在四周翻涌不息，就算是寒无尽本身也是个大魔头，见到这景象都暗暗心惊……

不过他终于还是大起胆子，再次开口说到：“属下见过罹阳大人。”

稀里哗啦，叮叮当当！

捆绑着神隐魔棺的黑色铁链疯狂的舞动起来，仿佛邪恶的魔龙，碰撞发出刺耳的声响，仿佛魔音灌耳。

唔……

一个沧桑和低沉的声音，从棺中传出。带着一种居高临下的威严，非常缓慢。

“寒无尽，本座……需要的东西。你，可拿到了吗？”

这个……

寒无尽额头上的汗水更多了，脸色有些为难。

虽然来之前，和血戾子跟邪枢长老已经反复的进行过商议，但真正面对罹阳时他还是觉得害怕。

一股莫名的威压，笼罩在他的心头。

不过，该面对的终究要面对！

所以寒无尽心一横，回答到：“大人，属下办事不利。辜负了大人的期望，任务……失败了。”

话一出口，他反而轻松了。等待着罹阳的反应。

沉默。

让人压抑的沉默。

下一刻，一股惊天动地的恐怖威压从那口巨大的神隐魔棺之中散发了出来。

轰！！！

无穷无尽的黑色邪恶气息，翻滚入海，然后化为一条条黑色魔龙。张牙舞爪，朝着寒无尽席卷而来。

他心头一颤，但还是忍住了，单膝跪着没动。

那些凶恶的黑气魔龙，在眼看就要击中寒无尽的时候，在距离他面前几丈的距离陡然停住了。然后在那儿疯狂扭动，接着又轰然散开，朝两侧发出连环的爆炸……空气中出现一个个连环的罡气团，像是虚空被打破了一个个大洞。

“该死！该死……你这个该死的蠢货！”

罹阳疯狂刺耳的声音，从神隐魔棺里传出。

整个房屋大的棺材，都在剧烈抖动着，震荡出一圈圈可怕的涟漪哪怕一丝，都能震碎一座山峰。连带着捆缚在上面、和四周垂落的铁链都在疯狂挥舞，发出刺耳的金属撞击声。

“你这个蠢货。口口声声说绝对能帮本座办成大事，可结果呢？竟然，竟然告诉我失败了！本座的五行仙花呢。本座需要那五行仙花尽快复苏。你给我！否则，立刻杀了你。让你魂飞魄散，让你永世不得超生。”

罹阳的声音透着刻骨的阴狠，和冲天的暴怒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47458623"  chaptername="第2687章  暴怒的罹阳">加入书签</a>
</div>
