    午休时分。

    提着便当饮料，神代羽拖着两条残腿和浅草出泉一起上了天台。

    今天草泉妈妈做的主点是鳗鱼饭团，神代羽拿起一个饭团，饭粒饱满，上面放着一片鳗鱼肉，弥漫着紫红色的浓郁汁汤，香味扑鼻，极是馋人。

    “草泉，你妈妈的手真巧。”神代羽照例夸奖一句，然后，他边吃饭团补充体力，边活动双腿，舒展筋肌。

    “马马虎虎吧。”浅草出泉塞了个饭团，掏出手机浏览新闻，旋即浑身一震，整个人如一尊猪精雕塑，楞在那里一动不动。

    神代羽见怪不怪，自顾吃着饭团，舒展身体。

    “羽哥。”半饷后，浅草出泉终于出声，语气低落、悲恸，他说道，“昨天拍卖会上那颗恶魔果实成交价是150亿円。”

    “听起来你好像不是很开心，怎么了？”神代羽不解，他已经从好友那了解恶魔果实的拍卖内情，所以对这个成交价并不感到意外，反倒是好友的反应有些奇怪。

    “因为，因为……”

    浅草出泉悲愤叫道，“因为那枚恶魔果实是动物系狮狮果实！岂可修，这可是我梦寐以求的恶魔果实，竟然被人当场吃掉了！！”

    狮狮果实？

    既不是古代种，也不是幻兽种，只能说是一颗平平无奇的动物系恶魔果实。

    神代羽凡尔赛了把，旋即联想到草泉的网名。

    狮子王？

    这还真是……神代羽摇摇头，然后，他结合家中经历，给好友提了个建议：“草泉，你可以去认干爹，等那个人死了就可以继承他的狮狮果实了。”

    浅草出泉大喜：“好主意！”

    旋即大怒，“去死啊混蛋！他死了狮狮果实就回到大海了！”

    然后，他的理智终于回归，怒吼：“我才不会认这种有钱的混蛋当干爹！岂可修！！”

    话是这样说，但草泉眼中的羡慕是无法掩饰的。

    神代羽接过手机浏览新闻，发现这颗狮狮果实最终是被一名叫三井俊的年轻人拍下，并被当场服用。

    而且，这个三井俊的名字是浅蓝色的，下面有划线，表明另有‘玄机’。

    神代羽点了下名字，果然跳出另一个界面，是谷歌百科，上面是关于三井俊的介绍。

    神代羽粗略浏览，发现这个三井俊竟然是三井财团创始人三井一郎的嫡系后代，根正苗红的继承人……之一！

    只是，堂堂三井财团的继承人之一，竟然就吃动物系普通种恶魔果实？

    格局小了。

    神代-凡尔赛-羽不屑摇头。

    “羽哥，你飘了！”浅草出泉知道好友想法后，哼哼唧唧的鄙视了番好友，然后立即进行自我检讨，他认为，平平无奇的动物系狮狮果实确实配不上他高贵的品德节操，怎么也得古代种打底才行！

    在凡尔赛的神代羽前，浅草出泉也膨胀了。

    恶魔果实动物系分为三类：普通种、古代种以及幻兽种。

    其中，普通种是现存动物，古代种是远古时期的动物，幻兽种是神话传说中的动物或人物！

    三种果实中，古代种和幻兽种最为珍贵，后者更是比自然系恶魔果实还要稀少，若是流入市场，立马就能掀起血雨腥风，根本不可能被放到拍卖会上！

    浅草出泉不管这些，他振奋的上网搜索远古时期的狮子，很快就找到最古老的原始狮，又名古狮，但他觉得这古狮模样有些娘，连他头像十分之一的帅气都没有，仔细看竟然还有些像豹子，跟他的气质一点不搭。

    于是他查找跟狮子有关的神话传说，找了半天，只找到一种厄除天井大狮子，又叫狮子头神，据说瘟疫爆发，拿着狮子头跳狮子舞，就能阻止瘟疫，是真正的吉祥神物，日本人都拜祂！

    浅草出泉看完传说，差点自闭！

    他要的是那种又凶又飒、又酷又猛、战力爆表的金毛狮，不是消灾除病、吉祥如意的狮子头！

    “你要的狮子，日本没有，华国有。”知识渊博的神代羽给好友提了提华国神话传说里的狮子。

    比如文殊菩萨的坐骑青毛狮，太乙救苦天尊阁下的座驾九头狮。

    浅草出泉惊喜交加，赞道：“不愧是拥有五千年文化的古国，竟然有这么多的神话狮！”

    然后，他又夸奖好友懂的真多，竟然连华国的神话传说都有涉猎！

    神代羽刚想谦虚一番，忽的想起这两种狮子出自《西游记》，是明代吴承恩杜撰出来的妖怪，最多也就几百年历史。

    神代羽不慌，立马提起狻猊。

    狻猊是华国汉族神话传说中龙生九子之一，是地地道道、本本分分、老老实实的传承了数千年的神话传说之一，深入人心！

    重要的是，这种神话生物形如狮，威武不凡，能食虎豹、号令百兽，完美符合草泉的期望！

    就是不知道有没有狻猊形态的幻兽种恶魔果实。

    神代羽看向好友，发现他垂涎三尺，已经陷入白日梦，梦呓般嘿嘿怪笑。

    “好了，快上课了，梦也该醒了。”神代羽拍醒好友，收拾完天台下楼。

    下午的第一堂课是理论课，身着老旧西装的班主任中田井野直挺挺的走进教室，晨光从窗外照进，他的脑门微微发光，亮。

    嗖！

    嗖！

    他进入教室的第一件事就丢粉笔头，将班里的瞌睡虫全部点醒！

    “都给我打起精神来，不要小看我的理论课！”

    熟悉的开场白后，中田井野直接进入正题，“大家应该都听说了，昨天的芙蓉春季拍卖会上出现了一颗恶魔果实，所以今天我们就聊聊恶魔果实。”

    “恶魔果实是大海秘宝，生长在深海区域，但人类暂时还未掌握它的生长、分布规律，因此人类获得恶魔果实的途径极为被动，多是靠运气！或是天灾！比如由海底地震、火山爆发形成的海啸！此类海啸会将生长在深海的恶魔果实带到海面！近些年，也有科学家提出通过海底洋流来探索恶魔果实，但海王类的存在严重影响了他们的科研。”

    这个世界，在海贼世界力量的侵蚀下，不管是陆地还是海洋，各类野兽都在疯狂生长，野性与攻击性与日俱增！

    尤其是深海巨兽，它们本就体型巨大，如今更是长到成百上千米，稍稍翻身就能掀起恐怖暗流、引发海啸，严重影响各国海运以及沿海城市的安全！

    这些深海巨兽，被科学家们统一称为‘海王类’！

    接着，中田井野谈到了恶魔果实的分类。

    “恶魔果实分自然系、超人系以及动物系，三者各有特点，自然系元素化，超人系能力繁杂诡异，动物系……最多。”

    “三系恶魔果实的强弱因人而异，早期来看，是以自然系为尊，超人系次之，动物系垫底，直到动物系的两个稀有品类：古代种和幻兽种问世！”

    “幻兽种和古代种的强大毋庸置疑，比如动物系-幻兽种-不死鸟果实，能直接与自然系果实争锋！”

    “超人系能力者随着果实能力的开发，也能获得天灾般的恐怖实力！比如震震果实，能轻松引发五级以上的强裂地震！”

    “恶魔果实能力者死后，其服下的恶魔果实会重新在大海某处生长。”

    听着中田井野的讲解，班中大部分学生都已露出憧憬、渴望之色，恨不得直接服用那些强大的恶魔果实，去毁天灭地！

    神代羽脑海中也不断闪过海贼世界中站在顶点的恶魔果实。

    自然系轰雷果实、闪光果实、冰冻果实、烧烧果实……

    超人系震震果实、线线果实、重力果实、倍增果实……

    动物系幻兽种不死鸟果实、鱼鱼果实龙形态……

    想着想着神代羽就感觉自己选择困难症犯了：这么多果实，我该选哪个？

    神代羽感觉自己飘了。

    讲台上，中田井野看着学生们的神态，有些不悦，话锋一转，道：“恶魔果实虽然强大，但副作用也不小，比如不会游泳，并会惧怕一种名为海楼石的深海矿石，现在各个国家为了应对恶魔果实能力者，都在积极发展海军军备，在大海挖掘海楼石！”

    “我知道大家都渴望恶魔果实，但正如这次拍卖会狮狮果实的最终成交价，150亿円！日本有多少人能买得起？而这仅仅只是一颗普通的动物系恶魔果实，既不是古代种也不是幻兽种，就价值150亿円！”

    中田井野环顾教室，发现学生们的情绪在一瞬间就低落下去，忙又换个语气，道，“所以对绝大多数人类来说，恶魔果实都是海市蜃楼般的存在，与其将变强的希望寄托在这些虚无缥缈的果实上，不如努力修行霸气！霸气修炼到巅峰，实力绝不比能力者差！这才是你们要走的道路，明白了吗？！”

    “明白了！”众人被打击的有气无力。

    这是我带过的最差的一届学生……中田井野暗自摇头，然后，他提到《恶魔果实图鉴》，转移学生注意。

    “恶魔果实第一次出现时，所有人都不知道果实能力是什么，所以几十年前第一批吃下恶魔果实的人究竟会得到什么能力，全靠运气！”

    中田井野道，“后来各个国家将他们吞服的果实形状及其能力记录在册，编成一本名为《恶魔果实图鉴》的书，这样一来，这颗果实第二次出现时，我们就能对照《恶魔果实图鉴》，知道这颗恶魔果实的能力。但因为国际纷争，各个国家的《恶魔果实图鉴》并没有互通，有些果实只记录在华国的《恶魔果实图鉴》，有些果实只记录在美利坚的《恶魔果实图鉴》，也有果实只记录在我们国家的《恶魔果实图鉴》！”

    “除了各个国家，一些大财团、海贼团手中也在收集并制作出简陋版的《恶魔果实图鉴》，甚至以有限的果实图鉴，衍生出了专门鉴别恶魔果实的鉴别师。”

    “但不管是这些大财团还是国家，都还没有完整的制作出一本包含所有恶魔果实的图鉴，甚至很多恶魔果实的能力对各个国家都是谜！”

    讲台上，中田井野滔滔不绝的说着。

    下方，神代羽安全的坐在那里，眼睛缓缓发光。

