    “兵种进阶？英雄进阶？”

    秦观看着这让人摸不着头脑的进阶方式。

    之前不是说精英升级英雄么？

    越甲就站在旁边，羡慕的看着闪电。

    他本就是为了寻求成为世间最强的骑士而外出寻求骑士之路的。

    没想到自己梦寐以求的机会被闪电碰到了。

    “常理来说，兵种的晋级就是由普通兵种到精英单位，再升级成为英雄。”

    “14阶的冠位生物天生作为精英单位。”

    “这些基础的信息你们也都知道的。但是还有着一种进化，兵种的极致变化，也被称为变态进化。”

    “只有最优秀的兵种在遭遇过极为艰难的战役之后。会有极个别的幸运儿能够选择自己的发展方向。”

    越甲的话语中带着强烈的艳羡之色。

    秦观听了这波讲解。

    所以闪电这波是变态了？

    “那么这两种变化有什么区别啊？”

    闪电忍受不了了，

    “我要听最关键的地方，你别老是说话讲一半啊！”

    越甲揉了揉鼻子，脸色有些发红。

    “额，我也不知道有什么差别。都是听说的，像是地狱的魔王好像有很多都是兵种进阶，这就是我所知的全部了”

    越甲双手一摊，示意这就是全部了。

    “老大，快选一个！”

    “主神提示我时间不够了，开始倒计时了！”

    “10.9.8.7.....”

    秦观感觉刚才战斗的时候都没这么紧张，

    脑海中飞快的略过各种讯息。

    “兵种！兵种进阶！”

    秦观确定了。

    自己领地的领兵将领已经订下来了，捷克罗姆的地位不可动摇。

    而且闪电真的能够进化成比捷克罗姆更强的英雄存在？

    秦观觉得这可能是个笑谈。

    看着闪电一扭一扭的走了起来。蹬蹬腿，扯扯蛋。

    挥了挥翅膀，仿佛是在适应，或者说是感受新的身体的与之前的不同。

    “来，让大家欣赏一下你的属性。”

    讲故事的鹅已经从远处慢慢的踱步过来。

    他平素的爱好就是收集信息，了解信息，然后分析信息。

    此刻看到这里这么热闹，理所当然的走进前来。

    远远的就看到了这只之前在论坛上英姿非凡的绿皮飞龙。

    【闪电飞龙王】

    突变进化的闪电飞龙王，听说和雷鸟是同一个祖先。有着闪电般的速度。它们居住在山崖之上，以捕食野马为生。双足飞龙以暴虐的脾气以及特殊的捕杀习惯著名。它们不能忍受一个兽足同类在自己身旁，否则格杀勿论。传说双足飞龙的祖先是有稀薄血脉的蜥蜴，由于个别的族群天才演化为了现有的闪电飞龙王。这之所以只是传说的原因只是因为，双足飞龙的始祖早就被其后辈赶尽杀绝。

    等阶：12

    生命：320

    攻击：25

    防御：25

    伤害：22-27

    速度：13+4

    技能：闪电之力（被动）

    被闪电眷顾的伪龙，能够提升自身4点速度。

    闪电吐息（主动）

    体内积蓄着大量的闪电，可以喷吐出去，对目标点造成范围伤害。伤害为气息魔法伤害、只收到本身伤害值的增幅，不会被攻击和防御所影响。

    秦观看着闪电此时的动作。

    闪电在时不时的伸展下身体，四肢运动一下，双爪拉伸，之后踢踢腿。

    完全无视了旁边的一众人等，以及那个陷入考究状态不可自拔的石头人。

    “这速度，这攻防，12阶兵种么？”

    喃喃自语的石头人用手敲了敲自己的头。

    咚、咚、咚。巨大的声响传出。

    但是却无人在意。

    “就这？”

    越甲直接将心中的疑问扔出。

    “没了？”

    秦观也同时问出这样的话语，就这全属性值增长一点，

    虽然也是很棒，但是和成为英雄比，差的有点多吧。

    闪电此时已经不再动弹，但是口中开始喃喃自语，结合之前的所作所为。

    不太靠谱的感觉直接就涌现在了秦观和越甲心中。

    “你说这种是变态进化？”秦观面无表情。

    “没错啊，他们说是变态进化！”越甲依旧很肯定，无论如何，自己的记忆不会骗自己。

    “那咱们看看闪电变态到哪里了？腿？手？还是看起来最有可能的思想？”

    越甲一骑上上下下一共四只眼睛，对着闪电上下扫视。

    “唔。”

    含糊的说不出话来。

    “主神告诉我，是进阶途径。”

    闪电此时适应完了身体，长长的大脸都能看出来眉毛快挑起来了。

    “你看起来很开心啊?细讲”

    秦观招呼一群人坐了下来，等候当事人分享一下升级感言。

    “主要就是多了一个升级途径，我可以像领主大人一样通过经验值升级，然后属性随之增多。”

    “但是级数有限，并且升级难度极高。而达到顶级之后，主神会给我发布晋级任务”

    秦观听到这里，这活我熟啊。

    这套路，原来不仅仅是玩家能用啊，兵种单位也可以？

    旁边石头人一直在奋笔疾书，就没有停下来过。

    不过从脸色就能够看出来，此刻的他处于极度兴奋的状态。

    “就从这信息就能够看出来为什么秦观现在是论坛里面独一档的人物”

    会讲故事的鹅此刻感觉就这一会见识到的东西，如果没有人告知，在野流浪可能真的是一辈子说不定都见不到。

    不过此时更是在心中开始对加入秦观领地这一决策点赞。

    不愧是鹅。不愧是鹅神啊。

    内心已经开始溢奶的石头人继续开始记录此时闪电口中的信息。

    “这是这次晋升里我感觉最大的收获。”

    闪电就这么一句话就吊起了秦观等人的胃口。

    “什么？还有其他奖励？”

    闪电刚刚外放的面板此时闪了闪又弹出了一个技能。

    初级忽悠学：志在此道的闪电，可以说无时无刻不在钻研这本别人的玩笑之作。但是在此次晋升之中，闪电得到了灵感，借助神力，将其真正的演化了出来。

    技能效果：不受控制的像周围单位发起一次忽悠，一旦判定成功，那么忽悠对象将对此事深信不疑，直到与其脑海中的其他既定事实产生冲突。效果即终止。（你跺跺脚，看看脚麻不麻，买拐吧！）

    秦观看着这个哲学范畴的技能，有些发憷。

    这技能介绍可是看不太出来到底是不是友方技能免疫啊，这要是在领地走着的时候。

    闪电来一句我是大家的爸爸。这头是磕啊、还是不磕。

    太可怕了，秦观决定以后让闪电没有能力熟练掌握这个技能的时候还是少说话吧。

    不过，爱好执念，竟然能成为兵种技能。

    此时越甲他们还认为这是挺正常的一件事的时候。

    秦观和石头人已经对视一眼。

    这还不养成一波？

    养成，YYDS。

    秦观看了看身边的这几个人。

    阿兹尔？刚出生。啥都不知道。过！

    埃尔罗？追求强大，也仅仅是为了强大，没什么好思路，过！

    马利克？已经是自己手中的杀手锏了，为保技能安全，还是过！

    越甲？同样是追求强大，但是看着此刻和蛇皮兽如胶似漆的越甲。还是过吧！

    这要是觉醒出来一个眉来眼去战法，自己不是哭了。忍痛放弃这个想法的秦观看着仅存的。

    捷克罗姆？他已经是英雄了呀，再说就这个现在还在把玩金币的性子。就算有机会也要过！

    行吧。扫视一圈，发现自己现在这是咸鱼集中营啊。

    要战斗力，一个比一个顶。

    可是想法目标。一个比一个咸。

    至于自己？

    秦观想到了刚刚奖励的紫色英雄模板。

    “对了。太对了！这才是正常的升级么！”

    秦观看着自己这全新模板开始高兴了起来。

    之前那些都是些什么啊！

    [紫色英雄模板]

    英雄每2级获得一个战役属性点至潜力区，可由您自由分配，生命值获得1.5倍增幅。同时您也会获得一个技能点进行技能的学习或提升。您将能够同时带领三万单位进行战斗中的增幅属性。

    这才叫升级！

    秦观看着此时排行榜上有肝帝已经50多级。而自己，只需要10级就能够超越他，而且自己所能够增幅的兵种数量也远超于白色模板。

    甚至细心的秦观都发现了，系统的提示都发生了改变，比之前都多了详尽的说明，甚至血量也获得了加成。

    果然这才是一个领主应该有的牌面啊。

    看着身边的石头人。这应该就是领主能够和普通玩家最快的拉开差距的地方了。

    尤其是领主一般都有着充足的兵源的时候。差距更加明显了。

    只不过奖励就这么多么？

    秦观有些不太满意。

    自己的实物就个宝箱？甚至这次的功绩都没有给堆到金色传说？

    “领主大人、咱们该回去了”

    一道柔和的声音出现在秦观耳旁。

    咦？这是？

    秦观有些经验，看着这柔声细语，甚至是磁性惊人的话语从伯德嘴里吐了出来。

    “什么叫寄人篱下？”伯德疯狂的在心中给自己诉说着寄人篱下的含义。

    然后火鸟飞至秦观肩上。

    “大人，传送门已经拆卸完成了，咱们只需要带回领地即可”

    “此外，元素界的传送坐标我这边没有给您抹除。到时候回到领地之后、贝利那边回给我们一个，咱们可以固定传送去元素界。”

    “只不过传送费会有些昂贵。”

    秦观听着伯德此时英气尽显的声音在自己的耳边不断环绕。

    甚至就连说出来的话也全都是好消息。

    “之前你们过来不是自然而然的天然位面传送口么？”

    秦观想起了之前自己的所见，怎么突然就变成了这个小门门了？

    之前战事紧张，现在可要好好了解一下。

    “那种入口没办法改变位置的，除非就是请像我这样的专业人士，用这种魔改的传送门对其进行加载。方能够改变其传送入口的位置。”

    “不过移动的同时也要付出相应的代价，之前有位面提供的穿梭的能量此后就要由您的领地来承担了。”

    秦观听着伯德一点一点的解释。

    解释的什么不重要，主要是这种好听的声音在你耳边回响的感觉，

    很棒。

    “你们凤凰有性别么？”

    秦观突然想到了这个问题，之前有的游戏是雄的叫“凤”，雌的叫“凰”

    不知道这个凤凰有没有什么说头。

    “性别？有啊，不过性别是有什么用么？”

    伯德此时内心已经快把寄人篱下刻画了下来。

    随着甜美的声音响起。

    秦观听到伯德回答之后，心中吐槽。

    可恶的凤凰族，竟然不做这最为基础的生物科普！

    “那你们都是叫凤凰？”

    秦观知道，这传送门一立，自家以后肯定是要和元素界打交道。

    这种常识性的问题多了解一下准没错。

    “不然呢？叫什么？火鸟？”

    此刻伯德的语气才有些冲意。

    “伯德你和小甜甜一样？都是雌的？”

    秦观赶紧把称呼问题一笔带过。

    果然这种常识性的问题就是容易惹怒别人。

    “是的，快回咱们那个领地，我要回去看小甜甜！”

    秦观想着刚刚还在说自己如何如何的伯德。

    准备去点开属性表查看一下具体的凤凰属性。

    之前奥斯汀所说的世间第一速。

    耳听为虚，秦观不是很信服。

    “之前听你史学学得很不错，你知道奥斯汀么？”

    “应该是精灵奥斯汀”

    属性面板都已经快被打开的时候。

    秦观突然想到了这个问题并问了出来。

    “好耳熟啊，你让我好好想想。”

    “奥斯汀？历史上那个早夭的天才奥斯汀？”

    “不过也有人说那是个阴谋，具体如何我也不太清楚。”

    “我们元素界和精灵那边的交际不太大。”

    秦观听了之后。

    只得作罢。

    奥斯汀是个大佬，毋庸置疑。

    这次回去之后，就要去开发大佬身上的任务咯。

    继续点开凤凰的属性面板，

    此时猫猫，乃大矮子等人也都被这里拆卸传送门的动静给吸引了过来。

    一起往领地回去。

    “秦观大人！我们的任务奖励还没结算呢！”

    这次说话的是那个奶味精灵少女猫猫。

    秦观看着这几个玩家都是一脸的期待，一时之间竟有些不忍心告诉他们回领地才能结算。

    不过此时一心想要看属性的秦观也实在是不知道如何给别人结算任务奖励，

    领取任务奖励，秦观的经验丰富。

    这结算，还是交给阿尔芙吧。

    终于甩完锅的秦观看着凤凰的属性。

    【凤凰】

