    

    现在不仅仅是在场的三人连旁边的秦晚晚和马多福也说不出话来。

    “哥你也太牛逼了，你是怎么看出来这是一幅画中画的，我的天哪，我连个屁都没有看出来！”

    马多福在旁边高兴的仿佛是自己鉴定出来的一样，秦啸霖在心里默默的吐槽，要是你都能看得出来这是一幅画中画的话，那些鉴定专家就可以也可以集体自尽了，还混什么呀？

    “差点忘了，赵老弟，我今天来其实还有另外一件事情，后天还是老地方，北江大酒店会举行一场拍卖会，我想邀请你一起去参加。”兴奋过后，林吴优一拍，脑袋又响起了另一件事情。

    “拍卖会？好的，到时候我一定准时到场，我想一定会很有意思。”秦啸霖直接答应下来。

    “当然会很有意思，毕竟从这一场拍卖会开始就代表着鉴宝大会已经开始了，而且不仅仅只会有一场，后面大概还会准备一两场的样子，也是作为一个宣传，鉴宝大赛马上就要开始了，让众人准备好钱和脑子，可别到时候什么都没有了。”

    康建树说出来的话和他本人的形象十分相似，都十分爽朗，不拐弯抹角。

    关于这些秦啸霖自然是知道的，这样的拍卖会上不仅会出现好东西，而且既然是代表着鉴宝大会的开端，那赵家的那群人又怎么可能不去凑热闹？

    既然这样的话，那他倒要去看看赵小华那群人又能掀起怎样的风浪来。

    毕竟找家一家子都是一群自以为是的人，可是以前的厂家靠的可都是赵嫣然，作为他们的顶梁柱，他们才能在整个古董街占有一席之地，然而她们不仅没有感激赵嫣然甚至在后面对赵嫣然处处打压，这些事情秦啸霖可是早就已经记在心里已久，就等着找个发泄口。

    既然这一次拍卖会，赵佳也肯定会去凑热闹，那他必然不能缺席，正好借由这个机会让赵家的那一群自以为是的家伙认清自己，自己到底有几斤几两。

    一个资产仅仅就只有千万的小家族罢了，还整天在外面耀武扬威，这些人从本质上其实跟罗义根本就没有什么两样，都自以为是北江第一首富，其实连个屁都算不上。

    林吴优他们自然不知道秦啸霖气，这场拍卖会的目的只是听到秦啸霖答应下来，他和康建树眼神中都充满了期待，毕竟秦啸霖的鉴宝本事就摆在这里，他若是出席的话那一定能帮助他们。

    “那好，赵老弟，等后天拍卖大会的时候我派人来接你，到时候我们可不见不散，今天我们就先告辞了，白老头现在怕是已经被鬼迷了心窍，为了他的心脏健康，我们还是打算先把他送回去，实在不行送医院去，哈哈哈，告辞了！”

    林吴优喳喳呼呼的来，也同样喳喳呼呼的离开，而此刻的白陆语似乎就如一根木头一样呆呆站在原地，好像根本就没有听到林吴优说的话，只是一个劲的盯着面前的《步辇图》。

    不仅死死的盯着那幅画做，他的嘴角还有透明的晶莹液体滑落了下来，仔细一看，那竟然是一滴晶莹的口水，如果说之前他看上去还如松树一般严肃，此刻那一滴口水，猛然就打破了所有人的幻想，给人一种面前的人是个傻子的错觉。

    看来林吴优的担心也不是没有道理，面前的白陆语很明显早就已经陷入了自己的世界完全无法自拔，若是再放任他这么下去的话，或许心脏会真的承受不住，六七十岁的年纪了，这样的刺激对于他们来说显然有些过了，白陆语被拖走的时候，依旧目光呆滞。

    要恢复起来，也不知道要多长时间，秦啸霖在心里默默的给白陆语点了根蜡烛。

    这些事情对于秦啸霖来说不过就是一个小插曲，既然已经结束了，那他还得接着自己手中的工作，在林吴优她们来之前，秦啸霖正在尝试修复古董，现如今还得回去接着做。

    今晚晚看到秦啸霖做到了原位上，又认认真真的开始修复起古董，一颗心脏扑通扑通的跳动着，无论如何也停不下来，他没有忘记在画中画揭开的那一瞬间，别人都是死死的盯着那一幅画做，只有他死死的盯着秦啸霖，在这个世界上，为什么会有这么有魅力的男人？

    “再看眼珠子都要掉下来了，你这样盯着我，我都有些不好意思了。”

    秦啸霖坐下来大概已经有10分钟了，秦晚晚这小丫头也就目不转睛的盯了他10分钟，这让秦啸霖这张老脸都有些挂不住了，被一个小姑娘这么使劲的瞅着，多少还是有些害羞。

    “秦哥哥，你很好看的，嘿嘿！”秦晚晚有些不好意思的笑了起来。

    ……

    秦啸霖听到这话只觉得心中有一点无奈。

    然而旁边的马多福早就已经把面前的这一幕尽收眼底，此刻他的内心正在张牙舞爪的咆哮，质问这个不公平的世界，为什么？为什么事情会变成这个样子？为什么他唯一一次认真喜欢的女孩喜欢的竟然是秦啸霖？秦啸霖不仅是他的哥，而且也已经有了嫂子！

    马多福在心中欲哭无泪，他喜欢秦晚晚，一心一意，至死不渝，只可惜秦晚晚满心满眼都只有秦啸霖，他好歹也是万花丛中过的人，但是看到秦晚晚那眼神，他就知道，自己没戏。

    “我不能任由晚晚就这么陷下去，哥已经是有家室的人了！有什么还是冲我来吧！”

    马多福在心中盘算着，可是也没有人知道他在打什么鬼主意，两股视线交错在自己身上，那充满爱慕的是秦晚晚的，而那聚集着滔天怨念的是来自马多福的，秦啸霖都不用回头看就知道。

    单单是凭借这样的事情，秦啸霖就知道这一次马多福那小子肯定是动了真心，要不然也不至于会聚集如此的怨念的视线，几乎都如同实质一样的刀子要落在自己身上了。

    秦晚晚这丫头说实话，秦啸霖也是满意的很。

