    第1006章恢复

    “四个小家伙，你们可知因为你们的贪心，差点永远地失去你们的妈妈。

    若是让那个男人知道，一定不会喜欢你们四个的。”

    小灵内心吐槽，这点只能藏在他自己的心里，就是姐姐都不能告诉她。

    孩子们虽然贪心，但他们也是无意的，这件事就这样吧！

    小灵不愿意四胞胎在欧家得到不公平待遇，虽然姐姐不会因此而恼怒四胞胎，但那个男人是绝对会的。

    “哇，妹妹好可爱！“铜豆惊呼出声！

    “嗯!妹妹好可爱！”

    几个小子也有同感，自家的妹妹是最可爱的。

    “大哥，小妹真的与妈妈长得一样吗？

    我怎么一点都看不出来，难道妈妈小时候就是这样的？”

    小宝虽然觉得小妹可爱，但除了那双眼睛外，他是真的看不出来哪点与妈妈一样。

    妈妈那么漂亮，小妹刚出生的时候红红的，可丑了！

    而且她这么小，肯定很弱，怎么可能与漂亮而厉害的妈妈一样。

    小九身上刚出生时的红色褪去后，白嫩嫩的像个雪娃娃，还是很可口的！

    小宝只想对妹妹咬两口，一定很软很香！

    “那是你自己笨，等妹妹长大点，就与妈妈一样了。

    你看四胞胎的眼睛，与妈妈是一样大大的杏眼，我们兄弟五个与爸爸是一样的凤眼。

    让你平日里多读书，你偏要多练功，连这点都看不出来，真是笨死了！”

    大宝对小宝嫌弃得不行，竟敢说妹妹丑，若是让妈妈听到，伤心了怎么办！

    大宝虽然也对最后出生的妹妹有一丝怨念，但这是他们唯一的妹妹，是妈妈付出很大的代价换来的。

    他们兄弟只有更爱妹妹，才不会惹妈妈不开心。

    若是妈妈不开心了,最终倒霉的还是只有他们。

    这么简单的问题都想不到,小宝真是笨到家了。

    大宝相信自家亲爹,宁肯不要他们兄妹九人，也不会惹妈妈不开心的。

    兄弟五人围着四胞胎看稀罕，不停地讨论他们的一举一动,好像发现了新大陆一般。

    小灵和糖宝、两虎，凭借着他们的优势,俯视着泡在药浴里的四胞胎。

    “你们现在不能抱四胞胎,他们的身体很软,要等骨骼定型后才能抱。

    记住一点，只能看不能动！”小灵对兄弟五人道,他可不希望因为他们的喜欢，害了四胞胎。

    “小灵，我们知道的,没得到妈妈的允许,我们不会抱四胞胎的。”

    大宝保证的同时,警告的眼神看着四个弟弟。

    求生欲极强的兄弟四人,同时举手保证。

    “大哥，我们不会胡乱抱弟弟妹妹的。

    我们都懂！”

    四人生怕回答晚了,会被家里的老大收拾，老大收拾起他们来一点都不手软的。

    还不准让他们告诉妈妈，否则会被收拾得更惨。

    为了他们的小身板着想,还是乖乖听话的好。

    当李小玉醒来，带着九个孩子出空间时,外面天色近黄昏。

    大宝刚将反锁的门打开，就看到刘嫂和黄文英端着饭菜上来。

    “哎呀,大宝真乖，竟然知道我们上来了,来给我们开门。”黄文英对大宝夸奖道。

    三位老爷子也各自端着一个盖着的盘子上来,还有梅济夫妻。

    他们要在外屋陪着李小玉重新过一个年，虽然她不能上桌与他们同吃,但仪式感要有。

    闻到诱人的饭菜香，李小玉哪里还躺得住,在空间里泡过药浴后,又睡了半天。

    她的精神已经恢复很多，能看到脸上有一丝血色，唇色也变成淡粉。

    至于生孩子时的伤口,有小灵炼制的极品药,已经完全恢复。

    除了身体比平日里弱，根本看不出她是一个刚生产过的产妇。

    肚子里的重货卸下,身上的水肿消失,人除了特别瘦外，其他的与正常人相比，没有任何区别。

    既然一家人都进来了，她总不能再躺在床上吃吧，多不雅观!

    刘嫂和黄文英见她执意要穿衣起床，只得将就她，刘嫂上前为她穿衣。

    闻到她身上有一股淡淡的药味，连头发上都有一股淡淡的药味儿，哪还有先前的汗味儿。

    她似笑非笑地看一眼李小玉，这怕是她的秘密之一吧！

    李小玉讨好地给刘嫂笑笑，这个笑容让刘嫂心里软得一塌糊涂。

    因为她女儿小时候犯了错，也常常这样笑看着她。

    这样可爱的女子，难怪小峰会将她爱到骨子里，这都是她应得的。

    “注意身体，别着凉了！”

    “谢谢刘嫂，我知道了！”

    穿戴好后,李小玉让刘嫂将屏风拉开。

    她虽然吃不成外面桌上的菜,但看着下饭还是可以的。

    李小玉想到若是自家男人在，他肯定会偷偷地给她尝一点儿。

    一众人其乐融融地吃了一顿晚到的新年团圆饭,李小玉一醒来，他们再也没有烦恼，剩下的全是高兴。

    四胞胎的降生，更是让欧老爷子整个人都飘飘欲仙，心里的满足感不是能用语言来表达的。

    （其实是作者的文字功底不够！哈哈！见谅！）

    自此，李小玉晚上在空间里的时间，都用来修炼异能和体能。

    白天在空间外，会陪着孩子们玩一会儿，其余的时间就是用来补眠。

    冰雪融化，万物复苏时，李小玉出现在众人眼前。

    经过两个月的努力修炼，她的异能和体能恢复到之前。

    柏良才再次来欧家时，看到她下楼，一直担着的心终于放下。

    这期间柏良才来过几次，但一次都没见过李小玉的面，虽然欧老爷子说身体没事。

    但没有亲眼见证，他总是不会相信的。

    “小玉，你可总算是露面了！

    真不愧是英雄妈妈，你算是全国的这个！”

    柏良才对李小玉竖起大拇指，就这生子的数量，就值得欧家人宠爱她一生。

    李小玉被柏良才夸得脸红，因为她感觉自己像某种生物一样。

    “哈哈哈！

    小玉脸红了!

    叔可没别的意思！”

    柏良才猛地醒悟过来，忙解释，可越解释越有嫌疑啊！

    “柏叔喝茶！”

    李小玉不自在地插开话题，再说下去就有点此地无银三百两了。

    (本章完)

