
虽然张弛是觉得没必要再对日军展开进攻，就像有些话叫“穷寇莫追”……敌人已经到了山穷水尽的地步，那就让他们在山穷水尽中自己做出抉择。而这个抉择不管是什么都是对中美联军有利的，比如投降，比如不顾一切的再次发起反攻。

反之，如果急着去追杀这些日军的话，反而需要付出一些不必要的代价。

但美军却并不这么想。

这大多是迫于海军方向的压力，来自日本本土的自杀式攻击还在持续，美国海军还在持续以每天一艘军舰的损失。

只是特纳方面没有意识到的是，此时海军其实完全可以撤出冲绳海域了……战争烈度在减小，美军需要的补给也在减少，空中补给完全能满足冲绳岛的需求，海军只需要将战斗机进驻冲绳岛保证冲绳岛的制空权就可以了。

不过，美军或许并非不知道这一点，因为很快就有两个“地狱猫”战机编队进驻浦添机场和读谷机场，接着又有五个战机中队进驻伊江岛机场和与那原町机场，要知道这些大多是先进的“地狱猫”战机，其中有两个战机中队是“野马”战机……“野马”战机最大的优点是超远航程，它们从冲绳起飞就可以更好、更快的为轰炸东京的B２９战机护航保驾。

这几个战机中队的进驻就完全屏蔽了来自日本本土的空中威胁，甚至还有几架战机尝试着飞到日本本土上空……

这是美军飞行员的自发的行为，美国此时还没有进攻日本本土的打算，同时战机飞进日本本土还是很危险的，因为它们会暴露在日军的防空火力之下。

所以，对飞行员来说最好的选择，就是在海面上沿着日本的海岸线飞行，只有必要的时候比如侦察或掩护B29轰炸东京时才迅速突入海岸线接着在敌人反应过来之前又逃离敌人防空火力的攻击范围。

但桀傲不训的美军飞行员当然不会一板一眼的服从命令，他们总是“一不小心”就闯进日本上空耀武扬威一番然后再逃出来，他们把这当作一种炫酷的方式，回来后就可以告诉战友们他已经飞到日本上空了。

这也就是在告诉美军高层指挥官，此时的日本对美国海空军已基本无可奈何了，当然对冲绳也不会有增援。

但美国佬的想法，就是不把整个领土都占领就不安心……这个担心从某方面来说的确也是必要的，因为美军最怕打近战，万一出现类似硫磺岛那样，日军乘着夜色偷袭给美军造成惨重的伤亡，美军指挥官就要为此负责了。

于是美军依旧在朝日军防线展开进攻。

只是接下来的这个糸港防线却并不容易对付……

首先是糸港防线一带地形复杂便于防守，其次就是冲绳百姓在这里建了很多龟甲墓……龟甲墓其实是源自中国，中国福建、浙江一带大多是这种墓（冲绳人有许多是福建、浙江后裔）。

这龟甲墓在战斗中那就是上好的水泥工事……日军把这些墓穴凿开，将棺材拖出来，然后带着些弹药和食物躲在里头，浑然就是一个现成的碉堡。

如果只是一个、两个这样的墓穴的那还好，那对美军来说也就只是几枚火箭弹或是火焰喷射器的问题，但这些墓穴动不动就是连成一片，而且往往建在地势险峻的位置，这就给美军造成了很大的麻烦。

“少将！”这时盖革又将目光投向了张弛：“我想借用你的部队，不知道你有什么意见？”

“我认为这是没有必要的！”张弛想也没想就拒绝了。

张弛心里明白，盖革是借用远征军的独立二营……独立二营在浦添机场那一仗算是打出了名声，就连美海军陆战队里的老兵在听说了独立二营收复浦添机场的经过后都惊为天人。

这倒是正常的，此时就连美军都还没有类似独立二营这样的特种部队，所以这次作战就给美军包括盖革在内耳目一新的感觉。

“少将，你知道的！”盖革带着些请求的语气对张弛说道：“我们在前线上遇到了点麻烦进展缓慢，如果是用上你的独立二营……我相信那些狙击手能够发挥很大的作用的！”

“我知道！”张弛回答：“但是将军……正如我之前所说的，我们只需要冷静的保持防守，那么胜利很快就会到来，我不会让我的士兵上去白白浪费他们的生命！”

“那好吧！”盖革只能无奈的耸了耸肩。

其实张弛拒绝盖革不只是这个原因，更是不愿意暴露更多的关于独立二营的实力……张弛相信，盖革很有可能也是因为看上了独立二营所以才希望让独立二营上战场的，这样他就能对独立二营有更多的了解。

“你们在讨论什么呢？”这时从门口走进来了一名美国将军。

“将军！”盖革当即挺身敬礼。

张弛则愣愣的看着这名美国将军一时没回过神来，原来这名美国将军不是别人，正是中缅印战区司令史迪威。

“怎么了？我的孩子！”史迪威热情的拥抱着张弛，乐呵呵的笑道：“不认识我了吗？”

“不，将军！”张弛回答：“很高兴再次见到您！”

“是啊！”史迪威拍了拍张弛的肩膀，感慨的说道：“在缅甸的时候，我记得你还是个年轻的小伙子，一年多没见已经长大了，成为一名在战场上指挥千军万马的将军了！”

顿了下史迪威又接着说道：“我在中国听说了很多关于你的事，干得不错，孩子，我很为你骄傲！”

“将军！”张弛有些疑惑的问：“你怎么来了？”

史迪威摊了摊手，说道：“我是来这指挥部队作战的……第10集团军司令，没有告诉你，是因为我想给你个惊喜！”

张弛不由“哦”了一声。

虽然史迪威没说，但张弛却知道……史迪威这是惹恼了蒋校长，在蒋校长的强烈要求下被调回来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874576"  chaptername="第六百二十一章  史迪威">加入书签</a>
</div>
