    什么情况？

    赵航的心里此刻也有些没底了。

    伏松阳该不会是觉得银松城里没什么炼丹不错的小辈，干脆从魔城给喊了一个回来吧？

    如果是这样，那可就有些不可小觑了啊！

    “丹药拿来吧。”

    伏松阳看向了伏炫明，反正今天已经撞上了，想要就这般走了，那是不可能了，干脆就来鉴定一番吧。

    仔细想想，就算这丹药的效果比不上赵璇雅的，但不论如何也是自创丹药，说不定比什么都没有还要好上一些。

    伏炫明当即便将丹药拿了出来，递给了伏松阳。

    后者接过了丹药之后自己也没有看，就直接交给了许老。

    “许老，你看看吧。”

    许老笑着接过了丹药，他对伏松阳也是十分熟悉的，透过其表情便已经知道他对这丹药的信心不大。

    这般看来，倒是他之前说的那番话草率了。

    事已至此，他也不多言，对于勇敢尝试自创丹药的炼药师，不论这丹药的效果如何，公会都是支持的。

    若是谁敢对这样的炼药师说出嘲讽之语，那可是他们绝对不会原谅的。

    每一个创造出厉害丹方的炼药师都是从刚开始的不擅长而来，他们最初创造出的丹药也不会好，难不成要让这样的未来大师承受大家的白眼和嘲笑？

    那是不可能！

    谁敢这么做，他这个老家伙能将其直接赶出炼药师公会！

    许老仔细地检查了一下丹药的情况，原本对这丹药并没有抱什么期望的他却在查出这效果之后，眼神渐渐明亮。

    这就是伏松阳根本不抱期待的丹药？

    这家伙该不会是为了坑赵航，连自己都给骗了吧？

    许老此刻检验这丹药的时间可要比给赵璇雅鉴定的时间更长，赵航察觉到了些许不对劲。

    按理来说，如果是没什么价值的丹药，许老应该根本不需要花这么长的时间来鉴定就能直接给出的接过了，那究竟是怎么一回事？

    伏炫明等人此刻也有些担心，他们都是全凭自己的判断来断定这丹药的，可这其中包含着什么样的药材，价值究竟如何，那是他们完全不知道的。

    原本轻松的心情都已经变得沉重起来，就担心这其中出现什么问题，当着赵家人的面丢脸，六长老真的会炸啊！

    片刻之后，许老这才将丹药递给了赵航，道：“你看看。”

    赵航早就想要亲自看一看这丹药的效果如何了，一听这话，连忙就接过了丹药。

    而伏松阳则看向了许老，他不清楚这丹药的价值，只能通过许老的表情来判断一二。

    只不过，他却见到了许老那意味深长的表情，心头不禁有些疑惑。

    这是什么意思？

    “松阳，深藏不漏啊。”许老拍了拍伏炫明的肩，淡笑道。

    伏松阳：“？？？”

    同一时间，伏炫明等人则是松了一口气，看来他们的判断并没有错啊！

    蓝姑娘的丹药的确是价值不低，否则许老也不会说出这样的话来。

    松娆等人皆是松了一口气，只觉得瞬间就轻松了下来，虚惊一场。

