
　　宗翰被抓使得龙帮总堂一时间无人主持大局，为了不让消息泄露引起帮会的人心浮动，两人下了死命令，严密封锁消息，同时给远在暹罗的东方霸发了一封紧急电报，东方霸接到电报后随即很快就回复了一份电报。¤本站网址：sp;¤

　　两人收到电报之后，立即召开了堂主级以上会议，宗翰被抓的消息能瞒得过下面的人，但绝对瞒不过这些堂主级别的大佬。

　　晚上七点，会议在总堂三号秘密据点召开，所有堂主级人物都坐下后，开始交头接耳谈论宗翰被抓的事情，楚三才和王承昊两人联决走进会场，堂下大佬们顿时止住了说话声，都扭头看着二人。

　　如果宗翰在这里，凭借他的资历和威望自然压得住这些帮凶悍之人，可王承昊和楚三才两人资历太浅，年纪也太轻，他们完全不能和东方霸以及宗翰相比，如果说着这些人对宗翰还有些畏惧，但对楚三才和王承昊就满不在乎了。23sK.com

　　两人刚刚坐下，就有人用尖刻的语气问道：“我说你们这些小娃娃是怎么搞的，怎么搞得让总堂大佬都被日本人抓了？这件事情麻烦大了，如果宗老大顶不住日本人的酷刑把我们全部供出来，估计明天我们这些人都得被日本人抓进去吃牢饭了！”

　　“碰！”楚三才大怒，一拍桌子站起来怒道：“独眼龙，你放肆！宗老大被抓了不假，可宗老大绝对不会向日本人招供的！”

　　“哼，你怎么知道他不会招供？你又不是他肚子里的蛔虫！”

　　“行了，别吵了！”王承昊举手站起来阻止，看了看众位大佬，面露狠色道：“今天通知你们来不是来吵架的，你们当中有人可能以为我们二人资历尚浅。不配在你们面前指手画脚，那老子告诉你们，老子手里有尚方宝剑，谁他妈要是敢在老子面前耍大牌，摆老资格倚老卖老，老子拼着被老大处罚，也要先弄死不听招呼的人！”

　　“你……”独眼龙站起来想破口大骂，却被身旁的人拉了下去。

　　王承昊瞪了独眼龙一眼，从口袋里掏出一张纸打开吼道：“老大电令——”

　　“唰——”所有人都不由自主地站起来。

　　“宗翰被捕。吾深感震惊，现吾已在返沪途中，从即日起，任何人不得妄动，停止一切活动。命黎刚全力调查宗翰被关押处，在吾返沪之前，如有人通敌卖帮卖国者、不服总堂命令者，值此非常时期可以不经详细调查审问，直接处死！此令，东方霸，中华民国二十八年七月三日”。

　　电令念完。包括独眼龙在内的几个老资格大佬都偃旗息鼓了，这可不是开玩笑的，龙帮的待遇虽然好，但惩罚也是相当严厉。特别是通敌和不服总堂命令的人，有一个杀一个。

　　这些大佬虽然有一些手下，但人数都不多，最多的也只有三百人。而且只是一些没有什么战斗力的混混，有枪。但算不上精良，而龙帮所有的精锐力量都在总堂，跟总堂抗衡只有死路一条。

　　大佬们都身在龙帮之中，自然知道龙帮强大到了何种程度，就算失去了所有的地盘，总堂也可以凭借手上的直属力量一天之内抢回整个上海滩。

　　王承昊念完电报将电报传了下去，让大佬们都看看，又道：“老大的命令你们也都听到了，在老大回来之前，你们最好收敛一点，也许日本人正等着我们有所行动，如果你们当中有人没事到处乱跑，今天去这个歌舞厅，明天去那个夜总会，万一被日本人逮到而我们来不及救援，可别怪我没有提醒你们！”

　　这时电话铃响了，一个小弟过去接了电话，随后转身说：“老大，对外窗口那边来电话说李世勋想见话事人！”

　　楚三才吼道：“李世勋？是这个王八蛋？把他扣下再说，老子要活剐了他！”

　　小弟刚准备对电话下达命令，王承昊立即阻止：“等等，暂时别乱来，也许跟宗大哥的事情有关，老楚，你过去一趟，看看那家伙有什么事情，我留在这里就行了！”

　　楚三才想了想点头道：“好！我这就去！”起身对拿着电话的小弟说：“你通知那边，带李世勋到何家铺码头等我！”

　　“是，老大！”

　　楚三才很快离开了总堂秘密据点前往何家铺码头，而王承昊留在总堂继续主持会议。

　　晚上七点四十，楚三才赶到了何家铺码头，此时李世勋只带着三个小弟正等在码头仓库内，而且都被蒙着眼睛。

　　楚三才走到仓库门口问了问看守：“里面什么情况？”

　　“没什么异常，很安静，没吵也没闹！”守卫说着递给楚三才一块黑布。

　　楚三才一边接过黑布一边自言自语：“这姓李的王八蛋到底在搞什么鬼？”说着扭头对身后的众人道：“呆会要是姓李的不老实，看我的眼色，立即动手弄死他们！”

　　“是，老大！”

　　一群人蒙上黑布，只留眼睛在外面，推开仓库的门走了进去。

　　仓库里面被蒙住眼睛的李世勋听见有人进来了，连忙道：“是哪位大佬来见小弟？”

　　楚三才冷哼一声，慢慢走过去向看押李世勋四人的小弟摆了摆下巴，李世勋身后的小弟立即将他脸上的黑布解开。

　　李世勋被解开蒙在眼睛上黑布后眨了炸眼睛，适应了一会亮堂的灯光看清楚对面的人楚三才，试探道：“请问这位大佬是？”

　　楚三才不耐烦道：“你别管老子是谁？说吧，你找老子有什么事情？”

　　李世勋惊疑道：“你？东方霸怎么没有来？”

　　“哈哈哈……”楚三才大笑道：“就凭你也想见我们老大？我擦，你他妈算哪根葱？要不是老大不让我们杀你，老子早就送你见阎王了，你以为你的七十六号多了不起？在老子眼里就是一坨眼屎！留在眼角里有点碍事，老子随时都可以把七十六号铲平！今天你来了正好，老子抓了你跟日本人换回宗老大！”

　　李世勋苦笑道：“这位老大，你太看得起我李世勋了，你以为我在日本人眼里有多少份量？他们是绝不会用宗老大换我的！”

　　楚三才眼睛一瞪：“那你他娘的今天是来干什么的？快说，老子可没时间跟你在这里耗着！”

　　李世勋连忙道：“当然是为宗老大的事情来的，其实我是瞒着日本人来给你们通风报信的，日本人觉得把宗老大关在其他地方都不保险，因此他们把宗老大关进了城北的军营里，那里可是有一个大队一千多人，防备非常森严，国府一个师的兵力都不一定能打得下来！”

　　李世勋这也是没办法，他太知道龙帮的厉害了，宗翰的被捕，日本人强逼他参与其中，如果不向龙帮洗脱自己与这件事情的关系，龙帮一定会疯狂地报复他，别说七十六号不保，他也会被龙帮以及其残忍的方法弄死。

　　别看他抓捕军统和g党人员时非常嚣张，敢跟军统互相搞暗杀行动，经常带着人马捣毁g党、军统、中统的秘密联络点，大肆抓捕抗日人士，可在龙帮面前，他就嚣张不起来了，龙帮的强大、隐秘和东方霸的种种手段都让他胆寒不已。

　　龙帮能在很短的时间内召集上万人，人人都手持精良的武器，还拖着大炮到处跑，在整个日占区，除了龙帮，还有哪方势力有这种能耐？日本人派大军清剿，可龙帮的人很快就化整为零消失得无影无踪，让日本人的军队扑个空，这种实力绝对不是军统上海站和中统能比得上的，军统一次性最多也只能聚集百十号人，龙帮一出动就成千上万啊，他可以大摇大摆地对付军统，可他如果想对付龙帮，估计还没等到达目的地就被龙帮吃得干干净净。

　　他这个人是一个投机倒把份子，其实并不是真心想投靠日本人，他只是想借日本人的实力成就自己的一番功业，这也是他为什么并不是事事都听从日本人的原因，死在龙帮的手里实在是太不值得了，因此他才冒着风险亲自来报信，想把自己撇清干系。

　　楚三才闻言用异样的眼光看了看李世勋，不可置信道：“嘿，你老小子有这么好心？怕不是想骗我们去强行攻打军营，然后你们两边包抄将我们一网打尽？”

　　“哎哟喂！”李世勋急得直跺脚：“我说老大，我李世勋和七十六号不是跟你们一直井水不犯河水吗？我吃饱了撑的还是怎么的？我干嘛要与你们为难，你们发你们的财，我抓我的g党、军统和抗日人士，大家相安无事多好？实话跟您说了吧，我前几天抓了军统上海站站长王黑木，谁知道这个消息被日军上海司令部的军情处的吉野少佐知道了，他当即赶过来亲自严刑拷打，王黑木扛不住酷刑招供了不少东西，这其中他供述了宗老大，还说他见过宗老大，并且经常在百乐门见到宗老大进出，所以吉野那王八蛋就让人带着王黑木守在百乐门门口，让王黑木指认宗老大，宗老大就是这样被抓的，当时我出现在抓捕现场也是被日本人逼的呀，我哪知道抓了王黑木会审出宗老大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二二章 李世勋报信免费阅读。https://xs.23sk.com 