    现在开始是垃圾时间，何红药的金蛇剑法很熟练，但就像无名曾经的评价，金蛇秘籍最有价值的部分从来不是金蛇剑法，而是对于金蛇蛊的养殖与操控。所以即使面对只剩下一臂能动的苏樱，何红药也没有太占上风。

    毕竟，人家苏樱还有脚可以用，风神腿嘛，很厉害的。

    只是，从江玉燕到来之后，这一切的结果似乎就已经注定了，甚至于江玉燕想了半天都找不到自己会失败的理由。

    那么问题来了，是现在就出去将两人干掉，还说座翁渔利呢？

    这真是一件令人烦恼的事情啊！

    果然，每个人都有烦恼，学霸烦恼卷面分数为什么只有一百分，海王烦恼为什么总有十几个女孩同时联系自己，你们难道都不干事业的吗？

    而江玉燕烦恼的是，如果自己现在出去，会不会这两个人还有隐藏杀招。若是等她们打完之后出去，会不会因为拖延时间又有意外发生。

    她终究还是不自信，如果换成左舟的话，那他一定会选择现在出去，因为他对自己自信，自信无论敌人有什么隐藏的手段，他都能够击败。

    所以，江玉燕内心的自卑让她选择了对自己最安全的打法，等……

    当然这些纠结在场中对战搏杀的两个人并不知道，苏樱现在有些庆幸，她刚刚打出的是一掌而不是一脚，这若是被咬到了腿，此时怕是坚持不了这么久。

    其实看过《风云》的她们这些人来说，都觉得聂风的实力要比步惊云强，为什么呢？就因为他修炼的是风神腿，你想啊，在拥有了绝世好剑和雪饮狂刀之后，两人就要留出一只手来使用兵器，这对于排云掌或者是天霜拳之类武功的施展就会形成阻碍，但是聂风练的是腿法，对于他来说，拥有了武器之后就是单纯的加法！

    好吧，这么土尬的去描绘实力实在有点可笑，但如今的局面就是如此。

    掌法与拳法没有什么威力差距，但是使用方法却有差异，掌法变化更多所以双手更适宜施展，而拳法讲究刚猛，单手也能使出全力，这便是为何剧中秦霜断臂后也实力减弱不多的原因。

    如今苏樱就完全放弃了排云掌，单用天霜拳和风神腿跟何红药对战。然后……她感觉到了一点玄妙的气息，这种气息很突兀，就像是命运的节点，你不停向前走，到了就领悟了，没到，哪怕你看到了触摸了也领悟不了。

    初时苏樱不太明白，这是什么情况，为何会有这样的感觉？

    可是随着时间的推移，苏樱渐渐有了明悟，风霜合璧？

    为什么是风霜合璧？不该是风云吗？

    短暂的迟疑之后，苏樱突然间想起，这里并不是电视剧，而是一个异界，也就是说，摩诃无量不一定非要风云合力施展，她与明月练习只是知道风云合璧一定能够施展出来，但不代表不能由别的自然之力施展出来。

    更何况，似乎聂风和秦霜就曾经合力施展过这种威力，甚至于远远早于步惊云，毕竟那时候步惊云还在算计雄霸。

    想到此处的苏樱突然间惊醒，会不会是因为聂风和秦霜先一步使出了合璧的威力，所以使用风霜合璧要比风云合璧更加简单呢？

    命格这种事只有算命人才信，可是你要非说它不存在的话，又不对！好吧，等之后一定要跟明月一起试试风霜合璧，说不得比风云合璧更加靠谱。

    心中念动，苏樱突然变招，踢腿与拳击同时向前，这是一个非常古怪的动作，拳脚都没有击中何红药，且还反常的击打在一起，一下子就给何红药整不会了。

    你这么给机会，我是趁机给你一剑呢？还是给你一剑呢？还是，给你一剑！

    由九条毒蛇形成的伪金蛇剑直接刺向作为支撑的另一条腿，眼看就要命中，之前相交的拳脚间突然间绽放出刺眼的精光，那是真气爆发同时扭曲空气折射阳光形成的现象，也是威力的直观体现。

    刹那间风霜之力混合在一起，寒冷刺骨的风刃炸开，噗噗噗三声洞穿了何红药的胸口，由于实在太快也太近了，何红药根本就没有能力闪避，原本想着靠真气硬扛，甚至还将剑也收回防御，但风霜合璧的威力实在强悍，不光击碎了九条毒蛇还洞穿了她的护体真气。

    三道血柱从何红药的身上喷溅出来，让她光洁的身体被鲜血彻底染成了红色。

    “你……”

    何红药急退，一口老血止不住就喷出来，也顾不得放狠话了，转身就要跑。

    “哼，让你跑了，之后我岂不是还要被纠缠？”苏樱脸色白了一瞬，但很快恢复血色，风神腿运转一个大跳就拦在了何红药之前。

    何红药大惊，眼神中透着慌乱，甚至身体在不受控制的后退。苏樱见状自然要趁机绝杀，带着寒气的一拳狠狠捣向何红药的脑袋。

    然而，就在这千钧一发之际，甚至连旁观的江玉燕都觉得何红药会死的时候，却见她将胸一挺，原本只剩下一件的单薄肚兜突然间闪烁出耀眼的红光。

    同在一个角度的苏樱与江玉燕顿时发现那肚兜上竟然绣了一朵红艳艳的牡丹！

    之前怎么没有发现？是隐形的刺绣之法？

    这牡丹可不简单啊，如果此时你拿出放大镜对着它研究一下，就会发现那组成牡丹的线条并不是丝线，而是一条条微小的蛊虫！

    而这些蛊虫在何红药的催动之下全部飞射而出，它们的速度迅如闪电，苏樱根本就没有反应的时间，无数蛊虫就已经穿破护体真气射进了她的身体。

    唔！

    砰！

    苏樱一声闷哼，整个人都萎靡了下来，而她那一招天霜拳也没有落空，狠狠命中了何红药的脸颊。

    “嗬嗬……”

    何红药在笑，她的半边脸都布满了寒霜，下巴也彻底歪了，连说话都不顺利了。但她依旧在笑，因为她赢了！

    红线蛊不是什么太厉害太毒的蛊虫，唯一的效果可能也就是对护体真气有奇效了，但那也得大批量汇聚在一起才有效果。所以五毒教中，使用这种蛊虫的少之又少，毕竟制作这么一件贴身的肚兜也很麻烦的。

    不过此时苏樱本就状态不好，红线蛊已经足够致命了。

    再看苏樱，在何红药这扭曲的笑声中缓缓栽倒在地，渐渐失去了声息。

    何红药长长的呼了口气，伸手掰住自己的下巴，堪称残忍的将其掰正，甚至于她自己都被疼出了眼泪。不过胜利的喜悦盖过一切，何红药踢了踢苏樱，发现她真的没有了动静才缓缓蹲下搜身。

    然而就在其蹲实的瞬间，苏樱出手了，还是之前中毒僵硬的那只手，一拳直捣咽喉，寒劲与拳劲配合直透颈后，不光击碎了咽喉更是打断了脖颈。

    何红药难以置信的看着她，生命的光彩在慢慢消失。

    苏樱惨笑一声，“红线蛊是我想不到的，但是你也没有想到吧，金蛇蛊在我的身体里代替经脉，区区红线蛊不过是一些食物罢了。”

    何红药绝望中带着一丝恍然，然后彻底沉寂入无边的黑暗。

    苏樱缓缓坐起，想要起身却又坐了下去，刚刚的红线蛊其实威力主要在于冲击力，毒什么的倒是一般，毕竟她对于毒素的抗性很高，可冲击力却容易将她的内脏破坏。也幸好体内充当经脉的金龙蛊挡住了要害，否则她也没有机会反杀。

    呼~！

    凛冽的恶风突然间自脑后袭至。

    苏樱一个激灵，再次感觉到死亡的临近，本就是坐姿很难反击，更何况身上伤重，她第一时间往旁边趴倒，同时视线也终于看到了身后，那是一个蒙面的女子，从仅仅暴露在外面的眉眼与身材来看，绝对是个美女。

    ‘我什么时候得罪这样一个人了？’

    苏樱避过一掌想要起身，江玉燕却得势不饶人，一招一式开始追着压迫，愣是逼得苏樱无法起身。

    无法起身就没有办法利用风神腿，她只能运起天霜拳跟江玉燕硬钢正面。

    然而问题来了，拳掌相交之际，凛冽的寒气并没有爆发出来，反而还被江玉燕一把抓住了手腕，看起来纤弱的手指直接抠进了她的肉里。

    啪啪啪，双手连抓顺着苏樱的手臂攀上肩膀，五指直接扣死轻易就造成了脱臼，接着抓向咽喉。

    苏樱大惊，“少林龙爪手！你是谁？”

    少林可没有女弟子，这种绝学也不是寻常女子能够学会的。不过苏樱反应也快，一跳金蛇蛊竟然突破了她的皮肉射向江玉燕！

    江玉燕似乎理所当然的被逼退，可苏樱没有想到的是，一条金蛇从对方手腕处射出，最怕一张就将金蛇蛊吞进了肚子里？

    嘶！这什么蛇？能够吞吃金龙蛊？不怕毒死！

    苏樱难以置信，可终究是经验丰富，趁着对方后退赶紧将手臂接上，然后排云掌就拍了过来。

    江玉燕见状眼中泛起一丝兴奋，无视排云掌的刚猛，与其硬碰了一掌，然后使出腿法又与风神腿对了几招。

    心中不禁感叹，天下会的三绝果然不同凡响啊！(?ω?)

