    冶炼炉那边工匠们忍不住来到林武身边向着林武询问道：

    “大人，现在我们是不是还要制作出更多的蒸汽机来？”

    如今两台蒸汽机都在运转当中，无论是冶炼金属还是打磨切割器具的效率都大大增加。

    这让他们越发的想要弄出更多的蒸汽机，最好能够做到人手一台。

    “暂时不用了”

    可惜林武现在没有这个想法，现在他必须要开始其他的问题。

    “现在我们要尽快做一些武器出来，毕竟黑潮就要来了”

    有了蒸汽机林武现在不再耽搁，至少要将基本的热武器火炮弄出来。

    不过费了这么多的功夫他想要打造出来当然不是那种无比笨重且会消耗大量火药的老式火炮。

    “来，现在我们开始制作新的模具”

    “是”

    随即林武开始招呼着身边的工匠开始忙活。

    因为现在基础工业能力还是过于薄弱，爆炸式的炮弹做不出来，不过做出能够发射散弹的虎尊炮却不是太大的难题。

    这种火炮虽然射程比较短，但是却更加容易携带，无论是进攻还是防守都算得上不错了。

    当然最关键的是相比较那些动辄消耗上百公斤铁的老式火炮，这种火炮最多消耗二十公斤铁料就足够了。

    做好模具林武又开始安排匠人碾磨木炭、硫磺、硝石配置黑火药。

    相比较自己动手制作硝化甘油这种黑火药对于工艺的要求就要简单的多，只要原材料足够就能够配置出来。

    小镇当中绝大部分原材料都是来自于后山的矿洞，里面除了铁矿之外还有不少其他的矿产。

    也正是因此才能够支撑起这么一座镇子在如此偏远的地方建立起来。

    对于这些火药的制作和保存林武专门找来两名工匠和他们的学徒进行，特意交代他们必须要远离一切明火，甚至就连动作都必须要做够轻微。

    “记住我说的话每一句话，这是相当危险的东西！”

    “大人，这，这些黑色的粉真有这么厉害？”

    虽然处于对林武信服工匠们老老实实的按照他的要求做了，不过心里面难免还有疑问。

    “等会我会再做一些炸弹出来，这些火药就是制作炸弹的原料”

    听到林武这么说两名工匠看向身边已经混合好的黑火药瞬间冷汗都要流下来了。

    那天晚上林武使用炸弹解决掉野蛮人给整个镇子的人可留下了太深的印象。

    在经过镇民之间相互吹嘘和夸大，炸弹在他们心目当中不知道变成了什么样的危险品。

    “不过你们放心，只要按照我说的做就不会爆炸”

    “是”

    虽然林武这么说了，不过显然他们并没有真的安心下来。

    下午，林武和工匠们利用手中的材料开始制作新的炸弹。

    这些炸弹他会提供给猎人们，主要材料就是罐子、黑火药以及碎石子。

    考虑到点火的不可控，林武还是选择了撞击式触发爆炸的方法。

    只需要将黑火药和碎石子均匀的混合在一起装进罐子当中就行了。

    这种炸弹在受到剧烈的撞击瞬间石子和石子之间会碰撞挤压从而点燃火药，最终让整个炸弹轰然爆炸。

    这种炸弹看起来简单，不过一旦引爆威力依旧不容小视，大量的碎石子和陶罐碎片会将周围的敌人炸成马蜂窝。

    至于另外一边负责炼铁的工匠们将铁水按照林武的要求持续加热搅拌直到晚上。

    最后在经过林武同意之后开始对比较干燥的模具进行浇筑。

    制作武器耗费的铁水不少，这一个过程注定会持续不短的时间，不是一时半会就能够完成的。

    林武设计的虎尊炮除了最重要的炮管以外还有支撑架、角度调节旋钮，以及直接浇筑出来的弹丸。

    入夜之后林武先一步返回到别墅当中开始处理白天没有来得及处理的杂务。

    “仓库里面的御寒物资发下去了吗？”

    “已经发下去了，不过只是发给了部分人”

    听到林武的询问凯特立即向着他回答道。

    “嗯，我知道”

    实际上想要做到绝对公平是不可能的，只能尽可能照顾那些缺衣少食的弱势群体。

    “黑潮期还是会开工，告诉大伙只要干活就有工钱发，有工钱就能买到吃的喝的！”

    “已经说了，大家伙现在正为这件事高兴呢”

    “那就好”

    林武点点头他愿意如此照顾民众可不是为了养出一堆懒汉，而是为了能够得到更多干活的人。

    “另外木柴现在积累了多少了？”

    “差不多五十大马车的量，今天我一直在让人砍伐过冬的木柴”

    “不够，除了取暖以外冶炼铁还会消耗更多的木柴，另外制作一些器具同样会消耗不少木柴，明天再加大力度弄更多的木柴回来”

    “而且就算是黑潮来了也不是不能出去，只要我们足够强大想什么出去就什么时候出去！”

    听着林武的讲话凯特眼睛发亮，不知道为什么她总感觉自己林武身上看到了不一样的东西。

    将这些琐碎的事情处理完，天色已晚，简单的吃过一些东西有些疲惫的林武就返回到了自己的房间。

    “呼~”

    一想到昨天梦中的遭遇林武就忍不住长长的呼出一口气。

    他也在心里面再度告诫自己一定要小心再小心，绝对不要再冒冒失失的去做其他的事情了。

    “信息，必须要弄到更多和梦境世界相关的信息！”

    但是核心重点依旧是与梦境相关的内容，否则的话他在梦境世界根本就什么都做不了。

    闭上眼睛之后林武很快陷入到沉睡当，当他再度睁开眼睛的时候已经置身于先前挖出来的山洞当中了。

    这里依旧是极致的安静，他制作出来石椅还是完好的放在那里。

    可是现在林武再也没有了坐上去试试的想法，直接扭头向着山洞之外走去。

    仿佛永远都不会坠落的血月依旧高悬于天空，耳边隐隐传来的怪异嘶吼此刻听起来竟然让林武感觉到几分安心。

    “果然，人类只会在自己熟悉的领域感觉到安稳”

    “一旦到了陌生的地方，再怎么都不会显得不适应”

    看着周围没有丝毫改变的山脉，林武向着之前那些人消失位置看去。

    此时仍旧是什么都没有，林武也不好立即离开，干脆继续留在原地等了起来。

