    “你……你男朋友的？”

    萧沁懵了。

    她不是没调查过，唐楚柔最近这些年一直都在跟着唐震四处奔波，连异性都没结交几个，怎么就突然冒出来了一个男朋友？

    “是啊，我男朋友的，所以萧沁姐，这件事情我实在是爱莫能助！”

    唐楚柔抿着红唇笑道，心中偷笑不已。

    死叶川！臭叶川！让你天天戏耍姑奶奶！这次看你怎么收场！

    叶川被萧沁包养的事情，可不单单只是传遍了江陵大学，她也早就略有耳闻。

    虽然她知道以叶川的本事不可能会被一个女人包养，但两人的关系肯定不简单。

    此时萧沁脸色有些失落，不说唐楚柔到底说的是真是假，至少这条脊骨，恐怕跟他有缘无分了。

    之前她放弃竞价，只是不想跟唐家起冲突，毕竟别人之前帮过她，那个叶大师更是把唐家赠与他的红利全部转交给了自己。

    想到这里，萧沁只能无奈地叹了口气道：

    “既然如此，那我也不好抢人所爱，不过我还有个问题！”

    唐楚柔心中一禀，说道：

    “萧沁姐但说无妨！”

    萧沁盯着她问道：

    “敢问那位叶大师……他今天过来了吗？”

    唐楚柔俏脸上的笑容一僵，似是没想到萧沁会问这样的问题，不过立马恢复自然说道：

    “萧沁姐，你认识叶大师吗？”

    尽管只是一瞬，但萧沁还是察觉到了唐楚柔微妙的表情，摇头道：

    “我不认识，但因为某种原因，想见见此人，唐小姐似乎有什么难言之隐？”

    “没……没有，呵呵！萧沁姐你多心了，只是那位叶大师……脾气有些古怪，你还是别见的好！”

    唐楚柔连忙摆手干笑，正当她在犹豫要不要把叶川的身份说出来的时候，后者的声音忽然在边上响起：

    “萧沁？你怎么在这？”

    唐楚柔和萧沁同时被惊了一跳，纷纷转过头盯着那慢悠悠走过来的叶川！

    萧沁在见到叶川的刹那眸子微微睁大，似乎觉得有些难以置信，但下意识眼中多了几分慌乱，支吾道：

    “你……你怎么在这里？”

    叶川刚要回答，唐楚柔就从座位上跳了起来，走到他身边亲昵地挽住他的胳膊笑着道：

    “亲爱的你回来了？怎么去了这么久呀？快过来，我给你介绍一位大明星！”

    亲爱的？

    叶川愣住了，这唐楚柔虽然今天叫自己过来假扮男友，但私底下称呼却从未逾越，怎么突然就叫的如此亲昵？

    而当他看到其嘴角扬起的狡黠时，瞬间明白了过来！

    这妮子报复心理挺重啊！

    果然，萧沁在听到唐楚柔对叶川的称呼后，脸色不自禁地一变，瞬间沉了下来，皱着眉头问道：

    “亲爱的？”

    “你误……”

    叶川刚要解释，唐楚柔再次打断他的话说道：

    “是啊萧沁姐，这就是我跟你说的男朋友叶川，之前那条脊骨，就是被他拍下来的，要不我帮你跟他说说，让他把这条脊骨让给你？”

    “不用了！”

    谁知萧沁直接站起身来，眼眸中尽是冷霜，板着脸淡漠道：

    “既然这位先生喜欢，那就好好留着吧！”

    说完她将口罩和头罩带上，低着头猛地撞开叶川，头也不回的走了！

    叶川被她这番举动给搞懵了。

    不就是做了唐楚柔一天男朋友吗？至于发这么大脾气吗？

    如果说萧沁是自己女朋友，他还能理解，可问题是这个女人从头到尾就只是把他当做工具，也从没给过他一点好脸色。

    两人只是合作关系而已，总不至于见到他跟别的女人暧昧不清，然后吃一顿醋吧？

    一时间，叶川满脑子都是疑惑。

    他能用万年的时间去参悟一道仙术，亦或是花上千年去练一道神通，却没办法花一万年去把女人的心思给琢磨透彻。

    在叶川的眼里，女人心才是这世上最深奥、最难以理解的心法，没有之一。

    不然当年……也不会被最亲近的人给陷害导致陨落！

    一想到想到这些，叶川万年沉稳的心态竟然出现了一丝波动，有些心烦意乱。

    唐楚柔见萧沁气冲冲地离去，心中感到一阵莫名的爽快，但当她看到叶川无动于衷的神情后，却有种说不出来的滋味。

    “舒服了？”

    叶川冷不丁地说了一句，下了唐楚柔一跳，脸色通红地问道：

    “什……什么舒服了？”

    叶川挣脱开她挽在臂上的玉手，神色渐渐变得淡漠起来，道：

    “下次报复别人的时候，最好不要当着面，说不定哪天我心情不好，就会让你无地自容！”

    不等唐楚柔回过神来，叶川已经转身消失在了人群当中。

    只留下唐楚柔一人待在原地恍神凌乱。

    不知为什么，她心中没有一点报复成功后的快感，反而就像是失去了什么重要的东西一般心乱如麻。

    “凶什么凶嘛！大不了下次跟她解释一下不就好了！死叶川！臭叶川！”

    唐楚柔心中顿感一阵委屈，瘪着嘴自言自语道，俏脸上尽是愤然。

    但气愤完了之后，她却独自坐在茶座里，眼中流露出一抹孤单，叹了口气道：

    “唉，难得一次约会，就这样结束了……”

    另一边，萧沁走出了茶楼后，眉头紧锁着，心中就像是被什么东西揪着一般，久久难以平静。

    只不过出于心中倔强，她一直在往前走，并没有回头。

    可就在这时，身后忽然有人出声喊道：

    “美女！请留步！”

    萧沁心中一颤，但并没有停下。

    “美女！”

    后面的人又喊了一声，萧沁这才停下脚步，心中的怨气不知为何忽然消了一大半，深吸了口气转头淡漠道：

    “你不要跟着……”

    话到嘴边戛然而止！

    身后的人并不是追过来的叶川，而是一个全身名牌的年轻人和一个鬓角发白的老者。

    “呵呵，美女，走这么快干什么？在下洪世然，刚才拍卖会上四号贵宾室的客人！”

    洪世然见萧沁有回应，立马彬彬有礼地笑着自我介绍道。

    萧沁心沉了沉，淡淡道：

    “有事？”

    洪世然的心脏被其清冷的声音给惊了惊。

    果然是个美人！

    “呵呵，也没什么重要的事情，就是看你似乎今天没什么收获，所以这位罗长老想请你去那边的茶馆一叙！”

    洪世然笑着说道。

    “没兴趣！”

    萧沁想都没想直接拒绝，转身打算离去。

    洪世然和罗威的脸色一僵，似乎没想到萧沁如此不给面子。

    洪世然见状连忙喝止道：

    “美女，难道蛟蛇内丹也让你提不起兴趣吗？”

    话音刚落，萧沁止住了脚步转头疑惑问道：

    “你们舍得把蛟蛇内丹让给我？”

    洪世然见这个方法凑效了，顿时心中一喜，连忙道：

    “凡事都可以谈的不是吗？呵呵，我们洪家想来都不是吝啬之人，如果不嫌弃的话可以交个朋友！”

    萧沁瞥了一眼洪世然，又看了一眼身边那满脸笑盈的姓罗的老者，很明显能察觉到对方不怀好意。

    不过对于蛟蛇内丹，她也不想放弃，本想着找个其他办法半路拦截，却没想到对方主动送上门来了！

    想到这里，她答应了下来：

    “带路！”

