    好半天秦山才反应过来。

    他急忙说道：“家主，我冤呐，我从未害过秦斩，是他屡屡与我作对。”

    “家主，四长老虽然平日里行事较为严苛，但他对武王府忠心耿耿，还请家主圣断。”

    平日里与秦山关系好的人都开始替他说话。

    秦季和秦震对视一眼，两个人都是聪明人。

    这些年来，秦德这还是第一次当众为秦斩撑腰。

    这完全出乎他们的意料之外。

    秦山继续诬陷秦斩：“家主，秦斩嗜杀成性，您可不要听从他的一面之词啊，明明是他杀了人，该惩罚的应该是他！”

    秦烈这个时候也站出来。

    “启禀家主，秦斩当日无缘无故抢走了秦氏药铺所有丹药，他还杀了所有学徒，之后我奉命去找他回来，可他竟然痛下杀手，杀了同族二十多人，连涂山都被他杀了。”

    “如果不是我侥幸遇到太子殿下，我也会惨死在他的手下，请家主明鉴。”

    秦烈此话是颠倒黑白。

    自称正义一方，还把秦斩形容成一个十恶不赦的杀人狂魔。

    “这么说，本王是冤枉你们了？”

    “不敢，可我们说的是事实，请家主明鉴。”

    秦德转头看向秦季和秦震：“你们二位呢？”

    秦季和秦震面面相觑。

    这两个人虽然一直也想把秦斩给推下去，但并没有秦山这般心狠手辣。

    再加上秦德今天的变化，秦季和秦震更不敢乱说。

    “我们听家主的。”两人异口同声的说道。

    秦季和秦震态度的转变，也让秦山有些怒意。

    这两个老东西竟然关键时刻不替他说话。

    心里一凉，有种不好的预感。

    秦德大手一挥：“这件事的始末我会亲自派人调查，在这件事没有调查清楚之前，任何人都不得妄下定论。”

    “是。”

    如此大事，在秦德的三言两语之下，竟是一笔带过。

    秦山还不死心，想要继续抹黑秦斩。

    “家主，先不说秦斩是否杀了那么多人，单就他冲撞太子殿下这一条，足以让武王府陷入绝境，还请家主严惩。”

    “请家主严惩。”

    秦斩与太子殿在城外对峙的事传遍了整个帝都。

    大家都说秦斩这家伙是彻底疯了。

    先是盗取皇室化龙丹，现在又直接跟太子殿下硬刚，会把武王府推入万劫不复的境地。

    不过当时卫疆在场，把事情的始末都仔细汇报给了秦德。

    是非对错，秦德心里有数。

    “这么说，你们是非要让我惩罚秦斩了？”秦德的语气有些凝重。

    秦山继续作死：“秦斩三番两次将武王府陷入危险境地，如果不严惩，不能服众。”

    秦山这是豁出去了，竟然敢用这种语气跟秦德说话。

    而秦德的眼神也越发的凛冽。

    整个议事厅的气氛极为压抑，所有人连呼吸都变得小心翼翼。

    秦德冷视着秦山：“从现在起，秦山从长老降为执事，秦山一脉的人所得资源减半，即刻生效。”

    秦德此话一出，整个议事厅的人都惊呆了。

    秦山更是直接懵了！

    自己是不是玩得太大了？

    “家主三思啊！”秦季和秦震急忙劝说。

    废掉一个长老可不是说着玩的。

    秦山脸色大变：“家主，为什么？”

    他儿子和孙子也急忙附和：“家主，我们不服。”

    “本王决定的事不会改变。”

    “家主，秦山长老一心为王府，您这么做是不是……”秦季也急忙劝说。

    “你在质疑本王？”秦德瞪了秦季一眼。

    只是一个眼神，就吓得秦季浑身一颤，一句话也说不出来。

    此时此刻，众人才想起来。

    在武王府，秦德拥有绝对的权威。

    谁也不敢挑战他！

    “秦德，我秦山年轻的时候追随与你，不敢说立下汗马功劳，但苦劳总是有的，你这么做，岂不是让众人寒心？”

    到了这个时候，秦山终于明白，秦德这是在给秦斩撑腰。

    他们之前的猜测全错了。

    谁说秦德不管秦斩的死活？

    这下子大家都被啪啪打脸。

    不过秦山也不会坐以待毙，他必须要搏一搏。

    面对秦山的大不敬，秦德脸上寒光乍现：“你想说什么？”

    “我就是不服，为了武王府，我秦山一脉付出那么多，你一句话就废掉我的长老职位，凭什么？”

    “凭什么？”

    秦德神色凛然，霸气十足：“就凭整个王府是本王撑起来的。”

    说完，恐怖的武道气场笼罩着整个议事厅。

    大家脸色大变，他们这才意识到，秦德不只是一个王爷，他更是一个破妄境的武道强者。

    在座诸位，只有三个长老是先天境，比破妄境低了整整两个大境界。

    秦德气场一开，所有人连个屁都不敢放。

    秦山一脉的人更是被压制得死死的，有的人甚至被压制得吐血。

    到了这个时候，众人才彻底的明白，到底是亲生的爷孙，秦德这不讲理的撑腰，直接让所有人闭嘴。

    不管秦山说的是否属实，秦德发话，没有人敢违逆。

    秦德缓缓站起身来，他走到秦山面前：“如果不是看在你曾经立下功劳的情面上，你觉得你现在还能站着跟本王说话吗？”

    旋即，秦德便离开了议事厅。

    秦山更如同泄了气的皮球，瘫软在地上。

    其他人面面相觑。

    谁能想到，刚才还是长老的秦山，此刻被降为执事。

    而这仅仅只是因为秦德的一句话而已。

    这就是武王。

    武王府的主宰！

    秦季和秦震对视一眼，两个人也感到有些心悸。

    多少年了，他们再一次看到秦德发怒的场景。

    “秦山，此事就此罢休，我们这些人是斗不过家主的。”秦季说完便离开了。

    秦震欲言又止，只是叹了口气，带着自己的人也离开了。

    其他人也都相应离开，只有秦山一脉的人跟在他身后。

    “家主这是明目张胆的偏袒秦斩，父亲，我们应该怎么办？”秦城急忙将秦山扶起来。

    “家主是非不分，爷爷，不如我们一不做二不休，投靠太子殿下。”秦烈突然说道。

    所有人听到秦烈的话，都大吃一惊。

    秦山闻言也有些惊讶，但他仔细一想。

    事情到了这一步，秦德已经对他这一脉的人失去了信任。

    以后说不定还会被继续打压。

    “烈儿说得不错，秦德不仁就别怪我不义，既然如此，我们就另寻靠山。”

    而这个靠山正是当今太子殿下。

    蓝修图！

