
姚管事此举，无疑是在挖会仙阁墙角。

更重要的是破坏了冯梅的计划，因为哪怕墨辰身上没有第三株灵药，她只要做成这笔生意，照样是能赚取不少抽成。

可现在，对方此举相当于把她的墙角也给挖了！

姚管事自然明白这些，可这两株九曲玉脂草，他可不能错过，哪怕为此会遭受阁主责罚，但为了自己的族内后辈能早日筑基，又有何妨？

跟出身于小家族的冯梅不同，出身于修真世家的姚管事，对族内利益自然是更为看重，凭借自己的鉴定本事，他怎么受会仙阁责罚，情况也不会严重到哪里去。

可若是凭此能让天才后辈受益，进而成为太华仙宗的正式弟子。

那么，哪怕姚管事在外面因此事名声败坏，回到族内同样会被重视重用。

对这姚管事会叫住自己这事，墨辰知道必定会发生，毕竟九曲玉脂草的对于灵宸道弟子而言，实在是太过重要。

若无此草制成的饲灵丸，进入唳风洞会千难万难。

虽然不知道灵宸道设置如此难关的用意，但这无疑是让灵宸道弟子修炼玄章诀的速度锐减，没有十几年甚至几十年水磨工夫，都无法将之练成。

这些时间对筑基修士来说，既重要也不重要，不重要是对于那些自认结丹无望的修士而言，对于那些想要争取结丹机会的修士，自然是希望筑基得越早越好，毕竟寿数总量也就那么多，炼气期耽误了这么久，可以用于尝试结丹的时间，就会相应减少。

打量了站在门外那名同门一眼，墨辰暗暗运转起灵清紫瞳，发现此人居然还是一名异灵根修士，也难怪会对突破如此着急。

既是异灵根，说不得连元婴之境都能一窥。

如果真是在炼气期浪费太多时间，那么在突破到金丹期之后，就没有多少时间提升修为，最后只能停步于元婴门前，那才叫绝望。

抹去心中羡慕之意，墨辰调整心情，主动开口道：“卖当然是可以卖，只是阁下拿得出跟这七星破军剑相当的宝物吗？有言在先，须得是能对斗法有所助益的！”

听到这话，原本站在外面的那名少年，忍不住冲进来。

“弟子姚言拜见师叔，不知此物可否换得一株？”

恭敬行礼后，他一抚右手储物戒，翻出一张金光熠熠的灵符，上面画着一柄小剑。

“符宝？”

墨辰没想到对方竟是能拿出此物，而且根据他自己的制符经验，这张符宝的威能未有丝毫损伤，还能用上好几次的。

“若是你愿意，那自然是可以的。”

旁边的姚管事一脸苦笑，但却并未开口阻止。

毕竟符宝这东西，虽然姚家数量也不多，但也并不是拿不出来，真能换到九曲玉脂草，亏是亏了点，但长久来看却是大赚的。

想着，他从储物袋取出一物，又是一张符宝。

只是跟姚言那张符宝相比，姚管事这张画有小环的符宝，明显是用过的，土黄色的灵光明显要黯淡些许，价值自然不能跟前者相比。

“道友，我这还有一张符宝，不知可否将剩下那株九曲玉脂草，也一同换于我这侄儿。”

“二叔！这如何使得！”少年惊道。

他自己是姚家的天才，受到重点培养保护，身上保命之物不少，所以哪怕将最重要的符宝换掉，也能向族内老祖再申请一张，可二叔他不同。

那张金刚琢符宝，是他身上唯一的保命之物。

“言儿，你不要阻止，早一步筑基，你就能走得更远，此事对族内有利，蒙承族恩，我自当尽力相助！”姚管事的语气十分坚决。

旁边的墨辰听了，心想这难道就是家族修士吗？

做事思维，当真是跟他这种门派修士，有着不少的区别。门派修士除非是有师徒之情，否则是不会做到这种地步的，也就有着血缘之亲的家族修士，才会如此。

想到这里，墨辰取出另一方玉盒，冷言道：“你这符宝威能受损，价值自当有所降低，想要换取我这株九曲玉脂草，自然是不可能的！”

除非加——钱！

墨辰没有将后续那句说出，这与形象不符。

刚才还在被人压价，想买的东西又被溢价，如今可算是反过来了！

“念及同门之谊，须得加价五百！”略一思忖，他报出了一个价钱，相当于是视作那张金刚琢符宝，被消耗掉了四分之一威能。

姚管事闻言，没有丝毫犹豫，却被旁边的姚言抢先。

“师叔，这是五百灵石，还请您清点一下。”

旁边的冯梅就在那里看着，见着原本能大赚一笔的交易就此泡汤，还见着化名冷曜的墨辰因此，不但买到了心仪之物，还将灵药卖出了高价。

心中滋味如何，只有她一人自知。

恨恨将茶盏摔倒地上，冯梅头也不回的离去。

另一边，达成交易后的墨辰，心情格外的舒畅。原以为这次要跑空，却不曾想却收获了这么多宝物，其中竟然还有两张符宝。

一张飞剑符宝，一张金刚琢符宝。

两张符宝功能并不重叠，一张主攻杀伐，一张可以困敌，完全可以成为他的底牌手段。

以筑基修士的实力，是绝对可以将符宝威能完全发挥出来的。

此后墨辰明面上，可以将火鸦扇跟蕴剑葫芦，以及青魄玄木剑，外加东吾钟作为表面伪装，让人误以为他不过是个常见的普通修士，虽然身上极品法器多了点。

至于如意箓，跟两张符宝，则是可以隐藏起来。

如此，定能教人摸不清他的实力。

走出会仙阁，墨辰朝着太华宗山门走去，买到心仪之物的他，准备马上就去空港处搭乘飞梭，然后前往殷阳郡上任。

不过在此之前，却是要发出几张传讯符。

内容嘛，自然是关于兽潮之事。

他在太华宗相交之人不多，所以也就给沐雪翎，柳氏姐妹，还有夕月，这四人发去了传讯符。

……

此时天玄灵山山脚，已是有一批太华宗弟子聚集于此。

人数虽然仅有二十一人，但大部分人都已经是筑基后期修为，当中甚至还有筑基大圆满，相当于假丹境的弟子在。

队伍中，修为仅有筑基中期的夕月，显得格外显眼。

所有人站在一道漩涡光门前，似乎是在等待着光门的开启。

这时，一道火光从远处飞来，却被一层无形灵罩挡住，一道身形骤现将火光一把抄在手中，下一刻便到了夕月身旁，用的竟是瞬移手段。

瞬移，是唯有元婴大修士，才能掌握的神通！

一红衣女子现出身来，用满是宠溺目光，将手中胡冲乱撞的传讯符，交予了队伍中的夕月。

“小师妹，这给是你的。”

夕月看过，原本平静的俏脸上，泛起一丝笑意。

“哟哟，我看到了什么？这还是我的冰山小师妹吗？快告诉大师姐，传讯符里面是什么内容？”那红衣女子把脸探到夕月身旁，故作惊奇道。

“明知故问！”夕月收敛笑容道。

“哎呀呀，被你发现了！不过我还真是好奇，外山那位，为什么这么早就能知晓兽潮将临的消息，用的还是如此确定的语气。”红衣女子托腮道。

此时，那道漩涡光门，已经彻底打开，汹涌的灵气流从里面奔涌而出，意味着进去的时候到了。

“我也很好奇……”夕月望向南边。

可话音未落，她的身形已是渐渐变淡。

红衣女子捞了捞，却抓了个空。

再看，她的小师妹已经一脚跨入光门里面。

“哼，会神通之术了不起啊！”

红衣女子语气中充满酸意，半天才小声嘀咕道：“我同样也会啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331590"  chaptername="第八十八章柳暗花明">加入书签</a>
</div>
