    再说了，顺王提前三年封王，长公主又如何看不出来，这是皇兄有意在提拔唐佳呢。而只要表现的好，取而代之庆王那是完全的有可能。毕竟如果皇兄早有立庆王为太子之意的话，当初就不会扶持襄王与前太子打擂了不是？

      有了长公主支持的顺王，很快就有了属于自己的势力。加上这几天来，很是有一些个不得志的朝臣存着投机之心地投靠了过来，使得其势更是大涨。虽然距离庆王的实力还差之一定的距离，但也算是有了一定的根基。至少庆王在朝堂之上并不在像是以前那般无人可挡，顺风顺水。

      唐佳被封了顺王，并很快得势，拥有了一定的实力。使得原本看似平静的朝堂之上再起波澜。这一切都被宗正看了一个清楚，他急急的叫来了前狄公主，询问对策。

      按着之前的计划，是要先推荐襄王上位的。这个人无脑、贪婪，要好控制许多。谁想到乾文帝竟然先下手为强，软禁了齐王，逼得襄王走错了路，最终不得不逃出了大梁城，成为了无用的棋子。

      现在好了，朝局变成了庆王与顺王的争斗，完全没有了宗正什么事情，他又如何会不急。书房中见到了前狄公主的那一刻，他便有些语气不善的说着，“倩儿，眼下的局势我们要如何应对？”

      感受到宗正的那一丝不耐烦，前狄公主不气反笑道：“河叔，莫要着急。局势还在掌控之中，所谓的顺王不过就是皇帝为了平衡局势而推出的一颗棋子而已。当真以为皇帝会把大业交到他的手中吗？呵呵，不过是痴人说梦罢了。”

      “哦？这么说，不管是庆王还是顺王都不是皇帝心中合适的太子人选？”宗正也听出了什么，出声问着。

      “不错。不能说是绝对，但至少皇帝身体无碍之前是不会将大位交给这两人的。”前狄公主充满着自信般的说着。

      都说最了解自已的人是对手，是敌人。二十年来，前狄公主自记事开始便一直在研究着乾文帝，可以说少有人比她还要了解这位皇帝。乾文帝贪权已经贪到了骨子中，除非自己就要死了，不然的话，是绝对不会放下权力，更不会轻易的相信旁人。哪怕是他的儿子。

      这一点，从杀了前太子唐信，逼走了襄王与吉王就可以看得出来，也得到了证实。

      “不错。”宗正略一沉吟之后便也点了点头，承认了这个结果。但跟着又皱着眉头说道：“就算是庆王与顺王无法上位，但我们又有什么机会呢？”

     “当然有了。”前狄公主故作神秘的一笑道：“河叔，如果说当今皇帝身死的话，那你说大乾会不会变得混乱起来，到时候河叔有没有可能成为了那力挽狂澜，鼎定天下之人呢？”

     “什么？”宗正尽管胸有成府，但还是被这句话给吓了一跳。随后很是认真的看向着前狄公主问着：“倩儿，可是有什么消息了？难道说当今皇帝得了什么不治之症吗？”

      “当然不是。”前狄公主说了一个让宗正有些失望的答案。可随后的一句话又重新给了对方以希望。“谁说皇帝一定要身体有恙了，难道他就不能有什么意外吗？”

      “意外？”宗正算是明白了前狄公主之意，这是打算行刺乾文帝了呀。一想及此，他便不由自主的摇了摇头，“太难了。皇帝天天呆于皇宫之中，且我们得到的消息，金甲卫加强了巡查力度，即便是本宗正进入皇宫都不允许带任何的兵器，想在这样的环境下刺杀皇帝难于登天呀。”

      “皇宫中不行，如果在宫外呢？”

      “宫外？皇帝怎会轻易出宫而来？”宗正依然还是摇了摇头，没有多少信心的模样。

     “河叔，如果我们有可以引皇帝出行的筹码呢？比如说襄王出现在了大梁城中，你说他为了面子会不会出宫来解决这个问题？”前狄公主眼角带笑，一幅心中早有计划的模样。

      “襄王出现在大梁城中？”这一刻，宗正真是被惊到了。如果真有这样的事情发生，别说皇帝还真可能会走出皇宫。不为别的，只是因为乾文帝是一个要脸面之人。

      前太子虽然说是谋反被杀，但毕竟是虎毒不食子。这件事情已经让不少人病诟于皇帝。现在如果襄王在死于他的手中，怕是乾文帝的名声将会大大不利。襄王可是没有谋反的事实，杀他确有些底气不足。

      没有证据杀人，还是杀自己的儿子，只是会让皇帝威望大失。最大的可能就是找到此人之后，让他主动认识到错误，如此一来皇帝还可以得到一个爱子的好名声。

      说了这么多，只是想说明一件事情，襄王虽然对于旁人不在重要了，但放在皇帝的眼中，依然还是很有分量的。尤其是在皇帝的眼中，自己的儿子绝对不能不明白不白的死去，尤其是死在自己的面前。一个连儿子安全都保护不了的皇帝，还会得谁的信任？

      所以，只要襄王出现在了大梁城中，乾文帝是有极大可能会现身一见的。倘若筹划的好，还是有很大可能会引诱皇帝出宫。那个时候就是刺皇杀驾的好时机。

      一旦乾文帝身死的话，就可以混水摸鱼，宗正就有了上位的可能性。

      “不错，是个好主意。那我们可能找到襄王？”宗正变得激动了起来。在他眼中，也就乾文帝的实力强横，压他一头。除此人之外，其它的小字辈便没有谁会放在他的眼中。

      “当然能找到。襄王就在苏城，侄女已经安排人去盯着他，跑不掉的。”北狄公主呵呵笑笑，显然这一切早就在她的计划之中。

      “好，好，倩儿呀，你果然没有让河叔失望。你也放心，只要河叔能登上帝位的话，一定会帮你复国，且以后北狄与大乾将会世代的友好下去。”心情极佳的宗正当下便笑着许诺。

      “如此，倩儿多谢河叔。不！多谢皇帝陛下了。”北狄公主歉了歉身了子，同样很是激动的说着。

      接下来的时间，北狄公主与宗正又在书房中说了很多。而就在第二天，有关宗正很看好六皇子唐佳的风声便被传了出来。宗正府世子唐休更是直接带着礼物来到了顺王府，与顺王唐佳长聊了几个时辰。

      宗正会支持六皇子，自然是为了接下来的计划做着准备。朝堂之上的局势，如今可是庆王明显的占优，如果顺王实力太弱的话，就算是乾文帝出了事情，此人也可以顺利的继位。但如果顺王的实力能够大增，皇位就多了一分的悬念，更有利于接下来宗正的操作。

      顺王哪里知道，他真以为这是宗正把注押在自已身上，一时间是欢喜得紧。相反的是，庆王那里就不高兴了。

      宗正代表的是可唐氏一族，拥有着不小的话语权。之前的时候，庆王是想尽了各种办法与宗正联系，希望可以得到他的支持而不能。现在倒好，人家竟然出手支持起了顺王，这让庆王感觉到了极大的压力。

      也正是因为宗正的突然支持，原本弱势一方的六皇子倒是有了不少的底气，更使一些原本摇摆不定的朝臣和权贵站在了他这一方，这个结果正是宗正想要看到的。

      宗正这里展开了行动，北狄公主也没有闲着，她兵出两路，一路命人通知在苏城的陆奎收网，一路她亲自指挥向大乾皇帝身边唯一的一位宗师高手天子卫总卫长戴沐白行招揽之举。

      当日发生在养心殿中的事情，引得皇帝对戴沐白露出了不满。此事旁人不知晓，但做为严福最看重的干儿子还是很清楚的。他就是尹平。

      朝臣还知道培养接班人，一旦自己老去的时候，有人接自己的班。太监也不能免俗，严福早就找好了自己的接班人，并一直带在身边，有机会更是会让他好生的历练。

      尹平聪明、伶俐，察言观色更有一套。身受严福的喜欢，像是当初去吉州传旨时，就是教给这位干儿子去做，为的就是加重对方的履历。

      这么信任的一个人，指着以后他来养自已老的人，严福当然不会对他有什么提防之心，那天殿中事情发生的时候，尹平就在殿外不远之处，并没有被清走。

      以为法不传六耳，即便是尹平知晓发生了什么事情，也是不会乱说的。却不知道，这位被看重的干儿子竟然早已经被前狄公主所买通，不时就会传递重要消息给对方。

      尹平这个人什么都好，会来事，有眼色。但也有一个致命的缺点，那就是好赌。

      往往休沐的时候就会出宫而去，到达城内的赌坊一试身手，且因为位置重要，平时好处不少的原因，他的赌注一向很大。为了这件事情严福也不止一次的斥责过他，每一次他都悔恨的说一定会改，可是事后不久总是会忍不住手痒，有机会还是会出去玩上两把。

    

