
　　今天，小七不在。

　　赵明尧伤情加重，小四放心不下回去照顾了。

　　于抗美病了，赵连珠赵连玉两姐妹侍候在床前。

　　霍宁没有了消息来源，只好亲自出马寻找村长换人的原因。

　　她一出现在大槐树底下，闲聊的妇女立即围拢过去。

　　霍宁的邻居罗芳群觉得自己那点事儿霍宁不知道，第一个跳出来挑拨，“霍宁，这都三天了也没见村长媳妇给你家送回礼，估计不会送了吧，瞧你这哑巴亏吃的。”

　　“村长叔和婶子对我霍宁有再造之恩，没有姚秀芳，我就给他们当干闺女去了，婶子送东西来情分，不送也理所当然。”

　　霍宁凉凉的瞥了罗芳群一眼，挑拨对我不好使！

　　晚上动静小点，我或许还会考虑给你点面子。

　　“我表哥表嫂仁义，霍宁厚道，人两家处得好招你眼了，罗芳群你个老娘们就是缺管教，回头我得跟村部反应反应，让你男人回来。”

　　刘会计媳妇田小英提着一个装满黄瓜豇豆的菜篮子朝大槐树下走过来，一鸣他爹让她多跟霍宁走动走动，送点蔬菜水果什么的。

　　人霍宁还差你那点蔬菜说过，她心里这么想但没露出来。

　　罗芳群有点慌，暗搓搓的往后缩。

　　田小英走到霍宁面前，笑眯眯的把篮子往前面一递，“这些都是我家菜园子种的，刚摘下来可新鲜了，你拿回去尝尝？”

　　“这菜好鲜嫩，刘婶种菜真是一把好手。”霍宁由衷喜欢那篮子里还带着露水的黄瓜，看着都觉得清凉，这个时代最大的好处之一就是能吃上纯天然的蔬菜。

　　田小英被夸得有点飘了，霍宁这丫头比碧瓷丫头还会说话。

　　“还真让你说着了，咱村种菜最好的媳妇就是你刘婶。”廖三媳妇陈冬梅从一群吃瓜的当中脱颖而出，连最厌恶霍宁天天就指着说她的闲话活着的会计媳妇也紧赶慢赶的来给霍宁送礼。

　　霍宁变了，田小英变了，这个世道也要变了？

　　霍宁以为田小英只是赵家村谣言江湖里第一高手，没想到她还有一技之长，“这菜才我很喜欢，谢谢刘婶，等我好了希望田婶教教我种菜。”

　　钱婶把篮子接过去，提回霍宁家。

　　“一点不值钱的玩意儿谢啥，你要种菜尽管来找我。”田小英对自己男人十分服气，高兴得合不拢嘴。

　　大家纷纷围上去，你一嘴我一嘴的。

　　“霍宁，你那么有钱还种菜啊？”

　　“霍宁，你一个大小姐还能种菜？”

　　“霍宁，你家没地，上哪种菜？”

　　霍宁暗暗嚎了一声，回去得洗头发换衣服，“外面买的菜哪里有自己园子里种的菜新鲜好吃方便啊，什么城里小姐我早就成了赵家村的土著，我家有三口人的地呢……”

　　徐向东的妹妹徐向西飘到霍宁面前，拽拽自己身上的的确良衬衣，“霍宁，我嫂子送我的衣服好看不？她可不像你那么小气送人的衣服都要要回去。”

　　“你没开胡红梅的柜子偷衣服穿呀，那你好棒噢！”霍宁笑道。

　　“你才偷衣服穿。”徐向西的声音突然拔高，以此掩饰自己的心虚。

　　田小英嘎嘎笑起来，“霍宁以前那体格除了她自己的衣服，谁的衣服她穿得上，前阵子我从你家窗下过，听到胡红梅让你把葱心绿的裙子脱下来是咋回事儿啊？”

　　徐向西又气又羞脸都红了，“刘婶，我又没惹你。”

　　“我就是看不惯你偷了霍宁的衣服偷胡红梅的，还偷人化妆品，十八九岁的大姑娘了也不嫌害臊。”

　　“你胡说，那是她们给我用的。”徐向西哭着跑了。

　　霍宁连忙叫住她，“徐向西，我家的地你们啥时候还？”

　　徐向西回头，脸上的劣质眼影，粉底，腮红被眼泪冲下去活脱脱像个鬼，“霍宁，你爷，你奶都死多少年了还占着地，新村长上任要重新分地，你给我一边凉快去。”

　　等她爹当上村长，这些人巴结她，她都不理，哼！

　　案子破了，是胡红梅干的。

　　自己和徐向东退了婚，那些地自然会要回去，徐家肯定不干，各种想办法。

　　这个时候胡红梅出现了。

　　赵建国护着自己得罪了胡红梅，胡红梅伺机报复，把蠢蠢欲动的徐根生推到村长之位，不但能扬眉吐气在村子里横着走，自己那些地别想拿回来，被赶出去也不是没有可能。

　　徐向西的话让现场蜜汁安静，然后像炸了锅一样。

　　田小英心思活泛起来，赵家村除了赵建国就是她男人厉害，赵建国下去了指定是她男人当村长啊，她男人说霍宁聪明，她得让霍宁帮着分析分析。

　　“霍宁，你说这新村长会是谁来做啊？”

　　“新村长是谁我不知道，但我知道你大爷永远是你大爷！”

　　与此同时，三岔坡上，徐根生坐在地头一边裹烟卷一边问附近的村民，“都听说了吧？咱们村要换村长了！”

　　村民你看看我，我看看你，纷纷围到徐根生身边。

　　“根生叔，真的假的？”

　　“当然是真的！”

　　“根生，建国下来，谁上去啊？”

　　“……远在天边近在眼前！”

　　“根生大哥，原来是你啊，啥时候开会宣布？”

　　“镇上通知下来就会开会吧。”

　　——————

　　廖三和刘一鸣听到这里，陆续扛着锄头回家吃饭。

　　徐根生看到刘一鸣回家，高兴得合不拢嘴。

　　刘一鸣知道，刘大春就知道了，刘大春知道，赵建国就会知道。

　　他脑补出赵建国憋屈让位的样子，笑呵呵的答应等当上村长请客吃饭。

　　霍宁回家，坐在窗前沉思。

　　胡红梅之所以能操纵赵建国的去留是因为她爹胡庆认识体制内的人，关系还不一般。

　　她说动了他们，王和平丢车保帅。

　　她要保赵建国只能把那些用屁/股想事情的人踹下去，还好她有上帝之眼。

　　霍宁决定做就做绝，她一口气写了三封信，把胡庆的结拜兄弟都踢到海里去喂鱼虾，然后让钱婶做了一道菠萝咕噜肉送给刘大春家还上送菜的人情。

　　钱婶回来，她们准备吃饭的时候二宝娘带着二宝上门了。

　　他们随身携带的生化武器，几年的馊味儿，酸味儿，臭脚丫子味儿，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度把客厅占领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第53章 你大爷永远是你大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 