    张默也不生气，解释道：

    “报告李团长，我是中央军校十三期步兵科的学员，所以一参军就直接当了副团。”

    听到这话，李云龙不禁对张默高看了一眼。

    “中央军校的高材生？”

    “那怪不得！”

    张默微微一笑。

    “李团长过奖了。”

    李云龙点了点头，见魏大勇还那么直勾勾地盯着自己，于是皱起了眉头。

    “你小子瞅啥呢？”

    魏大勇愣愣道：“你真是李云龙？”

    李云龙一愣。

    “怎么？不像啊？”

    “如假包换！”

    听到这话，魏大勇的眼睛顿时就亮了。

    “中！那俺以后就跟你了！”

    李云龙更懵逼了。

    “啥玩意儿？”

    “怎么就跟我了？”

    魏大勇连忙解释。

    “俺在战俘营都听说了，李团长你敢跟坂田硬碰硬，还一炮干掉了坂田！”

    “大家都说李团长是真正能抗日的人，俺以后就跟你了！”

    李云龙被这一连串的彩虹屁拍的心花怒放。

    “区区一个坂田何足挂齿！”

    在一旁抽旱烟的孔捷看不过去了，他瞥了李云龙一眼。

    “看你那个熊样，说你胖你还喘起来了。”

    李云龙哈哈大笑，他转头看向了魏大勇。

    “我听赵政委说你手头上功夫不错，练过？”

    魏大勇连连点头：

    “俺之前在少林寺待过，练了十年的功夫。”

    李云龙点了点头。

    “好，那你以后就留下来给我当警卫员吧。”

    “去，到外面找后勤老王先换身军装！”

    魏大勇连连嗯了两声，就欢天喜地的离开了。

    目送他离开之后，李云龙又把目光放到了张默的身上。

    “张团副，你来的时候也看到我们独立团的情况了。”

    “你感觉怎么样啊？”

    张默犹豫了一下。

    “不知李团长想听真话还是假话。”

    李云龙大眼一瞪。

    “这还用说？当然是真话了！”

    张默犹豫了一下，直接说出了四个字。

    “我很失望。”

    坐在一旁的孔捷当时就不乐意了。

    “你这是什么意思！”

    李云龙抬手制止了他。

    “老孔，你听人家说完嘛！”

    张默顿了顿继续说道：

    “打从进了杨村以来，我就一直在观察大家的状态。”

    “几乎所有的士兵，都似乎是刚刚打了败仗一般。”

    “据我所知，八路军的精神应该不是这样的。”

    李云龙点了点头。

    “你说的没错，独立团的确刚刚吃了一个大亏。”

    “对了，我刚刚听赵政委说，追杀你们的鬼子跟普通的鬼子不太一样。”

    “能详细说说吗？”

    张默点了点头。

    “那些鬼子使用的都是清一色的美系装备。”

    “身手也都是个顶个的厉害。”

    “我在战俘营的时候，有三个明显练过功夫的同僚上去挑战，却被一个鬼子当场秒杀。”

    李云龙疑惑道：“那你们是怎么逃出来的？”

    张默耸了耸肩：“我杀了一个鬼子军官，抢了他的枪。”

    李云龙拿出了一个头盔，放到了桌子上。

    “你看看，那些鬼子是不是带着这种头盔？”

    张默看到这个头盔立刻点了点头。

    “没错！就是这种！”

    李云龙点了点头，然后把目光转向了孔捷。

    “老孔，看来你的仇人找到了。”

    孔捷的眼中升起一丝恨意。

    “还记得那些鬼子驻扎在什么地方吗？”

    张默点了点头。

    “当然！”

    “不过，孔团长，我不太建议你现在去报仇。”

    孔捷的眉头一皱：“为什么？”

    张默问道：“有地图吗？”

    赵刚立马从怀中掏出了一张平铺到桌子上。

    张默指着地图道：

    “你们看！”

    “这群鬼子现在驻扎在这里。”

    “如果你们现在过去找他们的话，且先不说能不能打得过。”

    “一旦你们被缠住，这四周的鬼子都会聚集过来。”

    “到时候，孔团长你别说报仇了，恐怕就是想跑都不可能。”

    孔捷看着地图咬牙道：

    “难道就让我独立团的弟兄这么毫无价值的牺牲吗？”

    张默摇了摇头安慰道：

    “牺牲肯定是牺牲了，但却不能说是毫无价值。”

    孔捷抬头望着他，显然是希望他继续说。

    张默想了想说道：

    “那些特殊的鬼子大概也就几十个人。”

    “也就是说，他们肯定不会参加常规的战斗。”

    “说实话，以独立团的价值，我个人认为还不至于让他们出手。”

    “所以，我断定，他们的目标肯定不是你们。”

    张默指了指地图上杨村的后方区域。

    “这里才是他们想要去的地方，只不过恰好被你们挡住了罢了。”

    看到张默指的地方，三人均是一愣。

    那正是他们旅部所在的位置。

    孔捷喃喃道：“这么说来，我是替老...”

    话刚说一半，赵刚突然喊了声：“孔团长！”

    他这才反应过来还有其他人在场，于是立马闭上了嘴。

    李云龙也翻眼瞅了他一眼，然后朝着张默就笑呵呵了起来。

    “那个张团副，要不你以后就留在独立团给我当参谋吧！”

    赵刚则是想得比较多。

    “张团副，你要是觉得参谋职位不符合你军衔的话，我也可以上报旅部，给你破格提升到副团级。”

    张默笑着摇了摇头。

    “职不职位的倒是无所谓，不过我倒是有一个问题。”

    李云龙见张默没有拒绝的意思瞬间大喜。

    “有什么条件你说！”

    “只要我老李能办得到！都答应你！”

    张默问道：“如果那群特战鬼子再来，李团长打算怎么办？”

    李云龙语气一滞。

    “张团副的意思是？”

    张默露出了一口大白牙笑道。

    “我觉得，我们可以组建一支类似的精英部队！”

    “这样的话，就能兵对兵，将对将，王对王了。”

    孔捷抽了一口旱烟皱眉道。

    “说的容易，但想要组建一支这样的部队又谈何容易？”

    “且不说武器装备咱们供不上，就单单是人员选拔还有训练也是个不小的问题。”

    张默摇了摇头。

    “虽然咱们没有鬼子那么好的条件，但特种部队也不是只有那么一种训练方法。”

    “没有枪没有炮，鬼子给我们造。”

    “只要我们把人拉起来，哪怕刚开始只有几个人！”

    “关键时刻，也是一种不小的力量！”

    “就这么定了！”李云龙立即拍板：“咱们就组建一个特务班，你任班长，人员你自己挑！”

