    “变成一个沙雕？罗宾，你这家伙是在和我开玩笑吗？”

    坐在宽大的椅子上，克洛克达尔似乎是在怀疑自己听错了，以至于刚刚举到了一半的红酒，直接就停在了半空：

    “我并不是一个喜欢被人当成傻瓜的存在！”

    “随你怎么去想好了……”

    罗宾的眼神从来没有如此坚定过：

    “我能感觉到，那是一种来自生物灵魂深处的战栗本能，无论如何，我是绝对不会再和那个家伙接触的。

    如果你要杀了我，现在就动手好了，身为一个学者，我是绝不会让自己变成一个沙雕的，这比杀了我还要让我痛苦，另外，给你一个忠告好了……”

    罗宾推开了大门，向着外门走去，她的声音依稀传了过来：

    “面对着那个家伙，你最好不要说什么废话，一上来就干掉他是最好的！”

    “Mr.1，波尼斯……”

    克洛克达尔看向了一直在房间角落里如铁塔一般站立，有着白色寸头的健壮男子：

    “这件事你怎么看？”

    “我看罗宾的样子不象是在说谎，她能露出这样的表情，我还是第一次见到！”

    被称为波尼斯的男子，声音冰冷：

    “总之无论如何，干掉对手就好了，对于让罗宾那家伙如此恐惧的对手，我还真的是想要见识见识！”

    ………………

    “你们这帮家伙，让我说你们什么好，身为组织的高层，都排到第三第五了，结果连组织的大本营都找不到，最多也只能用这种方式慢慢的逼迫巴洛克工作社的老板露出马脚！”

    在阿拉巴斯坦，也就是Mr.3和Mr.5所知道的最后一个据点里，执行了“爱与正义”后，田越十分的不爽：

    “都混到这么高的地位了，居然还是这么没用，我都替巴洛克工作社的老板丢人！”

    “我们也没办法的好吧……”

    Mr.3辩解道：

    “Mr.0这个人十分谨慎，一般能用电话虫联系，绝不亲自见面，即使见面，也会随机选择一个地方，你之前也拷问过Mr.2，冯·克雷了。

    他倒是被你问出了Mr.0的真实身份，但是也就只是这样了，除了知道对方是七武海之一的沙鳄鱼——克洛克达尔，其他的情报，他知道的也不多，就更别说是克洛克达尔的大本营了，而且……”

    Mr.看了一眼田越，眼神中满是后悔之意：

    “要是知道巴洛克工作社的老板就是赫赫有名的七武海之一，我说什么也不会上了你这条贼船的！”

    “诶，生活就是这样，既然你无法反抗，那就只能默默的接受了……”

    新船员有了小情绪，田越拍了拍他的肩膀安慰道：

    “再者说了，当我的船员有什么不好吗？你看看啊，我们这几天对你又打又骂，不断的提高着你的心理承受能力。

    我们这些日子以来的行李包裹，全部都交给你背着，培养着你身体的耐性。

    不光如此，这些日子以来，我们还天天让你用蜡烛做出美女手办，用以提高你的恶魔果实操控能力。

    你就凭良心说，我们对你这么好，你在我们这里，难道不比在那个一言不合就对自己手下下杀手的克洛克达尔那里好吗？”

    “你这家伙还真敢说啊……”

    田越不提这些还好，一提，Mr.3顿时激动了起来：

    “你这些话说出去，但凡是个正常人都会觉得不对劲儿吧，而且，我那些卖手办的钱，你可是一分钱都没有给我啊！”

    “Mr.3，你不要这么激动吗……”

    田越不在意的摆摆手：

    “那些手办不值钱的……”

    “扯淡！”

    Mr.3丝毫不相信田越的鬼话：

    “我曾偷看过你和商人的交易，每次给的钱可都不少！”

    “Mr.3，你这种行为很不好啊……”

    田越的眼神危险了起来：

    “偷偷查看船长的秘密，啧啧啧，看来你还是没累着啊！”

    “行了，你们两个不要在这种无聊的小事上面讨论了……”

    一旁的薇薇头疼的打断了两个人的争吵，急忙将话题拽回到了正题：

    “我不明白，我们都已经破坏了这么多个据点了，为什么对方还是这么能沉得住气？”

    “很明显……”

    提到了这个问题，田越的表情终于是严肃了起来：

    “应该是克洛克达尔的计划已经到了最后阶段，这些工作社一开始只是用暴力来扰乱国家，还有就是散布各种对国家不利的危险消息。

    当克洛克达尔暗中鼓动起了反抗军，并让反抗军准备对王都出手后，相比于反抗军，巴洛克工作社对于克洛克达尔已经开始变得可有可无了。

    或许不是可有可无，但现在克洛克达尔的大部分精力，已经被牵扯在了对付王国和反抗军上面，换句话来说……”

    田越看向了薇薇：

    “反抗军对于王国的攻占行动，应该就在这几天了！”

    “不！”

    虽然有着心里准备，但骤然听闻如此噩耗，还是让薇薇有些吃不消，脚步一个踉跄，就要跌倒在地，而就在这时，田越上前及时将薇薇揽在了怀里：

    “薇薇，不用担心，王国军不是吃干饭的，起义军更多的也只是想要讨个说法，不愿意战斗的普通民众还是占了绝大多数。

    相信我，只要我们及时的戳穿克洛克达尔的阴谋，这件事情就还有挽回的余地！”

    “田越，虽然对于你的安慰我很感激……”

    薇薇不爽的推开了田越：

    “但你的手下回最好老实一点儿，不要上下乱摸！”

    “知道了！”

    看着薇薇只是推开自己，却并没有其他举动，田越立刻明白了怎么回事：

    “我下回不会乱摸了，我会认真摸的！”

    薇薇：“……”

    “好了，别露出这副不爽的表情了，我来说个好消息吧……”

    田越一指骑着骆驼，向着自己这帮人缓缓周来的波尼斯:

    “看来我们的所作所为，还是有些成效的，克洛克达尔显然还并不想放过我这个搅局的家伙，这个骑骆驼的看起来，并不简单啊！”

    “我是波尼斯，代号Mr.1……”

    波尼斯打开了手中的画像，扫视了一眼后，将目光放在了田越身上：

    “就是你在借着巴洛克工作社老板的身份，在各个巴洛克工作社的据点里招摇撞骗吧，眼下遇到了我，就是你的死期！”

    “到底是高层，说话就是嚣张啊，就是不知道，你的嚣张能否配得上你的实力！”

    面对着波尼斯，田越的双手背在身后，一副高人风范，然而，就在波尼斯看不见的死角，田越却将一瓶药剂的塞子拔了下来，随即，一股肉眼几乎不可见的烟雾，急速扩散！

