    三天前。

    锻刀人之村。

    是世代为鬼杀队铸造日轮刀的刀匠所居住的村子，位置非常隐秘。

    就算是鬼杀队的成员，乃至是‘柱’，想要前往锻刀人之村也非常麻烦。

    首先，必须要经过鬼杀队‘当主’的同意，在正式出发前，申请人需要将眼睛遮起来、将耳朵塞住，如灶门碳治郎这样嗅觉灵敏的人，还需要塞住鼻子，然后再由引路人背着过去。

    过程中，引路人还会采用接力的方式，一个‘引路人’跑了一段距离后再交给下一个。

    不仅如此，路线的顺序和‘隐’的成员也会频繁更换，由鎹鸦引领到达下一个的位置，过程中就连鎹鸦也会进行频繁更换，期间眼罩、耳塞、鼻塞等一系列装备也只有到了目的地才允许摘下，非常的麻烦。

    期间到底换了几波引路人，走了多长距离的路，谁也不知道。

    宇智波斑和愈史郎两人在鬼杀队的事后处理部队「隐」的成员的带领下，足足花费了一整天的时间，才抵达锻刀人之村。

    “无聊的方式。”

    宇智波斑和愈史郎两人在被告知到达目的地之后，齐声吐槽了一句，然后一把扯下了脸上的眼罩，摘下耳塞，开始打量起这隐秘的锻刀人之村。

    就在这时候，一道破空声突然从宇智波斑身后袭来，感受到这突如其来的袭击，宇智波斑眉头一皱，一个侧身躲开了突袭，然后转头看向那偷袭之人。

    偷袭之人是一名男子，白发刺猬头，脸上有三道疤痕，身披带有‘杀’字的白色羽织，胸前敞开的衣襟露出了布满伤痕的肌肉。

    此人名为不死川实弥，是鬼杀队当代九柱之中的「风柱」！

    面对这人的偷袭，宇智波斑的脸上没什么表情，但他身边的愈史郎却是直接炸毛，喝道：“果然，说什么邀请，实际上只是引诱我们来这里然后偷袭的陷阱吗？

    鬼杀队的人类果然一点也不可信！”

    “喂喂，你在说什么傻话。”

    不死川实弥听到愈史郎的话，立刻抬手指向他，一脸不爽的说道：“虽然不知道主公大人为什么会信任身为鬼的你，但主公大人既然已经做出了决定，就算是我等九柱也不会违抗，不然你以为身为鬼的你能安然无恙的来到这里？”

    “老子之所以会来这里，只是听说这个人能轻易斩杀上弦之鬼，所以想要亲眼来看看而已！”

    不死川实弥又将目光转向宇智波斑，指着他说道：“喂，那个带着鬼妹子的小鬼说的，能轻易斩杀上弦之鬼的人类就是你吧？”

    说着，他拔出自己的日轮刀，狞笑道：“能躲开我刚才的攻击，说明你确实有两下子，接下来就让老子看看，你是不是真的拥有能斩杀上弦之鬼的实力。”

    “无聊。”

    宇智波斑直接无视了不死川实弥的挑衅，直接转身准备离开。

    他能感受到不死川实弥并未对他释放出任何杀意，要不然他在第一次出手的时候就死了。

    “混账，你这是看不起老子吗？”

    不死川实弥却被宇智波斑的态度激怒，一个闪身便冲到了他的身侧，手中的日轮刀毫不留情的朝着宇智波斑砍来。

    宇智波斑目光微凝，侧身躲过了不死川实弥的刀锋，右手闪电般探出，直接掐住了对方的脖子，冰冷的双眸盯着他，目光中有猩红之色闪烁，冷声道：“小鬼，你如果真的想死，我现在就可以成全你！”

    “怎么可能……”

    不死川实弥被宇智波斑捏住脖子，单手提在半空，目光惊骇的看着他，眼中满是不敢置信。

    不死川实弥完全不敢相信，身为鬼杀队九柱之一的他，竟然一个照面就被人给制服了，他刚才完全没有反应过来发生了什么，自己的脖子就已经被宇智波斑捏住。

    他尝试挣扎，但对方的手掌就像是冰冷的铁钳死死的钳住了他的脉门，让他全身提不起一丝力气。

    也就是说，他现在完全是任人宰割的状态。

    “宇智波斑阁下，还请息怒。”

    一旁的鬼杀队隐部队长从震惊中回过神来之后，立刻单膝跪在宇智波斑的面前，求情道：“不死川大人并不是真的想和您战斗，还请您千万不要动怒。”

    这鬼杀队隐部队长的姿态放的非常低，而且现在的场面，不低头不行。

    宇智波斑本就是他们的主公大人亲自派使者邀请而来的‘贵客’，而且这次的冲突完全是不死川实弥主动挑衅所造成的，更重要的是，实力在鬼杀队九柱之中也属于上游之列的‘风柱’竟然一个照面就被人给制服了，现在就被对方像布偶一样提在手里。

    眼前的一切已经完全说明了宇智波斑的强大，要是一个不小心触怒对方，真的断送了风柱的性命，那事情就大发了。

    宇智波斑瞥了他一眼，然后随手将提在手中的不死川实弥甩了出去，然后头也不回的朝着锻刀人之村里面走去。

    “可恶！”

    不死川实弥的身形在半空中一个反转落地，怒视宇智波斑，然后双手握刀：“风之呼吸·壹……”

    “不死川大人，还请住手！”

    就在不死川实弥准备再次朝宇智波斑挥刀的时候，周围的鬼杀队隐部队员纷纷冲向他，死死将他抱住，规劝道：“不死川大人，他们两位都是主公大人的客人，如果您继续在这里和他们发生冲突的刷，主公大人会生气的！”

    “我知道了。”

    不死川实弥听到这里，这才停了下来，然后挥手将抱着自己手臂的隐部队员甩到一旁，道：“烦人的家伙们，都给我滚开！”

    死死抱着不死川实弥的那些隐部队员间他真的放弃继续找宇智波斑的麻烦之后，这才纷纷放开他，然后恭敬的站在一旁，目光却依旧死死的盯着他，一幅随时准备再次扑上去的样子。

    “嘁！~”

    不死川实弥不爽的瞪了他们一眼，将手中的长刀归鞘，然后看向宇智波斑的背影，目光微微闪动着，不知道在想些什么。

