    太后柳眉紧锁，许久，问道：“婉儿，既然此事与萧业无关，你说会是谁？会否张易之传的谣？”

    上官婉儿冥思苦想了片刻，摇摇头道：“奴婢实在不知会是谁，不过奴婢有一事不解，倘若李三郎真是人皇转世，太宗英灵又怎会揭示出来？”

    太后冷笑道：“婉儿说的不错，此事必有人于暗中捣鬼，但是，朕那孙儿出生不久，就有人皇转世的流言传开，空穴来风，岂非无因？

    呵，朕为此，将李唐宗室几乎诛尽，可没想到，最危险的人竟隐藏在朕的身边，真拿朕当傻子了不成？

    近段时间以来，朕忙于公务，确是疏忽了家人，来人，宣皇帝与隆基见朕，再请灵苦与灵元法师上殿！”

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    上官婉儿心里格登一下，明摆着，太后虽然不信谣言是太宗放出，却认定了李隆基就是人皇转世，如果有佛门高僧从旁指证，怕是太后会立刻对自己的孙儿下辣手！

    可是她毫无办法，只得暗暗替李隆基着急。

    ……

    今日的洛阳，谣言滚滚，人人自危，央宗央吉也不敢出门交际了，老老实实呆在府里，央吉野惯了，闲下来反而无聊，忍不住问道：“五叔，现在整个洛阳都在传，李隆基是人皇转世，你说怎么可能？太宗会有那么蠢么？出卖自己的后代？”

    央宗淡淡一笑：“太宗自然不可能做这等事，但是，散播谣言者的目地只有一个，引起太后的注意，从目前来看，显然已达成。”

    “五叔觉得会是谁放的谣？”

    央吉又问道。

    央宗反问道：“你说当今大唐，谁的处境最为岌岌可危？”

    央吉拧着眉细思，脑袋中，一个身影渐渐明晰，不禁骇然道：“难道是萧业？”

    央宗悠悠道：“《左传·僖公四年》载：齐桓公攻楚，楚王遣使责问，管仲曰：楚有两罪，其一，不按时进贡，其二，昭王南巡崩于汉水，从此，便有祸水东引之说。

    若他真是孝敬皇帝之子，谣言十有八九是他所放，正是取祸水东引之意。”

    初来乍到之时，央宗本有拜访萧业之意，但是萧业疑似孝敬皇帝之子，生怕惹火上身，只得熄了这心思。

    “想不到此人身世如此离奇，难怪能搅风搅雨！”

    央吉感慨道。

    央宗却是想到了什么，灼灼看向央吉，并不时微微点头。

    央吉给看的浑身不自在，不依的跺了跺脚：“五叔！”

    央宗捋须问道：“这段时间以来，洛阳的世家子你也见了不少，可有中意的？”

    吐蕃女子生性豪放，不忌惮谈婚论嫁，央吉坦然摇了摇头：“满城俊彦，毕为犬豕之辈，武家子更不成器，李家也没有年龄合适的，五叔，这次就算了吧。”

    “谁说李家没有？”

    央宗神秘一笑。

    “五叔是说……他？”

    央吉大吃一惊。

    “萧业算一个，另有张易之据说是隐太子后裔，也可关注一下。”

    央宗提示道。

    “这……”

    央吉对张易之没印象，对萧业印象深刻，好一会儿，才道：“萧业已经有了妻室，难道五叔让我做小？再说以他现在的处境，就不怕牵连到吐蕃？”

    央宗摆摆手道：“只是叫你多加留意，其实你可以更多去关注张易之，近百年过去，大唐对隐太子后裔也不再讳莫如深，虽以他的身份，当皇帝难，但藩王可期，届时有我们吐蕃助他，一旦天下大乱，退可割据一方，进可匡复统胤。”

    “先过了风头再说吧。”

    央吉点了点头。

    ……

    洛水边的小院。

    九娘站张易之背后，望着那挺拨的身形，眸中闪现着彷徨、迷惑与惊惧。

    以前她对张易之从来没有异心，但是与萧业‘发生’过一次之后，她惊惧的发现，对张易之的感情正在渐渐淡去，反是萧业的份量越来越重。

    以致于她开始排斥与张易之行夫妻之事，可是作为妻室，有这方面的义务，她没法拒绝，只能味如嚼腊般的奉迎，为了不让张易之觉察出来，又不得不在脑海中幻化出萧业的模样，把张易之当作了萧业！

    虚浮的快乐带来的是内心的痛苦，她愧对张易之，心里纠结，却无法可想，以致于下意识的远离张易之。

    张易之倒也没多想，只以为九娘是仍处于‘通缉中’，才会减少与自己的见面。

    这时突然呵的一笑：“好手段啊好手段，从种种蜘丝马迹判断，太后称帝过后，萧业将在劫难逃了，想不到他竟玩出了这一手，扯出了人皇转世，与萧业相比，人皇转世的威胁更大，甚至萧业还会适当表现出自己的作用，甘作太后马前卒，与转世的人皇争锋，如此一来，太后或有可能暂时放他一马。

    我就奇怪，此子这一阵子为何老实了，原来是憋着大招啊，若非此子是我命中注定的宿敌，我都想与他拜为兄弟，兄弟俩共携手，鼎定江山，共驱外侮，岂不快哉？

    可惜，可惜呐！”

    张易之连道了两声可惜，直摇头，可见他对萧业的器重。

    九娘略一迟疑，问道：“他是如何得知李隆基便是人皇转世？”

    张易之摇摇头道：“不需要得知，有枣没枣先打一杆子而己，只是他运气好，一杆子打中了。”

    九娘若有所思道：“说起来，太后功不可没，若非太后大肆屠戮宗室，他哪里能一举中的，如今局面日渐扑朔，张郎打算怎么做？”

    “静观其变，至少在太后登基之前！”

    张易之摆了摆手。

    “嗯？”

    九娘心中一动，一道遁光飞来，忙抄手接住，打开看去，随即道：“宫里来消息了，佛门玄晔法师在太后面前确证，萧业昨晚并未出门。”

    “哦？”

    张易之眉心一拧，随即舒展道：“这不奇怪，能做我的敌人，没点手段怎么行……”

    正说着，似是感应到了什么，哈的一笑：“我要的人来了，待我再给他一剂猛药！”

    “哦？”

    九娘美眸中流露出询问之色。

    张易之并不答话，只是望向外面。

    一名仆役在外施礼：“公子，人带过来了。”

    张易之道：“让他们进来！”

    “是！”

    那仆役施礼离去。

    不片刻，三名衣衫褴褛，面黄肌瘦，浑身散发出恶臭的汉子出现在视线中，押送的家丁仆役，均是满脸憎恶。

    不过对于张易之和九娘来说不算什么，夫妻俩早已闭住了口鼻呼吸。

    这三人，正是被老族长萧松逐出宗族的萧让、萧承武与萧承文父子三人，老大萧承宗因雇人行凶袭击萧业，被张柬之叛了流刑戍边，早死了流放路上。

    衙役可不愿陪他走三千里，关键是萧家没人使银子，走了数百里，就把萧承宗摁进河面，活活呛死了，回头报一个病亡，根本没人追究。

    而萧让父子三人被逐出了宗族，因平时游手好闲，身无一技之长，只能沿街乞讨，顺带干些偷鸡摸狗的勾当，过着饥一顿，饱一顿，餐风露宿的日子。

    本以为这辈子就这样了，谁料张易之着人，把他们寻了回来。

