    “没事，我就是问问！”

    “你们忙吧，我先挂了。”

    陈焲挂断了电话，身上一股恐怖的杀机瞬间升腾而出。

    父亲都说了，根本没有发现什么可疑人员，哪里来的什么炸弹袭击，唐红叶找理由放了唐別鹤那些败类，也不知道找一个合适的！

    本来他就对唐红叶不怎么信任，这次正好是自己跟对方冰释前嫌的机会，就看对方怎么把握！

    结果唐红叶现在跟他玩起这出，将关键人物都给放了，还拿出这种模棱两可的理由来打发他，让他怎么相信。

    这让他心中的愤怒跟杀意，怎么也克制不住呢！

    他认定唐红叶背叛了她，或许对方至始至终都跟他不是一路人，跟唐別鹤那伙人是一丘之貉！

    毕竟，唐別鹤还是唐红叶的二叔，他就说，对方怎么可能跟自己的亲二叔作对，自始至终，他都被这个女人给戏耍呢！

    “在我不想杀人之前，带上你红花会所有人，都给我滚，我用不着你们了，下次再见你红花会之人，我见一个杀一个！”

    随后陈焲对着这个红花会小头目，冷声说道。

    他这次做的最后悔的决定，就是请唐红叶来帮他这个忙，所以这个时候还让红花会的人待在这里干什么，给他背后捅刀子吗？

    “陈先生，您是不是误会什么呢！”

    这个小头目急的团团转，不知道该怎么办才好！

    “我说了，带上你红花会所有人给我滚，你们这样的墙头草，我用不着！”

    “再不滚，别怪我不客气！”

    陈焲将刀架在这个小头目的脖子上，声音冰冷的说道。

    “走！快走！”

    闻着刀身上那刺鼻的血腥味，这个小头目感觉自己就像是从鬼门关走了一遭，连忙带着这里的人赶紧撤走！

    待这些人都离开，陈焲就像失去力气一般，瘫坐在后门前面的台阶上，神色有些颓废。

    事情跟张师山如出一辙，都让犯罪交易的一些关键头目逃走了，他唯一不能接受的是这些人都被唐红叶给放走呢！

    要知道，总督之子被他所杀的事实已经被这些关键头目所知，而这场交易，甚至还牵扯幕后的黑天组织，他青龙的身份也瞒不住了。

    唐红叶放任这些人离开，他连怎么补救都不知道，如果不出他意料的话，将会有一场惊天的危机在等着他！

    所以他心里对唐红叶，怎能不气，不恨。

    收拾了一下情绪后，陈焲再次提起刀，折返回东林生鲜厂。

    唐別鹤，张海明等关键人物被唐红叶放走，这事已经无法挽回。

    不管后续将会有什么样的危机在等待着他，他都得积极面对，逃避改变不了什么！

    现在东林生鲜厂内，还有近百吨的黑冰等着他去处理，还有那些关押在铁笼中的幼童，他得将他们救出来才行！

    他踩在尸体跟鲜血铺就的路上，很快，就折返回了先前那个厂房。

    此时，厂房前面的卷帘门已经被打开了，外面很多猛虎帮的成员并没有离开。

    他们冲进厂房内，在厂房内确切的看到他们帮主章枭的尸体时，已经彻底乱作了一团，现在正在哄抢着黑冰，想尽可能多的带些黑冰离开，发笔横财！

    毕竟谁都知道，黑冰价值不菲！

    更有甚至，章枭手上带着的金表，金戒指，都被他们给搜刮走呢！

    贪欲，在他们身上，放大到了极致。

