    李忠信看到，王波和洪斌两个人都十分敬业，在他说了关于汽车基地方面建设人员的安排以后，都能够认真思考这个事情，直接给他推荐出来四个人选。

    对于王波和洪斌推荐出来的四个人选，李忠信品味了一下之后，也是感觉到这些人选，的确要比他之前考虑到的赵越和董天昊两个人合适。

    忠信公司要搞是汽车基地的建设，赵越和董天昊两个人没有这样的一种经验和经历，把这个事情做好的可能性不大。

    现在就是他和王波把这几个人上会讨论一下，然后和被选出来的人选去谈，让这个负责人来负责整个汽车基地方面的事情。

    而赵越和董天昊，直接作为他们的副手就可以了。

    “三舅，你给赵媛媛那边打个电话，让他把这四个人的名字打印出来，给今天开会的人每人发一份，到时候让大家选一下，看看大家的意见，然后我们三个人按照大家的意见，再给选出来的人选打电话，把这个事情敲定下来，这正月十五过完，就让他过去沪市那边主持这个事情。”李忠信微微琢磨了一下以后，对王波说了起来。

    李忠信觉得，这个事情最好是用最快的速度定下来, 这正月十五马上过去了, 也是应该把事情提到正规上来了。

    “咋，这样的一种事情还得我去给打电话，你也不是没有赵媛媛的电话，你直接给她打一下就可以了, 这非得让我给赵媛媛打电话。”王波脸吧嗒一下就掉脚面上了, 黑着脸对李忠信不悦地说了起来。

    对于李忠信指示他做这样的一种事情，王波十分不满意, 要是有什么大事情也行, 就是打个电话的事情，李忠信也不是没长手, 更不是没有电话, 明明能够自己完成操作，非得让他去给赵媛媛打电话，这明摆着用董事长的身份来欺负他吗？

    “这个电话我去打, 你们两个人研究一下一会儿开会的事情，别把开会的正事给耽搁了。”洪斌听到王波发出来不满的声音，十分不情愿去做这个事情，他立刻解围地开口说了起来。

    “洪斌大哥，我就是发发牢骚, 没有什么事情的, 不就是给赵媛媛那边打个电话吗？这种事情我常做，你也不用走，咱们一起再简单地说一下, 就过去开会了。”王波脸色缓和下来，对洪斌直接开口说道。

    对于洪斌给他解围的这个事情, 王波是看得很清楚的, 他知道洪斌那边是为了他和李忠信两个人好, 要不然的话，洪斌也是不会说出来这样的一番话。

    原本这样的一种小事, 王波是不太在意的, 可是，昨天晚上他不喝酒了吗，总觉得李忠信说那个话是针对他, 故意让他那么做的。

    洪斌没有说的时候, 王波觉得李忠信是欺负人，可是，他细一想, 也真就是那么一回事情，还真的是应该他这个总经理去安排这个事情。

    “行了，我给赵媛媛那边打电话安排一下，你们两个人看一下，今天开会的时候，要说什么，还有什么需要我们几个人一齐商量的。”李忠信说完以后，便拿起电话走到王波办公室的门口，给赵媛媛打过去了电话。

    谷哧

    和赵媛媛通话，把该交代的事情交代给了赵媛媛以后，李忠信便和王波洪斌他们一起到会议室开了一个公司的高层会议。

    在这次会议上，李忠信先是提出来了忠信科研基地那边做出来的成绩，他坦言，忠信科研基地现在已经是忠信公司今后发展的奠基石。

    以前的大佬说过，科技是第一生产力，今后忠信公司要加大对科研基地方面的投资。

    忠信公司现在各个行业的管理者，谁要是有兴趣可以经常到科研基地那边走一走，看一看有没有合适属于自己的全新的高科技的东西。

    现在的时代是最好的时代，也是发展最快的时代，忠信公司应该牢牢地抓住这样的一个机遇，不断地扩大忠信公司的影响力和地位，而不是守着现在的成绩停滞不前。

    谈完了科学发展和科研基地都是生产力，以及那边的一些科研发明，李忠信便谈到了科研基地现在的汽车发动机和汽车变速箱的事情。

    在冉宏图接着他的话发言以后，李忠信便直接把要在沪市那边建设一个大型汽车基地的事情说了出来。

    很多时候，李忠信对于这样的一个会议，都是抱有很大希望的，毕竟这些都是忠信公司最好的高层管理，重要的决策, 大家都同意了, 到时候事情也好继续。

    在王波和洪斌把对方推荐的人选说出来以后，李忠信便让赵媛媛那边进行了众人的投票。

    让李忠信感觉到意外的是，这些人投票以后，他竟然看到，票数最高的人，居然是他们三个人都不看好的赵强。

    而且这些人在投票以后，在下面也是写下来了选择自己认为最合适人选的原因，让李忠信有些哭笑不得的是，众人对于杨玉刚的评价都非常高，但是，他们却不希望杨玉刚去主持那样的一种工作，毕竟杨玉刚的工作对于他们而言，是相当重要的。

    这些人一致认为，杨玉刚的工作应该是在江城这边主持大局，江城新区这边，其他人来进行规划，都是不如杨玉刚的。

    而姚文亮和卢明两个人，他们这些人给出来的没有选择的原因居然是他们现在不属于忠信公司直属的人员，不建议采用。

    而赵越和董天昊两个人作为副手的事情，他们没有任何的意见，而且他们还在上面加上了几个可以做副手的名字。

    众多高管在纸上写的这几个名字，李忠信看了以后，也是觉得有那么一点意思，也准备和王波洪斌谈一下，看一看是不是能够再增加几个人选，毕竟这样的一个汽车基地的建设，需要的人会很多，不是简简单单的几个人就能够把这个事情搞定下来的。

