    看着自家儿子头一回这么崩溃大哭，大庆帝也心生不忍，“尧尧，你母后只是在气头上说说而已，放心吧，不会退婚的。”

    景尧抬起泪流满面的脸，“真的吗？”

    大庆帝心虚的很，面上却认真道：“真的。”

    “你骗人……”

    景尧的声音很委屈，开始不顾形象的大哭起来：“你都做不了主，能做主的只有母后，她想让我退婚我就得退，可我不想退婚……”

    大庆帝：“……”

    好吧，这话他无法反驳。

    大庆帝便也没再说什么了，在一旁默默看着，却见自家儿子突然用袖子抹了一把脸上的泪水，往后退了几步，那样子就是打算把门给踢开。

    大庆帝神色大震，慌忙摆手道：“不要啊尧尧，这门可不能踢坏的，到时候修起来可是要花不少银子的！”

    然而沉寂在自己情绪里的景尧根本听不进去，冲过去一抬脚就要踢门，不巧这时门被人从里面给打开，开门的正是沈浅墨。

    景尧见到是沈浅墨赶忙一个急刹车收回脚，然而他的身体却受惯性的影响朝前头扑过去。

    沈浅墨见到他冲过来时愣了下，还没反应过来就被他一把扑倒，两人双双着地。

    “阿墨，你没事吧？”

    景尧眼眶红红，脸色都是关切之色。

    沈浅墨望着他轻轻摇头，刚刚要摔倒的时候景尧将她揽入怀中，一只手还放到她的后脑勺后面，所以她根本就伤不到要害处。

    而景尧会做出这个动作，也只是自己潜意识的反应，刚刚情况那么紧急，他根本来不及多想。

    沈浅墨赶紧从地上爬起来，也将景尧给拉起。

    “手没事吧？”

    景尧很乖觉的就伸出自己的手给她瞧，还灵活的转动那只手以示自己没事。

    沈浅墨松了一口气，又瞧见了他微红的鼻子，不由自主的就伸手去替他擦了擦眼角的泪珠，笑道：“这么大个人了，还哭鼻子，也不怕人笑话。”

    景尧握住她微凉的手让其紧贴着自己的脸颊，轻轻摇头：“不怕。”

    “咳！”

    一道声音打破了两人的柔情蜜意。

    元希蓉此刻头顶的发髻微乱，几个簪子歪了歪，可她并没有丝毫狼狈的模样，反而更凸显她一国之母的高贵气质。

    “要恩爱就回去秀去，在我们面前显摆什么？”

    元希蓉双手抱臂，语气带着一股莫名的酸味。

    “我不退婚。”

    景尧将沈浅墨护在身后，漆黑的眼眸藏着一股执拗，他也第一次用一种稍稍冰冷的眼神看向自己的父母。

    元希蓉冷眼瞥了一眼沈浅墨，“不退就不退呗，搞得我是个恶婆婆要拆散你们似的，哼。”

    话罢，她就甩袖离开，大庆自然是连忙跟了上去。

    寝殿内，俞妙颜颇显得有几分尴尬，便道：“没事就好，天色也不早了，我便先回去了。”

    沈浅墨点点头：“路上小心。”

    俞妙颜笑了笑便跟着福公公离开了。

    人一走，景尧就问：“到底发生什么事了？”

    沈浅墨只道：“回去再说吧。”

    这边，大庆帝也迫不及待的问元希蓉发生了什么事。

    “那小姑娘一开始是你选中给尧尧当媳妇的，怎么反倒现在你开始不乐意起来了？”

    大庆帝的嗓音很温柔，顺手倒了杯茶给她。

    元希蓉微皱眉，捧着茶开始喝，散散身上的火气。

    大庆帝细心的将她鬓角的碎发给别到耳后去，嗓音依旧是柔声细语的。

    “还孩子气的跑去跟人打架，关键是……”

    “还打不过人家。”

    大庆帝毫不掩饰的大笑起来，他为什么会认为元希蓉输就是因为她头上发髻很乱而沈浅墨却还好好，他真的好久没有看见自家皇后吃瘪的模样了。

    结果他的耳朵很快就被人给捏住了。

    “很好笑吗？嗯？”

    大庆帝慌忙摇头，连忙捂嘴不笑了。

    “不好笑，不好笑……”

    元希蓉微叹了一口气，松开了手。

    过了一会儿，她才郑重的开口。

    “沈浅墨她是和我一样，从另一个世界来的人。”

    大庆帝揉耳朵的手一顿，瞪大了双眼：“不会吧？”

    元希蓉静静喝茶不说话，显然是默认了。

    大庆帝感叹一句：“这世间还真有这么神奇的事情……”

    忽而，大庆帝又目露欣喜之色：“这么说的话我们父子俩还挺占便宜的，两个从别的世界来的小怪物都被我们娶回家了。”

    “你耳朵又痒了？想要我给你挠挠？”

    大庆帝双手捂住耳朵，转移了话题：“所以……你是因为她是跟你一个世界的就看不惯她？这不像你。”

    元希蓉眉头蹙的很紧，“自然不是了，我不知道怎么跟你说……”

    “不知道怎么说那就不说了。”

    大庆帝哄着她，偏头一看桌上的那些没来及撤下的美食，便是刚刚两人打架摔摔茶杯摔花瓶的时候，也根本没有波及到这里，大庆帝随便给她夹了一块面饼。

    “人家小姑娘也是好心，这么多东西可不能浪费了，看起来挺好吃的，这个小饼子里还夹着碎肉，倒是新奇的很，你尝尝看。”

    元希蓉本来想说不吃的，可是看见这快肉夹馍的时候，还是忍不住吞咽了一下口水，起初还能优雅的用筷子夹起来尝，后面直接用手拿着大口的啃，也不顾及这东西已经冷了。

    大庆帝见她吃的那么开心，自己也拿了一个学着她的样子吃，眼神一亮，手上的东西确实美味。

    于是夫妻俩就开始干饭了。

    “我跟你说喔，那个粉酸酸辣辣的，最好吃了，待会儿咱们吃那个。”元希蓉建议道。

    大庆帝连连点头，嘴被堵满，根本就说不了话了。

    沈府。

    “你把袖子撩起来我看看。”

    沈浅墨左思右想还是不放心，她刚刚可是整个身体都压人家身上了。

    景尧乖乖撩起袖子给她看，白皙的皮肤上面有一片都是红的，他眨巴下眼睛故意装可怜：“疼。”

    沈浅墨目光中流露出一抹心疼，“孤影，他受伤，你来给他看看。”

    孤影手拿着一个暗红色的鸡爪子过来，一看就是刚卤制出来，他一边啃着一边慢悠悠地走过来，偏头瞥了一眼景尧的手。

    对景尧毫不客气的翻了个白眼，就这？怕是他再走的慢一点，这手上的红印早就自动褪去了。

    他叼着鸡爪子，低头从自己袖中掏出一个小瓶子扔到景尧怀里，“抹这个。”

    “这点小伤还来找我，真是浪费我时间。”

    说完，他啃着鸡爪子就又出去了。

    景尧：“……真是不可爱。”

    沈浅墨：“……”

