    原本，秦天如可以趁着增产配方的事情，顺势提出种植果园跟药材的计划，但转念一想，今天的事情够他们消化好几天了，还是再缓上一段时间吧。

    她怕自己一次性说的事情太多，让他们手忙脚乱，还是一件件事情理顺了再进行下一步吧。

    那样也能更加顺理成章了。

    拿到了增产秘方后，严明等人完全坐不住了，感觉手里的这一张纸十分烫手，如果不尽快处理了，要是有个什么突发情况的话，那不是他们能够承受的。

    严明慎重又谨慎的握着配方信纸，完全不敢放进兜里，就怕不一小心弄丢了都不知道，还是他握在自己的手里才比较安全。

    这样一来，他就能时时刻刻的感受到秘方的存在了，这般郑重的态度，就像是他手里握着的不是一张纸，而是重如万金的国之珍宝一般。

    于是，祁仲康带着两个儿子负责送一行领导人出村坐车，因为秘方的缘故，秦天如也拉着祁晴随行送别。

    有关增产秘方一事，严明一行人的心里还有不少的疑惑与好奇心想要探索，于是，秦天如就走在前面为他们解惑。

    祁晴不便打扰他们之间的谈话，而她也插不上话，所以就故意放缓脚步，走在了队伍的后边。

    刚好，她瞧见那位报社记者收起了照相机，她不禁朝着他走了过去。

    “你好，同志，你今天是不是照了很多照片啊，那能问一下，照片里有我吗？如果有的话，我能向你要一张吗？我想留作纪念，可以吗？”

    说完，祁晴还是有些不好意思的，但她真的很想收藏一张有自己的照片，她觉得今天是一个值得纪念的日子。

    林毅看着眼前的明朗少女，瞬间扬起了嘴角，“可以，到时候照片洗出来了，我可以寄给你。”

    “真的吗？”祁晴一脸欢喜，没想到这位报社记者还挺好说话的，她刚才都已经做好了被拒的准备了。

    毕竟如今的照片也不便宜。

    “你放心，我不会白要的，你能洗几张出来，我就买几张。”

    林毅失笑，“不用，洗几张照片也花不了什么钱，有底片在，你想洗多少张都没问题，报社那边不会收底片。”

    “我叫祁晴，我们村的地址你也知道了，等你洗好照片后，直接寄给我就是。”祁晴觉得对方挺好说话的，但她也不想沾别人的便宜，不过现在照片也没洗出来，现在扯这个费用问题，似乎也没多大必要。

    她已经想好了，等到她收到照片后，就知道该给对方寄多少钱了。

    林毅爽快的点头，顺道也做了自我介绍。

    “我叫林毅，是县城报社的记者。”

    “嗯，我知道了。”祁晴笑着应道。

    很快，一行人到达了村口，祁仲康等人热情的送别了众位领导，等到两辆汽车离开后，李爱民拍了怕祁仲康的肩膀。

    “祁队长，你做的很不错，以后大有可期啊，今天也辛苦你了，我也该回去了。”

    “谢谢李书记，这都是我应该做的。”

    祁仲康很是谦虚的回答，可不敢在公社书记的面前逞威风。

    随后，李爱民骑着自行车愉快的回公社了。

    今天的收获可真不少，即便粮食增产的法子不是出自他的手，他心里也高兴。

    因为属于胜利生产大队的荣耀，也是有他的一份荣光，以后是能写在他的履历表上的，他如今距离四十还有好几年呢，完全还可以往上再冲一冲。

    他的未来，也是大有可期的。

    等把所有上级领导都送走以后，祁仲康终于松了一口气。

    今天也过得真是精彩，前前后后起起伏伏的。

    虽然有些疲累，但他却感到一股前所未有的冲劲与斗志。

    想到堆放在村委仓库的土豆，祁仲康的步伐不由加快，他得赶紧去把土豆给妥善安置了，决不能有个什么闪失。

    如果上面下达指令了，那这些土豆可都是要作为豆种的。

    不过，想到大家辛苦种植了一场，而这次的土豆又跟往年的不一样，怎么着也该让乡亲们吃一口吧。

    如今有了欢欢贡献的增产配方，估计到时候也不一定非要他们大队的这批土豆当豆种了。

    想到此，祁仲康果断的决定，无论如何也要给乡亲们保留一部分。

    走在后边的姑嫂俩，这会正聊着悄悄话呢。

    “刚才跟你说话的那位男同志，是报社记者吧？”

    秦天如之前无意中转头看了一眼，发现她家小姑子跟一位男同志有说有笑的，那画面瞧着还挺和谐的。

    虽然那位记者没有她寒哥长得好看，身高也差了一些，但也算长得白白净净，斯斯文文的，挺有一股书生的文雅气质。

    跟一帮粗狂的乡下年轻小伙相比，他站在其中就十分的显眼。

    “嗯，对，他叫林毅，是县城报社的。”祁晴利索的回答道。

    秦天如睨了祁晴一眼，笑着打趣道，“哟，你连人家在哪里工作，叫什么名字都打听清楚了呀？”

    她也是瞧见小晴跟那位记者似乎聊的挺欢乐的，心里就有些好奇。

    因为从他们搬回村里生活后，就很少见到小晴跟异性会这么亲近的聊天，所以，她也难得一次的八卦了一下。

    “什么呀，我才没有特意打听呢，是他自己说的。”

    祁晴羞恼着反驳，实在没想到她家嫂子竟然会打趣自己。

    秦天如莞尔，“我看你们聊的挺开心的，怎么，那位记者同志是你喜欢的类型呀？”

    “嫂子！”

    祁晴更加羞恼了，整张脸都红了，她跺了跺脚，快速朝着家里跑。

    她家嫂子太过分了，怎么能直接问出这样的问题呢，即便她性子开朗直爽，但对于未嫁的姑娘家而言，公然的谈及这样的话题，还是挺让人难为情的。

    总感觉这事要让其他人听到了，好羞人啊！

    哼哼，她决定今天都不敢嫂子说话了。

    “.....”留在原地的秦天如一脸哑然，她不由迷惑的眨了眨眼睛，

    天呐，她的眼睛没看错吧？一向性子爽朗又大咧的小晴，竟然害羞得小脸红扑扑的。

    她刚才也没做什么事情吧？

    就只是问了下小晴喜欢的异性类型而已，这个有什么不能问的吗？

    不过这样一面的小晴，倒是难得一见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：小姑子害羞了?(????ω????)??

    祁晴：哼哼，小嫂子太坏了，女孩子的心思不能猜~

