    “来人，快传御医！”大乾帝的心中十分紧张，他急忙高声呼喊了一句，生怕大乾国师出什么事情。

    很快，就有几名御医急急忙忙的从大殿外面跑了过来。

    “快快快，快给国师大人诊治一番！”大乾帝对着那几名御医催促道，他的心中很是不安，右眼皮也一直跳个不停，就好像有什么十分不好的事情即将发生一般。

    “遵旨！”那几名御医被大乾帝的动作给吓了一跳，他们还是第一次见到陛下如此紧张。

    几分钟过后，几名御医全都停下了手中的动作，他们转身看向大乾帝，然后扑通一声跪倒在地。

    “陛下，国师大人的情况十分糟糕，怕是时日无多。”一名御医的脸色惨白，以便他颤抖着声音说道。

    “放屁！老师功参造化，他老人家是何等存在？怎么可能会时日无多，我看你这庸医就是在满口胡言！”大乾帝在听到那名御医的话后，他的神色一冷，然后直接怒吼了一声。

    “来人，把这狗东西给我拖下去斩了！如此庸医，也不知草菅了多少人命，留着也是个祸害！”大乾帝杀气腾腾地说了一句。

    几名一直守在朝堂外的侍卫快步走了进来，然后抓着那御医就开始往外拖。

    “陛下饶命，微臣没有撒谎啊！”那个御医满脸的委屈，他不停地大声哀嚎着，但是却没有人理会于他。

    “你过来，你说，国师大人现在情况如何？”大乾帝转头看向另外一名御医，然后语气冰冷的开口问道。

    “回……回陛下的话，国师大人情况不太妙，他的伤势很严重……”第二名御医在犹豫了一会儿之后，他还是硬着头皮说了一句。

    他没敢在大乾帝的面前撒谎，毕竟那可是欺君之罪，是需要株连九族的。

    “杀了吧。”大乾帝的神色很是淡漠，他毫不犹豫的说了一句，然后便将自己的目光看向最后一名御医。

    “陛下请放心，国师大人没有什么大碍，他老人家只是有些脱力而已，用不了多久便能够醒来。”那名御医一本正经的说了一句，眼中没有丝毫的犹豫之色。

    “很好，那接下来就由你照料国师大人吧，无论花费多少代价，一定要让他老人家早日醒过来！”大乾帝走到了那名御医的身旁，他伸出一只手掌，轻轻拍了拍那名御医的肩膀，然后语重心长地说了一句。

    “陛下请放心，微臣定会竭尽全力，助国师大人早日康复！”那名御医拍了拍自己的胸膛，然后十分自信地说了一句。

    “嗯，很好。”大乾帝微微点了点头，然后便转头看向身后的那些文武百官。

    “诸位爱卿不必担心，老师只是前些日子和一个域外天魔大战的时候，留下了些许伤势，如今旧伤复发，所以才昏迷了过去。不打紧，不打紧的。”大乾帝看着群臣，然后一本正经的胡扯道。

    不过群臣在听到大乾帝的话后，他们倒是一脸的恍然之色，没有几个人怀疑他的所言。

    这才是最为合理的解释啊！毕竟国师大人是何等存在？怎么可能会因为一次普普通通的推算失败，就被反噬成这等模样！

    “那个……陛下，微臣突然想起来一件事情。过几天便是微臣母亲的忌日，微臣可能得回去守孝几天，怕是不能去捉拿贼人了。”就在这时，陈将军仿佛猜到了什么事情一般，他的脸色微微一变，然后急忙开口说了一句。

    “守孝？朕记得你不是孤儿吗？哪里来的母亲？”大乾帝在听到陈将军的话后，他微微皱了皱眉头，然后脸色难看地说了一句。

    “………”陈将军微微一愣，半天都没有回过神来，他显然是没有想到，陛下居然对自己的家事都如此了解！

    “咳咳，陛下，您误会了。微臣说的是我的第十八房小妾，她姓母名琴。”陈将军是个粗人，他也没什么脑子，在憋了半天之后，也只是想到了这么一个蹩脚的借口。

    “？？？”大乾帝在听到陈将军的话后，他的脸色一下子阴沉起来，眼中满是无语。

    这家伙是把自己当傻子了吗？哪有人会叫这样的名字？

    “爱卿，此等重任交给其他的人，镇实在是放心不下啊，我看此事非你莫属！”大乾帝在思索了一会儿之后，他挤出了一张笑脸，然后对着陈将军开口说道。

    “陛下，既然陈将军不愿意去，那便由属下代劳吧，属下自认实力不比陈将军差！”就在这时，一个中气十足的声音突然穿了过来。

    开口说话的人是一个足有数百斤的胖子，他身高九尺，一双大眼犹如一对铜铃般炯炯有神。

    “昭武将军，难得你有此心，镇允了！”大乾帝在听到那个胖子的话后，他毫不犹豫的答应了下来。

    既然陈将军实在是不愿意前去，而且现在还有人愿意接替于他，大乾帝自然是乐见其成。

    若是自己执意将陈将军派过去的话，他因此心生怨念，到时候出工不出力，不是也没什么用吗？

    而且眼前这个胖子可不一般！

    他是大乾帝国的昭武将军，乃是正三品的武官，而且实力比陈将军还要更强一些，自幼天生神力，力大无穷，有拔山扛鼎之力。

    只是因为这家伙长得又胖又丑，出去难免有些影响大乾帝国的形象，所以他的官职才会比陈将军还要低。

    这个胖子姓王名野，他曾经以渡劫期的修为，硬生生撕碎了一位大乘期修士的身躯，他的实力极其强悍！

    “多谢陛下恩典！”王野在听到大乾帝的话后，他扑通一声跪倒在地，然后急忙出声回答道，眼中满是激动之色。

    因为自己长得实在是太丑了，所以这么多年以来，虽然他实力不凡，但是却根本就没有多少抛头露面的机会。

    要不然的话，他也不会一直去居于正三品的位置，以他的修为实力，和这么多年积累下来的功勋，早就能够更进一步了！

    现在，自己总算是等到了一个立功的机会，他可得好好把握才行，绝不会让陛下失望！

    “你即刻前往海湾城吧，最好早日将那些贼人缉拿归案！”大乾帝深深的看了王野一眼，然后语重心长地说了一句。

