    丹神笑道：“好，那你收好这宝贝，千万不能让其他人知道了，我们也不能跟任何人说你有一颗帝尊丹，要不然的话，恐怕天下就大乱了，这可是能够引动那些隐世高手的，他们最梦寐以求的就是这帝尊丹了。”

    “我知道了，这样的宝贝我当然不能让任何人知道的。”秦风笑道。

    “既然没事的话，那我来说一句。”女王忽然说道。

    秦风知道女王肯定是有事情，忙道：“女王请说。”

    女王看了看秦风，又看了看其他人说道：“你们也看到了，修真界越来越多的高手来了，这一次来的是剑宗的宗主，实力虽然比不上我，但是也差不了多少，可是他还不算是最厉害的，道宗的宗主才是最强的，另外还有刀宗的宗主，气宗的宗主，他们得知几个长老被杀，肯定会一起前往这里，到时候才是最难的时候。”

    不得不说这个女王对事态的发展状况非常的清楚，因为她是修真界真正的大佬，秦风忙道：“女王你说的非常正确，只是现在我们的实力不够，怕是对付不了这么多的高手。”

    女王呵呵一笑道：“你知道就好，这几个宗主，实力都是圣尊后期，道宗的宗主更是圣尊巅峰，比我还要厉害，当然了，我多了小灵，他未必就是对手，你们看着办。”

    女王只是分析了状况，却没有说出怎么办，这让秦风也是有些无语，不过女王能够这样说，就非常的不错了，毕竟他本来就跟这帮人没什么过节，完全是因为自己才动手的。

    “我看我们还是暂时隐蔽起来吧，我还要修炼，提升实力，希望能够尽快的可以服用这帝尊丹，其他的事情恐怕也管不了了。”秦风说道。

    旁边的丹神摇摇头道：“恐怕等不了了，他们来的话就是为了这里的资源，如果几大宗主都来的话，别说这极品灵晶了，整个世界的修真资源都是他们的，我吗还是要想想对策才行。”

    “对策？恐怕没有这么好想的吧，能对付几大宗主的人，都是一些隐世高手，这些人轻易不会出手。”

    “那就让我出面吧，我想回去一次，请那些高手出来，我虽然实力不济，但是在修真界还是有点脸面的，只要我答应给他们条件，他们会出来。”丹神自信的说道。

    有了丹神这个话，秦风自然是很高兴，如果能够请到真正的高手，他们就有希望了。

    女王却不是很赞同的样子，冷笑道：“丹神，虽然你是有些面子，可是这些老家伙可一个比一个难请的，再说了他们来这里也未必就会都帮你，说不定也是为了这个资源，你还是小心点的好。”

    丹神笑道：“我自然有分寸，安心吧，我认识的都是有品德的高人，不会请那些有坏心的人。”

    秦风忙道：“那就辛苦丹神了，什么时候丹神穿越回去，我去给你护法。”

    丹神笑道：“我算好今天晚上就可以，不过不需要你护法了，我自己过去得了，那些家伙现在也没有时间来找我，只是我走了之后，你们几个倒是真要小心了。”

    “丹神放心，我会带他们保护好自己的。”秦风说道。

    丹神点点头，随即告辞，秦风送丹神出去之后，女王看了看风夏，忽然说道：“这个小丫头倒是不错，年纪轻轻，天赋很高，怎么样，做我的徒弟吧？”

    风夏没想女王要收他为徒，忙道：“谢谢女王的厚爱，只是现在我已经有师父了，就不能在拜师，我还要继续修炼才行。”

    看到风夏拒绝，女王脸色有些不高兴，秦风赶忙赔笑道：“女王，风夏和我是一个师门，她是一个单纯的女孩子，只要认作一个师父，这一辈子就不会再认第二个师父了。”

    女王看到秦风这样说，也就脸色缓和了，忙道：“那好，我也不是随便收徒的，既然你们都忙，都去忙吧，我就陪孟可聊聊天。”

    秦风生怕风夏会惹女王生气，赶忙让他先下去，等风夏走了之后，秦风也在陪着孟可和女王，随时听他们的差遣，因为这两个人都是他惹不起的人。

    女王在家里住下之后，秦风还是有些不习惯，好在他和孟可的关系很好，很快就以姐妹相称了，这让秦风很是放心，不过他还要去接囡囡。

    到了囡囡放学的时间，秦风赶忙去学校接她放学，囡囡这天S期末考试，非常的重要，秦风也是早早的就在学校门口等着了，可是就在他等到下课铃声，孩子们陆陆续续的离开，秦风还是没有看到囡囡。

    秦风不放心，就进入学校，直接来到了教室，可是还没发现人，他感觉有些不对劲，又去了李菲的办公室，果然就看到囡囡在那里了，不过好像她是犯了啥错误。

    在囡囡的身边还有一个男孩，和他差别的大小，李菲正在跟他们说话，秦风忙走了过去，李菲看到他来了，也是说道：“秦先生你来的正好，今天有一个事情要跟你说一下。”

    秦风看这个样子，囡囡估计是犯错误了，可是囡囡一直都很乖，而且成绩很好，按照他的想法，囡囡不会有什么问题呀。

    “李老师，囡囡是不是有什么事情，你跟我说吧，我也想知道。”秦风直接说道。

    李菲点头道：“既然这样，那我就跟你直说了，今天是期末考试，本来一切都很顺利，但是在考试的时候，我发现囡囡偷偷的将答案用小纸条给了这个男生。”

    秦风听到这里，也是非常的惊讶，他完全没有想到，囡囡会这样做，这是不可能的呀，囡囡最不喜欢的就是作弊了，可是现在他自己却在作弊。

    秦风虽然很生气，可是他从来不愿意骂囡囡，也从来没有骂过囡囡，他觉得这个事情不是这么简单，就忙道：“囡囡，李老师说的真的吗？”

    囡囡此时已经是满脸通红，秦风还是第一次看到她这样的紧张，这个表情就告诉秦风，李菲说的是真的。

