    留里克本欲在新罗斯堡过冬，一辆来自诺夫哥罗德的驯鹿雪橇匆忙冲入城市。

    信使带来一份重大消息，早在进城之际就大肆嚷嚷，迫使巡逻士兵直接将之拿下。

    信使求得立刻见到留里克王公本人，将一则好消息双手奉上。

    “竟有好消息？快让此人见我！”

    到底是南边来的使者，若无大事，也不会有雪橇风尘仆仆而来。还能有什么大事？总不会是自己人挖坑时不慎挖到了金子？

    旧宫殿的大厅点满油灯，灯下的众多熊头显得非常狰狞。

    接待一位使者犯不着很多人围观，对于留里克本人，他寻思着听取了所谓好消息后就赶紧陪着正妻。实在因为斯维特兰娜的肚子已经非常，现在已经是839年的一月份，她的预产期就撞到这个月份，虽是都能把孩子生下来。恰是这个时候，最需要丈夫陪在身边。

    留里克坐于高出身披熊皮，随性地盘着腿，不经意间打着哈欠。

    禁闭的木门打开一个缝，当裹得极为厚实的使者带着文件进屋，侍卫急忙再把门关上。

    使者一个健步急忙跪坐在王公面前，没有任何的客套与拖泥带水，直言他要汇报的大事：“王公陛下，您的老朋友佩切涅格人又来了。他们欲与您交易，这里正是他们的首领卡甘差人代写的书信。”

    “是卡甘？！”留里克勃然大喜站起来，他也顾不得太多直接走上去，将使者双手捧着的信件一把夺过来。

    硬纸卷曲成纸筒，由一根麻绳捆扎。

    留里克就近找到一盏油灯，拆开麻绳后便细细阅读起这份文字。

    书信全文是以罗马字母化的诺斯语书写，代写者表明了自己的身份，不过瞧瞧这颇为娟秀文雅的字体，留里克也猜到是自己的妾室艾尔拉·赫斯图利亚所写。

    书信有着佩切涅格王子卡甘以兄弟之身份的问候，以及对自己近况的说明，还有与基辅当地居民组织起佩切涅格-基辅联合商团之事。

    剩下的内容便极为务实。

    卡甘的描述非常实在：“我们可以卖掉六百皮马，还有一批乳酪、蜂蜜、反曲弓等。我们需要你们大量的盐、铁矛、铁斧、铁马掌、皮靴、革帽、宝石……”

    即便是联合了基辅人，卡甘对于自带货品种类的描述还是太狭窄了，但他所希望交易的罗斯商品真是五花八门。

    他们加重了笔墨，特别说明需要大量的食盐和十字弓，其他的铁器、革制品和宝石，也是愿意花大价钱购买很多。

    内容之详细真是需要留里克好生坐下来思考一番。

    不！此事已经变得复杂，只因卡甘描述商团带了大量马匹，除却将会卖掉了仍有大量骏马。剩下的马单纯会承担驮骡工作，靠着马背硬生生把采购的货物带回故乡。

    留里克已经看清一些门道，高兴得拍打起大腿：“哈哈！卡甘这家伙真是好人啊！我正愁着没人买我的货物，就有外面的友邦亲自来进货，卡甘你可帮我解决了个大问题。”

    王公如此之高兴，侍卫们也跟着笑起来。

    使者被冻得僵硬的脸也裂开笑容。

    留里克再把信件卷起来，暂且将交易的事情放在一边，既然来自南边的使者就在面前，正好可以闻讯一番那边的情况。

    “你立了一功。”留里克指着使者的脸，他的笑容仍在脸上：“是第一旗队的兄弟？”

    “回禀王公，我乃第一旗队后补战士。”

    “你叫什么名字。”

    “福登马特·斯科纳松。”

    “是个冰雪勇士。现在告诉我，南边的风雪如何？是否也如都城这边有着灾难般的积雪。”

    使者福登马特如实禀报：“南边的情况一如这边糟糕，有些人的房子被压塌了，有些人死去。诺夫哥罗德城没有遭遇灾祸，一些斯拉夫人受灾，总督已经差人去帮助了。”

    使者所答不出所料，不过留里克不相信总督梅德韦特会提供多么靠谱的赈济。

    就是梅德韦特，温暖期带着军队进入森林，把藏匿其中的如繁星般众多的农庄揪出来，强行把老百姓迁徙到伊尔门湖畔。

    虽说伊尔门湖比不上庞大的梅拉伦湖和拉多加湖，那里的唯独可以足够低，又有诸多条河流注入，环湖区域是整体性的土地肥沃，奈何因为人口的绝对不足使得一直开发得极为有限。

    梅德韦特能有什么好心眼，不愿意搬迁的人直接开战，愿意走的人也是限期必须撤离。他们明明都是斯拉维涅这一族群，祖先都是从斯摩棱斯克地区北上到这里的民众，但他们已经分化出完全不同的阶级。梅德韦特是个斯拉夫人，却也晋级为罗斯公国的顶级贵族，对于一群森林野人还哪管什么同族不同族的。

    恰恰也是这群最近搬迁到环湖地区开始新生活的人们，这才是搬迁后的第一个冬季就被雪灾迎头痛击。

    当然这群人即便躲在森林中的故地，一场雪灾还是会杀死很多人。搬迁到湖畔后，大量只有几十人构成的微型村社被合并成数百人的聚落，之后赐予一个编号选出村长，以便于行政管理与收税。他们多少有了照应，人数多了也能互相帮助。

    使者获悉的情报虽然有些，他也是指出梅德韦特的处理手法无外乎安置难民，确保遭难的人不会再冻死饿死。

    终于死者，直接拉到公共墓地，按照斯拉夫人的礼节，挖出大坑后，以麻布裹住尸身直接掩埋。

    梅德韦特只会照顾治下区百姓的灾后善后问题，至于那些土生贵族管理的农庄，天灾对他们是一种考验，罗斯公国没精力帮他们。

    诺夫哥罗德安全、姆斯季斯克安全、青年城安全、新奥斯塔拉安全。

    此南方的四个大型定居点建造的房舍非常坚固，城内没有任何的建筑坍塌，民众的生活虽被雪灾严重干扰，生活依旧照常。

    使者也郑重提及在诺夫哥罗德进行过的光明节仪式，一座火塔作为佳节传统项目被点燃，虽然没有王公本人参与，老公爵奥托可是拖着衰老的身子亲自参与。南边过节的气氛似乎与北边一样热闹，一群佩切涅格战士参与节日又载歌载舞。

    这不，使者特别致命了一番，当斯拉夫人围着火塔集体跳舞时，佩切涅格人也在积极跳起他们的舞蹈。

    因为冬至日对于所有人都是全年里非常盛大的节日。

    使者说得很实在：“我看到，老公爵盛赞草原人卡甘是个很好的舞者，一个敢于与冰雪搏斗的勇士。那些草原人都被大家所称赞。”

    罗斯人或是别的维京系部众，对于勇敢的人都是敬佩的，放眼望去是如大海般辽阔的草原，这样的地貌是罗斯人难以想象的。如果说罗斯人已经在北方的尽头建立了摩尔曼斯克这捕猎海豹的定居点，那么佩切涅格人可能生活在南方的尽头。

    卡甘的部下也向南边的所有维京人透露出一个明确信息——佩切涅格可以与罗马接触，彼此已经是接壤状态。

    罗马？这一概念一直存在于罗斯部族的记忆力，它是一个虚无缥缈的概念，似乎是一个逝去的伟大国度，或者是一个存在于另一个世界的国度。

    奇幻的事正逐渐变得真实。

    留里克对使者的汇报极为满意，他摆摆手：“你下去休息吧，赐你洗个热水澡吃美餐。好生休息，我会择日亲自去诺夫哥罗德。”

    此事非常重大，一想到自己一下子能搞到五百到六百匹良马，留里克干脆找到一个单独的房间，在这里疯狂咆哮又开怀大笑，吓得侍卫还以为自己的主子失心疯。

    但当紧闭的小门打开，众神情紧张的侍卫看到的又是好生发泄一番后意气风发的王公。

    “喂。都看着我干什么？我没有傻。哦对了。”留里克想了想，决定一不做二不休：“你们立刻传我命令，去把一些重要人员请来。今晚我要在罗斯杜马开会！”

    送信的使者终于享有安宁和舒服，他泡得头发蒙，之后喝了蜂蜜酒大口吃烤鱼，乃至吃到王公特别赏赐的提拉米苏蛋糕。

    这位名为福登马特的使者颇为年轻，现在正好到了年龄，即可在今年后补进入第一旗队。但留里克更重视这家伙敢于无视雪灾，操纵雪橇狂奔十天，又如此胆略，他毫不犹豫想到了斯普尤特那个家伙。

    可惜因为年龄卡在一个尴尬的阶段，福登马特没有资格加入留里克多年前操练的青年部队。或者说福登马特这种人，已经是罗斯部族旧时代的最后一批战士。

    自他以后，罗斯公国迎来的都会是以混血人为主的新生代。

    很多人收到了王公的开会邀约，虽是在寒冷的也召开杜马会议很唐突，王公下了急令大家也不敢推辞。

    会场先是挤满了人员，他们彼此看看各自的身份后，纷纷对王公的意思揣测万分。

    瞧瞧来者都是什么人？尽是做着各式手工业的匠人，还有一批商人。甚至是全体客居的瑞典贵族和贵族的使者。

    比约恩只想睡觉，不料就被留里克死乞白赖地邀来，据说要宣布一个重大事情。

    那小子得了瑞典王位还能再宣布个什么？再看看这里，怎么到处都是崇拜托尔神的手艺人，不该坐着一群勇士吗？

    留里克刻意来迟一阵子，留足了时间供他们七嘴八舌。

    当他寻着聒噪进入罗斯杜马，灯火通明又温暖的长屋瞬间安静下来。

    他站在演讲台，瞧瞧现在的姿势就像是给一大群人上课似的。

    “你们都受了我的邀约，很好！我不会浪费口舌，你们只要安静地听即可。”

    比约恩看到罗斯王公根本不打算在此做任何的讨论，全场只有留里克一人在口若悬河，但是说明的内容过于劲爆了。

    最多六百匹马？罗斯公国可以通过一场与草原人的交易一下子得到这么多的骏马？

    会场里对公国实力有些了解的人掐指一算，即可乐观地估计出，只要这场买卖完成，公国就可以累计豢养一千匹可乘骑骏马。去年夏季大军临时远征丹麦，可是在丹麦都城被丹麦骑兵痛击，靠着鲜血的代价，全罗斯的有识之士都意识到骑兵的必要价值。

    但每一匹乘骑骏马价格不菲，最便宜的是五磅银币，而母马一定会是十磅银币。

    本着上次的贸易经验，草原人为了利益最大化一定大肆带来母马，那么罗斯最多会支付六千磅银币巨款购买。

    当留里克掐指一算说明这个价码，着实逼得全场民众屏住呼吸，一块巨石压在心头，大家都为这恐怖的数字震惊。

    固然有讨价还价的机会，但最终的总价码依旧是个巨大数字。

    “这比交易我们必须做！价格虽离谱，我还是支付得起的！”留里克刻意提高嗓门，只为让比约恩王等在场的瑞典大贵族以及使者好好听到。他就是趁此机会向旧世界的贵族证明两件事：第一，罗斯公国拿得出离谱的巨款。第二，公国有一位极为南端的贸易盟友。

    留里克就是趁着机会向瑞典贵族们秀肌肉，同时也给比约恩和其他人下了请帖——一起去罗斯人的伊尔门湖瞧瞧，瞧瞧这里与梅拉伦湖有多少异同。

    有购买全部的骏马，罗斯必须拿出同等价码的货物，因为对方所图并非是不能吃的银币，而是实实在在的物资。

    盐和铁，这是罗斯最有价值拳头产品。

    除此之外，加工复杂的皮革制品是罗斯人的最为传统的技能，而今在配合斯拉夫人的裁缝技术，双双联合就使得裁缝手工业愈发发达。

    “海拉菲德，很高兴你带来故乡巨量的盐，你的盐我全包了！”

    “卡姆涅，带着你的人给我拼命的锻造剑胚、矛头和马掌。”

    “阿里克，你的手下还有多少皮革没卖？我全部收购了。”

    ……

    哪怕是一些留里克记不太清的商人，留里克都在所求他们按照市场价把货物全部卖掉。

    为此罗斯公国将动用国库的力量筹集物资，并抓紧时间打造更多的拳头产品。

    如此一来更显得食盐这种物资的超高溢价，留里克决定针对食盐进行涨价，卖给佩切涅格人大量食盐的同时，价码必须上涨。同时，即便是冬季，民众继续开始凿冰取海水，即便芬兰湾海水盐度太低，公国强行制盐以增加贩运的货物量。

    按照钦定的市场价，一磅盐等于一百磅燕麦，换算一番又得到一磅银币兑换十磅盐的官方价。其实盐价一直很高，但北欧人身处寒冷地区，吃海鱼的时候必然摄入一些盐，且缺乏大量出汗的机会，高盐价的状况民众一直可以承担。

    但对于佩切涅格这种草原人，得到食盐的机会太少了，尤其是当今他们所面临的地缘政治压力，能给他们大肆贩盐的也只有遥远罗斯这一个和善的势力了。

    一百磅盐可购买一匹母马，五十磅盐买一匹公马，留里克以如此价码估算，要求自己的奴工们全力以赴。

    而卡姆涅和他管理的一百多名官方的“打铁奴”，会提供一大堆关键铁制品。

    一把碳钢剑必须涨价，已经没时间为之开刃，勉强打造好了就直接装运，一把半成品钢剑售价一磅银币，至于安装木剑柄和剑镡之类的事，佩切涅格人想怎么做就怎么做。

    马掌也要批量打造，价格可以低一些，熟铁打成型后，低温渗碳淬一下火就得了。

    全城的木匠也不能闲着，他们制作十字弓的木器部分，剩下的计数器皆是国营的铁匠铺量产青铜铸造件之弩机。留里克其实很清楚卡甘在书信里大肆采购十字弓的用意。

    他们根本就是买了回去立刻拆解，佩切涅格人就算搞不定弩机和拨片卡榫等精细结构，把短木弓拆了安装反曲弓可以快速做到。索性罗斯这边不必再安装短木弓，直接做出含有弩机系统的弩身和肩托就可以打包了，剩下的部分随便佩切涅格人折腾。但这毕竟是罗斯人的精悍兵器，即便它是猴版的武器，草原人魔改一下就是“人版”，那么价格也必须暴涨！

    卖给佩切涅格人和基辅人的商品都要涨价，既然他们还索要罗斯特有的玻璃珠子和琥珀，此乃缝宽敛财的机会呐！

    何况罗斯人这里不仅有琥珀，还有青金石，这些宝石是草原人难以得到的。

    卡甘是何许人也，可是命中注定的佩切涅格下一任可汗，此人定然会想方设法彰显自己的权势，就需要威武军队镇场子，更需要宝石和华丽衣物彰显自己的不凡。这就需要北欧的宝石、黄金、珍惜皮革来装点这份不凡，而他的近卫士兵必须做到与众不同。留里克毫不犹豫又盯上了北极熊皮、棕熊皮、雪貂皮、森林猫皮，乃至抽干净脑髓的狰狞熊头。

    留里克甚至想把自己旧宫殿装饰用的熊头全部拆下来，一股脑全部卖给佩切涅格人。

    还是大可不必罢。

    他已经盘算好了，整个一月份，新罗斯堡方面联合不远处的芬兰人、维普斯人、吕迪人，以及远在大湖之北的熊祭镇据点。全民以各种方法弄到高价值货物，并在二月份组织雪橇队，把价值惊人的货物运到诺夫哥罗德，完成与草原人的国家级贸易。

