    东西就直接放在旁边，都没什么问题。

    上了飞机之后，叶轩依然在和孙鹏讨论着关于和艾斯集团合作的事情。

    而姐姐们则是继续在看着巴厘岛的攻略。

    说到巴厘岛，她们第一时间想到的自然就是海滩。

    而且她们本来自己也买了不少的泳衣。

    “快看，网上说金芭比海滩可是巴厘岛必去的地方，我们就先去这个地方吧。”

    叶婵拿着自己的平板将平板放在了桌面上，喊着众人过来一起观看。

    金芭比海滩的沙滩，碧海，热带阳光，这三样东西就好像是不要钱一样。

    躺在海滩上一眼望去，便可以看到海天相接之处。

    这是一个旅游必去的地方。

    “可以，那我们就先去这个地方。”

    在旁边的叶梦也是开心得不行，将这个点直接定为了她们第一个要去的地方。

    “听说还可以坐游轮出海，到时候我们直接去包一艘游艇吧。”

    叶婵继续往下面翻着攻略开心地说道，要知道上一次因为自己感冒了，他们都出去出海钓鱼了，自己没去，这一次一定要补上。

    “我想你恐怕就是为了去钓鱼吧。”

    在旁边的叶倩笑眯眯地看着叶婵说道。

    上一次，众人为了测试一下她新材料制成的鱼线都出海钓鱼了，就留下了叶婵一个人在家。

    叶婵看到自己的计划，被叶倩戳穿，脸蛋微微一红。

    哼了一声也不搭理叶倩，继续做着旅游攻略。

    “弟弟，弟弟，到时候你就去包一艘，超级豪华的游艇，我要在上面玩一天一夜。”

    叶婵嗔怒地瞪了一眼叶倩，然后转过身，抱着平板，将她刚刚看到的攻略放到了叶轩的面前。

    叶轩看着叶婵所拿过来的平板，顿时就愣住了。

    “我是过去谈生意的，你们玩你们的，想要去哪里玩自己下来，等我谈完生意之后就带你们过去。”

    “我不管，反正我要去玩一天一夜。”

    叶婵听到这句话，顿时翻那个白眼给叶轩。

    “行行行，你先制定好计划，到时候我们就去。”

    叶轩也是一阵无奈，叶婵就是这么任性也没有办法。

    众人在聊了一会儿之后感觉到有些累了，便直接在飞机上面睡了一觉。

    而艾斯集团这边在王大志联系到孙鹏，知道了叶轩他们下飞机的时间之后，也将这件事情告诉了艾氏集团的高层。

    集团的高层，昨天晚上一晚上也没有好好睡觉，而是一直在等待着叶轩的消息。

    今天早上一大早，艾斯集团的集团门口，则是停上了一排排豪车。

    放眼望去，这些豪车的总价值已经超过了10个亿。

    前来上班的员工看到这一幕也是愣住了。

    “这是怎么回事啊？公司现在改行要做跑车了吗？”

    “不知道啊，听说昨天开了一个什么紧急会议，然后就发生这些事情了。”

    “我知道，我知道，听说好像是华夏的鼎龙集团的那位叶董事长要来我们公司谈合作，咱们公司昨天晚上开的董事会，就是为了商量怎么去迎接叶董事长。”

    这之前和王大志有过工作交接的员工，在另外一位同事的耳边低声说道。

    声音不大，但是让周围的人都听得清清楚楚。

    有的人听到之后顿时就愣住了，一个个瞪大了眼睛。

    要知道鼎龙集团可是相当出名，再加上他们的减肥药剂，深得女孩子们的青睐。

    他们知道鼎龙集团的叶董事长要前来的时候，一个个眼睛都快冒出金光了。

    “鼎龙集团的人要来和我们公司谈合作，难道是为了减肥药剂？”

    在旁边的一个女孩子十分兴奋地说，他要知道他也购买了不少减肥药。

    当然都是托人从华夏集团那边买过来的。

    “应该是的吧，毕竟人家董事长都过来了，难道还是商量其他的事情？”

    旁边的另外一个人点了点头，看着眼前的这一排排豪车，感叹地说道。

    “看样子我们这下真的要腾飞了呀。”

    周围的人一个个更是激动到不行。

    周围的那些游客路过这边的时候，看着这一排排的车队也是瞪大了眼睛。

    说来这里旅游的人，其实就是为了欣赏风景，当然能够来巴厘岛旅游的自然也是一些有钱人，见过的豪车自然不在少数。

    可是当他们看到这一排排豪车，这么大的阵仗的时候，也是惊讶无比。

    都好奇，这是要准备迎接谁。

    很快艾斯集团的高层们便开着车队出发前往了机场。

    在经过各个景点的时候，众人也是纷纷拿出手机拍照。

    他们甚至都忘记了自己是来巴厘岛旅游的，而不是过来看这边的豪车的。

    但是奈何这豪华的车队实在是太吸引人眼球了。

    “这不是艾斯集团的公车吗？他们怎么摆出这么大的阵仗？”

    在拍照的人群当中，有人突然看到了最前方开着的那辆车，好奇地问道。

    “你说什么这个是艾斯集团的公车，难不成他们是要去迎接什么人吗？”

    在说话的那人旁边那人，听到刚刚男子说的话，一脸好奇地转过头问去。

    “应该是这样的，不过我在这里生活了这么多年，从来都没有看到过艾斯集团会以这样的正常前去迎接，一般来说迎接人都是开他们的公车就行了。”

    最开始说话的那名男子，再一次点了点头，看着艾斯集团的车队说道。

    “那说不定这次要迎接的是什么重要的客户！”

    男子再次开口说道，一边说着，一边拿出自己的手机，又继续不停地拍照。

    要知道这艾斯集团在巴厘岛的地位可不低，那可是前10的大集团，拥有员工可是好几万。

    能够让艾斯集团摆出如此大的阵仗，想着对方的身份肯定不低。

    甚至他还看到了坐在车内的艾斯集团的董事长。

    当他看到艾斯集团董事长的时候，下意识地看向了其他的几辆车，发现那些车里面坐着的全部都是艾斯集团的高层。

    顿时倒吸了一口凉气。

    旁边的人听到男子这么说，也是有些好奇。

