    天色渐晚，石慧还是像往常一样躲在家里。

    只是，她时不时朝着窗外张望。

    可惜，外面漆黑一片，什么都看不到。

    石慧有些担心。

    天色这么晚了，石运怎么还没有回家？

    要知道，以往石运肯定已经回家了。

    难道是出了什么事？

    石慧已经快坐不住了。

    她想起白天，时不时看到街道两旁流民的尸体，她就忍不住浑身颤抖。

    她不希望石运出事。

    正当石慧心里忐忑不安时。

    “吱呀”。

    门锁被打开了。

    紧接着，石运推门而入。

    石慧脸上露出了一丝惊喜，立刻从藏身的屋子里跑了出来。

    “运哥儿，你终于回来了。”

    石慧心下高兴之余，看到石运脸色苍白没有血色。

    而且，身上还有斑斑血迹。

    右手肩膀处，更是有包扎。

    石慧急忙过去搀扶着石运。

    刚刚石运心神一松，都差点踉跄着摔倒。

    “运哥儿，你这是怎么了？你......”

    石慧急的都快哭了。

    石运看着二姐，心里却松了口气。

    他轻轻握着二姐的手，语气平静的说道：“二姐，不碍事，我这是小伤。”

    “以后，你也不用每天都提心吊胆的躲在屋子里了。”

    “我们安全了！”

    石慧心头一震，她似乎想到了什么，目光中带着一丝震惊。

    “运哥儿，你的意思是，徐二狗......”

    石运眼神深邃，语气冷漠的说道：“你再也见不到徐二狗了......”

    石慧看了一眼石运肩膀上的伤。

    又看了看石运满身的鲜血。

    一时间，石慧低着头，泪水似乎在眼睛里打转。

    她隐隐知道石运是去干什么了。

    ......

    一晚上过去。

    石运早上醒来，已经看见热气腾腾的早饭了。

    石慧正在厨房里忙碌。

    看到石运醒了后，石慧赶紧端了一碗肉粥，再加上两个煮鸡蛋，给石运送了过来。

    这可是非常“丰盛”的早餐。

    以前，最多也就是啃着干粮，甚至大部分时间都没有早饭吃。

    但石运把大部分银子都给了二姐保管。

    因此，才有了这丰盛的早餐。

    “运哥儿，赶紧趁热吃。”

    “你现在受伤了，身子骨虚，得好好补补。”

    石运点了点头，开始享受起了丰盛的早餐。

    自从解决了徐二狗的威胁后，石运感觉浑身上下，都好像轻松了下来。

    “吱呀”。

    大门打开。

    大姐石莲回来了。

    “大姐，你回来了，赶紧过来吃早餐。”

    石慧立刻把自己这份早餐给大姐端去。

    石莲满脸的狐疑。

    早餐？

    她很早就没有吃过了。

    更别说这么丰盛的早餐。

    而且，她也了解石慧。

    无缘无故，石慧不可能这么“浪费”。

    毕竟，早餐，只有富裕人家才有资格吃。

    石莲目光一扫。

    立刻就看到了石运。

    虽然石运已经换了一身衣服，但肩膀上包扎的伤口却很醒目。

    “运哥儿，你受伤了？”

    “难道是徐二狗对你下手了？”

    石莲第一时间就想到了徐二狗。

    “大姐，不是徐二狗对我下手，是我去找徐二狗了。”

    “而且，以后你再也见不到徐二狗了......”

    石运也没有隐瞒。

    将他埋伏在徐二狗家，并一举杀了徐二狗的事，也都告诉给了石莲。

    石莲听罢，眉头微微一皱。

    她仔细端详着石运。

    目光中似乎有些陌生，但又有些欣慰。

    陌生是因为，以前的石运，根本没有这样的魄力。

    整个石家，最像男人的反而是石莲。

    可是现在，她很欣慰。

    石运有这样的勇气与胆魄。

    说明，石运“长大”了。

    真正长大了！

    已经有了一个男人的担当！

    但她也担心。

    石运差点就死了。

    毕竟，与徐二狗生死搏杀，岂是石运说的那么轻巧？

    踏错一步，死的就是石运了。

    更何况，石运还瘸着腿。

    “运哥儿，你以后万万不能这么冒险。”

    “就算真要杀徐二狗，你也应该叫上我。”

    “有我帮你，咱们姐弟齐心，还怕解决不了一个徐二狗？”

    石运只是微微笑着，并没有回话。

    他想过，找大姐一起。

    只是，最后又放弃了。

    原因只有一个。

    这是他与徐二狗之间的事。

    无论是他死还是徐二狗死，这件事就都结束了，不会牵扯到别人。

    可如果找大姐一起去。

    万一大姐也死了，那徐二狗会放过二姐？

    只怕，到时候石家满门都灭了。

    权衡利弊，石运还是一个人去解决徐二狗了。

    石莲起身，在屋子里来回不断踱步。

    忽然，她停了下来。

    目光锐利，直勾勾的盯着石运道：“运哥儿，徐二狗的尸体，你是怎么处理的？”

    石运摇了摇头道：“徐二狗的尸体，我没有处理，就在徐二狗的家里。”

    石莲摇了摇头道：“不行，尸体没有处理干净，以后会很麻烦。”

    “要不，我现在再去一趟徐二狗的家，将徐二狗的尸体处理干净？”

    石莲也知道石运瘸腿，很难处理尸体。

    “现在？”

    石运皱着眉头，随后摇了摇头道：“大姐，你现在去的话，反而可能暴露，甚至留下线索。”

    “若是将来徐二狗的尸体被人发现，有人见到你去过，再联系到我，那我们可就危险了。”

    石运的话，也让石莲冷静了下来。

    的确，现在她若是再重新去徐二狗的家中处理尸体。

    不说能不能处理干净。

    但凡在路上有人见到石莲，那就会留下线索。

    索性不如就让徐二狗的尸体留在家里。

    等时间一长。

    也许什么痕迹都消失了。

    “运哥儿，你说的对。我现在去，反而会留下线索。”

    “不过，我们也不能掉以轻心。”

    “徐二狗搭上了三虎帮刘业的线。虽说是金钱开道，可万一刘业重视徐二狗呢？”

    “所以，你得尽快养好伤，最好继续去练武。”

    石运也点了点头道：“大姐，我早就想好了，肯定要去金指门继续练武。”

    “而且，这一次在徐二狗家里，我也有了意外收获......”

    石运将他获得一百三十两银子的事，也都告诉给了大姐石莲。

    石莲神情微动。

    这一次，她是真的无比惊喜。

    一百多两银子啊！

    这完全就是一笔巨款！

    要知道，她卖身去王家，也才仅仅只有十两银子罢了。

