    “张旭，看这个情况必须先把屋顶上的雪给扫了才能进屋，不然我怕屋顶会塌。”卢筱筱朝张旭道。

    “嗯，我上去扫雪，你把院子里的雪给铲到墙角去，不然一会儿我扫下来的雪估计会把堂屋门口给堵住。”

    “好，你小心点。”

    “嗯。”

    经过一个小时的努力，终于是把屋顶上的雪和院子里的雪都给清理到墙角里堆着了，卢筱筱抹了一把额头上的汗就拿出钥匙打开堂屋的门。

    张旭看到小丫头打开堂屋的门，他立马就朝着小丫头道：“我先进去检查下有没有安全问题。”

    卢筱筱听到张旭的话点了点头，然后就站在堂屋的门口等张旭检查屋子。

    张旭把屋子里面容易出问题的地方都检查了一遍，在确认不会有危险的时候他就朝着小丫头喊道：“可以进来了。”

    卢筱筱听到张旭的话就走进堂屋，当她看到桌子上那一层灰后不由的庆幸她在出发去哈市前把所有能收进柜子里的东西都收进柜子里了，不然那些东西全都会落了灰。

    “张旭，我先去搞厨房的卫生，然后煮点吃的垫巴下肚子，堂屋和房间的卫生就交给你了。”

    “好。”

    卢筱筱用了半个小时的时间把厨房的卫生搞干净后就把大土灶的火烧着，她打算做点疙瘩汤来垫肚子。

    张旭见小丫头开始做饭了，他就走到院子里把两个大袋子拎进屋，然后朝小丫头喊道：“筱筱，我在哈市买了些菜回来，你来看下有没有是你一会儿要用的。”

    卢筱筱听到张旭的话后就来到堂屋，当她看到堂屋的两个大袋子后就朝张旭问道：“你什么时候买的东西？”

    “昨天下午。”

    “你去黑市了？”

    “嗯。”

    卢筱筱把两个袋子里的东西全部拿出来后不由的抽了下嘴角，她没有想到张旭会买这么多的东西回来，如果她提前知道绝对会阻止张旭的，因为这些东西她空间里面多的是，没有必要花那么多钱去黑市买。

    “一会儿我打算煮疙瘩汤，只要用一点肉和白菜，你把肉类全部都拿到院子里冻起来，至于青菜就放到堂屋的桌子上。”

    “好。”

    二十分钟后卢筱筱煮好了两碗疙瘩汤，她把疙瘩汤端到堂屋的炕上后就朝在院子里劈柴的张旭喊道：“饭煮好了，你快来洗手吃饭。”

    “好，马上就来。”

    卢筱筱吃完疙瘩汤后看向张旭道：“你是打算这几天都住我家还是要到山上去？”

    “白天上山，晚上回来。”

    “好。”

    “我去把车子开远点，你去洗个热水澡吧，别感冒了。”

    “好，你出门的时候记得带上钥匙，我洗完澡后打算去睡一会儿，今天起的太早现在有点困。”卢筱筱朝张旭道。

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后就进到房间里，然后她把房间的门锁好后就进空间洗澡去了，从哈市回来她就不停的在搞卫生，现在她身上到处都是灰尘，如果再不洗澡的话她都要嫌弃自己脏了。

