
　　“那真的是可惜了，珏世子，不管你愿不愿，今天这婚，我成（抢）定了。就看你有没有本事从我手上逃了......”

　　帝娇觉得，一个病弱世子，又能掀起什么风浪？

　　虽然按照原剧情中，冷珏这人并不简单，也隐藏了实力，更是酝酿着为父母报仇，弄死老皇帝。

　　不过，她笃定，就算他再厉害，眼下也不会当着众人的面前暴露他的实力。

　　帝娇蹙眉催促小厮，“还愣着做什么？还不去买红布，布置喜堂！”

　　小厮听见了刚刚两人的全部对话，自然也明白了珏世子原来是大小姐抢来的。

　　他不由打了个哆嗦，想要规劝，可大小姐这会儿眼神好可怕啊，又岂是他这个下人能劝的？！

　　他硬着头皮说道：“大小姐，可是今天太子殿下成婚，满城的红布早在前几天就被太子殿下一人买下了，布置了整个京都......所以眼下，我们也没地方买红布啊......”

　　帝娇盯着他的每一秒，都让小厮要用整个人生治愈，实在是太漫长了，大小姐那么喜欢殿下，听见他这么说，会不会疯了弄死他啊......

　　帝娇倒是若有所思的点了点头，在原剧情中确实如此，柳莹莹的满城红布，也让人艳羡了很久。

　　就在帝娇想着要怎么布置喜堂的时候，将军府门口传来了一阵脚步声。

　　随后将军府中就冲进来一堆人，让将军府不算多的护卫都措手不及，根本拦不住。

　　“逆女！将御赐的宝剑还给我！”

　　“柳娇！交出珏世子，本宫饶你不死。”

　　“姐姐，你犯了大罪了，这可是要斩首的啊，呜呜......”

　　......

　　帝娇抬眼看过去，入眼就看见以太子为首的丞相，柳莹莹冲了进来，一个个来者不善，目露凶光，显然是今天就想弄死她了。

　　“柳娇，你今日疯癫做出种种罪行，死罪难逃！珏世子这等人物，大峰王朝的功臣，即使他病弱，冷王府只剩下他一人，本宫也断不能看着你折辱他！”

　　夏侯付说完之后，丞相也看着冷珏连忙表态示好。

　　“珏世子，你放心，今日老臣大义灭亲，也会护你平安，抓住这逆女任你处置！”

　　柳莹莹眼里是得意，看着帝娇有些迫不及待等她去死，所有人都以为，帝娇面对这等阵仗一定会怕的跪地求饶了，结果......

　　只见帝娇忽然勾唇一笑，似是刚刚的难题有了解决的方案，对着刚刚站在自己旁边的小厮忽然开了口。

　　“既无红布，那就去棺材铺多买些白布过来。”

　　“大小姐，这......？”

　　将军府下人：啥意思？！

　　帝娇抬起手中的宝剑，对准太子那些人，邪佞肆意的开了口：“等他们死了，将白布染红，这样也好，现染的红布，更鲜艳好看。”

　　所有人听了她这句话之后，都不由打了个哆嗦！

　　将军府下人：呜呜，大小姐疯了！太可怕了！

　　太子等人：柳娇你太过猖狂！

　　神戒：这个疯批女人！果然残暴嗜血，三界第一狠绝色，宙神他危险！

　　而帝娇眼里的认真，半点没有要开玩笑的意思，毕竟作为魔界的少主，解决问题的方式，就是这么简单粗暴血腥。

　　“来人！现在就给本宫将她拿下，若她反抗格杀勿论！”

　　太子觉得帝娇如此嚣张，打了自己的脸面，竟然猖狂到要让他们这些人血染红布？！谁给她的勇气？！

　　他堂堂太子，今天的威严几次被她挑衅，他决定找回场子，这都是她自找的。

　　夏侯付话音刚落，他身后的护卫还有丞相府的护卫对着帝娇冲了过来，其中一个人拿着一把剑，眼里满是狠毒，显然是不打算给帝娇认怂的机会，准本直接刺死。

　　毕竟，他是柳莹莹的人，来之前，柳莹莹就嘱咐了，让他找机会当场弄死大小姐。天籁小说网

　　在他冲过来的瞬间，帝娇手里的宝剑出鞘，对着他的脖颈划过，一击致命，血溅当场......

　　这样凌厉没有丝毫犹豫的招式，对上她满身的煞气，所有人仿佛见到了战场上的战神。

　　她明明是一个闺阁千金，怎么就......杀起人来丝毫不眨眼，杀人之后勾起的红唇，眼里是嗜血的兴奋，一时间吓退了所有人。

　　高手过招，只一招就自知自己不是对手，再上前一步，必定血溅当场......

　　帝娇见这些人没有再主动攻击她，她嗓音极为好听，对着已经傻眼哆嗦的小厮说道。

　　“染布。”

　　小厮差点哆嗦跪了：“是......大小姐......”

　　还真别说，将军府有不少白布，都不用去棺材铺买了，因为这些布都是提前备好的，毕竟老将军大限将至，随时会准备灵堂。

　　紧接着，全场空气仿佛凝滞，众人汗毛竖起，盯着站在血泊之中的帝娇。

　　这女人是魔鬼吗？！

　　“逆......逆女！你竟敢用先帝御赐的宝剑杀人，你简直是有辱我柳家门楣！辱了这把宝剑！你速速将宝剑还给本相！”

　　丞相震惊之余，却依旧没忘记，要收回他视为荣耀的御赐宝剑，觉得只要她手里没了武器，也是分分钟能被拿下的。

　　“愣着作何？！都给本宫抓住这疯女人！”

　　太子对自己刚刚差点被帝娇吓退这事，反应过来之后，心里更是暴怒，她怎么敢？！

　　就在众护卫要上前的时候，帝娇手握宝剑，上面还带着滑落的血珠，看着众人居高临下，周身凌厉的威压，竟然让靠近她的人有些喘不过气来。

　　“这宝剑乃我娘亲当年陪嫁，是先帝御赐给我外祖父镇守边疆十余载的嘉奖，上面的题字是：镇疆之神。

　　丞相大人何德何能有这样的美誉，自古以来，女子的嫁妆，死了归她的子女所有，我取走我自己的宝剑，丞相有异议？还是说丞相你质疑先帝的嘉奖？觉得这把宝剑应该给你？”

　　帝娇的一番话，一下子将全场的人镇住了，就连这些护卫也没敢上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第6章 她看上的，必须是她的（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 