 “我倒是对你有所感兴趣了，你从哪里得知有关我的事情？”

男子嘴角轻轻一扬，露出了一抹人畜无害的笑容。

若是不去思考男子的强大实力，倒真是一个谦谦君子的模样，似个书生。

只是，谁敢将男子当成一个普通书生或者君子呢？

无边无尽的冥海，突然间变成了血红色，想必和男子脱不开关系。

“虽说那一位断了众生记忆，抹除了大道痕迹。

但是，世间总会存在一些残留的东西，足矣推算出过往种种。”

即便面对百万年前的恐怖大帝，南宫大帝也没有半分惧色，直面而语。

“推算万古吗？”

男子的眸子一沉，嘴角的笑容逐渐凝固，沙哑问道：“如今的天下，还有这样的人存在吗？

是你？”

“不是。”

南宫大帝摇了摇头，认真说道：“是一个甘愿将大帝之位弃除，掠夺一份天机大道的人。

除了那一位，亿万年的大帝，他都可以推算出一二。”

“哦？

他……是谁？”

男子对南宫大帝口中的他充满了兴趣，沉吟道。

“你会看到他的。”

南宫大帝轻吟一声。

随后，世间一下子变得格外的寂静，在场无数强者都紧住了心神，承受着两位大帝弥散出来的气息，压力甚大。

良久之后，男子嘶哑道：“你们拦不住那一位的，何必挣扎呢？”

“没有尝试过，又怎么知道呢？”

南宫大帝直视着男子。

男子和南宫大帝都没有立即动手，他们都在等。

男子在等冥海中的某些人解放出那一位。

同时，南宫大帝亦在等，等着迷失在历史岁月中的强者归来。

以前南宫大帝曾去过浮生墓一次，他知道已经无法阻止那一位的复苏了，只能够迎难而上，破开出一线生机。

“我想看看身为这一世大帝的你，到底有多强。”

男子，应该称呼其为血帝。

血帝，百万年前的一尊恐怖大帝，他的一生都是血红色的，充满了杀伐。

他曾屠戮了一方星域的亿万万生灵，只为促使自己的血液沸腾，触摸修为境界。

他曾在帝路上斩了所有欲要染指大帝之位的天骄妖孽，仇敌满天下。

可是，他不仅不惧，反而将一座座的圣地镇压抹除，脚下的尸体堆积起来可至云巅。

他是最为嗜杀的大帝，没有之一，号血帝。

“孤也想见识一下血帝的手段。”

说罢，南宫大帝便驱使着脚下的五爪金龙，打算朝着血色海面上的血帝而去。

就在此时，又有一人出现了。

“帝君，这一战，让我来试试血帝的深浅吧！”

一个丰神俊朗的男子从远方驾云而来，修长的身影立即便映入了大世生灵的眼帘中。

“你……确定吗？”

南宫大帝沉默了半晌，看着步步踏来的丰俊男子，轻声问道。

“当然。”

男子神色冷峻的回答道。

“好。”

南宫大帝缓缓点头。

世人不断的打量着突然出现的丰俊男子，寻找着记忆中有关此人的消息。

几个呼吸之后，一位圣地老祖破口大呼：“是他！无痕公子！”

哗——世人大为吃惊。

前段时间，确实传出了有关无痕公子的消息。

可是，不是说无痕公子已经沦为了一个老瘸子，实力不负当年可吗？

为何此时此刻的无痕公子，丰神俊朗，面如冠玉，气血如海呢？

而且，无痕公子的实力俨然是当年的巅峰状态，实力甚强。

浮生山上，顾恒生自然看到了这一幕，不免一惊：“老前辈，他也打算出战了吗？”

恍惚间，顾恒生想起了那一日无痕公子说的话：“我现在和废人也没有什么区别，倒不如恢复全胜实力，极尽辉煌的一战。

如此，一生便也不会留下遗憾了。”

无痕公子恢复了巅峰的战力，想来服用了那日五师姐给他的宝丹。

至于后遗症，无痕公子根本就没有想过，因为，他就没有活着回去的打算。

九幽冥海，气氛凝重至极。

血帝双手负背，深深的看了一眼无痕公子，邪魅一笑：“这一世的修行者都如此狂妄吗？

一个仙台五禁的武者，便想要对我出手？”

“数千年前，承蒙血帝的恩惠，导致我修为尽散，几乎命丧。

如今，倒是可以将血帝的恩情还回了。”

即便眼前的是一尊恐怖大帝又如何，无痕公子没有半点儿惧色，凶狠的目光直视着。

“数千年前？”

血帝眉头轻轻一皱，想起了什么：“原来是你，有趣。”

数千年前，无痕公子身负大道宝体，修为臻至仙台五禁，堪称最有希望证道大帝的存在。

但是，一场异变降临，导致了无痕公子差点儿身死道消。

无痕公子大婚当日，未婚妻暗中下毒，背叛了他。

寻常毒物，当然伤不到无痕公子，而且也会被无痕公子发现。

所以，当初下的毒，乃是血帝的一滴精血所炼制，直接让无痕公子跌落了神坛。

这些事情，无痕公子本不知晓，而是后来三师兄诸葛昊空告知给他的。

“她，还活着吗？”

无痕公子对血帝说出这句话的时候，不动声色的颤了颤身子。

她，自然便是无痕公子的未婚妻。

无痕公子的未婚妻夺取了他的大道宝体，可却没有证道，随后便从人间蒸发，再也不见了。

经过三师兄诸葛昊空的一番推算，方才知道了其未婚妻的踪迹，正是位处九幽冥海之中。

而且，三师兄还告诉了无痕公子一件事情，可能当年其未婚妻下毒之事，受到了帝音蛊惑，被人操控。

当无痕公子得知此事之后，便一直等待着，等着这一天的到来，亲手将血仇回报。

“那个小女娃太弱了，我帮了她一把，将她炼制成了血尸，实力倒还勉强过得去。”

血帝轻笑一声，看起来那么的和蔼，却让每个人都感觉到了冷冽的寒意。

嘭！无痕公子闻声，身子微微一颤，双眸闪过一抹血光。

“我，要你的命！”

忽然，无痕公子从原地一蹬，气势如龙的杀向了血帝。

 