    “牧神，你真以为我拿你没有办法？”

    雄霸铁青着脸沉声道。

    林牧看到雄霸缓步过来，也站起身来。

    这个男人一直被自己耍的团团转，但是超强的气运和贵人扶持一直将自己压得死死的。

    他凑近了看着这个气运之子。

    英俊的样貌，雄壮的肌肉。

    确实长着一张极度迷惑人的憨厚老实相。

    赶路的风尘仆仆都没有盖过这个男人的英气。

    确实长得有一套。

    就在林牧盯着雄霸看的时候，雄霸也盯着他看。

    阴柔，帅气是第一印象，其他没什么特别的。

    但那双眸子里藏着的仇恨让他心惊。

    是因为模拟战么？或亦是杀了你的英雄？

    呵呵，你这一辈子都将活在我的阴影之下！

    伊芙尔命法师给石田雨治疗，这孩子气性有些大，被气出了内伤。

    客观评价来说，她认为两人都是一时瑜亮难分高下。

    论头脑，牧神当仁不让，决胜千里之外！

    心理战，消耗战，短兵战术硬生生将十万大军消耗得只剩下三万精兵。

    论大战略，雄霸是绝顶的，帝王术让他玩转的很好。

    阳光正义的形象也塑造的很好，若果不是眼明的人，很多都会被他给洗脑。

    相对显赫的家世再加上无敌的气运，攀上南林王让他如鱼得水。

    冉冉的一颗新星，不，是太阳！

    其他领主岂可与之相比？

    从目前的状况来看，牧神是输定了，时间问题，不是他不行。

    而是他有致命的弱点，没人支持，在这个世界学不会抱团是不行的。

    可惜了这个少年天才，半小时后就会命丧于此。

    雄霸笑道：“原来你就是牧神，模拟战的林木也是你的马甲吧？”

    林牧点点头，这个时候他没有必要隐藏什么。

    话一出后，满场皆惊。

    郝莲娜几女当然听过模拟战那个少年天才。

    原来牧神就是那家伙！

    希莱丽两眼放光，没想到她的偶像竟然就是这个臭小子！

    一人硬抗整个世界！

    她的心脏狂跳，内心深深悸动，喃喃道：

    “输在你手里，不算窝囊......”

    雄霸看着面无表情波澜不惊的林牧嘲笑道：

    “萤萤之火竟敢与日月争辉？今天我大军压境，你的一切都会是我的，领地、财富、包括那几个女人，你运筹帷幄的一切都会是我组成霸业的基石，你说你气不气？”

    雄霸少有的开起了玩笑。

    是啊，能不气么！

    众人在得知牧神就是天才林木之后不禁感叹。

    换成是自己肯定气疯了。

    “关你屁事？”林牧嘀咕了一嘴。

    失去的东西他会夺回来，谁笑道最后不一定呢。

    雄霸嘿嘿阴笑，一张贪婪恶心的嘴脸露出，故意道：“你这个废物在说什么？我听不清，是不是没吃饱饭？”

    嘻嘻哈哈~

    雄霸大军开始极尽嘲讽。

    郝莲娜几女则气的面色铁青。

    林牧无所谓的耸耸肩，这算哪门子嘲讽，从出生到现在称他“废物”是最轻的侮辱了。

    杂种、娘炮、狗蓝纸......

    这些强烈恶趣味标识度的称呼下“废物”简直就太小儿科了。

    这帮打着正义旗号讨伐自己的联盟军显然是没学会侮辱人的精髓。

    那你林爹就教你做人！

    “小白，这家伙耳聋，而我上个扩音术，再升几个KEY！”

    “妥嘞！”

    小白不知道什么是KEY，它只知道主人要开始损人了，忙不迭地用了几层扩音术。

    林牧清清嗓子说道：“凯瑟琳说你工具小，时间短......”

    虽然话说的平静，但是在扩音术之下放大了N倍。

    清晰地入了每个兵种的耳中。

    雄霸先是一愣，紧接着作为男人的羞辱感耻辱感迎面而来。

    战场上开始窃窃私语起来。

    “我就猜对了么，牧神一定拿下了凯瑟琳。”一个长戟兵悄声对旁边的炮兵说道。

    “曹，你不想活了么，传出去你死定了，嘿嘿，不过小公举凯瑟琳真的好漂亮啊~”

    两人以为窃窃私语没有传入别人的耳朵中。

    后排的骑士突然叹道：“唉，我的女神，沦落成了牧神的盆......”

    一时间所有人都变身了，化身成八卦怪，开始四处打听。

    雄霸铁青着脸，怒声道：“你特么的胡说！我与凯瑟琳女士只是订婚根本没有实际发生过关系！”

    波澜不惊的雄霸这一刻也被激怒了，他极度好面子，已经到了一个魔怔的地步，万军前被戴帽子岂不是要羞愤至死？

    林牧一脸正经道：“她还说我能满足她，你不行，说你就是个牙签，你懂得......”

    牙，牙签？

    我滴天，那以后不得称呼雄霸为雄签？

    嘻嘻，不少士兵绷住脸控制不让自己笑出眼泪。

    石田雨躺在地上刚刚气的半死又控制不住地大笑，又吐了口血。

    活该！

    “你信口雌黄，满口喷粪！我雄霸行的端坐的直，不怕你抹黑！”雄霸极力否认。

    为了加强可信度，林牧强忍着笑意冷声道：“不信你们问蛇妖。”

    众人的目光又聚焦到伊芙尔身上。

    她当然不会说，如果说了，那无疑是承认了与雄霸偷情之实。

    众人见伊芙尔低头赤脸，更加觉得诡异了。

    这蛇妖真的与雄霸有一腿？

    一个人的形象往往不是做了什么大错事而丢失的，而是这种桃色新闻引起的，逐渐引起信用崩塌。

    雄霸气的牙根直痒痒。

    他与蛇妖的丑事弄得满城皆知。

    “杀了你！”

    雄霸已经被激怒，而他旁边的伊芙尔却阴笑道：“我有一个办法将这缩头缩脑的无赖揪出来…”

    雄霸与石田雨眼睛一亮，愿听其闻。

    片刻后，雄霸笑得和孙子一样，不住点头：“甚好，甚好啊！”

    紧接着对一个长枪兵吩咐道：“去吧，把那东西带出来！”

    “是！”

    林牧一伙人看着雄霸大军在鼓捣着什么。

    朵依怕怕到：“他们该不会是有什么别的计划吧？”

    小白在一边啃着一个宝器权杖一边笑道：“放心吧朵依姐姐，这里的防御就算是雄霸的圣剑也劈不开，这是神器的规则。”

    要不然叫神器么，上千万甚至上亿的玩家中才有几把？

    每一种神器都有一种特性，神器盾就有着绝对防御的效果。

    林牧甩了一下长发，唉，又长长了。

    可下一秒他愣在原地，雄霸身边一个浑身铠甲的骑士手握三米长的钢枪，那钢枪上面挂着的竟然是先知的尸体。

    “雄霸，我绝对要杀了你！”

    林牧长发无风自动，眼睛漆黑一片，那眸子里闪着墨色黑炎。

    【作者题外话】：喝大了，出席朋友婚礼，早起用手机码了一章，下午回去，凌晨前争取五更，兄弟们砸票哇，林牧要暴走啦！

