    这本是个普天同庆的局面，无论是街道的小贩，还是一些妓院的歌姬，此时都由衷的沉侵在帝国大军凯旋的喜悦当中，连老天也很给面子的万里晴空，没有让一点阴霾影响到这盛大的喜悦。

    但光芒之下总是有阴影存在的，欢呼的人群中，有那么一些人，披着红色的斗篷，神情冷漠，望着那些兴奋的民众甚至嘴角还会勾起一丝丝嘲讽，仿若在嫌弃他们的愚昧。

    而这群穿着红色斗篷的人当中，有两个体貌最为诡异，他们身材高大，但却像一个老人般身形佝偻，诡异的是斗篷之下他们的容貌却是异常俊美的，看起来像一个十七八岁的少年郎，皮肤惨白，白得没有一丁点的血色，一对翡翠如猫眼石般的瞳孔，显得妖异无比。

    “确定要今天动手吗？”两人中，其中一人发出了比行将就木的老人还要苍老的声音，沙哑得让人感觉有些刺耳。

    “只有今天能动手！”回答的是一个女声，但却同样的苍老，和他们的样貌仿若两个极端。

    “此时帝都所有安防都在这次庆典之上，作为总指挥官的罗克斯也必须在军阵当中，费尔家族的那两个小少爷虽在王宫，但却是安保最为薄弱的时候，罗克斯不在，帝国大将都在带队维护治安，此时不动手，后面就更没机会了。”

    “你说得有道理.....”

    “等一下....”突然的，其中那个女声突然幽幽道：“罗门，你看一下左后方的位置，那个人.....是不是在看我们？”

    “嗯？”被叫罗门的人绿色的瞳孔微微一缩，转头望了过去，阳光下，嘈杂的人群中他一下就锁定了狗哥。

    虽然那女的没有说对方衣帽特征，但他还是第一时间就锁定了狗哥，这个人，虽长得瘦弱无比，却给他一种莫名的威胁之感。

    “是那小子吗？”罗门压低了声音：“帝国的斥候吗？”

    女子：“不知道，看步伐不像是斥候，要不要试探一波？”

    罗门：“你小心点.....我觉得那小子不简单.....”

    女子点了点了头，随即拉了拉斗篷，径直朝着狗哥走过来。

    狗哥望着对方，见对方居然主动走了过来，于是停下脚步，保持着警惕，他其实也不确定刚才听到的声音是不是这两人传过来的，毕竟他不是刺客专业，能在如此嘈杂的声音中大概找到声源的方位已是不易，要让他完全确定位置就有些为难他了。

    之所以望向那两人，只不过是因为人群中他两个看起来比较显眼而已。

    晨曦下，女子不急不缓的朝着狗哥走来，步态优雅，虽然看似不急，但空间却拉得异常的快，几十米的距离还有那么人群挡着，却感觉眨眼睛似乎就要到跟前的样子。

    是个刺客！

    狗哥瞬间判断了对方的职业，因为在基地里时他没少和那些精灵交手，对这种步法技巧很是眼熟。

    不过对方比起基地里的那些变态还是差了不少，正规的精灵刺客隔着几丈有时候真就像跳过空间般直接就蹿过来了，眼睛根本就完全跟不上，眼前这个虽然有点实力，但在狗哥习惯了那些精灵的敏捷性后，却显得有些慢了。

    铮！

    随着一声细不可查的武器出窍声，女子宽大的斗篷之下一抹银芒一闪而逝，从狗哥身边飘过的瞬间出手，角度和时机都堪称完美。

    四分之一秒后，两人插身而过，女子身形微微一定，赞叹道：“阁下好身手！”

    刚才插肩而过时对方就只轻轻一步便闪开了自己袖中短剑，剑尖几乎擦着对方脖子走过，不到毫米之距，面对自己一个刺客，这般自信的走位确实让她有些佩服。

    这不仅对判断力要求极高，更要求强大的气魄，这显然是一个对自己身手极端自信的一个人。

    “你们是什么人？”狗哥冷着脸问道。

    “这话也是鄙人想问的.....”女子低头声音低沉道：“帝国大将的名单里似乎并不存在阁下这么一号人物，难道阁下是来自海外？”

    “这与你无关.....”狗哥微微皱眉，他没出手一个是自己的战斗风格不太适合在这么多人群中施展，第二个便是摸不准对方身份。

    万一是帝国官方人物，自己公然动手肯定是不行的。

    “这话也是我们想对阁下说的，阁下的身份鄙人虽然好奇，可既然阁下不想说我们也不想多事，但也请阁下不要多事，阻碍了我们你一定会后悔的....”

    说着整个人融入了人群当中，瞬间没了身影。

    “等一下！”狗哥转身想追，却已经在茫茫人海中看不到身影了，回头过去时，另外一个红袍男子也不见了，心中顿时一急，连忙发着私信给那两个开发者玩家道：“你们两个现在在哪里？”

    几秒过后，那边其中一人回信道：“怎么了？是不是觉得街上很无聊想来王宫玩？早跟你说了那种游行没意思，现在要过来不？我和木瓜在和侍女姐姐们玩猜牌，谁输了谁脱一件衣服，贼有意思！”

    狗哥：“.......”

    要不....还是让那两个家伙去死得了？

    想了想最终还是道：“蒲云川和你们在一起的吗？”

    “你说G哥呀？”那开发者道：“醉得估计连自己老妈都不认得了，玩得可嗨了这家伙。”

    “你们....不是玩猜牌拖衣服吗？怎么又在喝酒吗？”狗哥皱眉。

    “是呀，第四把的时候G哥内裤都已经输没了呀，只能喝酒跳舞抵债了，你别说，那家伙大象舞跳得可以呀，就是象鼻小了点。”

    你们都去死吧.....

    狗哥心中无声诅咒道。

    但想着这两个家伙身份的重要性，要是死了虽然能重生，可雨女无瓜那边莫伦多的继承计划恐怕就要泡汤了....

    于是最终还是道：“把那家伙赶紧踹醒，有人要刺杀你们。”

    “咦？不是吧，你哪来的消息？”那边顿时有些紧张了。

    “路上听到的，一群红色斗篷的家伙，我和其中之一交过手，身手很不错，听他们口气刺杀似乎已经开始了，赶紧藏起来！”

    “我去，真的假的呀，你不会在唬我们吧？”

    “我唬你们个屁！”狗哥气笑道：“我可警告你们两个，那些和你们玩牌的小姐姐说不定就是杀手呢！”

    那边和狗哥聊天的玩家南瓜顿时表情一变，随即小心翼翼的抬头看了看周围笑吟吟和他们玩牌的那些侍女....

    也不知道是不是狗哥那话产生的心里效果，他突然觉得这些小姐姐的笑容怎么看怎么阴森.....

