    

    他专门训练这支全是姑娘的影子卫就是用来贴身保护小鱼的，在训练她们的时候，也早就把任务失败的下场告诉了她们。

    “是。”

    “属下明白。”

    游喜跟大庆应着，游喜是立刻就要离开，却被顾锦里拦住：“等等。”

    游喜闻言停下，等在一边。

    顾锦里道：“你晚上再去，找到岑家药铺的灯笼，在灯笼底座下看看，有没有一个鼎炉图案？”

    又道：“大楚有三大药行，源字药行靠着方便药已经是起来了，楚申药行虽然嫉妒源字药行，可楚申药行的东家是皇亲国戚，他们只做贵重的方便药去骗勋贵高官的银子，看不上打虫药，还说打虫药恶心。”

    “如今会觊觎打虫药的大药行只剩下世炉药行，他们急需新药来保住大楚三大药行的地位。而吴爷爷说过，世炉药行的药铺都会在灯笼底座下刻有一个鼎炉图案。”

    吴老大夫的师父在世的时候，跟世炉药行已故的大东家是生死之交，曾经得到过一枚世炉药行的鼎炉图案纹路玉佩，因此知道世炉药行的这个秘密。

    “听明白了吗？”秦三郎看着游喜道。

    游喜：“属下明白了，今晚就行动，一定不会惊动岑家药铺的人。”

    顾锦里见秦三郎这么紧张，笑了起来：“你不用这样如临大敌的，只要他们不知道写药方子的人是我就成，至于剩下的事儿，交给源字药行就好。当初跟源字药行合作，就是为了省去这些麻烦的。”

    这三年来，盯上方便药的人不少，可她都没有被影响到，闵东家是按照契约，把这些麻烦事儿都给她挡住了。

    只是她没有想到，世炉药行会在河安府城南有一间隐秘药铺，看来世炉药行也没有明面上看到的那般衰败，暗地里的势力不少。

    她得提醒源字药行，注意这个闷声动作的世炉药行了。

    秦三郎听罢，稍微松了半口气，可他还是决定，分出一队人手来暗中保护她，必须确保她绝对安全才行。

    顾锦里没有拒绝，她知道想要让他安心做事儿，自己就不能出事儿。

    不过秦三郎好不容易有空，她不想他为了这种事情不开心，见城北挖掘暗道的事儿安排得差不多后，就开始宰他：“闷了，带我去盛和楼吃饭听说书，要烧钱的雅间。”

    秦三郎笑了，牵过她的手，把她手里的图纸拿开放到一边，道：“好，带你去盛和楼烧钱。”

    言罢，牵着她的手离开。

    二庆早就小跑出去，坐到前车板子上，等他们上了骡车，驾车往盛和楼去了。

    最近府城八卦多，盛和楼是人满为患，不过顾锦里他们还是得到了二楼的一间雅间。

    顾锦里戴上帷帽，跟着秦三郎去了雅间。

    秦三郎很是豪气，给她点了一桌子的好菜，还问她：“可要听三姓毒妇传？”

    这三姓毒妇传说的不是别人，正是顾老太，是从她在黎家当丫鬟怎么勾搭黎大人；到她嫁去袁家怎么谋害袁家满；再嫁去老顾家怎么给顾老爷子戴绿帽；之后她是怎么再遇黎大人，在黎家怎么争宠、儿孙怎么不成器；最后到她被判斩首，是全都会说到。

    不用多说，光看话本子上的这序言介绍就知道这是一出跌宕起伏的狗血大戏。

    最牛的就是，话本子上还写着这么一段：内有毒妇以及毒妇之女儿、孙女勾搭富家公子的细节，很细。

    啧啧啧，瞧瞧这话写得，别说男人，她一个女的看了都想听听那些细节是个啥样。

    不过，顾锦里还是问道：“贵吗？单点要很多银子吧？”

    白听比较爽，花钱好心痛。

    秦三郎笑了，喊来二庆，把一张银票递给她：“告诉掌柜，二楼天字号雅间要点一出三姓毒妇传，说得生动些。”

    小鱼就喜欢听这些生动的八卦。

    “是。”二庆拿了银票，去找掌柜的点了三姓毒妇传。

    不多时，楼下就传来一阵铜锣声：锵锵锵！

    接着就是柯郁李的声音：“天字号雅间贵客壕掷三百两银子，单点三姓毒妇传，柯某多谢贵客赏活！”

    是一连说了三回，又对着天字号雅间的方向行了三回礼后，这才开讲：“话说，六十年前的西北五月，突然天降流火，随着流火而来的还有一旷世毒妇……”

    哈哈哈~

    顾锦里差点没笑死，这编得都带上玄幻了，要不要这么扯？

    笑完后，又瞪着秦三郎：“你竟然给了三百两，疯了吗？三百两能在府城建一座宅子了，我们现在正是要用钱的时候。”

    顾锦里这回是真的后悔了，她不该来盛和楼的，去福泰楼蹭个饭就成了，如今是白白没了三百两银子，肉好痛！

    秦三郎却道：“三百两能让你高兴几天，值得。”

    他要在司兵所当差，并不能时常陪在她的身边，一个月最多能见上三回，一回长则三两天，短则几个时辰。

    而这样的日子，在他没有报仇之前，她要跟着他过很久，一想到她以后可能连怀孕自己都不能陪在她的身边，他就心疼得不行。

    “小鱼，对不起。”秦三郎看着她，眼里带着浓厚的痛色。

    顾锦里笑了，戳着他的脸道：“做什么怨妇模样，赶紧给我收起来，有什么好心疼的，早在决定要嫁给你之前，我就已经想过这些了，这都不是事儿。”

    又笑道：“而且天天待在一起也挺腻的，还是一个人待着自在。”

    嗖一声，秦三郎的心被扎了一刀……好痛，小鱼竟然不想跟他腻在一起，他可是时时刻刻都在想着她。

    顾锦里扶额，无奈的道：“你又在乱想些什么？要是不喜欢，能答应嫁给你？”

    可秦三郎变得贪心了：“我想要小鱼更在乎我。”

    又说起田家的事儿：“小鱼都不吃醋。”

    他见到田斗文痴痴的看着她，喊她美人的时候，是气得想要把田斗文碎尸万段。

    顾锦里：“原来你想要我吃醋，可现在又没有女人缠着你，要我怎么吃醋？”

    田惠儿都不知道被扔到哪座深山喂狼了。

    想起田惠儿，她倒是很想做一件事。

    顾锦里单手撑着下巴，瞅着秦三郎，把秦三郎瞅得耳根都红了，莫名其妙的问道：“怎么了？可是我脸上蹭了泥土？”

    顾锦里没有回答，只是看着他，一会儿后，甜甜的喊了一声：“秦哥哥~”

    秦三郎一愣，心头升起一股子酥麻感，有些大舌头的问道：“你，说什么？”

