    再次收割了一方晶壁系的信仰结晶以后，周叡如同往常那般来到了一处新的晶壁系之内。

    神念微微一动，他当即开始探知起了其中的情况来。

    可惜此方世界之内所流传的修行体系，并非是神祇信仰文明。

    眼中闪过了一丝可惜的神色，周叡转身就要离开这处晶壁系。

    然而下一个瞬间，他却是好似回想起了什么那般，脚下步伐当即停滞了下来。

    嘴角泛起了一丝兴奋地弧度，周叡再次将神念细细地感知起了此方晶壁系内部的情况。

    在周叡的感知当中，此方世界竟是恍若一枚顽石那般的形象，不过却是一枚充满了灵气的顽石。

    这种神念反馈，让周叡回想起了《仙元纪》当中的一处特殊体现。

    在混沌海无数空间、世界、晶壁系之内，存在一种十分特殊的世界。

    这种世界的形态十分繁多，有的是一片水之世界，有的是一处干燥的荒芜沙漠。

    不过这些世界当中唯有一个特点，那就是蕴含着十分庞大的灵源矿脉资源。

    最为重要的是，这些灵源矿脉当中所蕴含的灵石，最起码都是极品灵脉的层次。

    稍微出色一些的矿脉，更是直接达到了仙灵矿脉的层次。

    这种特殊的世界，乃是极为罕见的灵源世界。

    眼下周叡感知的了一块灵石形象，就代表这里乃是一个灵源世界。

    如果是两块灵石，那就代表两处灵源世界连在一起。

    如果是成堆的灵石，那只能说明一件事情，就是彻底地发大财了。

    不过那种连成一片的灵源世界，在天枢仙城之下根本不可能存在。

    最起码也要是北斗一系所主要镇压的晶壁系，乃是于是紫微天庭所镇压的晶壁系之下，方才能够拥有这等连成一片的灵源世界存在。

    在灵源世界当中，这些灵源矿脉虽然珍贵，但却绝对不是最为珍惜罕见的宝物。

    最为珍惜罕见的宝物名为灵源天晶，是一方灵源世界的核心所在。

    每一块灵源天晶，如果安置在仙域世界之内，最起码能够使得世界当中衍生出上百条仙灵矿脉。

    最为恐怖的是，这些仙灵矿脉品阶，最起码都能够达到上品的层次。

    那些仙君、仙王的世界广袤庞大至极，为何仙灵之气的浓郁程度还是十分地充沛？

    就是因为这些强者的仙域世界之内，皆尽安置镶嵌了灵源天晶的存在。

    要知道周叡眼下的仙域世界之内，唯有中央区域存在三十六条仙灵矿脉，而且还是规模最小，仙灵之气最为匮乏的下品矿脉。

    但是即便如此，周叡的仙域世界资源评价，都达到了地阶上品的境界。

    如果他的仙域世界之内能够平添上百条上品仙灵矿脉，那么对他仙域世界的提升程度有何止是百倍。

    不过这灵源天晶却并非是那么容易获得的存在不。

    作为一方灵源世界的核心，灵源天晶所在的位置极度隐蔽。

    几乎没有常规办法可以寻找，只能靠撞大运的方法。

    然而就算是获取方式在困难，周叡也肯定要尝试一番。

    况且这灵源世界之内的各种灵源矿脉，也拥有着十分庞大的价值。

    单单是开采灵源矿脉这一点，就足以让周叡为之动心了。

    虽然神念反馈回来的灵石形象仅仅只有一块，不过周叡却是没有任何的嫌弃。

    在这天枢仙城之下所镇压的晶壁系之内，能够发现一处没有被挖掘开采的灵源世界，已然是十分不错了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便靠近了这处灵源世界的边缘。

    在其中的世界意识未曾做出反应以前，周叡飞速地探查起了其中的具体情况来。

    “嗯，源兽的数量还算能接受。”

    嘴角泛起了一丝欣喜的弧度，周叡的内心当中暗忖了一声说道：“虽然有些比较强大的源兽存在，但是只要小心避着还是能够行的。”

    源兽，乃是灵源世界当中的一种特殊生灵。

    这种生灵依靠吞噬灵石而存活，同时保护着整个灵源世界。

    在周叡神念的洞察之下，整个灵源世界之内，不过有十头媲美天仙境界的强大源兽存在。

    其他的源兽，虽然数量不小，但是最多也不过就是相当于羽化境界罢了。

    只要周叡麾下的修士小心谨慎一些，完全能够将此方世界的灵源矿脉开采完毕。

    至于为什么不让张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等五大天仙巨头，联手去清剿掉那些天仙境界的源兽。

    那是因为周叡对他们五人另有其他的安排。

    确认了身前这方灵源世界没有任何的问题以后，周叡直接就将自身仙域世界撞击侵入了上去。

    “外…来…者…赶…快…从…我…的…身…体…里…面…滚…出…去…”

    仙域世界侵入灵源世界的瞬间，周叡当即便感觉到了一道稚嫩地意识反馈而来。

    与此同时，灵源世界之内更是有十分强大的力道衍生，开始抵抗阻碍起了仙域世界的入侵。

    茫茫虚空深处，无穷无尽地雷龙电蛇衍生而出，轰鸣之声炸裂不止。

    毫无疑问，这是灵源世界的意识察觉到了周叡的入侵，开始竭力反抗了起来。

    对此，周叡的面色十分地平静。

    他没有做出什么回复，只是动用法则之力开始抵消起了灵源世界的反抗。

    凭借周叡现如今的法则造诣，想要凭借一己之力，镇压一方世界的意识，那显然是不可能的事情。

    但是抗衡对方的力量，从而使得破界进入其内部，那就绝非是什么困难的事情了。

    况且这方灵源世界的意识，比之周叡先前所镇压的那些神祇晶壁系意识，无疑是要更加地低弱无力。

    毕竟这灵源世界，仅仅只是一方资源世界，而并非是孕育了文明生灵的世界。

    最终在灵源世界意识的怒吼声当中，周叡的仙域世界彻底侵入到了其中。

    这个时候，周叡的眼眸深处方才闪过了一丝笑容。

    那么多的神祇文明都被周叡绞杀泯灭了，小小一个资源世界，难道还能够翻出什么大天去不成？

