    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“废话，难得捞到神识草，换你你不吃啊？”林逸嗤之以鼻。

    　　

    　　“可端木玉不是筑基大圆满吗？”邱明冲还是不信。

    　　

    　　“不好意思，我现在已经是金丹期了。”端木玉淡淡一笑。

    　　

    　　“你！”邱明冲不由噎住，随即不禁恼羞成怒，冷哼道：“我很希望这是三位的玩笑话，若不然，对三位来说可不是什么好消息，我只能请我师父亲自出手制裁三位了！”

    　　

    　　“制裁我们？”端木玉不由一愣，面色古怪道：“制裁我倒还罢了，毕竟我是叶灵派弟子，可他们两位都是外人，就算你师父是堂堂掌门，凭什么制裁其他门派的人？邱明冲，你脑子有问题吧？”

    　　

    　　若是在此之前，就算明知道邱明冲图谋不轨，端木玉也不至于把话说到这种地步，不过现在已经知道对方是中心的卧底，那就没什么好再顾忌的了。

    　　

    　　“哼，既然来到我叶灵派的地盘，那自然就要遵照我叶灵派的规矩，再者不过两个不上台面的弱茬而已，我师父堂堂一派掌门难道还治不了你们？”邱明冲一脸装逼。

    　　

    　　他当然知道无论林逸还是冰无情实力都非同小可，但他的认知只是建立在当初的试炼大比之上，还以为林逸就是个金丹之下无敌，而冰无情也就是个金丹初期而已，这样的实力他固然需要仰望，但他师父叶倾城乃是金丹大圆满存在，说是弱茬毫不为过。

    　　

    　　听完这番话，端木玉和冰无情都用一副看白痴的眼神看着这家伙，唯独林逸倒是一脸的认同：“你说的好有道理，我竟无言以对。”

    　　

    　　“……”端木玉和冰无情不约而同翻了一记白眼，林逸居然会有心思跟这种货色开玩笑，他俩才是无言以对。

    　　

    　　“哼，知道就好，你们就等着吧！”邱明冲还以为林逸想要服软。姿态高傲的扭头就走，这个时候才知道后悔，晚了！

    　　

    　　神叶殿，叶倾城和其他一众高层长老集体在列，都在等待邱明冲的好消息，然而等到邱明冲回禀完毕之后，一个个脸色都变得难看了起来。

    　　

    　　“欺人太甚！”叶倾城猛然一拍桌子。偌大的会议桌应声化成粉末，他距离冲击元婴老怪只有最后一步之遥，如今唯一的念想就是弄到神识草进一步淬炼神识，这样不仅可以成为太古小江湖名符其实的最强金丹期高手，同时也能为冲击元婴打好基础，在冲击元婴的过程中，哪怕能够多一分的把握那也是绝对不能放过的！

    　　

    　　“他们三人分明没有将师父和咱们叶灵派放在眼里。尤其端木玉公然跟外人苟合。败坏门风，依弟子之见必须严惩。要不然此事传扬出去说不得会成为江湖笑柄！”邱明冲顺势挑拨道。

    　　

    　　这话其他人没什么意见，但有一人却倏地站了起来，是一个头雪白的中年男子，身体单薄。气质文弱，乍看之下像是一个经不起风雨的病痨鬼，然而在场却没有任何一人胆敢小瞧于他，就连掌门叶倾城都对其心存忌惮。

    　　

    　　此人名为叶通玄。跟叶倾城乃是同门师兄弟，同时，他跟叶倾城一样，乃是叶灵派唯二的金丹大圆满高手。

    　　

    　　“你说玉儿与外人苟合？”叶通玄森冷的目光刺得邱明冲一阵生疼，下意识就后退了几步，要知道他还有另外一重身份，那就是端木玉的师父，若非有他这个强硬后台，端木玉当初也不会那么轻易就坐上大师姐的位置。

    　　

    　　只不过，今日之前叶通玄一直都在闭关，所以并不知道之前生的事情，更不知道自己徒儿因为神识草之事被关了禁闭，甚至还被污清白！

    　　

    　　“这个……弟子亲眼所见，她跟林逸孤男寡女共处一室，而且衣服都撕成了碎片，还躲到床上去了，不是苟合又是什么？”邱明冲梗着脖子说道。

    　　

    　　“把玉儿叫来，你与他当面对质，若是有半句假话，你可以准备遗书了。”叶通玄冷哼一声，说话语态霸道得一塌糊涂，他麾下亲传弟子就端木玉这一个独苗，而且又是出了名的护犊子，兼之身份特殊实力强大，别说是区区邱明冲，即便叶倾城这个掌门师兄也不能拿他怎么样。

    　　

    　　“师父……”邱明冲被吓得头皮麻，只能求助的看向叶倾城，叶通玄真要杀他，他可是一点办法都没有，除非叶倾城出面阻止。

    　　

    　　只可惜，叶通玄是出了名的滚刀肉，除非万不得已，否则叶倾城可不愿意冒然跟这个同门师弟对掐起来，不过话说回来，邱明冲好歹也是他的亲传弟子，他总不可能完全置之不理。

    　　

    　　“师弟先别冲动，既然如此，明冲你执令牌去把端木玉带来当面对质吧，到时自有分晓。”叶倾城顺势说道，苟合之事如果是真的，那么就算他不动手，叶通玄估计也要清理门户了，而若这事儿乃是邱明冲凭空捏造，那就纯属邱明冲咎由自取，左右也不过是一个不成器的弟子而已，在他叶倾城的眼中并没有多大的份量，打死也就打死了。

    　　

    　　“是！”邱明冲不敢怠慢，连忙拿了令牌去提人，亲眼见识过那一幕，对于端木玉和林逸苟合之事他是有着十足的信心，这个时候倒并没有特别慌张，临走之前却又回头问了一句：“师父，那林逸和冰无情怎么办？”

    　　

    　　“哼，黑水阵乃是一等一的困人阵法，就是等闲的元婴老怪也别想破阵而出，就让他们在里面自生自灭吧。”叶倾城冷哼道，他这次对于神识草本是志在必得，没成想居然变成这副样子，由不得他不恼怒，不过身为一派掌门毕竟不会轻易出手击杀外派弟子，那是会落人口实的，索性囚禁到底。

    　　

    　　很快，邱明冲便将端木玉领了过来，端木玉一见叶通玄顿时一喜，连忙拜见道：“师父，您出关了！”

    　　

    　　“玉儿，你……”叶通玄本想好好问一问苟合之事，不过一见端木玉身上若有似无的气势，顿时眼皮一跳惊喜道：“你竟已冲击金丹成功了？居然还是金丹初期巅峰？”(未完待续。)

