    赵元璟轻轻抚摸她后背，说道：“每个人都是一样的，都想把好东西留给最牵挂之人呢。萧子业珍视你这个妹妹，老侯爷也最疼你，牵挂你。你若一味伤心，叫他们在天之灵也难过。”

    云黛泪水长流，一滴两滴落在钥匙上。

    哥哥留给她的那些财富，她根本没有勇气去看一眼，后来北齐归顺后，她让容太后把钱财取了用在北齐百姓身上。

    如今外祖父也留了东西给她。

    她何德何能，拥有他们这样的牵挂和珍爱？

    赵元璟坐到她身边，把她的手合拢，紧紧握住，柔声说：“老侯爷是高寿，走的很安详。子孙都在身边，女儿也回来了，没有遗憾。”

    云黛伏在他腿上，看着被风吹的飒飒响的葡萄叶。

    身后是隐隐约约的哭声。

    到处挂满了白布。

    为国戎马一生的老侯爷，含笑九泉。

    皇帝下旨，追溢明老侯爷为南江王，谥号为武忠。

    武忠南江王的后代承继忠勇侯的封位，由明修文继承侯爷之位，大公子明经为侯世子。

    作为皇后娘娘的外祖家，侯府从来没有仗势欺人，一直低调做人，规规矩矩做事。两个孙子一文一武，也从不挑事。

    这样的人家，是很让人有好感的。

    皇帝对侯府全家的封赏，朝廷上下都心悦诚服。

    南江王的葬礼，举办的并不奢华，但前来吊唁的人却很多。

    盛大程度，甚至超过了两年前靳老爷子的葬礼。

    老爷子生前虽低调，但宅心仁厚，扶持了许多寒门士族和将士。侯府从不要他们的吹捧和支持，但他们都把恩情记在心中。

    老爷子不在了，他们都来送他最后一程。

    葬礼这些事，外头有舅舅和表哥们主持，后院的官眷命妇们，则有舅母带着儿媳们接待料理。

    又有皇帝派朝廷的人来帮忙，一切都井井有条。

    云黛没怎么露面，但她一直守在灵堂。

    云舞与她一道守着。

    太子也来陪她守了一夜。两个公主和二皇子也跟过来，云黛不想让小孩子们跟着熬夜，把他们都撵回去了，出殡那天才又接过来。

    葬礼过后，云黛人也瘦了一圈，下巴尖尖的，显出一双眼睛，又大又圆。

    看起来越发的清稚。

    与三十六岁的云舞站在一起，越发像是一对母女。

    虽说她只是外孙女，但还是决定为老人家守孝三个月，吃素，不喝酒，不听戏玩乐。也包括不与赵元璟同房。

    当然，近来他们也很少在一起了。

    不是赵元璟不想，而是她不想。

    想到赵元璟的身子，她哪里还能提起半点意趣。

    出乎意料的是，赵元璟也没有跟从前一样抱怨，总是要朝她床上跑。

    云黛只以为他是身子差的缘故，却不知他是要瞒着自己已经开始咳血这件事。

    因着老侯爷的过世，七月，八月两个月里面，皇帝公主和二皇子的生辰，都没有怎么操办。

    只吃碗长寿面，给祖先们磕个头就罢了。

    倒不是说皇帝要给一个臣子守孝，而是赵元璟知道云黛心情不好，不想大操大办的让她心烦。

