    　　天空圆顶，魔女学派所在的一座法师塔内。

    　　“安吉尔大人，这便是事情的全部经过，如今天命之人去了神之遗迹，也不知……”

    　　某处安静的书房中，薇薇安与萨拉，正在通过水晶球，向第二魔女安吉尔汇报着她们这几天的经历。

    　　水晶球画面中，第二魔女安吉尔面前摆了好几个水晶球，一边听着薇薇安的汇报，一边似乎在占卜着什么。

    　　汇报完毕，薇薇安询问道：

    　　“安吉尔大人，下一步我们该怎么办？”

    　　“在稍微等等，薇薇安，在等等！”

    　　安吉尔摆了摆手，似乎占卜进入了关键时刻，以至于她没有心思回答薇薇安的提问。

    　　自七天前，七星占卜占卜出天命之人的未来消失后。

    　　这些天来，她让其他魔女各自行动，以找到天命之人为首要目标。

    　　而她一直都在尝试再次占卜，占卜了整整七天，数百次的尝试，如今终于隐约摸到了一丝门槛。

    　　薇薇安与萨拉闻言，纷纷凝气屏神，不再说话。

    　　时间悄然流逝，直到……

    　　嘭一声响！

    　　安吉尔面前的水晶球突然炸开。

    　　“啊，安吉尔大人，你没事吧！”

    　　一阵忙乱，终于是平复下来。

    　　但三位魔女面色却都不太好看。

    　　因为，水晶球突然炸裂，代表占卜结果已经发生。

    　　安吉尔要占卜的事，已经是过去的事了。

    　　换言之，天命之人的未来，已经消失了，她们晚了一步！

    　　“安吉尔大人，怎么办？”薇薇安颤声道。

    　　“唉，没办法，事情已然发生，我们也无力回天。

    　　只是，好不容易找到了天命之人，没想到会是这个结局，真是十分对不起……爱蜜利亚大人啊！”

    　　安吉尔叹息不已，心中缓缓浮现了她年少时，那位十分照顾她的第一魔女前辈。

    　　对于前辈留下的预言，她没有完成，于公，是无法将魔女学派从万年的大灾难中解救出来。

    　　于私，安吉尔觉得很对不起这位如师如母的长辈。

    　　“算了，薇薇安，萨拉，你们回来吧！”

    　　……

    　　……

    　　神界，降临台。

    　　“莫修斯爷爷，怎么样了？”

    　　看着之前闭目良久，终于是睁开了眼的莫修斯，西莱纳再也按耐不住好奇，追问了一句。

    　　“没问题了，魔王投影已被吸入时空漩涡中。”

    　　莫修斯扶着银白的胡须，笑呵呵道。

    　　“啊，吸进去就没事了吗？”

    　　西莱纳疑惑地皱了皱精致的小鼻子。

    　　“投影类似灵体生物，是无法存在于时间漩涡内的，想必此刻已经被时间乱流绞碎。”

    　　莫修斯解释完，一旁的艾泽拉斯补充道：

    　　“这也是没办法的事，神界封锁，吾等神力是无法直接作用于下界，攻击魔王的，哪怕是作用于遗迹也不行。

    　　只能通过莫修斯大人在神器上设置时间漩涡的节点，通过降临神器后，触发时间漩涡来消灭魔王。”

    　　“原来如此！”

    　　西莱纳终于是听明白了。

    　　说白了，因为神界封锁，神灵的神力无法作用到下界，即便发现了魔王，也无法采取什么措施。

    　　这也是亚莎母神会将圣剑降临至大陆的原因，因为他们根本没有其他办法，帮助大陆生灵抵抗恶魔。

    　　好在，莫修斯发现了，这个出现在遗迹的魔王只是个投影，且正巧他们又可以通过降临神器，将神器送到遗迹中。

    　　于是这才想出了一个借用降临神器，对付灵体的解决办法。

    　　不然，他们也只能干瞪眼。

    　　“话说回来，魔王为什么会出现在遗迹中呢？如此下血本，难道遗迹中有什么他急需的东西？”

    　　艾泽拉斯有些疑虑，似自语，又似在发问。

    　　地狱的投影魔法虽然十分神奇，连神界都没有这种法术。

    　　但想要成功投影，却也不是那么容易的，特别还是魔王亲自投影，所需的资源、祭品都是海量。

    　　“会不会是想要得到遗迹内的宝物？”

    　　“应该不会，那里只有吾等神界的神灵血泉，那是炼制武器用的材料，在吾等神界不是太稀有的宝物……”

    　　艾泽拉斯这么一问，余下二人皆是皱起眉头，一时间却也猜不出什么来。

    　　他们自然不知道，魔王之所以下如此血本，是为了入侵计划不出现太大纰漏。

    　　实际上贝卡斯也不认为索尔坦会用上投影水晶球，却没想到遇上了埃德蒙这个怪胎！

    　　三人又聊了一会，这时，平时一向奇思妙想多，唯独不会算数的西莱纳，突然又冒出了一个想法。

    　　“对了，莫修斯爷爷，若是灵体没有被时空漩涡摧毁，最后会怎样？”

    　　“不存在的，灵体不可能存活于时空漩涡中的。”

    　　“我是说假如，假如嘛！”

    　　“假如？恩，假如的话，那便会迷失在时间乱流中，运气好的话，会穿梭时空，搁浅在某一个过去的时间段，具体是哪种我也不清楚。

    　　其实时空漩涡这东西，是自创世神大人创造世界，有了时间概念后，就出现的，连我都无法完全掌控……”

    　　……

    　　正当莫修斯在给西莱纳恶补时间方面的知识时，他们所聊的，创世神创造的，时空漩涡的虚无空间中。

    　　一段虚幻的、失去意识的灵体，穿梭于其中，并未被时间乱流绞碎。

    　　这段灵体之所以没被绞碎，是因为，有一白一黄两团光晕将其全身包裹，保护着他。

    　　某一刻，时间乱流稍稍停歇，黄白两团光晕似乎有意识一般，趁机携裹着这段灵体，撞开了虚无空间的壁垒……

    　　……

    　　……

    　　“呜呜呜……父亲，你别死啊！”

    　　“呜呜呜”

    　　“好了，爱蜜利亚，忍着点，小声点，别打扰死者灵魂安静。

    　　接下来由光明教的菲林神父主持葬礼仪式，为你父亲祈祷、洗尸……”

    　　耳边传来一段段模糊的对话，埃德蒙混沌的脑子，渐渐开始清晰。

    　　祈祷？洗尸？

    　　似乎是西式葬礼的传统风俗，猎鹰王国就有这种风俗，这是自万年前的人类帝国光明教流传下来的。

    　　而那段对话中，要求女孩小声点，没记错的话，这也是西式葬礼的一种风俗。

    　　西式葬礼的哭丧，无论是初终还是在教堂，也无论是在送葬路上或下葬时，亲友都不能大声嚎哭，只能默默流泪或嘤嘤啜泣，意为不要打忧死者灵魂安静。

    　　等等，葬礼？哭丧？

    　　我为什么会听到这些东西？

    　　为什么这里这么黑，空间还异常狭小，什么都看不见……

    　　我不是在和贝卡斯战斗吗？

    　　怎么回事？

    　　我这是在哪？

    　　等等，这不会是……

    　　棺材吧！

    　　				

