    与诺斯所担忧的事项不同的是，对于他的这一行为，罗德倒是没有什么过多的想法，也不会因为这件事，便对他做出什么责罚。

    在罗德看来，能够靠着鹰眼术与自身的天赋，从其他法师那里偷学到各种技能，包括魔药的炼制方式，这本身便是实力的一种体现，没有必要刻意去禁止这一行为。

    诺斯能够通过魔药竞赛中短暂的观察，便将自己炼制完美魔药时所使用的材料完全记下，这本身便是他所具有的强大天赋。

    罗德回忆，前世的布拉卡达当中，曾出现过一名以鹰眼术作为自身天赋的英雄，无论何种法术，只要在其面前施展，这名英雄都能够在极短的时间内将其掌握，哪怕五阶法术也是如此。

    凭借着这一无比强大的天赋，这名法师英雄，惊动了布拉卡达当中的许多传奇法师，发生在其身上的事项，已经远不是常理能够衡量的，没有任何一名传奇法师，有着这种天赋。

    在罗德的印象中，这名法师后来更是加入魔法行会，最终成为顶尖的传奇法师。

    比起诺斯偷学炼制魔药的行为，这样的法师英雄，才是罗德所忌惮的，如果诺斯能够去到妖术师世界，他或许会发现，他目前所掌握的炼制方式，比起那些真正的魔药师，或许根本算不上什么。

    稍稍清点了一下周围的炼制材料，罗德在心中合计了一番，便朝着一旁的诺斯问道：“你还有其他的炼制材料吗？”

    从罗德的话语中，诺斯也隐隐察觉到了他的意思，便没有任何犹豫，从空间戒指内，将其他的炼制材料取出。

    随着诺斯的动作，很快，大量的草药堆满了他身前的长桌。

    由于空间戒指内存在的，是一个相对独立的空间，这些草药保存的极为完好，草药的出现，冲淡了静室内原本残留的刺激气味。

    随着草药一同被取出的，还有一张样式独特的卷轴。

    从这份卷轴上，罗德并未感受到魔法元素波动的痕迹，显然当中记载的，并不是撕开便能释放而出的成型法术，而是其他的内容。

    诺斯将这张独特的卷轴握在手中，稍稍犹豫片刻后，便像是下定决心一般，将其递给罗德，同时说道：

    “卷轴中记载的，是进过我改良后，提升操控精神属性魔药的炼制方法，只要遵循上面的步骤，哪怕是魔药学的学徒，也能够炼制这种魔药。”

    诺斯的话语，无疑让罗德意识到了什么，配合窥视之眼，罗德也了解了诺斯的想法。

    诺斯愿意将这种魔药的炼制方式交出，无疑向罗德说明了很重要的一点，那便是他没有留在萨欧城内的打算。

    通过这段时间的观察，诺斯也大概意识到，自身对罗德的价值，便体现在这种能够提升操控精神属性的魔药之上，除此之外，自己不过是随处可见的亡灵法师。

    正因如此，诺斯明白，想要从城中离去，自己首先要做的，便是将这种魔药的炼制方式上交，否则无论如何也不可能做到这一点。

    诺斯每次走出静室，在城中闲逛时，都能感受到许多注视着自身的视线，其中让诺斯印象最为深刻的，是一名原生吸血鬼，无论诺斯走到哪里，朝四周观察时，都能见到这名吸血鬼的身影。

    这一发现，无疑让诺斯意识到，自己在城中的种种行为，都受到了城中势力的监视，目的便是防止自己从城中逃离。

    虽说发现了这一点，诺斯同样显得无可奈何，单靠自身的实力，甚至无法对付那名原生吸血鬼，更不用说城中的其他生物。

    诺斯知道，想要从城中离去，自己只能从此地真正的领主，也就是罗德那里想办法。

    此时，诺斯选择将魔药的炼制方式，亲手交到罗德手中，无疑正是为了达成这一点。

    罗德摆了摆手，并没有将诺斯手中的卷轴接过。

    罗德并没有忘记，自己当初答应诺斯的条件，见诺斯依旧没有改变原本的这一想法，罗德主动出言问道：“你还是想要前往迪雅？”

    “是。”诺斯神色坚定，即便是意识到罗德话语中的意味，脸色也没有改变。

    “城中的环境，与迪雅内的一般亡灵城无二，你若是想学习亡灵法术，我也可以安排专人前来教导，效果甚至比亡灵法术学院更好。”

    耳边传来罗德的话语，诺斯却摇了摇头。

    “为何执意前往迪雅？迪雅内部环境恶劣，并不适合你这样的法师。”

    似乎是回想起了什么，诺斯长叹一声，解释道：“自从我掌握招魂术，并在布拉卡达当中经历了诸多事项后，心中一直有一个想法，那便是成为真正的亡灵法师。”

    “来到这里之前，我也想过这个问题。城中确实给我提供了一个极为宽松的环境，只不过并非我想要的。”

    “如果只是研究亡灵法术，城中的环境虽好，但与曾经在布拉卡达之中的环境，又有什么区别？我依然只是掌握了招魂术的法师，称不上真正的亡灵法师。”

    诺斯的这番话语，也让罗德明白了他一直以来的想法。

    或许是曾经的这些经历，让诺斯对成为真正的亡灵法师，有着极深的执念，在罗德的感知中，这种执念已经深藏在了诺斯的意志当中，甚至有成为英雄意志的可能。

    一旦英雄意志完全凝聚，便算是觉醒了英雄的身份，能够获得独特的英雄特长，以及成长的潜力。

    从诺斯身上感受到的意志，也让罗德了解了他的想法，单靠语言，已经无法对这种意志造成什么影响。

    无法利用语言，影响到这种状态的诺斯，罗德知道，自己固然能够用实力，将诺斯压制于此，令他替自身炼制魔药，但终究不是长久之计。

    罗德意识到，有着这种意志的诺斯，终归会受到意志本身的影响，哪怕自己将其限制在城中，他也会想尽办法，从城中逃离。