    “啊~好可爱啊·····”

    “吱~”

    丽娜抱着小艾雷王，这个宛如公仔般的生物让她舍不得放手，似乎是能够感受到她的善意，所以小艾雷王也没有反抗。

    然而看到这一幕的新城则默默的后退了几步，提醒丽娜道：

    “喂，丽娜，小心点，它可是怪兽，还会放电的。”

    “没事没事，你看，它很乖的，对不对？”

    “吱~”

    看着和谐相处的一人一兽，大古的脸色则有些怪异，他看着一脸无奈的李林，奇怪的问道：

    “我还是第一次看到这么小的怪兽啊·····”

    “别太吃惊了，怪兽也只是生物而已，既然是生物就会有幼崽，上次对付的嘎地不就是为了产卵才来到地球的吗？”

    “话虽如此，但怪兽变小之后意外的也感受不到威胁了。”

    大古感慨道。

    堀井闻言点了点头：

    “没错，怪兽给人可怕的感觉虽然有奇异的外表和恐怖的能力因素，但最直观的感受还是体型，见到一个身高四十米以上的生物，大部分人都会在第一时间感到畏惧，缩小以后给人的恐惧感也大大减小了。”

    一边说着，堀井也升起了对怪兽的好奇心：

    “说起来我记得在设定上，奥特赛文的乌英达姆也属于生物对吧？”

    “没错，来自M78星云·梅塔尔星的怪兽。”

    “真是令人惊讶，奥特曼竟然也会有怪兽做为伙伴，实在是有些错乱的感觉啊。”

    “其实没有必要这么惊讶，光之国也有动物园，里面基本上都是来自宇宙间比较温和的怪兽，米克拉斯的幼崽在光之国也很受孩子们的欢迎，而且，有些星球的守护兽还会和光之国建立联系，做为盟友一起战斗。”

    “唉？!”

    闻言，胜利队的众人互相看了看，一时间有些不知道该说什么好。

    毕竟他们很难想象竟然会有怪兽做为守护者的存在。

    “那个····难道奥特之星还有怪兽语这门课程吗？”

    “其实宇宙间也存在着宇宙通用语，有几种语言足以应付大部分种族了，当然，我们也会选修外星语，一般是几颗星球的语言，或者直接用奥特念力进行沟通，当然，对于守护兽一类的存在也可以用语言翻译机。”

    李林回忆起了以前的学校时光；

    “不过其实最好的方法就是和交流的对象长时间的相处，只要养成足够的默契，语言之类的就可以理解了。”

    “······真是令人羡慕的能力啊·····”

    堀井嘴角抽了一抽，他上大学学个英语就学的死去活来，结果人家倒好，学习语言是按星球来算的·····

    不过想想也就释然了，面对一个八千九百岁才刚成年的种族，没有这样的学习能力才更让人奇怪。

    “那这只怪兽是你的战友？”

    “也可以这么说，是我意外得到的，还在成长阶段，昨天晚上看样子太兴奋，都不愿意回去了，我只能拿着过来，应该没问题，一路走来也没有人注意到。”

    “就算注意到估计也当个公仔了，说实话真吓了我一跳，如果不是看到它动了动我也以为它是个公仔。”

    堀井点了点头，眼睛却不时瞥向和丽娜玩的正欢的小艾雷王。

    这是属于科学家的本能反应，没办法，突然遇上一只怪兽幼崽，让堀井身为科学家的本能动了起来。

    不过就在这时，司令室的警报器突然响了。

    “队长，函馆地区出现了奇怪的电波，反应相当强烈！磁场强度约为五万奥斯特！”

    野瑞有些急促的声音响起。

    居间惠眉头一皱，转头对野瑞说道：

    “调到主屏幕！”

    著屏幕上顿时显示出一副磁场强度图，可以看出函馆地区的磁场高出周围一大截，几乎变成了小山。

    “胜利队，出动！”

    “明白!”

    众人点了点头，丽娜拍了拍小艾雷王的头，将它放回了李林的怀里，然后和其他人走出了司令室。

    小艾雷王似乎也感到了事情的严重性，自动回到了胶囊内。

    大约十几分钟后，前去函馆地区侦察的丽娜等人探查到了电波的来源——一个巨大的人型生物。

    那个生物双肩有着发亮的尖角，正拧的面孔和宛如铠甲一般的类外骨骼结构，而以它为中心，紫色的电磁波正朝着周围扩散，几乎变成了实质。

    “那是——”

    居间惠不由得站了起来，看着眼前的这个生物。

    “——宇宙人？”

    “看起来它就是磁场异常的原因，队长能否攻击？”

    “先等等，它好像是在找什么东西，你们注意，一旦有攻击倾向立刻歼灭！”

    “明白！”

    下达命令后，居间惠神色凝重的看着眼前的生物，虽然这个生物一直没有攻击，但看着那张邪异的面孔，居间惠总感觉有些不舒服。

    “它究竟在干什么？”

    就在这时，不明生物似乎察觉到了胜利队的到来，转头对胜利队露出了一个不怀好意的微笑，紧接着，身体渐渐的消失在了城市中。

    看到这一幕，宗方很是惊讶，举荐会也是如此。

    “消失了？”

    “没错，队长，雷达上也没有任何反应。”

    “我知道了，你们先下去调查，看看有什么有价值的线索，一切小心。”

    “是！”

    做完这些，居间惠坐在了椅子上，但她心中却没有轻松的感觉。

    就在这时，李林走了过来：

    “那个家伙可能是异次元生物。”

    “异次元？”

    “嗯，和当初万圣节出现的魔人有着类似的能力，这种空间传送的能力真的不太好对付，所以我认为在现场搜索应该找不到它的踪迹，我建议搜索范围扩大到全国，通过磁场监控系统来搜寻它的位置。”

    李林提出了自己的建议。

    居间惠想了想，点了点头：

    “可以，我这就通知相关部门进行准备，至于这个不明生物·····就命名为魔神艾能美那吧。”

    似乎是因为那类人的邪异面孔，居间惠给它定下了一个魔神的外号。

    而李林则看着之前的录像有些出身。

    他从那些紫色的磁场中感到了不安。

    ps：我打算让黑迪出来·····

