    第118章 这是保险柜的钥匙（求推荐票）

    吴仪芳看着两人正在打开酒罐子，开口说道。

    而陆成江轻轻松松的便将酒罐子里面的东西倒了出来。

    从啤酒罐子里面倒出来的是一把不大的黑色钥匙，还特意用布包了起来。

    当钥匙落在桌子上面的时候，陆成江愣住了。

    dog太阳的，没想到还真是一把钥匙呀！

    我什么时候把钥匙藏在了啤酒罐子里面，这把钥匙到底是哪里的呀？

    陆成江拿起地上的钥匙，陷入了沉思之中！

    自己是真的想不清楚这是哪里的钥匙呢？

    家里面奇奇怪怪的钥匙一共有十多把呀。

    周淑伊也是看愣了，为什么家里会突然多出了一把钥匙，这钥匙看样子还挺别致的。

    “陆成江，你不会背着我在外面还有其他的女人吧，金屋藏娇是不是！我弄死你！”

    周淑伊想到这种可能直接破防了，人麻了，要是陆成江背着自己在外面，还有房子并且养着一个女人的话，那周淑伊可就完全无法接受了。

    我就说陆成江为什么会偷偷的藏了这么多的私房钱？

    一旁的吴仪芳也是愣住了，看见这把突然出现的钥匙。

    根本想不清楚陆成江为什么会藏把钥匙在这啤酒罐子里面。

    “傻老婆叫你多读书，你要打游戏，这钥匙一看就只是一些柜子才可以使用的，我要是真在外面买了其他的房子，那肯定是那种大钥匙呀！”

    陆成江赶紧解释，还无语的吐槽周淑伊。

    你不要问我在外面买没有买房子，房子肯定是多。

    但是至于养了其他小老婆这种事情，肯定是不存在的，我陆成江才不是那样的人。

    除非是周周同意的情况下，那我不介意多养几个小老婆。

    周淑伊只觉得离谱，拿起手里面的这把钥匙看了一下，这不像是大门的钥匙，倒像是一些普通的木门或者一些保险柜的钥匙。

    刚刚是自己看的太着急了，竟然把它联想到了金屋藏娇上面。

    看样子是一些脑残的偶像剧看多了。不行不行，以后还是得看一下西柚皮的小说才行。

    等等……保险柜的钥匙！

    难道陆成江背着我还有保险柜，而且刚刚陆成江都说了这是一些柜子的钥匙。

    突然周淑伊算是抓到了重要的证据，一双眼睛望着陆成江。

    陆成江也是突然回想起来，自己好像说错话了，把自己给暴露了。

    陆成江无语了，自己怎么能够说是柜子的钥匙呢？

    这不是自己出卖自己呀。难道还真的是自己家里面保险柜的钥匙吗？

    那可就完蛋了，保险柜里面藏的可都是一些宝贝呀！

    周淑伊肯定要问我保险柜在哪里！不知道在哪里呀！

    这地板上，天花板上，到底是哪个保险柜呀！

    要是第一个找错了的话，还得找第二个……

    陆成江麻了，自己刚刚就不应该多嘴的！

    没想到自己也犯了这样的傻错误，这不是不打自招吗？

    陆成江有点悔恨自己刚刚的话。

    但是现在的周淑伊已经怀疑起来了，陆成江也没有办法。

    “女婿，你不会真的在家里有什么保险柜吧，”

    吴仪芳也是猝不及防，没想到陆成江竟然还在家里面藏着有保险柜！

    这女婿也太不让自己省心了，难怪每天周周都在找他的私房钱。

    原来是因为陆成江的家里面到处都是私房钱呀，现在已经藏了太多的地方了，想不被发现都难。

    但是幸好我这女儿傻，只发现了一小部分的私房钱，真要是让我找陆成江的私房钱，那说不定能够把这房子给翻过来！

    周淑伊算是无语了，好家伙，看这样子真的是有保险柜呀！

    我怎么不知道家里偷偷的安装了保险柜！

    这里藏了什么宝贝呀，还动用上了保险柜，不会又是什么宝贝疙瘩吧！

    原来有个密室里面是藏了一些金条，不小心被我找到了，那现在是不是放着一些钻石或者是水晶呢？

    这也挺像陆成江能够干出来的事情。

    周淑伊自嘲的笑了笑，看来自己在陆成江面前这点智商可真的不够玩的。

    “好啦，好啦，别用这种眼神看着我，我交代还不行吗？老婆，你们跟着我来吧！”

    陆成江带着吴仪芳和周淑伊来到了卧室里面的地板旁边。

    这是陆成江和周淑伊的卧室，特意做过装修，地板上面还专门铺了一层木质地板。

    “你不会告诉我这个保险柜你就放在我们卧室里面吧！”

    周淑伊愣住了，这卧室都住了快一年了，现在你告诉我放了一个保险柜，这种事情我怎么不知道？

    难道陆成江藏的有这么隐秘吗？这可是自己每天都住的地方，就这么大一点地方能够偷偷的塞进保险柜，我不相信。

    周淑伊只觉得自己脑袋痛，陆成江硬是在自己卧室里面藏了一个保险柜，自己竟然都不知道。

    陆成江偷偷的瞟了一下地板上面，低着头，仔细的看着地板。

    “你把这保险柜藏在我们家的地板下面了！”

    周淑伊看见陆成江的这个表情有点难以置信，大声的开口说着。

    陆成江只是点了点头，算是默认了。

    所以这地板下面其实还藏了一个保险柜，我一直都不知道是不是！

    陆成江也不知道该说点什么好，至于这地板下面肯定是有保险柜的！

    不仅地板下面有，天花板，墙上面都有，至于自己手里的这把钥匙，是不是地板上面的就难说了。

    但愿是吧，老天让我蒙对吧！

    要是这钥匙不是地板上面的，那还得再暴露一个保险柜的位置。

    陆成江算是无语的，我这也是在开盲盒吗？

    谁叫自己藏这么多私房钱的，自己都已经搞忘了藏在哪儿了。

    吴仪芳踩着地板也是陷入了一阵沉思之中，果然这关于陆成江藏私房钱的技术要比他老丈人高上很多。

    老丈人就只能是硬藏，家里面哪里能够塞钱的地方塞进去就可以了。

    但是这陆成江不一样啊，家里面各种家具，各种小玩意儿都能够让他给鼓捣出来。

    而且最离谱的是很多小道具还是专门找人定做的，真是让人防不胜防呀。

    我就说九华投资集团为什么每个月都有一些稀奇古怪的小玩意儿，而且还是陆成江亲自签字定做的。

    原来这些都是你搞回家去藏私房钱用的。

    (本章完)

