    接下来便是庆功宴，作为主角，萧雅自然进行了演讲，期间还夸奖了谢长华三人的大力配合，自然也没有少提叶神对她的帮助。

    可是当萧雅进行到一半的时候，突然接到了一个短信，看过之后，脸色突然变了变，说道：“宋院长，你先来主持一下，我……有点事。”

    宋院长点点头，随后便上台主持庆功宴，而萧雅则离开了舞台。

    叶神皱起了眉头，萧雅为什么会这个时候离开舞台呢？会不会出什么事了？

    刚才萧雅虽然隐藏得很好，可是以叶神对萧雅的了解，她肯定是遇到麻烦了，否则不会有那个表情的。

    于是叶神便准备上后台去问问萧雅，结果萧战却走了过来，笑道：“叶神，恭喜你，升任中医科主任了！”

    “什么？中医科主任？”叶神一愣，他是因为萧雅对宋院长的推荐，才能成为中医科副主任的。

    结果现在萧雅还在呢，他就当主任了？

    那么萧雅呢？她又要去哪里？

    谢长华三人也是一愣，为什么会在这个时候升任主任呢？

    虽然是该高兴的事，可是他们似乎都高兴不起来啊！

    “不错，中医科主任，一会准备一下感言吧！”萧战笑道。

    “一会再说吧！”叶神心里挂念着萧雅，想要去看。

    结果萧战的管家则挡在了叶神面前，那一股气势，瞬间让叶神后撤两步，脸色难看。

    他没想到，萧战的保镖，竟然是个宗师境的高手，看来萧家也不是一般的家族啊。

    “叶神啊，当了主任呢，就要谋其政，好好为第二医院谋福利，还有，萧雅的项目已经上马了，你要接替她，好好完成这个项目，明白吗？”萧战说道。

    “接替她？她要去哪里？”叶神顿时感觉到不妙，他就说萧战为什么不让他去看萧雅呢，难道她已经走了？

    “这个一会她自然会说，你等着便是。”萧战笑道。

    说话间，萧雅又回来了，只是她的眼眶里，有那么一丝血丝，眼睛周围也有一些红润，虽然看不得很清楚，可是叶神的眼睛被灵气改造过，还是能看得清楚的。

    显然，萧雅哭过！

    她之所以要暂停庆功宴，就是不想当众哭出来！

    是什么原因，让她在庆功宴这么重大的节日里，要去后台哭？

    如果他刚才去了后台的话，或许会让萧雅好过一点。

    可是他被萧战和管家给拦住了！

    上台之后，萧雅看到叶神被萧战给拦住了，不由苦笑一声，显然，她预料到了这一点。

    “大家……坐下吧！”萧雅挥挥手，让大家都坐了下来。

    “首先呢，感谢在座诸位这些年来对我的支持和鼓励，我很感激大家！”萧雅说道。

    “萧雅，你在说什么？”宋院长愣住了。

    “宋院长，我刚毕业就来到第二医院当中医科主任，这离不开你的大力举荐，所以我很感谢你，不过呢，我已经决定辞去中医科主任的职务。”萧雅说道。

    “什么！”宋院长等人都目瞪口呆。

    这干的好好的，为什么就要辞职？

    谢长华三人更是蒙了，萧雅不是刚刚完成项目实施吗？还没有好好看着自己的项目造福百姓呢，竟然就辞职了？

    而叶神则看向了萧战，显然，这一切都是萧战在背后搞鬼！

    “宋院长，你没听错，我要辞去中医科主任的职务，而且还要去帝都攻读医学博士。”萧雅说道。

    “萧雅，攻读医学博士，你不必辞去中医科主任的职务！”宋院长说道。

    “宋院长，医学博士很难，所以我想一心一意的去攻读，也不想霸占了中医科主任的职务，所以我辞去中医科主任的职务之后，可以让叶神来担任，他的能力和魄力不在我之下，有他在，第二医院中医科一定可以一飞冲天的！”萧雅说道。

    “萧雅，你说什么呢，中医科主任是你，我没那个能力当中医科主任！”叶神大喝道。

    “叶神，你的医术还在我之上，你自然有这个能力，所以不必再说了，我心意已决！还有……”萧雅说着说着就有些哽咽了，停留了片刻之后，继续说道：“还有，我的这个项目已经实施，我离开之后，你一定要好好帮我实施下去，明白吗？”

    “这个项目一直都是你在负责，我为什么要帮你实施？”叶神大喝道。

    “如果你不实施的话，那就放弃了吧。”萧雅叹息一声，眼中满是苦涩。

    “萧雅，你不再考虑一下？”萧战问道。

    “爷爷，我已经考虑清楚了，就这样吧！”萧雅说完便转身离开，一点留恋的意思都没有。

    “萧雅，等等！”叶神大喝一声，就要冲过去质问萧雅。

    结果萧战和管家挡在了叶神面前，不让他过去。

    “你们干什么！”

    “叶神，恭喜你成为中医科主任。”萧战笑道。

    “我不需要你的恭喜，给我让开！”叶神大喝一声，随后就要冲过去。

    结果管家一把就将叶神给按两下了，叶神竟然连反抗的力气都没有！

    这个管家的战斗力，不比老周弱啊！

    “我叫你给我让开！”叶神拼尽全力要反抗，可是任凭他如何发力，管家都没有任何动容。

    随后叶神一咬牙，立刻将玉片里面的灵气给吸收，整个人都狂暴了起来。

    “给我滚开！”叶神咆哮一声，随后强大的力量将管家都给撼动了。

    管家大惊失色，他没想到叶神一个后天境，竟然能够吸收灵气，而且力量如此之大。

    如果不是他的修为比叶神高得多，估计就被叶神给挣脱了。

    “叶神，不要放肆！”宋院长赶紧叮嘱叶神，跟萧战乱来，肯定是会吃亏的。

    “到底是谁放肆？”叶神咆哮道，说完，再次吸收灵气，这一次，他的力量更大了，青筋都暴起了。

    “小子，再这样下去，你会爆体而亡的。”管家大喝一声。

    叶神吸收了太多太多的灵气，就算是他一个宗师境的高手，吸收这么多，估计都扛不住的。

    “老子不管这么多！”叶神一咬牙，力量陡增，瞬间挣脱了管家的束缚。

    管家还想去追，却被萧战给阻止了。

    “让他去吧，反正也改变不了结局！”萧战笑道。

