    第67章他比我老

    简落伸手回应，点头点头，颇有礼貌：“你好你好......我叫简落，你叫我落落就行。”

    谢辞点头说好。

    一旁的陆隽听了，似乎是有些不乐意，小声地哼了一声。

    谢辞察觉他的异常，于是对简落说：“他看到你好像遇到不顺心的事了，非说要过来看看。”

    陆隽听了，并没有因此对他有好脸色。

    简落听了，有些小感动，对陆隽道：“我没有事，谢谢。”

    谢辞见状，也没有和陆隽计较，而是道：“我去买瓶水，你们想喝什么？”

    简落本想拒绝，但陆隽嘴快，道：“黄桃酸奶，矿泉水，谢谢。”

    那语速就好像是在暗示谢辞，你赶快走吧！

    “谢谢啦！”简落对谢辞尴尬一笑。

    谢辞点了点头，离开了。

    见陆隽对谢辞没有什么好脸色，于是有些好奇地问陆隽：“他不是说是你战友吗？难道是敌方的？”

    陆隽见小丫头眼里满是好奇，不由得被她笑道：“不是。”

    “那你们有仇？”

    陆隽想了想，算是吗？

    好像也不是。

    “陆队长，你以前，真的是特种兵啊？”为什么后来会做消防员啊？

    后面那个问题，她没有问出来。

    “嗯。”

    “好厉害。”女孩眼里好像有星星。

    那是崇拜。

    陆隽有些小得意，没有说话。

    “那你们俩，谁厉害啊？”女孩的问题逐渐变得幼稚起来。

    “我。”陆隽想也不想地就回答了。

    简落点头：“哦，你资历比较深哦......”

    看上去，陆隽的确是比谢辞要晚入伍一些。

    陆隽听了，较真道：“不是，他比我老。”

    这孩子对年龄还是那么的执着。

    这话，恰巧被买水回来的谢辞听到了，他有些心塞，但想着，只要陆隽开心，这也可以由着他来，毕竟，他说的也是事实......

    简落看到谢辞过来了，尴尬地瘪了瘪嘴。

    陆隽可是没在怕的。

    “要不，你们先聊？我单位里有点事情，先走了。”谢辞道。

    陆隽点头：“嗯。”

    巴不得你走。

    谢辞嫣然一笑，拦下一辆出租车就离开了。

    陆隽将黄桃酸奶的瓶盖拧开，递给简落：“要去哪里，我送你？”

    简落摆手：“不用不用，我自己去就行了。”

    “好。”

    刚要走，就看到简落身后不远处，一个女生气冲冲地朝她走来。

    陆隽认得，那是刚才和简落发生口角的女生。

    “简落！”

    林丛的声音有些嘶哑。

    简落转身，看到林丛一副要上来揍自己的样子，慌得有些不知道怎么动了。

    “你还真是有闲心！都已经这样了，你还能出来跟这坏男人鬼混！”

    陆隽惊！我？坏男人？什么情况？

    简落解释道：“林丛姐，不是你想的那样，我们是偶然遇到的。就聊了两句。”

    林丛明显不信，“偶然遇到？这世界那么小，今天能偶遇，明天也能偶遇？”

    简落想了想，心道：还真是。

    全然不在状态的陆隽问林丛：“这位小姐，请问你刚才的意思是？”

    “啊......没什么，就我和林丛姐有些误会，误会......”简落连忙解释道。

    ?  ?今天预约那个九价程序出了点问题，所以耽搁了点时间，还有一章稍后，煲仔们可以稍微等一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

