    其实，回天术看到原临渊死去的那一刻便自动停止了，但现在众人依旧还在回天术的术法之中。

    在回天术中，那个荃迟并非当年的荃迟，而是真正的荃迟。

    修韧汐吐了一口鲜血，回过神来，温烨已经与薛望丛拆了几招。而温如玉担心术法反噬修韧汐便一直忍着没有动手，看到她的神识已经回来后，温如玉赶紧上前帮她顺了顺气息，再看连阙，早已重伤在地。

    “荃迟一直跟着我们。”温如玉看着那个小孩子，“我们竟然都没有察觉。”

    修韧汐默默地将一口血咽了下去，虚弱道：“他倒不是一路跟着我们，而是通过我找到了我们。”

    回天术是个复杂又庞大的咒术，会牵引术中之人的魂魄去窥探往事。修韧汐的魂魄一动，荃迟自然能有所感应。但修韧汐心中有其他思虑竟是将这事忘记了。

    修韧汐看了一眼晕倒在地的连阙，心中不禁后悔，纵使之前伤了荃迟，但连阙也不是他的对手。

    “娘。”温翊在一旁喊道，那出现在回天术中的小孩子居然真正地站到了自己面前，温翊不禁握了握拳。

    只听荃迟对着温烨道：“没想到她这么快就让你看到真相，可惜了，我本打算多留你一段时间。”

    温烨脸色发白，剑指对面的两人道：“你们今日都为临渊陪葬吧。”

    荃迟嗤嗤道：“就凭你？”然后又对薛望丛道：“你不是想修道么，今日杀了他们，我便教你。”

    薛望丛一声冷笑，道：“就怕你到时候会连我一起杀了。临渊的事，我也要与你清算一下。”

    荃迟没想到薛望丛居然不为所动，当下大喝一声：“那便一起来。”他心中最忌惮的不过是修韧汐而已，如今她已重伤，其他的人都不足为惧。

    温如玉握紧念君剑，他看着荃迟，他的身后似乎撑起了一片强大的屏障。下一瞬，薛望丛和温烨便被震开，就连隔得远的薛阑珊也觉得胸口出一痛，鲜血险些喷口而出，而墓中发出一声沉闷的巨响。

    温烨见势不对，赶紧去往石棺中，确认了原临渊的尸骨无碍才松了口气。荃迟趁其不备便势要抓她，温如玉一剑挑上前去，凌空挽起剑花。荃迟一脸惊讶，这剑法，看似熟悉，却又陌生。

    修韧汐看了他这一剑也是暗自惊叹，这套剑法在原逸宁的手中已经是顶峰，修韧汐一个一个破了剑招后又不断完善它，将这剑法创造到了巅峰。即便如此，温如玉竟还可以将这套剑法突破了一个新的境界。

    修韧汐不禁露出一丝骄傲地微笑，用一种略带轻蔑地目光看向荃迟，时间流逝近千年，后辈之人的才能再也不是当初自己一眼便能看穿的了。

    温如玉这开天辟地的一剑，是以一种完美无缺的姿态劈下，短时间内没有任何办法破解，甚至是没有化解它的剑招。若是硬生生接下这一剑怕是要耗损大半的功力，而且这一剑所涉范围极广。原本在他刚出剑的瞬间，荃迟便躲开还有一半的几率避开这一剑，但偏偏温烨和温翊在他出剑的瞬间便一起合力将自己的所有退路封得死死的，无路可走。

    荃迟干脆不去管温如玉的剑，哪怕知道那剑会将自己的身体刺得千疮百痛，他也要接近那人。他不顾一切地冲向修韧汐，一脸视死如归。

    温如玉见他奔着修韧汐而去，手上剑招变化，宛如漫天绽放的剑花，每一朵都锋利无比，从四面八方包围荃迟。

    “漫天银光，竟然被他练成了万花齐放。”修韧汐在感叹的同时，再看荃迟，他已经不得不拼尽全身的修为来对抗温如玉的剑招。

    温如玉这一剑的威力自然是不能小觑，荃迟也没有丝毫的掉以轻心，熬过这一剑后，周身仿佛散了架一般。

    荃迟猛吐了一口鲜血，还是因为这身体太弱，而且有修韧汐在一旁的影响。既然如此，荃迟便索性耗尽修为，也要玉石俱焚。

    “当心。”修韧汐喊道。在温如玉听来，修韧汐的这一声仿佛瞬间飘了很远，甚至向是从远方传来的一般。

    环顾四周，温如玉当下便知道自己中了荃迟的咒术。

    荃迟刚才怕是受了很重的伤，这咒术中有很多的裂缝。温如玉运功感知这些裂缝的源头，所有的裂缝都流向同一处，那个地方便是荃迟的所在。

    当温如玉的剑顺着裂缝劈下去的瞬间，温如玉便知道一切已晚，这不过是荃迟设的第二重咒术。

    但那个源头确实是身受重伤的荃迟，但他想赌一赌，看温如玉的这一剑，是会劈中自己，还是会劈中自己下的第二重咒术。若非如此，这第一重咒术困不了他多久，更没法将他引到第二重里去。

    荃迟赌赢了，但他没想到的是修韧汐竟然为了温如玉不惜再杀自己一次。

    “修韧汐，你本来还有机会，可你当真不怕万劫不复？”

    “自然是不怕的。”修韧汐盯着荃迟，冷冷道，“像我这样满身杀孽的人，哪里配得上说轮回。”

    荃迟闭上眼，冷笑了两声。任凭自己的修为流失，或者说任凭自己的修为流转到修韧汐身上，包括自己的魂魄，惨淡道：“这两个残破终于要合二为一了，但却不是以我的意志。”

    修韧汐看着他一点一点地化为烟雾，围绕在自己周身，然后消失。

    那一刻，短暂得仿佛一瞬间，又漫长得像永恒。

    待修韧汐重新正常感受到时间的流逝后，荃迟设的那时咒术也解开了。

    只见温如玉脸上像是抹了一层严霜，他环顾四周没有见到荃迟。目光再落到修韧汐的身上，深邃的眸子里映出修韧汐担忧的脸。

    “你看到什么？”

    荃迟方才设的咒术是往生咒。中此术法的人可以看到自己前世甚至前几世所发生的事，然后沉迷，沦陷，直至往生。

    温如玉没有回答修韧汐，反问道：“你杀了荃迟？”

    “嗯。”修韧汐点了点头。

    温如玉突然捏住她的肩头，用力地道：“你怎么能亲手杀了他。”

    修韧汐感受温如玉有些失控的情绪，问道：“你到底看到了什么？”

    “都看到了，你与你师父所说的话，原逸为为你杀人以及你为了他沉睡百年。”温如玉有些落寞，原来她竟然如此爱他，如此爱自己的前世。

    修韧汐脸色一白，荃迟给他看了前世今生，看来他什么都知道了。“咳”修韧汐吐了一大口鲜血，温如玉赶紧替她接住那些血，然后替她擦了擦血迹。

    “放心，我很快便能恢复。”修韧汐刚道完便听薛阑珊一声惊呼，两人同时望去，只见薛望丛与温烨又打得不可开交。

    “娘。”温翊哭诉道：“温家已经没有了，爹也已经被你……如今些江湖恩怨不能就让它过去么？”

    温烨摇了摇头，用居高临下的眼神轻蔑地看着温翊道：“你不懂，在这世上，除了临渊和如玉，我谁都不爱。”

    那一瞬，温翊犹如五雷轰顶，他明明记得温炎华直到临死还告诉自己，面前的这个母亲至少是爱自己的。天下哪有不爱自己孩子的母亲呢？

    薛阑珊心疼得看着他，小声叫道：“温小翊。”原来我们的出生都不被人期待，为何命运不公得如此相似。

    “娘你怎么能如此说。”温如玉看向温翊道：“娘不过说的气话。你切莫当真。”

    温烨却补充道：“我说的是事实。”

    “当心。”修韧汐突然喊道，这一声后修韧突然猛得咳嗽起来，再也多说不了一句。

    那边薛望丛已经趁众人不注意一剑刺向温烨，温翊听后赶紧去护着她，原本千钧一发，薛望丛的这剑来得又急又快叫人无处闪躲，温翊本以为要挨上一剑了，谁知却听到薛阑珊惨叫了一声。温翊心中一凉，赶紧看去，眼前的一幕令他浑身的力气都撤了下去，混沌之中，只听她最后轻唤了一声，“温小翊……”他颤巍巍地去接住她。

    被温翊接住后，薛阑珊痛苦地吐了口鲜血，意识开始模糊，她不知道具体应该对着哪里讲话，有些急，觉得心中传来阵阵刺痛，她勉强吸了吸气，微弱道：“我想告诉你的那个秘密……”刚说了一句便剧烈地咳出几口血，不禁被呛住。

    “我在这里……”温翊见她双眼不知看向何处，已经开始变得空明，而她整个人痛苦不堪，温翊不知该如何才能减轻她的疼痛，只能小心地拥着她，哽咽着凑到她面前。

    听到温翊的声音后，薛阑珊似乎放心了很多，声音便慢慢弱了下去。温翊看到她眼角不断划过泪，而她的嘴张了又张，留下的最后一句只是“算了，温翊。”

    那个来不及说的秘密，其实温翊早就知道，和他的秘密是一样的。他不曾听到，她也再听不到，不过是句简单的我喜欢你。

    温翊“哇”地一声放肆哭了出来，他正要打算在她耳边说，但薛阑珊一下便被薛望丛抢了过去。

    薛望丛看着被自己的剑贯穿身体的薛阑珊，突然意识到了自己作为母亲的身份。她从未认真爱过她，却实实在在地爱着她。如今她躺在自己的怀里，就像刚出生那会儿，哭够了后就乖乖地在自己怀中好奇地打量着自己和这个世界。

    薛望丛将手抚上薛阑珊的脸，还有余温。她不由得哭了起来，很是忍耐地哭着。还好，至少她将这孩子带到了这世上，让她看到过这世间的繁华，也体会过人情冷暖。比起那些胎死腹中的孩子，好得多。

    她且只能如此安慰自己了，薛望丛慢慢地凑到薛阑珊的耳边，哪怕她已经听不到，“若是我能早知自己作为你的母亲可以如此快活，我还追求什么修道之术。”她是深刻地明白了当一个母亲的幸福和痛苦，回想起刚生下薛阑珊，看着他一点点长大的时候，她的心中竟生出一丝快乐与感动。然而这一丝的幸福感很快便被眼前躺在自己怀中，鲜血淋淋的女子给撕得五内俱崩。

    薛望丛此刻似乎还听到了一个哭声，她抬眼瞧见了温翊，他脸上的痛苦不亚于自己分毫。薛望丛突然想从温翊的哭声中分去几分自己的伤痛，但温翊的那种痛与自己的痛，完全不一样。

    天底下多的是白发人送黑发人，偏偏这事轮落到了自己头上时才晓得何叫悔不当初，对不起孩子，对不起自己。这种难忍的痛，哪个做母亲的苦又是一般相似。

    薛望丛终于哀嚎出了声，声声撕心裂肺，转而阴阴地看向温翊。她脸上露出一种难言的快意诡笑，趁着温翊伤心之际便要夺他命门。

    但温烨早已趁机潜到了薛望丛的附近，在她正要发力之时，温烨的剑早已架到了她的脖子上。

    薛望丛反应过来时，那剑已经割破了自己的脉搏，她干脆弃了温翊，反手抓住温烨，拼尽自己的全身余力，将自己的杀意打进温烨的五脏六腑。

    这一瞬发生得太快，快得温翊还未来得及将薛阑珊抢回来，快得温如玉来不及握上念君，快得修韧汐来不及叹息。

    或许，直到刚才薛阑珊挡了那一剑后，修韧汐为温翊所做的便已经变得毫无意义了。

    “娘。”温如玉奔了出去，他赶紧扶起温烨，一旁的薛望丛因为脖颈出大量出血，早已躺在地上再也无法动弹。温如玉的手颤巍巍地探上她的脉搏。温如玉低着头，她的五脏六腑都已碎了。

    “如玉。”温烨转头看向那石棺，道：“终于可以去陪他了。将我与你爹葬在一起。”

    温如玉隐着泪，点着头。他不敢去看她，却又舍不得不看。

    修韧汐说得没有错，她所修的道法蚕食了她的魂魄，甚至连她的身体都得不到安息。温如玉无可奈何，他只能答应道：“你们会一直在一起的。”

    温烨满足地闭上了眼睛，渐渐地她的身体开始消失。“娘，”温翊看到这一幕，不禁用手去摸她，但当他一碰到的时候，温烨便四散开始，再也不剩一点足以让他们留恋的东西。

