    两女依旧保持平时的状态。

    该如何就如何。

    而隐瞒的时间越长，对她们越有利，等到彻底恢复。

    她们就杀了这齐博飞！

    齐博飞没有离开，找了个由头在一边待着。

    林辰他们，也只能持续警惕，不敢松懈。

    但林辰觉得。

    只怕瞒不住。

    这齐博飞，心思深沉，阴狠毒辣，为了试探林辰的治疗能力，直接命令手下弄断胳膊！

    这样一个人，不可能就这样被镇住。

    虽然向天歌和叶颖的演技一流，并没有露出破绽。

    但。

    只要将试探烈度提升，就能够揭破谎言。

    齐博飞，绝对不会就此作罢！

    林辰一边烤鱼，一边在心中修炼内道九剑！

    之前，他将这武技看了一遍。

    心中尝试演练。

    已经清楚，修炼九天斩神诀的他，并不会被规则限制！

    他可以修炼内道九剑！

    如此。

    林辰开始在心中持续演练起来。

    内道九剑。

    作为七品武技，的确深奥，便是林辰的天资也无法在短时间内掌握。

    不过速度却也不慢。

    这内道九剑。

    一共九剑。

    林辰觉得，在齐博飞察觉出端倪之前，他应该能够修炼到第二剑！

    作为克制外道九剑的剑式。

    第二剑。

    应该能够有意想不到的效果！

    齐博飞在犹豫。

    他很清楚。

    如果向天歌她们并未恢复，乃是强撑，外强中干。

    那么，他就必须尽快动手。

    因为时间拖得越久，对他越是不利。

    齐博飞眼底闪过冷芒，做了决断，他示意一个手下，让他出手。

    那手下脸色数变。

    但最后，还是点点头。

    他根本没有办法忤逆。

    只能照做。

    当下齐博飞突然捂住胸口，吐出一口血。

    “怎么回事，难道，我中毒了！”齐博飞脸色大变。

    他连忙喝道，“两位师妹，有人暗中下手，你们小心！”

    言罢。

    其余几个手下都是吐出一口血，气息顿时衰败了下去。

    显然是中毒了！

    只有一个人，还站着。

    他冷笑的扫视众人，讥讽道：“真是愚蠢，连食物被我下毒了都不知道，活该你们死在这里！”

    “左钊，是你干的！”齐博飞恶狠狠的道，想要激发玄力，却闷哼一声，气息反而更弱了。

    “是我做的，齐师兄，你没想到你也有这么一天吧！”左钊冷笑道。

    一脚将齐博飞踹飞出去。

    随即，他看向向天歌和叶颖。

    “两位美女师妹，你们就不要装了吧，被那兽王的血脉秘术击中，怎么可能这么快恢复过来，我看，你们都是在强撑吧！”

    “啧啧，真没想到，我左钊也能有这么一天，我早就想要尝尝两位师妹的滋味了，一大一小，必定让人欲罢不能！”

    左钊哈哈大笑。

    他上前，身上凝意境四重的气息毫无保留的激荡而出。

    “左钊，你是在找死！”向天歌冷声喝道。

    “师妹，不要装了，你的伤势根本没有复原，我劝你，乖乖臣服，这样，我还能对你温柔一点，否则，别怪我狠狠蹂躏你！”左钊狞笑道。

    他被推出来。

    已经无路可退了。

    既然是这样。

    还不如豁出去。

    若是赌对了。

    那么今天他一定有机会享受这两个美人儿！

    向天歌和叶颖的脸色都是难看。

    没想到齐博飞最后用出这样的手段，打算抛出一个弃子，以此确定她们的状态！

    至于左钊的死活，他根本不在乎！

    当真毒辣！

    但也无解！

    还是将齐博飞想得太简单了。

    “怎么了，两位师妹，难道我说的不对吗，如果我说错，你们倒是来杀了我啊！哈哈哈！”左钊哈哈大笑。

    林辰拿着烤鱼，微微指向倒在地上的齐博飞。

    事已至此，已经没有办法了。

    谎言注定要被戳破。

    唯一机会。

    就是先下手为强！

    齐博飞之所以要表演这一出，乃是向天歌和叶颖演技高超，让齐博飞觉得，他还未完全暴露。

    所以。

    为了留下后路。

    才假装中毒，抛出左钊。

    否则。

    他直接自己出手便是。

    毕竟一旦向天歌和叶颖恢复过来，必定要他的命，他没得选！

    而这。

    成了机会！

    唯一的机会！

    向天歌和叶颖心中的确有些慌乱，左钊的强逼，让她们难以决定该如何应对。

    但察觉到林辰的动作。

    两人顿时有了方向。

    唯有如此了！

    “左钊，没想到你竟敢这么做，胆子很大，死得也会很快！”叶颖站起来，手中光芒一闪，长剑已然在手。

    剑意震荡，虽并未推到顶峰。

    但也极强！

    左钊艰难的吞咽了一下。

    却也没得选了。

    “师妹，还要强撑吗，你以为，我会被你这种伎俩唬住？”左钊冷笑。

    他同样出剑。

    剑意瞬间推到了凝意境四重的顶峰！

    极为犀利！

    “找死！”叶颖喝道。

    齐博飞时刻关注着叶颖，马上，他就能够知道叶颖到底是不是在伪装。

    以左钊的实力。

    一旦叶颖没能做到将其强势碾杀，就必定伤势依旧沉重！

    远没有恢复过来！

    若是确实恢复了。

    那么他也有说辞。

    不至于没有退路。

    “师妹，让我拆穿你，然后，好好蹂躏你吧！”左钊大笑，一剑斩出！

    剑意完全涌入这一剑之中。

    外道九剑。

    第六剑！

    左钊能够将外道九剑修炼到第六剑，着实不易，而威力，自然极强！

    剑意犀利。

    直刺人神魂！

    叶颖动了，她身上剑意顿时爆涌开来，同样是外道九剑。

    但，却是第七剑！

    “并非巅峰战力，但对付左钊，的确也不必全力出手，还需再看看！”齐博飞心思电转，全神贯注，不会漏过任何细节。

    只是，就在这时！

    齐博飞突然感觉脖间有一股凉意袭来。

    令灵魂都颤栗！

    在叶颖与左钊双剑碰撞的刹那，一道剑光，突然向他袭来，极快，极狠，乃是抓准了机会，在他为叶颖与左钊一战分神的刹那。

    向天歌？！

    齐博飞心中狂震！

    此时此刻，怎会不知向天歌她们的确状态很差，实力远未恢复过来，一切只是在演戏。

    并且。

    她们已经将他看穿，知道是他在搞鬼！

    “吼！”

    齐博飞咆哮一声。

    他运转全身力量，极限爆发，用尽所能来挡下这一剑！

    他知道。

    只要挡下这一剑。

    那么赢的就是他！

