    慧深是一位虬髯大汉。

    身高八尺，腰阔十围，以力见长。

    从后背到胸前，纹着一条斑斓虎。

    简直就是一位莽和尚。

    当得知自己要去书院卧底的时候，他是百般不情愿。

    因为按照他的性格来说，还是适合干一些打打杀杀的事情。

    去书院读书？

    那会让自己疯掉的。

    但他最终还是去了。

    离开寺庙时，住持交给他一件法宝，可以用来暂时隐去身上的修为。

    此去书院，任务很简单。

    第一，捣乱。

    第二，偷地契。

    倘若事成，今后寺庙里的每个人，都会对自己毕恭毕敬的。

    不会像以前一样，拼了命的挤兑自己。

    这是他最想要的结果。

    书院。

    整整一天，大概有上百人前来报名。

    晚些时候，曹渊正打算关闭书院大门时，慧深姗姗来迟。

    他本以为，书院报名的条件会很苛刻。

    而且，自己又是光头，极容易引人怀疑。

    所以，准备了一大堆说辞。

    然而...

    书院报名很简单。

    只是在名册上写下自己的籍贯和名字即可。

    自己所担心的事情，并未发生。

    然后只需等个几日，再来考试。

    一想到还要考试，慧深便感觉头大。

    但是，他根本没得选择。

    心里对寺庙内那些师兄弟们，更加怀恨在心了。

    要不是他们...师父怎么会让我来到书院当什么学生？

    他们简直欺人太甚啊！

    打小就欺负我！

    还没欺负够！

    等书院的事情结束了，老子非要一个个的把他们门牙都打下来！

    想到这的慧深，填写了自己的名字与籍贯之后，便随意找了一家客栈歇脚。

    翌日。

    赵长青与苏瞻商量好了文斗的题目。

    其实究竟是什么题目，根本不重要。

    重要的是，到了那天，苏瞻会认输。

    在文斗结束之后，便就到了学生们考试的日子。

    经过几日的酝酿和渔帮不遗余力的宣传。

    整座方与县，几乎绝大多数人都知道崇德书院要与一位大儒文斗的事情。

    又不是打架。

    感兴趣的人极少。

    不过，基数摆在那里，所以到了当天，来观看的人肯定少不了。

    渔帮的人，悄悄在武馆与书院的中间地带，弄了一个擂台。

    他们就指望着，文斗能让书院稍微颜面扫地一下。

    也算是出口恶气了。

    ...

    文斗当日。

    整条街道竟是人满为患。

    其中有不少都是想去书院读书学习的人。

    由于渔帮的接连失误，致使现在的书院，有着较大的名气。

    除了当地百姓之外，渔帮、法灵寺，还有官府以及城中不少商户，都来参观了。

    甚至，齐彪本人都出动了。

    他戴着一副面具，躲在一个较为阴暗的角落，偷偷注视着此处。

    苏瞻已经来到了擂台之上。

    不少老人家见到他，顿时陷入了回忆当中。

    缓了半晌，才不敢置信的向身边得老伙计说道：“以前...我们是不是揍过他啊？”

    “揍过吗？不太清楚了。反正年轻的时候，没少揍过一些嘴碎的文人。”

    “...”

    苏瞻年轻的时候确实很嘴碎。

    只要发现有任何不合乎于礼的情况，他便会上前与人争辩。

    然后，久而久之的练出了抗揍的本领。

    也有很多人认出了他的身份。

    方与县‘大儒’。

    云柳山庄的庄主！

    然后。

    有一个中年男子，向他扔了一个鸡蛋，“还钱！”

    话音落下。

    不少人都拿着鸡蛋向他砸去，嘴里嚷嚷的只有那两个字——还钱！

    苏瞻一边躲着，一边没好气道：“老夫要是有钱，早就还了！老夫有山庄，你们还怕老夫还不起？”

    那些要钱的人，可不信他的话，因为那句话，他已经挂在嘴边说了好多年了，于是，便陆续愤慨道：

    “你就只欠我二大爷三两银子啊！三两！你整整十年没还了！你知道我们家这十年是怎么过的吗？如今，我二大爷坟头草都长三尺高了！”

    “你这不算啥！他欠我爷十两，我爷，我爹，我兄长，我们家整整三代人，都被他熬走了啊！”

    “你家挺短命啊。”

    “...”

    看到这一幕景象，齐彪嘴角抽搐。

    他算是知道，为什么今日来观看文斗的人，有些出乎意料的多了。

    感情好多人都是奔着要钱来的啊！

    今日，李星河与雷豹都不在。

    他俩早就被书院的手段吓破了胆儿。

    不敢前来了。

    齐彪只好让其他手底下的人来处理此事。

    果然，有渔帮出面，几声怒吼后，那些来要钱的人，终于消停了下去。

    他们还特意叮嘱苏瞻，“老爷子，专心文斗，只要能赢，你欠的那些钱，我们渔帮给还了。”

    你们还？

    呵呵。

    整个方与县的人谁不知道，渔帮是出了名的言而无信？

    你们能替我还钱，我还不如信天上掉下来一袋银子呢。

    很快。

    赵长青走出了书院。

    藏在暗处的齐彪，神情也愈发凝重起来。

    顷刻间。

    所有人都不约而同的屏住了呼吸。

    周遭气氛，顿时严肃而又紧张。

    万众瞩目。

    无论是哪方势力，都在翘首以盼。

    不知他们今日的这场辩论，其主题究竟是什么。

    想想还挺让人感到期待的。

    当赵长青走向擂台的时候。

    不少的人呼吸声，都不约而同的加重了。

    似乎参加辩论的是他们。

    苏瞻看向赵长青，笑着点了点头，伸出一手，道：“请。”

    后者来到他的跟前，严阵以待道：“开始吧。”

    “好。”

    苏瞻回了一句，然后向周围的人群朗声道：

    “老夫受渔帮和惊德武馆的委托，与书院展开一场文斗，内容不限，倘若老夫今日输了的话，便是渔帮和惊德武馆，自认愧不如人，从此见到书院弟子，低头绕着走路！”

    闻声，众人开始议论纷纷：

    “渔帮？怪不得他敢欠钱不还，原来是傍上靠山了！”

    “惊德武馆和书院存在竞争关系，这个我是知道的，但是管渔帮什么事？”

    “你不知道？武馆好像是一个渔帮的护法开的。”

    “这渔帮平日里为非作歹，迫害良民，实在可恶，希望赵山长可以好好教训他们一下！”

    “已经教训过了，你忘了？前些日子，武馆有不少人都受了重伤...”

    “...”

    大家谈到此处，都觉得渔帮平日里可恶至极，都想看到赵长青赢得这场文斗。

    甚至还有人大声为赵长青助威起来。

    一时间，人声鼎沸。

    齐彪并未在意，他只是在细细思索苏瞻的那番话。

    相当于我们愧不如人？

    从此见了书院弟子，低头绕着走路？

    这是什么意思？

    他为什么要那么说？

    就不怕输了我找他麻烦？

    等等...

    莫非，是他觉着，今日势在必得？

    肯定是这样了。

    苏瞻读了大半辈子书，怎么可能输给赵长青呢？

    这次，稳了。

    肯定不会输。

    赢定了。

    他的心情，逐渐愉悦起来。

    擂台上，苏瞻在众目睽睽之下，猛地向赵长青深深作揖起来，并且开口说道：“老夫...输了！”

    “承让！”

    赵长青恬不知耻的抱了抱拳。

    这就很突然。

    大家伙懵了。

    嗯？

    嗯？？？

    什么情况？

    还没开始就输了？

    齐彪更是被震撼的哑口无言。

    过了会儿。

    他瞬间就明白了过来。

    自己...

    好像是被耍了？

    不！

    不是好像！

    就是！！

    这他娘的！

    ...

    所有人也都反应过来了。

    他们愣了好几个呼吸。

    最终。

    发出一声长长的唏嘘。

    然后。

    四处散去。

    瞧见这一幕，苏瞻微微皱着眉头，“长青啊，我就这么草率的认输，是不是有些太刻意了？”

    “过程很重要吗？结果才最重要。”

    赵长青拍了拍他的肩膀，语重心长道：“伯父，你要记得，有时认输，确实是一件让别人很难接受的事情，因为他们都喜欢看到你在撞到南墙之后认输的一幕。”

    苏瞻略微低头，正在喃喃自语，细细品味着他那番话。

    说的有道理啊！

    看来，论学问，贤侄胜我远矣。

    亏我还读了这么些年的书。

    唉。

    ...

    齐彪望着他们亲昵的动作，心里都快气炸了。

    尼玛...

    输了！

    渔帮的面子全被丢光了！

    这个苏瞻，被赵长青收买了吗？

    何时收买的？

    难道是对方住在书院的这几日？

    勘察敌情，结果成了敌人的人？

    这特么...

    让我好难接受啊！

    搞了半天，倡优（小丑）竟是我自己？

    他们这般严肃的样子，都是在演我？

    可是，你们能不能演的认真一点儿！

    最起码得说上几句吧？

    这样我也就认命了啊！

    直接认输是什么鬼？

    就真那么明目张胆吗？

    就真当我眼瞎吗？

    艹！

    这时。

    有人向他汇报，说是赵长青和苏瞻之间，其实早就认识。

    赵长青的父亲，与对方乃是至亲好友。

    听到这个消息。

    他深呼吸一口气。

    强自镇定。

    “李星河呢？让他来总舵，就说...我要教他几招拳法。”

