
　　第358章一个人真没事儿？

　　叶桃赶紧紧点头，“姐，你能原谅我就好了，我们来喝一杯。”

　　叶萌将杯子与叶桃的杯子碰了一下，叶桃刚要喝下，叶萌却开口，“等一下。”

　　叶桃一愣，在她发愣的当口，叶萌将她手中的酒杯接了过来，把自己的那一杯塞到叶桃手里，“喝吧，我的好妹妹。”

　　叶桃看着自己手中的酒，是怎么也喝不下去，她心里清楚，妈妈给叶萌的杯中放了什么。

　　她咬了咬牙，终究是没有喝。

　　叶萌自然也没有喝，“妹妹不喝，看来是根本不想与我和平共处吧，看来柳阿姨和桃桃做的和说的可不一样，妹妹其实对我很讨厌吧？毕竟，我没有把自己的设计让妹妹拿去获奖，也没有把男朋友主动让给妹妹，唉……”

　　叶桃不喝酒，叶萌再来这么一番话，前面柳淑芹装的可怜都变得格外可笑。

　　一个女人过来推了柳淑芹一下，“你们母女不是说要和叶萌和平共处嘛，干嘛叶桃这会儿不喝酒啊？”

　　“之前看过直播，叶桃偷了叶萌的设计去参加设计大赛，后来被揭穿了，该不会是叶桃还怀恨呢吧？”

　　“看这样子好像是的，刚才还说的那么好听，说什么要跟人家好好相处，我看这样子倒不像是叶萌不跟她们好好相处，是她们不想跟人家好好相处吧？”

　　柳淑芹咬着牙，没有想到叶萌居然会跟桃桃把杯子换了，现在让这么多人说她们母女的不是。

　　尤其是桃桃，被别人指着说三道四，之前偷设计的事情又被翻了出来。

　　她担心桃桃心里承受不了，把叶桃拉到一旁。

　　叶萌总算松了一口气，她拉着墨锦城往僻静的地方走，刚走了一半，被人叫住，“大小姐。”

　　叶萌回头，看到一位老佣人，是照顾爷爷的，跟着爷爷许多年的老人了。

　　叶萌对她很尊敬，“顾妈妈，怎么了？”

　　“老爷子说有事找你。”

　　“好的，我们马上去找爷爷。”叶萌准备带着墨锦城一起去见叶老爷子。

　　顾妈妈却拦住她，“大小姐，老爷子说只见你一个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌怔了一下，不过又想想，爷爷平时就不爱见外人，连家人都不一起生活，自己生活在后院。

　　她点了点头，跟墨锦城说：“你在这里等我。”

　　“一个人真的没事儿吗？”墨锦城问。

　　叶萌弯唇笑了起来，“在这个家里，也就只有我爷爷待我好了，对他老人家，我没有什么防备的。”

　　墨锦城想起那次跟几位老爷子一起出游的时侯，他和老爷子谈过一次话，老爷子确实很疼爱萌萌。

　　于是他也放心下来。

　　叶萌跟着顾妈妈到了楼上，顾妈妈引着叶萌到门口，自己便离开了。

　　叶萌敲了敲门，听到老爷子应声，叶萌才推门进去。

　　看到是叶萌过来，老爷子朝她招了招手，“萌萌过来看，这就是墨先生送我的画，确实是一幅好画啊。”

　　叶萌惊讶了一下，爷爷居然称墨三为墨先生？

　　“爷爷，您叫他墨三就好了。”叶萌笑眯眯的说着，走到老爷子身边，跟他老人家一起看画。

　　两人正在品评着那幅画的时侯，顾妈妈送茶进来。

　　老爷子看了一眼碗里的茶，笑道：“今天顾妈妈这么空闲，居然给我们煮了五宝茶。”

　　老爷子端起来喝了一口，点了点头，“有股子药香。”

　　叶萌看了一眼，茶碗里似乎真的煮了不少东西。

　　她闻了闻，确实是有药味儿，还不止一种，她也端起来喝了一口，“确实挺好喝的。”

　　老爷子点了点头，“这是顾妈妈的拿手好东西，轻易不煮给别人喝的，我也许久没有喝过了。”

　　老爷子又喝了一口，然后继续细细的看那幅画，不断的夸赞，“墨先生真的是对你用心的，他人不错，真的不错。”

　　叶萌笑了起来，“爷爷，他一幅画就把您给收买了呀？”

　　老爷子笑了起来，他说墨锦城不错，并不是因为这幅画，而是因为他们的那一次谈话，不过萌萌倒是不知道。

　　老爷子也不跟她说，只是自顾自的欣赏着画。

　　叶萌觉得奇怪，爷爷现在叫她上楼来，就是为了让她来陪他欣赏画的？既然是欣赏画，为什么不能让墨三来？

　　这画还是墨三送的呢。

　　叶萌开口，“爷爷，您找我来，就是为了看画么？还有别的事儿吗？”

　　叶老爷子一愣，“我找你来？我……”

　　老爷子话才说一半，只觉得眼一花，头晕乎乎的，一头栽倒在桌子上。

　　“爷爷——”叶萌惊呼了一声，准备去看老爷子，可是这时，她自己头也微微一晕，她忙伸手扶住桌子。

　　这时顾妈妈带了两个男人进来，开口，“把大小姐带到隔壁房间去。”

　　叶萌眉头一皱，不能置信，“顾妈妈，居然是你，你跟着我爷爷已十年以上，柳淑芹到底给了你什么？你居然这么对我和爷爷？”

　　顾妈妈垂着头，脸色也很不好看，似乎有太多的无奈，“对不起，大小姐。”

　　说完，她挥了挥手，那两个男人过去拖叶萌。

　　叶萌抬脚便给了那先来的男人一脚，那男人被踢的腿狠狠一疼，呲着牙，比起刚才粗鲁了一些。

　　叶萌还想再反抗可是头却晕的厉害。

　　那两个男人粗鲁的将叶萌拖着往隔壁房间去。

　　而叶萌在路过旁边的桌子时，从上面取了一把水果刀。

　　她再没有反抗，她知道此刻这两个男人壮实，她现在又中了药，不跟这两个壮实的男人相搏。

　　她猜测，一会儿把她送到隔壁房间，肯定会让凌骞昊过来，今天柳淑芹的目的就是要逼着她同意嫁给凌骞昊。

　　如果她没有猜错，她今天要毁她的清白，让凌骞昊和她有点什么，就算凌骞昊没有那个能力，也要让今天所有的宾客觉得他们有了什么。

　　叶萌想明白这一点，心里便有了主意。

　　她被带到另一个房间，很快，那两个男人便离开。

　　果然，凌骞昊很快进来。

　　叶萌坐在桌前，凌骞昊推着轮椅进来，看着叶萌，声音里带着轻蔑的笑，“萌萌，我说过了，你终究都是我的，今天何苦找那样一个男人过来，不过也好，现在就让他亲眼看着我们在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第358章 一个人真没事儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 