    地面上。

    听到赵志明的话。

    潘院士顿时一愣，颇为意外的问道：

    “小赵，你说什么？

    你确定灵气是通过阵法消失的？”

    赵志明很肯定的朝他点了点头，指着屏幕说道：

    “潘院士，设备上就是这样显示的。

    我们这次检测灵气采用的是王蔷王研究员团队研发出来的灵能微感技术，定点区域追踪灵气的精度非常高。

    根据这几台设备的检测。

    差不多就在Y粒子出现的同时，有一股未知的灵气忽然在空间里出现，并且绝大多数通过阵法传送走了。

    剩下的部分灵气则与Y粒子留在了空间中，无规则的四下飘散。

    不出意外的话。

    这部分灵气就是我们在山崖这里检测到的那部分，它们通过气旋入口溢散沉降到了这里。”

    看着屏幕上显示的画面。

    潘院士张了张嘴，最终却没有说话。

    有一说一。

    这次的发现虽然和他预计的情况不同，但远远谈不上翻车。

    毕竟搞科研的就是要敢于大胆假设，这种判断如果归结于翻车那就没人敢去提出猜想了。

    因此潘院士的表情中并没有带着社死的羞愤，而是充斥着少许的喜悦与大量的疑惑。

    喜悦是因为灵气的消失，证明了自己关于某些符文特性的判断是正确的。

    它们确实是传送符文。

    只不过整个阵法的作用不是像他所想的那种从外部将物质传送进来，而是将灵气往外头运输。

    也就是单从符文性质这块来说，空间研究小组的成果和方向是没什么问题的。

    算是相对不错的一个好消息吧。

    搞科研就像考试解题。

    做了半张卷子的时候要是有人告诉你选择题全对，那么你的信心多少也会提高一些。

    至于疑惑就很简单了。

    那就是灵气究竟从何而来？

    它们又传送到哪儿去？

    后者暂且不说，前者理论上应该是可以确定的。

    赵志明所说的‘来源未知’，主要原因还是因为目前的监控设备数量不足。

    想到这儿。

    潘院士对赵志明道：

    “小赵，有办法开展灵气的气体溯源吗？”

    赵志明闻言迟疑了几秒，指着王蔷道：

    “这您可能得问王研究员了，毕竟这设备是她们团队研发出来的技术支撑......”

    潘院士闻言转过身，朝王蔷投去了一个探询的眼神。

    王蔷见状，轻轻的摇了摇头：

    “潘院士，您应该知道。

    目前我们对于灵气的感应主要都是依靠修行者进行，溯源就更别说了。

    我们的这套灵能微感设备才刚刚研发出来不久，主要针对的是定点区域的灵气感应，溯源难度实在太大了。

    而眼下咱们的检测人员又没法进空间，无法进行人力探索。

    所以在这套设备达到一定数量之前，咱们大概率没法确定灵气的出处。

    当然了。

    咱们也可以和砸金蛋似的去盲猜一些区域，比如请明眸老师或者费裘处长试试，但这种可能性几乎为零。”

    潘院士闻言用手撑着下巴，又问道：

    “小王，这种灵能微感设备的产量是多少？”

    王蔷想了想，说道：

    “灵能微感设备需要用到一种特殊符文做感应核心，目前华君华院士的符箓小组还没有找出量产符文的方式。

    所以想要准备能够完整监测天宫区域灵气的设备.....

    最起码要五个月的时间吧。”

    潘院士脸色不变，捏着下巴的手指却不由重了几分：

    “五个月啊......”

    就在这时。

    一旁始终没有发声的林子明忽然说道：

    “潘院士，我一直有个问题想问来着。

    如果设备有限的话.......

    咱们有没有办法增加入口面积，或者派遣个子娇小的探测人员进去收集信息呢？

    哪怕不是修行者，人力能收集到的信息也比机器要高的多吧？”

    气旋入口的规格是30X30厘米，正常情况下来说，普通人肯定是进不去的。

    但华夏人口基数众多，如果真要找的话，想找出几个符合条件的人选还是可以做到的。

    数量可能不多，但也绝不会是零。

    哪怕对方不是体制内的人也没关系。

    大不了给他几百万的酬劳，完事后再把人安排到大莫界待几年就行了。

    在这种情况下酬劳别说百万千万了，真有合适的人选，你给他一个亿又有何妨？

    在涉及到本土灵气的问题面前，钱真的只是个数字而已。

    不过令林子明意外的是，潘院士摇了摇头：

    “林上校，你想的太简单了。

    入口是肯定没法扩张的，内部印记的大小就是我们先有手段的极限。

    至于派遣人手......

    首先，空间内的温度在零下六十度左右，光是这种温度就需要厚重的防护服了。

    纵使可以采取人衣分离的方式运输进入，非专业人士一时半会也是很难立刻投入工作的。

    更别说空间边缘附近还有大量的伽马射线存在，外加大量的正电子......

    如今的天宫空间就像是充满了甲烷的密室一样，一不小心就可能出现大问题。”

    说完潘院士看了眼天空，又看了眼王蔷，继续道：

    “如果说我们的准备期需要三年、五年甚至十年，我或许会支持派人进去探索空间。

    因为我们确实等不了那么久，时不我待。

    但如果只需要五个月......

    那么这种风险我认为是不值得冒的。”

    潘院士这番话说的很郑重，看得出来他的内心确实也是这样想的。

    不得不说。

    潘院士说的其实非常有道理。

    此前提及过，正电子是反物质的一种。

    正常情况下，反物质遇到普通正物质很可能产生湮灭反应。

    例如正电子和电子。

    注意。

    这里的反应不是爆炸也不是毁灭，是湮灭。

    0.5克反物质湮灭所产生的能量，差不多和广岛市原子弹爆炸所产生的能量相当了。

    当然了。

    这种反应其实就是产生伽马射线的原理，因此空间中绝大多数的正电子其实是不会和其他物质反应的。

    但俗话说不怕一万就怕万一。

    机械设备在做了一定防护后还好说，但人体可是很难做到反物质防护的。

    具体差异考虑到部分鲜为人同学挂科严重，这里就不多赘述了。

    随后潘院士又想到了什么，对赵志明说道：

    “小赵，空间里的光源找到了吗？

    光线是从哪里来的？”

    赵志明嘴角扯出了一丝歉意的笑容，有些无奈的摇了摇头：

    “潘院士，很抱歉......

    我们解析了空间内各个区域的光谱能级，发现整个空间内任意位置的光线强度都是一致的。

    此外，每颗光子的运动轨迹都非常的....唔，自由。

    所以我们目前确实没有能力发现光线的源头。”

    所谓的自由，自然是赵志明的高情商话术。

    用通俗点的语言来说就是整个空间内光子的轨迹.....

    乱的一批。

    这种情况下想要确定光线的来源，确实一件不太容易的事儿。

    事情到了这一步，该定的也差不多就定下来了。

    随后林子明看向潘院士，潘院士则会意的朝他微微颔首。

    林子明见状深吸一口气，说道：

    “既然如此，潘院士、李院士、小王。

    你们把各自的成果和为解决的问题各写一份报告给我，咱们......

    五个月后再战！”

    .........

    注：

    今天5号加更活动的最后一天啦，150名就加更两万字。

    现在158名，差150名也就17票，这不冲一波？

