    没办法，一人做事，一人当，这件事是儿子引起的，老子插手了只能由老子来收场。

    宗门重要，儿子也重要，只能牺牲一下自己的尊严了。

    今天这份耻辱他记住了，我儿双生武魂，先天满魂力，必然是有成神之姿，待他崛起之日，定然要将你们在我身上的耻辱，百倍，千倍的偿还给你们！

    于是呼，唐昊跟着金甲回去给叶泠泠磕头道歉，并且是以真实面目在皇斗战队面前，一头磕下地板裂开。

    封号斗罗磕头，恐怖如斯。

    “对不起，我错了。”

    皇斗战队其余人对他道歉没有多说什么，但仍旧对史莱克的意见很大，却全然不知跪下道歉的大汉到底是谁。

    “滚吧，没有实力还学人堵人！”

    唐昊离开后，叶泠泠皇斗战队等人恭敬像金甲道了一声谢，能够能够把魂帝级别以上的人捉回来跪下磕头道歉，显然实力非常之高。

    “不客气，举手之劳罢了。”金甲微微一笑道。

    突然变成玩味邪魅一笑：“告诉你们一个秘密哦，那个家伙可是一个令你们无法想象到的男人。”

    “敢问前辈，那他是谁呀？”奥斯罗表现大胆的问道。

    “昊天斗罗，唐昊。”

    “……”

    〣(oΔo)〣

    〣(oΔo)〣

    〣(oΔo)〣

    〣(oΔo)〣

    〣(oΔo)〣

    〣(oΔo)〣

    ！！！

    六脸震惊，没有人坐得住了，摔倒的摔倒，站不起来的站不起来，全然不敢相信刚才道歉的是传言中那位敢打死教皇的昊天斗罗唐昊。

    “前前前，辈这这这……真的是他吗？”石家兄弟咽了咽口水忍不住开口。

    “哈哈哈，那是自然，不过没有能够揍到他，带来给你道歉了，还真是可惜。”金甲笑笑道。

    “不错吧，当年昊天斗罗向你们下跪道歉，这可是莫大的荣耀，这可比当年他打死武魂殿教皇的荣耀高了。”

    “……”

    我见识少，前辈你可不要吓我！

    虽然他们都没有见过唐昊的样子，但对方没有必要那这个对他们开玩笑吧。

    皇斗战队中的奥斯罗肯定完全是信的，眼前之人他是有印象的，来着武魂殿六供奉千钧斗罗，是他爷爷鬼豹斗罗四供奉的兄弟。

    是的，奥斯罗的真实身份便是武魂殿四供奉鬼豹斗罗。

    少主千仞雪来天斗帝国执行窃国任务，后面他也跟着被送过来了，对千钧爷爷自然能够有点印象，尽管面貌变了许多，脸上那道小疤他是认得出来的。

    “只是想不到，昊天斗罗唐昊竟然会躲在这个史莱克学院里，打死都不敢相信啊。”

    “我也不敢相信，堂堂的昊天斗罗唐昊，躲在这家学院就算了，竟然还这么不讲理，打算以大欺小，欺负我们的泠泠妹子。”御风随即说道。

    “行了，这件事情你们自己知道就好，就算你们说出去也不会有人相信。”千钧斗罗笑道，被那位大人调出武魂殿后，他和降魔兄弟俩被迫改名了。

    一个叫万钧斗罗，一个叫伏魔斗罗。（就在这里解释吧）

    除了供奉和教皇那个级别能够知道外，再无其他人知道，他们要下一步大棋。

    授自于那位大人！

    “确实，这件事情又不是像之前昊天宗道歉武魂殿那般，只是发生在我们这些面前，谁会相信堂堂的昊天斗罗会下我们泠泠妹子下跪磕头道歉呢。”奥斯罗哈哈笑道。

    只是不明白，好不容易捉到怎么就这么轻易的放过他了呢，算了，大人物想法，他们这些小辈就不用多考虑了。

    皇斗战队其他人跟着相视一笑道：“是啊，是啊。”

    “更让我们没有想到出手帮助我们的是一位封号斗罗大人，多谢大人了。”

    “无事，我们这些老家伙在家里待久了，就出来活动活动筋骨，说不定对我们这些老家伙有所提升，正好碰见你们了，何况以小泠泠你的身份，换做是其他人，也会毫不犹豫出手帮助你的。”万钧斗罗摆了摆手道。

    “前辈，周姐姐现在也在索托城吗？”叶泠泠问。

    “在的，我想她要是知道你的事情后，一定会出手好好教训那群好不讲理史莱克小子的，定然会让他们看看什么叫做真正的怪物！”万钧斗罗说道。

    “那请问前辈，她现在在哪，我想见她。”叶泠泠问。

    万钧斗罗说道：“这个我也不知道她在哪里，不过过两天你自然就能够见到她了。”

    此时的周末正在索托城内狂刷积分着，当一台没得感情的刷分机器，博弈的一人战，双人战，团队战，此外的对赌战，生死战，越级战，全部被她一个人单刷着！

    至于什么实力，控制在魂尊三十五级水准就行了。

    所谓的每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，在她身上完全打破，只要短时间内连续参与，斗魂场便不会多说什么，有问题他们自然会解决。

    平常正常斗魂你每天就算运气好，也最多只会获得三个积分。

    周末可没那么多时间耗，需要在短时间内刷够时间就可以。

    按照斗魂场的规则积分，连续赢五场，那么下一场的积分就会直接增为十个积分，连续超过十场那么下一场直接增为一百，以此类推。

    照这么计，以她的实力算完全可以做到一天刷百场，每场一招秒，直到刷到金斗魂徽章。

    不说多长时间内可以刷爆整个索托城斗魂，只需一晚，某人的名声就响彻整个索托城大斗魂。

    史莱克学院对学员一直给他们灌输，他们是怪物，自己与众不同，大陆上的其他天才只不过是普通人，根本不配当他们的对手，以此来树立他们的骄傲。

    这种培养方式，不过一种类似催眠洗脑的方式。

    通过一场又一场的胜利，在不断的胜利当中，建立了凝聚力的同时，也建立他们心目中属于史莱克七怪不败的信念。

    击败的对手越多，击败的对手越强，他们的这个信念就会坚定，对于怪物这两个字就会越认可！不管他们面对任何强敌，都能够克服困难，战胜对手！

    原著中，史莱克七怪就是凭借心中这股不败的信念，支撑着他们走到最后。

    打败了各个学院的天才，打败了最终武魂殿的天才，更加成就了这个史莱克这个怪物品牌。

    然而这种极端的不败信念，反过来就是输不起！

    不败的信念一破，这种思想被灌久了的人，比常人还要难以接受失败，很难从失败中走出来。

    可惜朱竹清她们在经历惨无人道的极限调教，没有带过来，不过她自己上也是可以的。

    一个人殴打史莱克的小朋友。

    粉碎他们的骄傲，粉碎他们不败的信念。

    在她面前就是井底的呱呱兽。

    ……

    ps：有人问，主角剑和妹子二选一选什么。这么说吧，主角已经是剑体，再选妹子可以吧，而且谁说喜欢妹子就一定要酱酱酿酿了。

    

