
　　“玉兄……你这是、有什么事情吗？”

　　刚迈出房门就看到玉逍遥在门派，萧沙有些诧异、定劫军的事情他可是全权交给玉逍遥、万宕山和朱贵真了，加上十五个在军中地位超然、两年多下来经验也丰富的的飞天高手已经能解决大部分问题、若没有‘天劫门’以外的事情、或者其它重要事情玉逍遥可是很少主动找他们的。

　　同样也刚出房门的‘天火’几个也都好奇起来！

　　‘青玉横空’玉逍遥作为定劫军中此时唯一一个上英豪榜而且排名靠前的存在，无论心智武功那都是上上之选、这些年独当一面很多事情处理的都不错让大家信赖，而且为人还有些小傲气、没事不来主动请萧沙他们拿主意，此时前来也不知道遇到了什么事情。

　　“的确有事，城外有人自称董家暗卫想要求见天乐公子，董家宫卫自天炎城出来就和我们分散，而且平时我定劫军和他们打的交道不错我也没法确认是不是真的，所以来问问你们打算怎么处理。”

　　玉逍遥面色很平静，其实这倒是小事、只是他为人本分定劫军以外的事情他并不插手而已！

　　当然了，董家自个的事情即使是和董天乐关系不错的萧沙几个也是不好插手的，闻言萧沙几个都看向董天乐，这家伙之前还说被菱族分支阴族这么一搞和暗卫失去联系担心那些人遭到毒手愁眉苦脸，这古渊城危机刚解除就联系上还真是应了傻人有傻福的那句话。

　　董天乐倒是不傻，但是这福气还是有的！

　　“有他们的消息了……”

　　本来无精打采出来的董天乐一听顿时来了精神，双目有神的看着玉逍遥：“玉老哥，敢问和你联系的那人叫啥名字？”

　　玉逍遥回道：“吕千重，暗卫编号四一七、外号吕狐，修为四十三窍层次！”

　　……

　　……

　　“吕千重……”

　　听他这么说，本还有些高兴的董天乐脸色微微一变：“居然是他联系我，那么……有些麻烦了，可能麻烦还不小”

　　“怎么说？”

　　萧沙几个都上了心，董天乐现在三分归元气虽然还是没练成但怎么说也已经到了炼窍巅峰层次、而且因为三分神指这天阶指法的缘故在这个层次中还是少有敌手的存在，能被他称为麻烦那麻烦肯定不小，就算不波及到大家对他个人来说肯定也不是小事，只是董家势力方面他们可从未插手对此也不知具体。

　　“你们不知道……”

　　董天乐皱褶眉看向他们：“这两千人我是分成四个队伍让他们各自安排提前潜伏清平郡的，四个队伍的统领里面没有这个吕千重、反倒是我暗中布下的临时越权上报的人里面有他，正常情况应该是那四个统领来见我，现在他来见我就只能证明……最起码他那五百人的队伍统领已经没了……”

　　说到最后他看向玉逍遥：“就他一个吗?”

　　“就他一个”

　　玉逍遥回道，答案让董天乐更加的忧心！

　　……

　　“怎么……有了损失？”

　　听他这么一说萧沙几个都明白了，这死胖子脸色这么不好看感情是这辛苦培养出来的人才折损了。

　　一时间他们心情也变得不大好，以董天乐和大家的关系董天乐的损失何尝不是大家的损失，而且他说的那几个统领平日里大家其实也有过交集的。

　　“那……没问题的话你去见见？”

　　萧沙看向他：“古渊城危机刚解他就来联系，想来也是等这个机会等了一段时间了，应该是真有要事。”

　　“必须见见，虽然只有他这一队人有消息，但是其它三队没消息就是最好的消息，但愿他们没事！”

　　董天乐面色一正，好不容易再度联系上暗卫他怎么可能拒之门外、虽然是坏消息但也不能不见。

　　……

　　……

　　董天乐接见吕千重的地方是在城内的一处不属于‘天劫门’和‘紫意堂’的地方，此时外面菱族肆虐虽然这些暗卫与他和天炎城关系密切，但最基本的防范还是要有的，好在此时足以容纳千万人的城内人口太少倒是给了他们足够隐蔽的地方。

　　他是和‘神隐’在寒雨的掩护下一起去的，寒雨的术法能为可以保证会面的隐蔽性、而‘神隐’作为董家右刑未过门的未来媳妇以及长风堂堂主之一心思缜密，也足以代替萧沙他们观察会面细节判定一些传递的消息外的讯息。

　　双方见面具体谈了什么在三人返回前还不得而知，在董天乐回来前大家只是稍微关注了一下此时解围后有些乱的古渊城大致状况便各忙各的去了，其实真要说起来随着之前阴火两族对后勤人员的袭击消失、‘同化’大军也东撤少了暴露的危险，若非忧心对神州十分不妙的局势大家接下来等待的日子肯定能过的很舒心。天籁小说网

　　不过命中注定他们这次肯定不能舒心，因为……更坏的消息来了，这次的消息比之前寒雨购买回来的对整个神州不利的消息更坏，甚至坏到了危及他们的地步！

　　……

　　……

　　散开不过一小会，待得董天乐三个和那个吕千重会面后，通过返回的寒雨传音、刚离开房间不久的十二个人又重新聚集在房间中，寒雨和萧沙相互配合施展天地之力和术法封锁房间后、再一次的密会再度展开。

　　密会一开始，刚接见的吕千重的董天乐就沉着脸开口：“告诉大家两个不好的消息，和我们有关的坏消息，大家做好心理准备，或许我们要有所动作了。”

　　一句话，整个房间中的气氛一下紧张起来，萧沙几个不明所以但看董天乐三个的脸色不大妙都有种不大好的预感！

　　“第一个坏消息，其它三队人马暂时还没消息，但吕千重那一队五百人的暗卫已经确定统领身亡、剩下的五个大队长里面也有三个身亡、仅有的两个队长包括吕千重在内只剩两个，五百人的队伍到现在还确定活着的不过两百三十多个近乎损失了一半。”

　　“这是很坏的消息，这一队人不大走运，在最前线闹起来的时候被战云国度前去偷袭的的妖魔斩误杀战死了一些、剩下的又被’同化了一部分、少数为了斩杀被’同化’的统领保守天炎城这边的秘密战死了，好在……秘密守住了！”

　　他声音有些沉重：“不过这仅仅只是第三队也就是吕千重这一队的情况，其它三队的情况还不清楚，运气好可能无损、运气不好的话不但损失惨重，而且统领如果被‘同化’极有可能泄露我们在这边的位置。'

　　“你们都知道，为了方便联系、我们天炎城在这里的具体身份和位置他们几个统领以及队伍里面的一两个人也是知道的，第三队这边被‘同化’的统领确定已经死了，如果发生同样的事情其它三队那边还是很危险！”

　　……

　　“什么？”

　　他这话一出萧沙几个都吓了一跳，这事情在那两千宫卫出发前董天乐和他们说过、为了方便联系和出于对宫卫能耐的信任、在当初撤离天炎城的时候萧沙他们并未反对，此时想来却着实有些可怕，大家苦心做戏隐藏便是为了不暴露，若是被‘同化’的首领被‘同化’后站在阴族的立场告密那可就……

　　“贫道记得你那另外两个统领修为都在六七十窍左右吧？”

　　就在大家为止心惊的时候，‘赤道人’开口道：“其实这方面大家倒是不用太担心，第三队这种情况应该只是特殊情况。”

　　他扫了一眼一下紧张起来的所有人最终把目光转到董天乐身边的的‘神隐’身上：“神隐姑娘，刚才董公子说这一队是先遭受了战云国度的妖魔袭击，你之前和他一起去见的吕千重应该知道，是否这一队的统领是那时候受了伤，之后才被同化？”

　　“……是”

　　‘神隐’和董天乐是一起去的，对其中的情况倒是知道得清楚并有了自己的猜测：“前辈说的是，天乐关心则乱，具体的情况是统领受了伤阴族先锋乘虚而入才给控制的，这的确可以算是特例，之前受到阴火菱族挑拨战云国度和沙漠万族的确有一些队伍贸然偷袭给许多地方造成了一定危害，但说到底终究不是大部队进攻，其余三队未必就会遭遇同样的事情，毕竟宫卫统领本事也不差、不至于连趋吉避凶都不懂。”

　　这倒是……

　　萧沙几个闻言才松了一口气、虽然还不能完全放心却也没有之前那般紧张！

　　的确，若是董家统领五百人宫卫的统领都不懂趋吉避凶的话，董家这赫赫威名早就不复存在了，而以五六十窍的修为只要小心一点被‘同化’的可能也是极低，毕竟这等修为的人神魂可以说是已经破位强大了，没见之前的交战中被‘同化’的人里面总共也就三五个被‘同化’后暴增功力之后又被激发潜力的人。

　　当然，必要的防范还是得有的，毕竟这可是牵涉到一大帮人生死的大事，稍微松了一口气以后萧沙几个都开始想着时不时临时挪一下窝切断这边的线再说？

　　而这个时候，董天乐开口再度，所说是另外一个坏消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1937章 宫卫的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 