    “赵红旗，你瞎说些什么啊？谁要跟你结婚啊。”杨玲老恼羞成怒地推开众人，冲上去给了赵红旗一耳光，然后气鼓鼓地跑了出去。

    鉴于这两个欢喜冤家从来都是打打闹闹的，大家也看习惯了。现在没有人会为这一耳光感到惊奇，还是一如既往地哄堂取笑赵红旗偷鸡不成蚀把米。

    赵红旗也不恼怒，摸摸自己的脸笑了一下：“没打疼。嘿嘿，真没打疼。有戏啊！”随后就像一道闪电追了出去。

    出门后看见杨玲正在操场上一个人低着头，不停地用脚踢石头撒气。马上跑过去说道：

    “杨玲，我说的都是真的。我回来啊，就是和你结婚。”

    “结你个大头鬼，恋爱都没谈就结婚。”

    “我们可以先结婚再谈恋爱嘛。你看，我现在又分去了506，你在505，相隔着千万里的距离，以后还还怎么谈啊？我回来一次不容易，能一次性解决就一次性解决，你同意了，我也就安心在戈壁滩好好干工作了。”

    杨玲看着赵红旗没说话，心里七上八下的，也不知道如何作答。

    对于赵红旗，她是不讨厌的，在他不惹她生气的时候，杨玲觉得赵红旗还有那么一点帅气。最关键的是：他学历还比自己高很多。这对自己大专毕业一直耿耿于怀的杨玲来说，是一件非常好的互补对象。

    在她的心里，高学历家庭教育出来的孩子，起点要高一些。这是很多普通家庭难以达到的高度。

    只是这个杨红旗太不按套路出牌了，说结婚就结婚，这让杨玲一个大姑娘毫无面子可言。

    现在搞得她不答应吧，又有点违背自己的意愿；答应吧，自己有颜面无存。

    赵红旗看到杨玲不说话，心里一急：“喂！你如果答应了，我明天就带你去见我家长？”

    “啊？”杨玲更害怕了。她之前考虑的还仅仅是两个人的问题，没想到，现在马上面临另一件更严重的事。

    “是啊，别啊了。我过几天又回506了，说不定一年回不来一次，这事，你如果不讨厌我，那就速战速决。”

    “啊？”除了一声重过一声的惊慌之外，杨玲已经找不到一句适合的话来表达自己平时良好的语言驾驭能力此时已降为0。

    “这样，今天咱们正式约会，我们去逛街，看电影，吃饭，压马路……”

    “一天？！”

    赵杨开口反问，赵红旗又赶紧改口：“一天好像少了点啊，那就两天？”

    杨玲还是没有开口，赵红旗再次妥协，退让：“那就三天？不能再多了！”

    “为什么？”

    “你看啊，今天是假期第一天；三天后是假期第四天，还有两天分别见两家的家长，那就是六天。最后一天，我们就是正式的小两口了啊！用新身份再处一天。”

    看到赵红旗在面前掰着手指算日子，杨玲心里竟然还有一个甜滋滋的味道，但面上还是得保持着应有的冷漠：“谁跟你是小两口？”

    “嘿嘿，就提前一天嘛！10月7号就是两小口了，咱们在家属院简单地摆几桌，然后我再跟冯所长请一天假，10月8号上午领证，下午就赶回506去。你看可以吧？”

    这赵红旗平时挺闹腾的，离开实验室的时候就嘻嘻哈哈的没个正形。这会却这么老老实实地和她商量一件事。这让杨玲这心里有忐忑，有彷徨，有迷茫，也有一点欣喜。

    可毕竟是婚姻大事，她就是一直对赵红旗又一些莫名其妙的情绪，但真的没有办法在这么短的时间内应承下来。

    “唷！我为了你，都忘记给我奶奶送餐了！不说了啊，我得赶紧去食堂。你在宿舍等我。我等下来找你。”高峰说完又一阵风地跑进了食堂。

    这一切被站在窗户上的赵永生尽收眼底，老板见他看得这么认真，也轻轻走了过来看了窗外几眼，便看出了端倪，问道：

    “老赵，那女孩是谁？”

    “我们所的综合秘书，杨玲。”

    “他们这是……？”

    “你儿子现在啊，估计在和人家姑娘商量结婚的事呢？”

    “啊！怎么从来没有听你提起过啊。”赵母来505研究所也块有大半年来，还真不知道自己儿子在505研究所找了女朋友。

    “我也是昨晚才知道的。”

    赵永生苦笑了一下，见到自己的儿子为了军工远赴西北戈壁滩，现在后知后觉地发现自己喜欢上一个姑娘了，却没时间和她谈恋爱。赵永生这心里知道年轻人的不容易，只要能成事，时间和程序都不重要。

    “老赵，这两孩子天天在你眼皮子底下，你竟然一点苗头都没发现？”

    “不光我没发现，就连这个姑娘啊，估计也是今天，就现在被他‘通知’要结婚的。”

    赵永生的话把妻子惊得口瞪目呆：“这，这也太随意了吧？唉！红旗这孩子也太……这不是开玩笑嘛。人家姑娘能同意啊？”

    “哎呀，别这这这，那那那的了，红旗也快到家门口了。快去厨房拿碗筷出来，吃早饭。”

    赵老太太坐在沙发上隐隐约约听见儿子和儿媳妇在谈孙子的事，但无奈自己有点耳背，距离又有点远，便听得很不清楚。她很想知道，可又不好张口问，怕儿媳嫌弃自己偷听他们谈话，只能憋着。

    等一家四口围着桌子吃饭的时候，老太太终于发话了：

    “孙子，你什么时候结婚啊？”

    “奶奶，如果不出意外，六天后，我结婚。”

    赵永生准备夹馒头的手，都停在了空中。他是万万没想到啊，这种离奇的事，竟然也让他儿子谈成了。

    旁边的妻子却没他这么安静，正准备下咽的馒头，呛在了喉咙，正低着头咳个不停。

    只有老太太忍不住拍手：“好事，好事。我就说了，你爸非要接我过来住，也不说为什么，原来是我大孙子要结婚啊！”

    “是啊，奶奶，你还得给看着重孙子呢，你不过来，怎么行？”赵红旗知道奶奶不愿意离开老家，但如果告诉她，是为了自己的事，那老太太就是和上天入地都愿意了。

    “那是，那是。我一定好好帮你看着。”老太太这才真真正正，开开心心地感觉到了来505研究所的价值所在。

    被人需要的存在感，即便是对一个老人也同样存在。

    杨玲回到自己的宿舍，下意识地找了件自己喜欢的衣服，甚至还画了一点淡妆。

    矛盾且欢喜地等待着赵红旗的到来，可当赵红旗出现在门口的时候。杨玲的脸瞬间就拉了下来，冷冷地站了起来：“你还真来啊！”

    “你以为呢。我刚才说的，句句真话。”

    “那我可先告诉你啊，我只给你这三天表现，如果我觉得不行，那你可不能为难我。”

    听到杨玲松口，赵红旗连忙捣葱似的连连点头：“一定，一定！三天考察期，最后批准不批准，你说了算。”

    只要有了一个开始，赵红旗就一定会让它有个完美的结果。

