    地球之事，便算是如此了结，产生的诸多影响，足以让整个乾巫宇宙国的格局发生变化。

    四大家族之一的罗伊斯家族竟然彻底成为了黑龙麾下的势力，而黑龙山帝国，也成了乾巫宇宙国内一个无比特殊的存在。

    当然，这些事情只有个别大势力才有资格知道。

    对于乾巫宇宙国的绝大部分普通人来说，他们依旧沉浸在乾巫选拔战的狂欢之中。

    ······

    虚拟宇宙，九星湾别墅。

    “真是没想到，仅仅是因为我们几个表现太出色，便能给地球引起这么大的麻烦！”

    罗峰坐在沙发上，脸上却仍然露出心有余悸的表情。

    其他几人也都纷纷点头，这一次，若不是黑龙出手，若不是多宝尊者及时赶来。

    地球，就真的没了！

    “不管怎么说，接下来你们最重要的事情，便是尽力去闯，闯进乾巫宇宙国前一千名！”

    巴巴塔一脸严肃地看着几人。

    “相信经过这件事情，你们也知道宇宙的残酷。那紫逸尊者说的的确有道理，在宇宙中，弱者便要被剥削、欺辱！”

    “所以，你们一定要不断强大，才有实力去捍卫自己的家乡！”

    听巴巴塔这一席话，罗峰等人心中都充满了斗志。

    他们一个个都是全宇宙最优秀的天才，本来心中都有着傲气，这一次被九大封王、紫逸尊者一压，心里都憋着一股气。

    “战吧！”

    “我要尽快强大起来，所有敢觊觎我地球的人，都要死！”

    罗峰心中闪过一丝火热，他从来没有像现在一样渴望过力量。

    自从罗峰等人步入宇宙以来，一切都走得顺风顺水，凭借着夺舍的星空巨兽，他们每一个都是同阶中的天才。

    可是，苦难才会让人变得强大。

    这一次劫难，让地球四人组由内到外，都得到莫大的提升。

    。。。。。。

    地球上的一切，暂时了结。

    “地球······”

    吴潜盘坐在恢弘的大殿之中，眉头轻轻一皱。

    这一次乾巫宇宙国极大宇宙尊者势力去争夺地球，实际上，以尊者的眼界，是看不出地球的特殊性的。

    这些尊者，只不过是隐约感觉到不对劲，才派手下的封王去争夺地球罢了。

    毕竟，就算地球只是个普通星球，对于那些宇宙尊者来说，也没什么损失。

    如今，整个人类族群，除了混沌城主和巨斧创始者，没人能看出来地球的特殊性！

    只是······随着罗峰、阿虎、洪等人在宇宙中崭露头角，地球的特殊性，迟早有一天会彻底被人类的高层知道。

    当然，以吴潜现在的地位，地球是不可能像原著那样被几大势力瓜分了。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    吴潜缓缓摇头。

    他知道，人类族群的内部，也有激烈的利益争夺，这是不可避免的。

    “如今我在原始宇宙潜修多年，也是时候该去宇宙海闯荡一番了。”

    吴潜心中暗道。

    修炼一道，单单潜修是远远不行的，真正的强者唯有在战斗中才能变得更强！

    况且，宇宙中很多强大的至宝、珍贵的宝物，都是宇宙海之中才会出现。

    而宇宙海也有一些无比神奇的地方，比如专门磨砺意志的空间，比如孕育天然火焰的危险之地······很多地方对于吴潜来说都有极大的好处。

    “况且，那一战之后，宇宙海中有不少老家伙都来联系我······我待在原始宇宙中这么多年，他们恐怕心中都等急了吧？”

    吴潜心中露出一丝玩味的笑容。

    当年对抗神眼族那一战，吴潜爆发出来的逆天战力，让那些宇宙海的真神们都看到了吴潜闯过轮回的希望。

    于是，那些个自觉闯轮回无望的真神们，都暗自联系吴潜或者人类族群。

    只不过，这段岁月吴潜一直在原始宇宙潜修，并没有去理会他们。

    ······

    初始宇宙，混沌城中。

    那氤氲着无数混沌气流的大殿之中，混沌城主穿着一身漆黑的铠甲，周身一定范围内连宇宙本源法则波动都退让。

    “乾巫，你要去宇宙海？”

    混沌城主起身，看向眼前穿着一身银色星辰袍的吴潜，连忙问道。

    “是的。”

    吴潜缓缓点头：“原始宇宙安逸的生活没办法让我更进一步。”

    “唯有宇宙海，才是强者应该历练的地方。”

    宇宙海，除了无尽的危险以及随时可能出世的至宝之外，如果运气好，还有可能得到无数个轮回之前某些前者留下来的传承。

    “好。”

    混沌城主点点头，淡淡说道：“以你乾巫的实力，我是无比放心的。”

    “不过，宇宙海中真正危险的地方是宇宙海本身，一些危险之地，你切莫要小心！”

    “你现在是族群的支柱，族群可以没有我和巨斧，但是不能没有你！”

    “混沌师兄放心。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑，不过，随即，吴潜突然话锋一转。

    “混沌师兄，我听说你在无数纪元之前，曾经得到一样羽翼至宝？”

    混沌城主微微一愣，随即点点头：“没错，确有此事。”

    “不知混沌师兄是否可以把那件羽翼让与我，我可以以其他至宝交换。”

    吴潜微笑着说道：“混沌师兄应该是知道，我那至宝铠甲，是不完整的，缺少一些羽翼配件······说不准，混沌师兄那件羽翼至宝，便是我那至宝铠甲的配件。”

    “哈哈！”

    混沌城主哈哈大笑，毫不在意地说道：“不过是一件普通至宝罢了，直接给你就是了，哪里还用得着用其他至宝换？”

    “莫不是，乾巫你觉得我会在意这一件普通至宝？”

    说着，混沌城主心念一动，手中便出现一件散发着淡淡白光，边缘无比锋利的羽翼至宝。

    吴潜接过这件至宝，轻轻点头，心中微微呢喃着。

    “混沌师兄······这可不是什么简单的普通至宝呢！”

    羽翼至宝到手，吴潜便也和混沌城主告别，离开了初始宇宙。

