    “倒是个硬骨头。”

    萧逸瞥了眼，未再理会。

    妖主层次的强者，哪个不是身经百战，历经磨难才有这九万道修为？

    而妖主本身，能称霸一方，创立五十王国之一，加统帅麾下无数公国妖族，怎可能会是泛泛之辈。

    每个妖主，必都是手段狠辣，杀人无数者。

    故，即便六鬼妖的啃噬让人畏惧，但绝不可能让这种从无数生死中挺过来的妖主轻易服软。

    所谓折磨，或许可以殒命，却很难撼动一个强者的道心。

    啸雷妖主铁了心嘴硬，萧逸便也不浪费这时间了。

    “云花姑娘，白星。”萧逸看向二人，“你们回神木王国吧。”

    “离老哥你呢？”白星问道。

    萧逸淡漠一笑，“还是那句话，抢了我的东西，逃之夭夭便算了？简直笑话。”

    “其余两个王国，我得去走一遭。”

    白星脸色一变，“离老哥，我陪你去。”

    “不了。”萧逸摇摇头。

    “不行。”白星坚持道，“怎么可能让离老哥你独自一人涉险？”

    “我白星，不是贪生怕死之辈。”

    鬼一嗤笑一声，“你这小家伙跟着，也不过是个累赘，跟去做什么？”

    “你还不如劝主上别去呢。”

    白星瞪了鬼一一眼，“你以为离老哥像你一样怂？”

    “好了。”萧逸止下二人的拌嘴，“云花姑娘如今有伤在身，白星你放心她自己一个人回神木王国？”

    “那当然不放心。”白星脱口而出，“伽罗鸟人还有他麾下的势力，皆卑鄙无耻，天知道他们还会有些什么阴谋诡计。”

    萧逸点点头，“那不就得了，回去吧。”

    “我们走。”萧逸看了眼六鬼妖，率先动身。

    但脚步刚动，又猛地一滞，“走前，还有些事要料理。”

    萧逸猛地眼眸一冷，“给我屠了啸雷王国，一个不留。”

    “是。”六鬼妖应答一声。

    萧逸手臂一震，手掌虚握，狠狠一捏。

    周遭，六股气流内，十万雷鸟瞬化血雾。

    雷鸟一族，已然强者死尽，剩下的妖兽，绝对还有千万之数。

    这还是仅仅算王宫坐落的王都之内。

    妖域之内，妖域无数，动辄亿万计，绝非虚言。

    ……

    半个时辰后。

    整个啸雷王都，包括往外数千万里范围，尽皆妖兽死尽。

    阴风，充斥天地。

    “走吧。”萧逸大手一挥，收了啸雷妖主的乾坤戒以及啸雷王宫宝库内的所有天材地宝。

    嗖…

    一个闪身，御空飞离。

    嗖嗖嗖…六道身影，如若鬼魅，如影相随。

    不多时，青鹫王国内。

    萧逸一行人，凌空踏在青鹫王宫之上。

    “何人敢来我青鹫王宫撒野？”

    一声暴喝，一道青色流光盘旋而上，直冲萧逸而来。

    嘭…

    萧逸手臂一挡，拳头一震，反将青色流光震退。

    “阁下是？”青鹫妖主先是自觉挡下他之人实力非凡，惊疑一声。

    随后眼眸一定，看清来人后，特别是看到来人那张面具，以及面具之下那双冰冷眸子时，猛然脸色一变。

    “异妖离？”

    “你没死？”

    青鹫妖主一连两声惊呼。

    “直接说正事吧。”萧逸冷声道，“神木王国的灵木之祖在哪？”

    “哼。”青鹫妖主冷哼一声，“异妖离，还轮不到你来替神木妖主出头。”

    嗖嗖嗖…

    下方，又是数道青色流光盘旋而至。

    紧接着，又是一道狂猛气势冲天而至。

    “青鹫妖主。”

    “数位供奉，金叶妖王。”青鹫妖主点了点头。

    萧逸倒是微微惊讶。

    那数道青色流光，显然同为青鹫一族，乃是青鹫王国的供奉，实力，只在八万道左右。

    而这金叶妖王，居然是位九万道强者。

    妖王，乃是称号。

    青鹫妖主，居然能招揽这么一位强者入自己麾下？

    很显然，青鹫王国的势力，比之神木王国、啸雷王国之流要强不少。

    “哼。”这时，青鹫妖主冷哼一声，直视萧逸。

    “异妖离，你竟然还敢回妖域，还敢现身？”

    “如今，你已被妖域通缉。”

    “来人，与我一道擒下这家伙，献给青月老妖尊。”

    青鹫王国，乃是附属于青月一族。

    嗖嗖嗖…

    青鹫妖主、金叶妖王以及数个供奉，将萧逸一行人牢牢包围。

    啾…

    下方，无数青鹫御空而起，将高空包围得水泄不通。

    “呵。”萧逸瞥了眼，“我不知，是你们对青月妖尊足够自信，觉得我必死无疑；抑或是，青月妖尊，并没有告知你们我的实力。”

    “不过都没差。”萧逸耸耸肩。

    “屠了。”萧逸嘴中，吐出两个冰冷大字。

    “是，主上。”六鬼妖应答一声。

    嘭…

    萧逸双手齐出，凌空虚握。

    周遭空间，仿佛尽在他手中，被他轻松撕裂。

    青鹫妖主、金叶妖王两个九万道，瞬间淹没在大片碎裂的空间中。

    数个青鹫供奉，则瞬间身死。

    萧逸如今再回妖域，一如之前，不能使用剑道、火道等等任何会耗费自己哪怕丝毫元力的手段。

    他能凭借的，只有自己如今圣尊境六重中阶的肉体力量，以及这六极拳套。

    虽比不上剑道爆发下的实力，但凭借六极拳套上震出的妖元，对付这些妖主还是轻而易举的。

    六鬼妖，则直入周遭包围的青鹫一族之中。

    手持黑寂爪的六鬼妖，青鹫一族供奉以下的妖族根本无一合之敌。

    那，只是虎入羊群，单方面的屠杀。

    不过，萧逸这边倒是麻烦些许。

    “给我破。”青鹫妖主暴喝一声，一双铁翼，竟是瞬间划裂空间，划破萧逸的气流封锁。

    “碎。”金叶妖王冷喝一声，手中数片金叶飞出。

    青鹫妖主，是个老者模样。

    而这金叶妖王，不过是个年轻人模样。

    嗖…青鹫妖主率先而至，那道道青色流光，锋锐得可怕。

    如同一头狰狞的青色妖鹫，凶狠无比。

    萧逸眯着眼，兽手兽脚瞬间凝聚。

    嗖…青鹫妖主瞬间而至，一双铁翼比神兵利器还要锋芒百倍。

    嗤…

    青鹫妖主一闪而过。

    萧逸的身影，瞬间被斩开两半。

    “哼，死了。”青鹫妖主冷笑，下一秒，猛地瞳孔一缩，“不对，是残影。”

    “好快的速度。”金叶妖王脸色微变。

    ......

    第二更。