    24日，东决G3战在克里夫兰速贷球馆进行。

    前两战被打得有些晕头转向的骑士球员在回到克里夫兰后明显清醒了不少。

    当然，他们不得不清醒。

    因为0比2落后的他们，已经被逼上了悬崖。

    在NBA的历史长河里，还从来没有球队能在0比3落后的情况下连扳四城。

    而远道而来的尼克斯也很清醒，因为尼克斯的球员都知道，骑士将会在接下来的G3里战背水一战。

    虽然此前两战尼克斯都是大比分取胜，但是先前的比分对于这场比赛而言并没有任何参考价值。

    而且，在东部半决赛遭遇过“裁判之威”后，尼克斯的球员在远征克里夫兰前便已经做好了遭遇苦战的心理准备。

    说起来，在美国很多体育电影里，克里夫兰这座城市总是会得到莫名的关照。

    因为就连电影制作方都认为，克里夫兰人取得成功的故事只能在电影或者小说里实现。

    所以这么来看，林易前世，不管怎样，吾皇还是挺了不起的。

    只不过......这一世，骑士的真命天子已然变成了安东尼。

    这位和美国队长史蒂夫-罗杰斯同样出生于纽约布鲁克林的篮球明星在回到克里夫兰后一直在闭门思过。

    这一世的我瓜确实有些不太一样了。

    说白了，这瓜，想证明自己。

    在东决前两战，被林易以碾压态势摧毁的字母哥也振作了起来。

    受虐挨打仍将继续，但是日子不是也得过吗？

    大多数人都把成功归根于天赋，但是实际上，历史已经无数次证明过了，光有天赋是行不通的。

    细节决定成败，环境决定成长，而性格，决定命运。

    而恰巧，字母哥是一位很有性格的球员。

    所以在被打成SB后，字母哥并没有自怨自艾。

    他把这一切都视为了上天对自己的磨砺。

    林易确实很强，至少目前的字母哥还没法与林易对抗。

    但那不要紧。

    因为极度崇拜林易的字母哥知道，我林在职业生涯初期也曾经叠甲挨揍过。

    自己只不过是稍微挨揍的时间长一点，这有什么好害怕的？

    总之，骑士已经调整了回来。

    和几天前那支被尼克斯打得溃不成军的骑士不同，现在的他们，多少有了点与尼克斯叫板的资本。

    而这样的资本，将使得他们在这轮系列赛的胜算，从百分之零点零一，提升至百分之零点零二。

    ……

    速贷球馆，骑士球迷已经竭尽全力来为主队营造氛围了。

    可是，在赛前入场式，当已经五连MVP的林易踏上球场时，骑士球迷一边嘘着林易，一边自己也在心虚。

    林易当然没有释放什么只有小说、漫画里才存在的霸王色霸气。

    但是现在的他......真的挺霸气的。

    入场式结束后，现场大屏幕给出了今晚俩队的首发。

    骑士：浓眉哥、字母哥、安东尼、JR、德拉维多瓦。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、利文斯顿。

    东决G3战，一触即发！

    在跳球中，林易这次没给浓眉哥机会，尼克斯在漫天的嘘声中，由“莫文蔚”来组织球队的第一攻。

    “咦！”就在林易朝骑士半场跑去的时候，他发现，今晚，负责防守自己的球员变成了那个一字眉的小鬼。

    虽然在前两战被林易碾压，可是迈克布朗并没有不信任字母哥。

    而今晚骑士之所以选择用浓眉哥来防守林易，恰恰是因为布朗想通了。

    一头年幼的神兽是对付不了林易的。

    所以，我们要用两头！

    目前字母哥的身高已经涨到了211公分左右，他身高臂长，就算是和老拳王对位也并不吃亏。

    骑士打算在G3战里采取车轮战+包夹的策略来对付林易。

    尼克斯的内线球员里，具备外线射程的，除了林易外，便只剩下约基奇和大莫。

    而大莫因为伤病无缘尼克斯的季后赛之旅，所以，在重新研究了尼克斯后，布朗决定，在约老师不上的时候，坚决采取放空拳王的策略。

    别奇怪，骑士的反应并不算慢，毕竟战术上的调整，意味着骑士要推翻之前很多对尼克斯的假想。

    两场比赛的交锋下来，布朗很清楚......现在的林易，从某种意义上来说，比当年的乔丹更可怕。

    但是，哪怕骑士打光子弹也没法跃过尼克斯这座大山，骑士也总不能缴械投降吧？

    而相比起字母哥，浓眉哥的吨位更重，身高更高，当然，移动比字母哥更慢。

    场上，运球的利文斯顿在思考了两秒后，立马开始组织队友们为林易拉开。

    而林易，也适时地提到了高位。

    对此，浓眉哥是有苦说不出。

    因为在以往的比赛里，都是他打谁都是错位。

    可是今晚......林易无论是在低位还是在高位，他都很难限制住林易。

    不久前，ESPN曾把林易、杜兰特、浓眉哥、字母哥等球员称为未来战士。

    因为在ESPN看来，随着现代篮球的发展，像林易这类的球员，将会主宰联盟。

    但是，在浓眉哥看来，林易哪是未来战士啊......

    “他简直就是未来战士的终结者。”浓眉哥心想道。

    咚、咚、咚。

    提到高位的林易没有和浓眉哥客气，在左手换右手后，他强行起速，而浓眉哥瞬间便被林易挤到了侧后方。

    不过，被晃过的浓眉哥并没有着急，因为骑士内线，另一头神兽果断地补防了过来。

    说出来你可能不信......

    我林遭遇了两头神兽的包夹。

    在林易前世，字母哥与浓眉哥的联手或许只有在游戏中才能实现。

    可是现在，这一切居然变成了现实。

    林易没有犯傻，毕竟作为且战且退宗的宗主，他十分擅长扬长避短。

    只见林易手腕一抖，篮球眨眼间便来到了拳王的手里。

    被尼克斯球迷戏称为拳不攻的拳王没有客气，接到球后直接来了记大力灌篮。

    2比0，客场作战的尼克斯取得了领先。

    “真危险......差点就被逼到死角了。”看上去在闲庭信步之间送出妙传的林易在退防时急忙擦了擦自己额头上的冷汗。

    这TM可是两头神兽！

    哪怕还是幼齿，人也是神兽！

    浓眉哥的追击一直贴的很紧，字母哥的补防更是来得恰到好处。

    刚刚要不是林易反应够快，他肯定会送给骑士一次失误。

    “所以......总结下来.......”

    “我TM实在是太强了！”林易低调地心想道。

    ……

    PS：第一更！有点晚，是不是有小伙伴担心肝俏了啊？嘿嘿，没得事，生命不止，更新不停！第二更，稍后！