    但是刚一出女更衣室，邵兵就一愣。

    因为他发现，更衣室已经被大片的人给包围了！

    不少人更是举着手中的相机，对准邵兵便是一阵狂拍，咔嚓咔嚓！

    “真变态啊，光天化日之下，居然进女更衣室！”

    “还拿着枪！一看就不是好人啊！”

    “没想到还有这种变态！”

    周围响起了一阵议论的声音。

    不过，邵兵也不在乎，他径直来到了蓝玲珑的面前，道：“他想杀你。”

    再看蓝玲珑，她瞪大了眼睛，一巴掌扇向了邵兵的面部！

    而邵兵速度极快，一个后退躲开。

    “干什么？”

    邵兵皱眉问道。

    “你真是个变态！”

    蓝玲珑破口大骂，一脸的愤怒：“女更衣室你都进！还她想杀我，你当我是傻子吗？”

    “这样楚楚可怜的一个女孩儿，怎么会杀人啊？”

    而那名杀手也装出了一副可怜模样，眼泪在眼眶之中打转，娇滴滴地说道：“姐姐，快报警，这个人拿着枪进来威胁我，要我……要我脱裤子……”

    此话一出，周围一片哗然。

    要不是看邵兵手里拿着枪，这些人恐怕就要一哄而上了！

    再看蓝玲珑，她连忙把那杀手给拉了过来，轻轻抚摸着他的脑袋，道：“妹妹不怕，姐姐保护你。”

    再看杀手，直接把头埋进了蓝玲珑的胸膛，痛哭了起来。

    “姐姐，他好凶，吓死妹妹了，呜呜呜……”

    这个杀手不仅仅把自己的外形伪装成了女人模样，连声音都跟女人的一模一样。

    蓝玲珑从小在单亲家庭长大，她最看不得别人欺负小孩儿。

    所以，当即她冷眼瞪着邵兵：“没想到，真是一群衣冠禽兽啊！”

    “光天化日之下，居然敢拿枪逼迫一名女孩儿就范，你们这样的人，也配来保护我？”

    白浩在一旁抱着胳膊，说道：“我已经报警了，警察很快就到了。”

    “到时候，把这一群衣冠禽兽全部都抓进去！”

    话音落下，周围一片叫好的声音响起。

    而邵兵眉头紧皱。

    自己是在保护蓝玲珑啊，反而被蓝玲珑一阵痛骂。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    而那名杀手，也在蓝玲珑的怀里朝着邵兵露出了一个挑衅的笑容。

    而邵兵直接上前一把抓住了他，道：“我把他裤子撕开，你们就知道他是不是杀手了！”

    说罢，邵兵便要动手。

    而蓝玲珑大惊，连忙把人藏在了自己的身后。

    大骂道：“你还是人吗？她才十八九岁啊！你还要撕她的裤子？畜生！”

    说罢，她又是一巴掌扇了过来！

    而邵兵连忙一个后退，这才躲过了她的攻击。

    邵兵眉头紧皱，微怒道：“他是杀手，来杀你的！你还这么护着他？”

    “等你被杀死的时候，你就知道了！”

    “不用你管！”

    蓝玲珑怒道：“她要是杀手，我死了也认了！”

    一时之间，邵兵被蓝玲珑整得非常无语。

    就在此时，人群之中一阵骚动。

    只见几名警察大步走了过来，大声问道：“谁报的警啊？”

    而白浩连忙招手，道：“我报的警！”

    “警察同志，这几个变态在光天化日之下进入了女更衣室，还拿枪逼人家脱衣服啊！”

    警察一听，眉头紧皱：“这么嚣张？”

    当警察们看到邵兵手中的手枪之后，纷纷警惕了起来，从腰间拔出了手枪，指向了邵兵。

    “把手举起来！”

    无奈之下，邵兵只好把手给举了起来。

    警察缓缓把邵兵手中的枪给夺了过来，然后怒问道：“为什么要进女更衣室？”

    邵兵缓缓从自己的口袋之中掏出了自己的证件，道：“任务需要。”

    警察在看过邵兵的证件之后，跟身后的几名警察对视了一眼，把证件还给了邵兵。

    “有持枪证吗？”

    “有。”

    邵兵又把自己的持枪证递给了警察。

    在检查过证件之后，警察又打了个电话确认了一下，这才道：“好了，没事儿了，这是一场误会，散了吧！”

    话罢，警察便离开了。

    再次看去，那名杀手不知道什么时候已经逃走了。

    邵兵皱眉，十分不满地看向了蓝玲珑。

    而蓝玲珑也十分厌恶地看着邵兵，道：“真让人恶心，用军人的身份来掩盖自己犯罪的痕迹，你们也配当我的保镖？哼！”

    蓝玲珑大步离开。

    邵兵等人快步跟上。

    走了几步之后，蓝玲珑回头怒道：“别跟着我！”

    而邵兵面无表情：“任务需要，你以为我想跟着你啊？”

    蓝玲珑继续走，邵兵等人继续跟。

    而白浩见状，脸上也露出了不满的神色。

    他追求蓝玲珑这么久，今天好不容易有了单独接触的机会，身后却跟着这么几个跟屁虫，心中十分不满。

    当即，他眼珠子一转，便在蓝玲珑的耳旁低声说了几句。

    蓝玲珑眼前一亮，点了点头。

    随后，一行人便来到了海边。

    只见白浩招了招手，便有专人从游艇上放下来了一艘摩托艇。

    一艘摩托艇，可以乘坐两个人。

    白浩骑在了一辆摩托艇上，蓝玲珑坐在了后面，抱着了白浩。

    而白浩的心中，也美滋滋的。

    邵兵见状，上前便要阻拦。

    但白浩却说道：“我们开不快的，游艇会跟着我们的，你们上游艇吧！”

    闻言，邵兵眉头一皱，但又没理由反驳，只能上了游艇。

    五人刚上游艇，只听见哗啦一声，摩托艇猛然发动，在海面上冲起了浪！

    但是游艇却纹丝不动。

    邵兵连忙来到驾驶舱，问道：“为什么不走？”

    而司机翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟，道：“少爷不让走啊！”

    闻言，邵兵狠狠一拳捶在了游艇上。

    “该死！被耍了！”

    邵兵连忙来到了游艇之外，四下观察。

    观察了许久，他看到了有一艘龙舟！

    这是前几天赛龙舟剩下的一艘船。

    “追！”

    邵兵一声令下，直接跳上了龙舟。

    而龙飞几人也连忙跟上，五人坐上了龙舟。

    龙舟比较窄，但正是因为窄，所以划起来很快！

    当即，五人握住了两旁的船桨，便开始划动龙舟。

    “嘿哈！嘿哈！嘿哈！”

