    发生什么事了？

    徐嘉修已经打开了车门。刚刚她都在想宋隽希投资沃亚的事，以至于没有看到前面路况，明白过来也赶紧解开安全带下了车。耳边传来几道幽微低弱的小猫呻吟声，她顺着声音找过去，只见车底下方躺着一只受了伤的小花猫，可怜兮兮的小眼神水漉漉的。

    所以，徐嘉修紧急刹车是因为它，这只突然冒出的小猫又从哪儿来的。她和徐嘉修从天碧湖高尔夫球场出来，一路绕山而下，毫无疑问，它应该还是一只流浪猫。

    陆珈看向肇事司机徐同学，徐嘉修面露无奈，提出解决方案：“我先将它抱出来。”

    陆珈点点头，蹲下来关心说：“小心点。”

    “嗯。”徐嘉修不再多说，没有顾忌就趴进车子底下，朝里面的小猫伸出了手，慢慢地靠近。徐嘉修之所以没有选择开动车子，是担心车子开动会惊吓到小猫，导致撞伤的小猫乱跑再次受伤。

    徐嘉修想得周到，但小猫根本不敢靠近他。陆珈也趴在地面看起来，她以前养过“做贼”和“心虚”，想了想就学起了猫叫，喵喵喵地跟车底下的小猫“沟通”，表达人类友善和好感。

    “喵——喵——喵——”

    徐嘉修回眸看她，神色变得柔和，管用吗？

    当然管用。迟缓许久，小猫真的向徐嘉修靠近，徐嘉修顺利将它从车底下面带了出来。

    徐嘉修检查起来，陆珈站起来问：“严重吗？”

    “还好，应该只是骨折。”徐嘉修回答说，“等会再找一家宠物医院看看吧。”他讨厌这样的麻烦，不过事情因他而起，总不能捡出来就随手一丢，任它自生自灭。

    陆珈自然是同意的：“好。”

    然后，她要从徐嘉修手里接过这只小猫，徐嘉修没有给她，理由是，“这些野猫不干净，也没打过疫苗，你先别碰它。对了，车厢后面有个纸箱子，你帮我拿来。”

    “哦……”

    一切解决。重新上了车，陆珈发现徐嘉修手肘有轻微的擦伤，肯定是他趴在车底下的时候蹭到的。徐嘉修说这有什么关系，陆珈心生柔软，男人的魅力往往表现在细节之处，让女人觉得可靠和安心。以前她有位麻辣女同事喜欢上性格木讷的男同事多年，就是因为有次出差回来开夜车，男同事下车将路面中间的几块砖头拿到路边，小小的举动方便了后面的车主，这不是什么值得歌颂的大好事，却有一种深入人心的力量，温暖又美好。

    不过，徐嘉修压根没想收养这只猫，他的想法是出钱治好之后要么送人，要么送进收留站，野猫不好养。

    陆珈在宠物医院给徐嘉修擦伤的手肘贴上创口贴。徐嘉修说得没错，野猫不好养，“做贼”和“心虚”就是最好的例子。他和她在宠物医院一呆就是夜幕降临，徐嘉修带她来的是一家熟人的宠物医院，距离徐家很近，他家中也养着一条狗，他有空会带它来打针。

    受伤的小猫暂时放在宠物医院。她和徐嘉修跟着走出来，徐嘉修望着她：“等会直接到我家里随便吃点吧。”

    呃？

    她回答得特别英勇：“好！”

    徐嘉修拍了下她的头，哑然失笑，不都见过面了么。

    另外，徐嘉修再次侧目看过来，淡淡问起：“之前在车里，你要对我说什么，你以前和宋隽希打过交道？”

    陆珈回视男朋友：“我以前工作给宋隽希公司做过审计，有过接触……”她还是没有多说，有些事她清者自清，说多了反而显得心虚。这也是之前她没有跟徐嘉修提及宋隽希的原因，宋隽希都当作不认识她了，她更没必要说起自己和宋总的“纠缠”。如果不是宋隽希要投资沃亚，有些人就应该直接放进回收站里，一键清除。

    “哦？”徐嘉修有片刻的愣神，牵上她的手，问她：“陆珈，你觉得宋隽希这人怎么样？”

    陆珈如实回答：“就是大多成功男人那样子吧，有想法有实力……还花心。你看他今天带来的女孩就知道了。”

    “花心？”徐嘉修不认同这个说法，“他不花心，花心是叶昂暘那种，每次都能投入感情，来得快去的也快。宋隽希呢，女人对他来说不缺，也不算什么。”

    的确是这样，无法辩驳，徐嘉修之所以分析的这样彻底，是男人了解男人？陆珈发出一道轻微的叹气声。

    “叹气什么？”

    “愁呀……如果以后你也这样咋办。”陆珈如实回答。不过话这样说，她对徐嘉修还是有信心的。如果徐嘉修愿意，想跟他扯上关系的女孩都可以绕东洲一中三圈了。她和他好不容易在一起，陆珈有点耍赖地抱住徐嘉修，“你要珍惜我，不然我就——”

    徐嘉修垂眸轻笑：“不然你就怎么样？”

    陆珈说不出来，是离开他？还是摇尾乞怜地向他讨爱。好像爱上一个人，真的就像有了软肋，也像是有了铠甲；可以轻易受伤，也可以为他变得无惧无畏。

    她想，以后的以后如果真有那么一天，徐嘉修不再珍惜她了，她想肯定是她做得不够好。有一种信任，她信他超过了自己。

    徐嘉修就住在附近的湖庭雅墅说叶昂暘的家也在那里，东洲市老有钱人很多都住在那里。徐嘉修的家境肯定不错，父亲是高级工程师，母亲娘家每年有分红，不算大富大贵的豪门，绝对是生*面的中产阶层。

    她和徐嘉修突然过来蹭饭，都已经过了晚饭时间，徐妈妈和阿姨又进了厨房。陆珈特别过意不去，徐爸爸拦着她不用帮忙：“难得回来吃个饭，坐着休息就好。”

    陆珈脸红，徐嘉修坐在客厅里的红木椅子，招呼家养的金毛介绍给她认识，高高大大的金毛看到徐嘉修很开心，表现得格外欢脱。

    徐嘉修瞧着她，然后拍拍手，有意将金毛的乖巧展示和表演给她看，时不时发出几声愉快笑声。这样的徐嘉修，没有东洲一中校草和沃亚老总的光环，完完全全展露出了他的大男孩的模样，简简单单的帅气。

    男人永远都有大男孩的一面，徐嘉修也不例外。

    陆珈和徐家的金毛玩了一会，徐嘉修摸着金毛的头，在她耳边说：“看出来它很喜欢你，随我。”

    陆珈乐得不行，她也很喜欢这条金毛，更喜欢他。

    徐妈妈和徐家阿姨又做好了饭菜。徐嘉修带她到卫生间洗手，不嫌麻烦地将她手涂上沐浴露，替她洗起来，边洗边说：“来，洗手手吃饭饭。”

    表现真好，虽然有卖萌嫌疑。陆珈忍不住踮起脚尖就在男朋友的脸上吻了一下，满眼的欢喜。

    徐嘉修，你干嘛对我那么好。

    你都是我的人了，我当然要对你好。徐嘉修不知道其他男人怎么对所爱的人，他对陆珈，就是想亲她爱她疼她。在沃亚一起工作他不能表现得太明显，公寓里又有那盏电灯泡高高挂着。现在他都将女朋友拐到自己家里，自然要多亲近一下，何况，他和她都已经做了“夫妻”的事了。

    陆珈和徐嘉修出来吃饭，看到徐妈妈和徐家阿姨默契地对视了一笑，那个，她们是不是看到了？

    徐家饭菜烧得好吃，真不到怎么养出徐嘉修那么不挑剔的味蕾。徐妈妈说：“小修，你要常常带小陆回家吃饭，知道吗？不能老吃你公司那个食堂，那是人吃的东西吗？”

    徐嘉修给陆珈夹了一次菜，头也不抬地回答自己妈妈：“我们现在基本自己烧着吃，挺好的。”

    “哦哦。”徐妈妈扑哧地笑了，两人都开始过上小日子了。转眼又想到一个问题，“小修，你可不能天天让小陆做饭给你吃，现在不行，以后也不行，妈妈出钱给你们请个阿姨，好不好。”

    好不好？徐嘉修看向陆珈，眼眸揶揄，询问意见。

    陆珈都汗颜了，其实她和徐嘉修一起做饭，还是徐嘉修动手比较多。另外，她怎么有一种已经是徐家媳妇的感觉了。

    徐嘉修和徐妈妈的互动，虽然不多，陆珈还是看得很羡慕。她突然想起自己妈妈，高考结束那年她到大姨家做客，大姨告诉她，她妈妈最后几天没什么遗言只有遗憾。遗憾不能看着她长大，不能继续管着老陆少喝酒。唯有几句遗言，如果有合适就帮忙劝着老陆重新找一个；然后一定要帮她找一个好婆家，婆婆一定要和善之人，这样她不会受欺负。亲妈不在了，以后结婚生子，还有婆婆可以帮忙照应……

    徐妈妈也给她夹菜，陆珈差点哽咽起来，赶紧埋头吃饭，感觉眼泪流进了食道里，饭菜都混合了眼泪的咸味。

    至于老陆，江老师肯定是那个合适的人。

    其实，在高考结束之前，她不是很喜欢江老师，大概是害怕老陆会被抢走，还是想替妈妈捍卫着爱情和亲情感，想法很幼稚，每每江老师对她好，她都觉得江老师别有居心。有些事情，真的是长大之后才能想明白，她以前不希望老陆和江老师在一起，现在恨不得替老陆和江老师操办一场婚礼。

    徐家出来，夏天夜晚的凉风轻轻吹来，沿路的欧式路灯一盏一盏亮起，徐嘉修问起她吃饭的时候是不是想起什么了；陆珈一时忍不住，转身就抱住了徐嘉修，将脸埋在男朋友的胸膛里，静静地抱了一会。

    ……原谅我，徐嘉修。

    她不是故意那么矫情，也不是故意不够坦诚，只是现在一切都太好了，她不愿意有一点点的冒险，冒险失去他，冒险失去关于他的一切。更不希望，因为她和宋隽希子虚乌有的关系，影响他的判断，让沃亚失去数亿的投资。

    她没有错，她只是没有底气。

    ……

    沃亚和宋隽希的思芯特确定了合作，接下来徐嘉修会有几场比较正式的谈判。陆珈给男朋友买的第一件礼物，是一套上了五位数的西装。徐嘉修正式西装不多，就那么一两套，都是徐妈妈买给他的。作为女朋友，她当然要给他重新添置了一套。那么大手笔发表意见说：“陆珈，我跟你同居那么久，发现你还是小小富婆。”

    小富婆谈不上，小有积蓄是真的。这些年她工资收入不错，每次投资也都能获得了一定的收益，积累起来大概也能……如何她和徐嘉修结婚还要买婚房，她应该能够出一半的。

    嗯，对，她要和徐嘉修结婚，她要嫁给他。

    陆珈有点小得意，不忘提醒：“对了，上次我推荐你的两只股，今天记得抛出去。”

    ：“没问题。”

    陆珈回了一趟东洲一中，她给徐嘉修买衣服了，也不能偏心忘了老陆。不过老陆还是抱怨她有了徐嘉修越来越不着家了。

    “最近忙呀。”陆珈挽着老陆的胳膊，她没有说谎，最近沃亚的确很忙。几个项目同时开发，她除了是沃亚的会计，还是“拾光”副队长，真没多少空闲。然后接下来，应该还会更忙。

    老陆看她给他买的衣服：“买那么贵的牌子，是涨工资了，还是花我女婿的钱了？”

    切！都女婿了……

    她包里真有一张徐嘉修放在她这里的卡，不过她没有刷。至于工资嘛，陆珈朝老陆比划一下：“还真涨了一丢丢。”

    “美得你。”

    沃亚和思芯特这次大合作，双方都要请会计事务所重新进行审计，专项审计、税务审计等等，出具一项项验资报告。作为沃亚会计，她要准备起来配合接下来的工作，事情繁琐，幸好沃亚的账面一直很清楚。

    沃亚请了东洲当地最有名的事务所；思芯特的律师、会计师团队也即将来到东洲。

    宋隽希一直跟她之前所在的事务所合作，所以这次过来的人会是谁？

    会有故人吗？

