    夜空中。

    炎弘毅的身形，迅速飞掠至白袍执事的身旁，寻求庇护。

    那名白袍执事手中闪现出一把长剑，凌厉的剑气，弥漫开来。

    他的神情看似冷静，不过面对那种无形的神秘生物，心中也是有些没底。

    “撤！”

    林昊当机立断，直接召回了荆轲。

    否则执事堂的高手一到，想要撤退并非容易。

    而经过近几次的战斗实践，林昊对于宠物战力的划分，已然有大致了解。

    七万战力，相当于圣域一重的灵婴境。

    八万战力，堪比圣域二重巅峰。

    再往上，九万战力则是媲美圣域三重，以此类推。

    可惜，炎弘毅这家伙实在狡诈，如若刚才逃至北边的传送阵。

    所有宠物联手攻击，其身上的护体宝甲，定然无法支撑多久！

    察觉到周围已是没有动静，炎弘毅不禁暗松了一口气。

    “你可知是谁在追杀你？”

    白袍执事皱了皱眉，目光惊疑的盯着炎弘毅，询问道。

    炎弘毅眼神微沉，心头转念间，却是摇了下头，“不知道。”

    旋即，他眺望向白雾岛的北侧方向。

    那里，便是林昊此时所在的位置。

    无证无据，就算说了，也无济于事。

    “想不到他成长的速度，竟然如此之快，我也不能松懈了！”

    炎弘毅眼中寒芒涌动，不知不觉间，俨然已经把林昊当成了宿敌。

    一个最想超越，恨不得碎尸万断的宿敌！

    殊不知，林昊自始至终，都未曾将他放在眼里。

    在其眼中，炎弘毅只不过是他在武道一途上，阻挡在前的一块较为尖锐的石头而已。

    旋即，南北两边的传送站，二人相继离开了白雾岛。

    ……

    翌日清晨。

    林昊来到了火云宗的主岛，径直走往内殿区域。

    有着陶灵的引荐，他这次目的，便是前往炼器阁，会见一个名为孔武的炼器大师。

    如今，虽说身处九大殿宗的执事堂，但这里势力错综复杂。

    若非卫平前辈的相助，近乎没有立足之地。

    故而，在林昊心中，混乱领地才是他的势力根所在之地！

    为了能够自发研造出枪械的原理，从而武装到混乱领地的军队，林昊觉得有必要钻研下炼器锻造术。

    也正因为他现在的这个想法，奠定了稳固的基础。

    令得多年后，异族大举入侵之时，整个混乱领地，具备着难以想象的超强军火力量！

    ……

    火云宗的炼器阁，由于武学修炼属性的缘故，此项职业可以说是极为擅长。

    整个宗门的经济资源收入，炼器阁占据了绝大多数的功劳。

    所以，炼器阁的规模，算得上较为庞大。

    直接把整座山峰，都划入为炼器阁的领域。

    “规模，确实挺大。”

    抵达此处时，林昊抬头，望着眼前犹如火山一般的炼器阁，心中颇感震撼。

    他能够明显感应到，这片区域的火系灵气，极端浓烈。

    来此之前，林昊已经从陶灵那里获取了一些信息。

    得知火云宗的炼器阁，其中成员也是有着严谨的地位分层。

    炼器杂役，炼器师，炼器大师，炼器宗师。

    四个等级，象征不同的地位，以及享用的各种资源。

    孔武乃是一名炼器大师，按照地位等级，他所在炼器区域，应该在半山腰往上。

    林昊一身白袍执事服饰的穿扮，在特权的影响下，一路上倒是畅通无阻。

    不一会，他便是来到了目的地。

    这里的空气温度，比起山脚下，明显更为躁热。

    “请问孔武大师在哪里？”

    林昊寻了个炼器杂役，询问道。

    “你要找孔大师？”

    那名炼器杂役目光诧异的看了林昊一眼。

    看其脸色，似是对于孔武，颇显畏惧。

    “嗯。”

    林昊淡漠点头。

    “左侧第一栋，就是孔大师的炼器阁。”

    那名杂役弟子伸手，指向不远处的一栋楼阁。

    那座楼阁，通体黝黑，格局给人一种粗犷磅礴的感觉。

    其材料由某种珍稀矿石建筑而成，不仅坚固，而且极耐高温。

    在炼器当中，每天锻造都是开着火炉，尤其是炼制特殊材料，需要强强的火焰提炼。

    在那种高温环境下，寻常石块根本无法承受得住！

    炼器阁的大门敞开，林昊一脸从容的走了进去。

    随着踏门而入，阵阵刺耳的锻造敲击之声，陡然自耳边传来。

    入眼之处，却见十数名杂役弟子，正在各自忙碌。

    发现有人进来，他们抬眸看了一眼，见到是名白袍执事，却没有搭理的继续忙活着。

    林昊并无打扰，四处走动的同时，倒也见识了一番炼器的工作。

    此门技艺的细节很多，不仅费精力，费材料，对于火候的掌控技巧，也是极为讲究。

    那等繁杂的过程，毫不逊色于炼丹。

    “你是吃屎长大的吗？给我滚！”

    “十天之内，别让老子在炼器阁见到你！！”

    就在这时，一道暴怒的骂声，突然自内厅响起。

    紧接着，一个灰头土脸的杂役弟子，满身狼狈的跑了出来。

    那句骂声的震慑力显然极强，他脚步不敢半点停息，直接奔出炼器阁的大门。

    周围的杂役弟子，对于此等情形，似乎早已见怪不怪，表情自然的忙着手头杂务。

    林昊微微诧异，看向通往内厅的区域。

    当即便是看到，一个面容粗犷的壮汉，骂骂咧咧的走了出来。

    “老子准备了半个月的材料，就这样糟蹋了！”

    “收到这么个蠢杂役，真他娘的晦气！！”

    眼见壮汉一脸怒容的走了出来，周围的杂役弟子神情微凛，个个埋着头，不敢与其对视。

    因为，这个壮汉就是他们的师傅，孔武。

    在火云宗所有炼器大师之中，脾气是出了名的暴躁。

    几乎每隔一段时间，就会有杂役弟子被骂走。

    不过，除了脾气较臭之外，其炼器技艺，却是大师级之中公认最好的一个。

    故而那些被骂走的杂役弟子，绝大多数都会再次惦着脸回来，继续跟在孔武身边修学。

    “执事堂的人，过来我炼器阁干嘛？”

    这时，孔武大师也是注意到了林昊，炯烈的目光，直接扫向后者。

