    陈风通过聊天频道发现，被这座巨大的岛屿困住载具的并不只有他们。

    这座岛屿的面积，和一个小型国家一样，而玩家们分散在海中，就像渔网捕鱼一样，肯定会将大量的玩家‘捞住’。

    这么一来，整座岛屿上在一开始就存在了大量的人类，零零散散的分散在岛屿各处。

    此时陈风的区域聊天频道。

    “完了完了！我居然连人带船一起被困在了岛上！这个岛屿大的都看不到边，这下可怎么办？”

    “别慌别慌！我们也被困在岛上了！虽然这个岛看起来很大，但是好像没有什么鱼人，我观察半天了，一个鱼人都没看到！应该也没有危险。”

    “遇到事情不要慌，先拿……”

    “我的位置靠近岛屿的边缘，还能看到海面，只不过我载具在这根本动不了，啊~为什么啊，我根本不想上这个岛，现在想走都走不了！”

    “我也在岛屿边缘，既然载具被困住了，那就安心的等着呗，反正也没有鱼人，等到今天过去，天一亮，我们就回到正常的海面，离开鱼人岛秘境了！

    现在，就当是在海边欣赏海景了，虽然光线很差，但是多少能看到点东西！等等！那些是什么？

    卧槽！是鱼人！全都是鱼人！岛屿的边缘居然全是鱼人！”

    “啊~我也发现了！我还以为这座岛屿上没有鱼人呢，没想到这些鱼人居然全都在海边，它们从海边开始进攻，我们这些被困在岛上的人简直就是瓮中之鳖，躲都躲不掉！”

    “卧槽！不是吧！我现在还在岛屿中央，等于说，再过一段时间，我也会被鱼人大军攻击？”

    ……

    聊天频道的消息，陈风也看见了，他也知道了鱼人大军从岛屿的外围开始由外而内的攻击。

    这座岛屿‘抓住’了整片区域里几乎所有的人类，现在直接一网打尽！

    陈风看了一眼岛屿边缘的方向，既然鱼人大军从外围攻击过来，载具又动不了，暂时也没必要去考虑去找鱼人王了，还是应对一下即将到来的鱼人大军吧。

    过了一会，陈风为了安全起见，决定探测一下周围的情况。

    现在鱼人岛已经完全停止震动，陈风再次使用军用雷达，可以探测到周围的情况。

    绿色屏幕上指针不停转动，顿时出现了大量移动的红点。

    仔细看去，这些红点离自己的距离大约还有六万米，数量大约在一千个左右。

    陈风刚刚有些奇怪，鱼人王的鱼人大军数量应该在三万以上，此刻为什么数量只有这么一点。

    但是在陈风看到了这些红点呈现一条直线一样进攻过来，陈风就明白了。

    也许这个岛屿上是有三万鱼人大军不错，但是全都分散在岛屿的边缘，那一块区域内的鱼人数量肯定非常稀少。

    这些鱼人正在往陈风的方向快速奔来，估计再有一个多小时，就能和陈风遭遇。

    “马小婷！让你的人准备战斗，外围方向来了一千个鱼人，一个多小时后到！”

    “收到！”

    提醒了一下马小婷，陈风自己也投入了战斗准备中。

    一个小时的时间很快就过去，远处的陆地上，陈风已经能看到它们的轮廓，只有三千米左右的距离了。

    从这些鱼人的特征，能清楚的辨别它们的等级，鱼人王的鱼人大军，质量比鱼人统领和鱼人将军的好太多了。

    中级鱼人比低级鱼人多很多，这种程度的鱼人大军，再加上数量如此众多，要是一般人碰上了，肯定是危险的很。

    但是陈风丝毫不惧，既然已经看到了这些鱼人，那就说明它们已经在陈风的攻击范围中了。

    对于这些鱼人，陈风自然不会杀鸡用牛刀，舰载导弹对付它们简直浪费，直接用幽能火炮就可以了。

    走到甲板上的幽能火炮后面，陈风摸了摸许久没有使用的火炮，很是怀念。

    然后，陈风踩动火炮的攻击踏板，一颗火球划破漆黑的天空，朝着远处的鱼人大军飞去。

    火炮的攻击频率不快，需要3秒，但是鱼人大军的距离还很远，足够陈风使用多次了。

    中低级鱼人被幽能火炮命中，简直就是一炮一个，很是轻松。

    轰轰轰~

    陈风不停的攻击，反正幽能火炮只要命中生命体就有回能效果，没有能源消耗，一颗颗火球犹如流星一般飞出，场面很是壮观。

    等到这些鱼人大军即将到达陈风面前的时候，已经死了一大半了！

    剩下来的鱼人悍不畏死的想要登上载具，但是被吉娜、马小婷、周灵睿，以及在地上扑腾的小胖等人眨眼的功夫就解决了。

    一千个鱼人大军，对现在实力突飞猛进，而且还能使用火炮的陈风等人来说，根本不够看。

    解决完了这些鱼人，马小婷收起巨斧，走到陈风面前。

    “陈风！这些鱼人的目的好像并不简单，它们分散开攻击，完全是变相的削弱自己啊！”

    听到马小婷的话，陈风同意的点点头，鱼人大军数量众多，现在分散开从外围开始攻击，它们的目的其实不用多想，非常明显。

    就是想将整座岛屿上的人类全部击杀，或者往岛屿中心驱赶，不放过任何一个。

    这些鱼人的整体实力很强，一般的队伍遇到了，肯定无法面对，要么战死，要么放弃载具往岛屿中心逃跑。

    陈风看了一眼区域聊天，和他猜想的一样，岛屿上的人类，要么被鱼人杀死，要么正在往岛屿中心逃跑。

    而岛屿中心，可是鱼人王所在的地方，可以想象，这些人即使往中间逃跑，下场也可以想象。

    陈风现在倒是很轻松，鱼人的包围圈只是薄薄的一层，既然这一片的鱼人被他给杀了，他也不用担心再有鱼人大军攻击他。

    只需要留在这里，慢慢耗着，时间一到，他就能安全离开鱼人岛秘境。

    但是想到现在岛屿中心复杂的情况，陈风的表情快速变化，纠结而又挣扎。

    既然有很多人类被驱赶到岛屿中心，到时候这些人肯定会被逼无奈，与鱼人王展开战斗。

    说不定有了这些人的加入，到时候对付5级实力的鱼人王会有机会。

    虽然舰载导弹没有攻击到鱼人王，但陈风此刻心动不已。

    终于，陈风思考了一会，一拍大腿，冲着众人说道：“走！我们往岛屿中心进发，搏一搏，单车变摩托！”

