    此时的地宫内，当林陌走进大门时，头脑一阵恍惚，深呼吸了几下后，四眼望去，发现自己身在一个深不见底的通道入口，而且全身的伤势都已恢复，只是精神已经感觉到深度疲劳了，自己现在就连基本的精神力外放恐怕都做不到。

    看了看腰间的血刀，上面光滑如初，透着一股红光但是没有丝毫的血腥气，林陌猜到可能已经退出了幻境，连忙叫出系统查询所剩积分。

    系统的声音响起：“叮，宿主所剩积分为12170，检测到宿主积分破10000点，所以开放商城功能，此外转盘抽奖活动进行修正，请宿主自行查看。”

    林陌不由一愣，他如果没记错的话在幻境空间里，自己查探出的积分是7150，这多出来5020分是什么情况。

    还不等到林陌提问，系统自己回答道：“恭喜宿主完成支线任务胡家之灭，经检测在金阳城内胡家势力已荡然无存，任务奖励积分5000点已发放。”

    林陌面色阴沉，虽然胡家被灭是好事，但这和他的初衷完全不同，他原本还想借由胡家的《观天都想法》挑起天木域各大家族的争夺损耗，而现在莫名其妙的胡家被灭了，并且通过系统判定，说明被灭的原因还是和自己有关。

    那么到底因为什么导致的胡家被灭，自己现在又在地宫，无法得知详细情况，只能出了地宫后再暗自打听详情。

    想到这林陌也暗自提醒自己，不要把所有人都当成土著来对待，虽然自己有着前世的记忆，只能说明自己在科技文明上的见识会更多，而在智慧层面上来讲，所谓的土著并不一定比自己弱，而自己在这个江湖上知道的真实又有多少。

    然后林陌就开始把视线投入到新开放的商城系统，脑海中出现了一个商城的图标，打开后，发现分为以下几个分类，分别是，人物，兵器，丹药，杂类。

    除了人物外，其他分类林陌进入查看后，有了大体的了解，基本上从积分上来说大概是一星的1000积分左右，二星的3000积分左右，三星的6000积分，四星的20000积分，五星的80000积分，剩下的竟然处于未解锁状态。

    林陌暗自盘算着兵器的话这个积分还算是便宜，但是丹药的话虽然是按照一瓶卖的，可总感觉有些贵，至于杂类这项，更是乱七八糟，什么陆小凤喝过酒的酒杯，楚留香的折扇，东方未明的小虾米话本，王小虎小时候的木剑，这都什么鬼，便宜的几点积分，贵的更是几万出头，而且看起来都没什么卵用。

    后面倒是有什么奇珍异兽的鲜血，还有内丹，这搞什么，修仙吗，价格更是不忍直视，原本林陌还觉得一万多积分可以壕一下，这又打回了原型。

    系统到时回答道：“这些鲜血和内丹是属于武道侧的，是给宿主喂养宠物用的。”

    林陌顿时面色一黑，看了看最便宜的，一滴奇异蛙的鲜血价值50积分，奇异蛙是什么鬼，青蛙吗，而且鲜血还是论一滴两滴卖，林陌摇了摇头表示这辈子是不可能养宠物的，就让御兽令在空间装备里报废吧。

    甩开这些心思，终于打开了念念不忘的人物专栏，看到了前世中各位耳熟能详的人物，乔峰，雄霸，杨过，李沉舟，古三通，厉苍天，千叶禅师等等。

    当点开看到其中一个人物，正是仙剑奇侠传二中的王小虎，虽然仙剑奇侠传系列都和仙，神，魔有关，但仙剑奇侠传二算是属于武道范围内的，不管是一闪而逝的魔尊，还是已御剑大成的人仙李逍遥出场率都很低，而我们的主角一直在和武林人士以及一些精怪斗智斗勇。

    即使最后的BOSS千叶禅师，也只是修成了魔佛金身，看起来很强，但感觉还是没有超出武道的范畴。

    系统对王小虎的评价是一首诗词，仗义行路江湖，佳人情重怎辜负。离合聚散，风风雨雨，盼能相见。两好婵娟，两头苦恼，怕伤情感。相随行万里，几多相助，谁将是，终身伴。

    一是清柔雅致，淡姿容，百般谦让。真挚情烈，雨狂风暴，怎能遗忘。静似秋水，炽如烈火，费人思量。细思无数遍，仍是难解，满心愁怅。

    这也说明了王小虎的一生，此外给王小虎的人物星级评价是四星，其中的穿云掌六式评价为三星到三星半，而魔刀五式评价为三星到四星，最关键的是王小虎的独特能力虎煞，通过吞噬敌人来增加虎煞的能力，这虎煞三式评价竟然达到了四星到五星。

    此外还有些元灵归心术，真元护体，天罡战气，评价都在三星，可见系统对辅助类功法的不看好。

    林陌也发现了一个问题如果自己要购买功法需要先解锁人物，解锁人物的积分并不多四星的王小虎是4000积分，恰好是武器丹药相同星级的五分之一，关键是解锁了人物后在购买功法的积分就贵了，竟然是武器丹药的两倍，就是说林陌如果要买一个评价三星到四星的魔刀五式，大概要花费18000积分。

    林陌现在只能表示买不起，买不起，看了看自己残留的12170，自己到时可以买二星的人物，然后翻了翻人物栏，林陌发现自己根本看不上这些歪瓜裂枣了，什么血刀老祖，还有阉割了的林平之什么鬼，这还有个全真掌教甄志丙，这不是龙骑士吗。

    哎，林陌再一次陷入了愁思，这商城和没有没什么两样，还不如附身功能好用，每天只送十点积分，一个月三百，一年三千六百五十，自己要积累个三星人物的三星功法都要四五年才行，哎，只能拼命找支线任务了。

    林陌顺便查了查主线任务的情况，目前是距离新的主线开启还有一百七十天，转念一想随着上一个主线完成，自己也才过了十天，不得不说这十天的经历远比刚来这个世界埋头苦修的三个月要提升的多得多，果然都出来闯荡寻找机缘。

    自己在地宫结束后，也要出去走走了。				

