    李博现在也有些后悔，顿时想起了这件事的始作俑者，大吼道：“来人，去把李恩熙给我带来。”

    “族长，我去叫恩熙。”李跃主动请命，身形一展出了大殿。

    李博这才回头看向自己的孙女，苦笑着说道：“盈盈，现在退婚了，你满意了？”

    “满意！”盈盈公主笑道。

    “凌峰可是绝世天才，你失去了他，想要找到比他好的恐怕就难咯。”李博笑着打趣道。

    “绝世天才怎么了？还不是被我退婚了！”盈盈公主得意地笑了。

    事情正在按照她的步骤进行，她能不高兴吗？

    只不过，退婚之后，凌峰到底会不是去追她？会不会死缠难打？就很难说了？

    “还是我们忘忧城的盈盈公主厉害，直接把凌峰给踢了，真是倍有面子！”李成辉大声赞道。

    “就是嘛，就连大爷爷也夸我嘞！”盈盈公主觉得自己的自尊心得到了极大的满足。

    李成辉的一句无心赞美，却让李博心里微微一沉，暗暗思量道：这不会是李恩熙故意设计凌峰，让盈盈撞破，然后再退婚吧？

    想到这里，李博惊出了一身冷汗，他下意识都看了一眼李贤，而后者似乎也有所察觉，皱了皱眉头。

    李跃很快就找到了李恩熙，但是，他却让女儿照实所说，绝不可添油加醋。万一说凌峰有什么企图的话，这件事恐怕就会穿帮了。

    因为凌峰刚才一脸坦然，明眼人都知道，他跟李恩熙是清白的，如果这个时候再设计凌峰，就显得非常不明智了。

    “恩熙，告诉我们，你跟凌峰到底在房间里干什么？”李博冷声问道。

    “回禀族长，我今天的肚子不舒服，让凌峰帮我治疗一下，可是，盈盈公主好像误会我们了。”李恩熙照实所说，没有半点隐瞒。

    “原来真是一场误会！”所有人心中恍然大悟。

    当然，他们也第一次开始质疑老族长的判断力，为什么会因为小孙女的一句话，就不听凌峰解释，不相信他的话呢？

    这明明就不应该退婚嘛！

    李博的脸色微微一沉，看向盈盈公主，说道：“盈盈，你都听见了，这是一场误会，现在怎么办？”

    “什么怎么办？退婚了正好，我才不想嫁给那个坏家伙！”盈盈公主志得意满地笑了。

    “凌峰可不是什么坏家伙，你忘记他昨晚帮你驱毒疗伤了？”李夫人笑着插嘴道。

    “妈……”盈盈公主娇嗔道，扭头看向爷爷，说道：“爷爷，盈盈告退了。”

    说完，这丫头一阵风一样，消失在了大殿上。

    李博望着孙女的背影，沉声说道：“李贤，派人密切监视曹家的动向，在盈盈的毒没有驱除干净之前，我们要保证凌峰的安全，但是，也不能让他离开忘忧城。”

    “明白。”李贤应道。

    “另外派人通知凌家，让他们知道这边发生了什么事。”老族长补充道。

    “我知道了。”李贤再次应道。

    “如果曹家非要我们交人呢？”李成辉插嘴问道。

    “那就告诉他们实情，反正要等盈盈的毒清除干净之后，才能放凌峰。”老族长沉声应道。

    “如果他们跟我们开战呢？”李成辉再次问道。

    “那就让他们知道我们李家的厉害！”老族长双眸杀机一闪而逝，锐利的目光看向李成辉。

    “族长，这件事让我去办吧。”李跃主动请命道。

    李博深深看了他一眼，应道：“那好吧。”

    李贤原本还想再说什么，李博却递给他一个眼色，很不耐烦地挥了挥手：“大家散了吧。”

    ……

    凌峰刚刚出了大殿，就被门口的李洹给拦住了。

    “姐夫，里面什么情况？”李洹问道。

    “你可别叫我姐夫了，你姐姐刚才跟我解除婚约了。”凌峰笑着说道。

    “什么？解除婚约？”李洹似懂非懂，疑惑道：“这个婚约是随便可以解除的吗？”

    “当然，难道你也有？”凌峰笑着打趣道。

    “啊！你怎么知道？”李洹失声惊呼道。

    纳尼？这个小鬼头居然还真有婚约啊？

    “来，给我说说，是那家的姑娘？”凌峰笑着打趣道。

    “不给你说。”李洹红着脸拒绝道，居然还知道害羞了。

    “呵呵呵……”凌峰心情好了许多，笑着说道：“李洹，带我到处转转吧。”

    “好啊，我带你去个非常美丽的地方，那个地方姐姐经常去。”李洹笑着说道。

    凌峰心想，既然都来到忘忧古城了，自然得到处看看风景，见识见识一点这里的人文景象，自然就跟着李洹去了。

    两人从后山下去，沿着树林向东，居然是一个非常大的湖泊，湖泊边上就是茂密的森林和青青的草地。

    “李洹，我在这里修炼一下，你自己去玩吧。”凌峰盘膝坐了下来。

    “那我去前面看看，待会儿我从那边回去。”李洹指了指湖对面，蹦蹦跳跳跑掉了。

    小孩子心性，凌峰也没有过多在意，反而是沉下心来，准备感受一下美妙的大自然。

    自从他的异能进入八级之后，他隐隐觉得自己想要真正突破自身，必须要贴近大自然，感悟天地至理。

    凌峰静下心来，触感缓缓展开，宛如潮水般扩散出去……

    陡然，他睁开眼睛，启动超级视力和顺风耳，整个世界似乎变得越来越慢……

    万物潺潺而生，无数小树、小草正在悄无声息地生长，看似无声却是有力，这种生之力量完全无法阻挡。

    那块不知道从那里飞来的石板再也压不住那一簇柔弱小草，几缕翠绿从碎裂的石板缝隙中冒了出来。

    所有植物这种向往太阳，憧憬美好阳光的力量，就好像青春美少女憧憬美好幸福生活一样，这是一种潜藏在心底的力量。

    正是这种强大的生之力量，才造就了如此浩瀚无边的森林海，正是这无边的森林之海，向人们展示着大气磅礴的生命之力。

    神秘能量瞬间启动，凌峰伸出双手，两条电光喷射而出，缓缓压缩转化，随着电能疯狂转化，两条电光之间，一个绿色的亮点开始闪耀出夺目的光华。

    他心里很清楚，这就是自己把神秘能量转化成生命能量之后，所产生的生命精华，孕育着强大的生命之力。

    陡然，一股汹涌澎湃的生命之力席卷开来，那滴绿色的、晶莹剔透的生命之液渐渐成型，犹如一颗绿宝石一样，闪耀着璀璨的光芒。

    生命之液！

    这绝不是凌峰的追求，他需要的是异能晶石，这种可以让任何人吸收的东西，可以交易的东西。

    一旦自己掌握了这种方法，他就足以打造一支属于自己异能军团。

    凌峰控制着生命之液，双手继续输出电能，生命之液在两条电光之间旋转起来……

    他闭上眼睛，静静感受着大自然中隐藏的生命之力，觉得所有生命仿佛同宗同源一样，两条电光之间展现出磅礴的生之力。

    也不知道过了多久，那滴生命之液居然渐渐凝聚成了一颗绿色的晶石。

    凌峰睁开眼睛，大手一伸，抓住了那颗蕴藏着巨大生命之力的生命精华

    一股浩瀚无边，深不可测的生命之力犹如滚滚海浪扑面而来，宛如一朵生命之花在他手中绽放出来。

    整个森林所有的动植物似乎都感受到了这股神奇的力量，纷纷朝着他的身边集中起来。

    一时之间，鸟儿围绕着凌峰叽叽喳喳，蝴蝶环绕着凌峰翩翩起舞，湖泊中的鱼儿也在他面前飞跃，就连花草树木也都偏向了他这个方向……

    这是一种什么样的力量？

    凌峰膛目结舌看着手心中流淌的生命晶石，思潮翻滚，久久不能平静。

    生命之液的进化成了生命晶石，以一种固态的形式存在，不但是对凌峰神秘异能的考验，也是他对生命的一种感悟。

    就像利用神秘异能来模拟脑波的方式一样，他用对生命的感悟契合生命能量，才会凝聚出真正的生命晶石。

    这种融合了生命之力的强大晶石，比起异能晶石更加珍贵，就好像异能界所贩卖的强化药剂一样，越是高级的就越快，而到了晶石这个阶段，已经不是有钱就能买到的。

    这种高档货色，就像爷爷给他拿去司马家提亲的两颗异能晶石一样，都是家族的战备物资，是需要以物易物的。

    凌峰欣喜之余，大手一卷，心念一动，召唤出存储神器。

    只见他手臂上的臂环轻轻一闪，半空中出现了一个小小空间，彤彤的声音响起：“主人，你总算是想起我了。”

    一个小女孩的影子凭空出现，很是优雅地转了一个圈，心情十分激动。

    凌峰从存储空间里找出一个盒子，把生命能量放进去，笑着说道：“彤彤，你这里放着这么多东西，你能认识吗？”

    “主人，我有些还是想不起来，但是，大部分我都能认识了。”彤彤很是头疼地揉了揉脑袋。

    凌峰把装作生命能量的盒子放进去，拿出另一个盒子打开了：“那这个是什么？”

    “主人，这个是超能者打造兵器用的，叫什么……陨铁来着，我忘记名字了。”彤彤苦着脸应道。

    经过了这么多年的沉睡，彤彤现在还没有恢复，也不知是不是像人的记忆一样，时间久了就会忘记。

    但是，随着彤彤的恢复，凌峰相信她肯定能想起更多的事情。

    “彤彤，那这个木材又是什么？”凌峰拿出一截木材，觉得这个东西放在里面，未免太占地方了。

    “主人，这个不是木材，而是一种毒花的树杆，主要拿来做药的，至于怎么用我也不知道。”彤彤应道。

