    皇上颔首。

    确实是这么个意思。

    如此好事，唱反调才离谱。

    平心而论，皇上也不想考生受苦。

    早朝上，那位官员的话很有道理，考生都是朝廷未来的根基，若不然，办科举做什么？

    小一个月，替进京的考生安顿一番，费不了多少银子，但各方效果都好。

    可皇上还是有那么点不高兴。

    没有人喜欢被逼迫着做事。

    哪怕是正确的事。

    霍以骁又道：“您问我看法，我只能说，得依着做，还得好好做。

    没有谁会在这事儿上跳出来说反对，只会你一言我一语的，恨不能立刻就办妥了。

    反正为难的、出力的，都不是他们，而是……”

    说到这里，霍以骁顿了顿，心里那股莫名的气，又聚在一块，翻涌着，想要炸开。

    知道皇上看着他，霍以骁勉强压了压情绪，继续往下说：“而是礼部和顺天府。”

    是的。

    礼部掌着春闱事宜，而考生怎么安顿、往哪儿安顿，这得与顺天府协调。

    京城里的这些事，就不可能绕过顺天府。

    三年一春闱，为何以前没有站出来的人？

    不过是谋算着春闱的人，想把顺天府也拉下水，把温子甫拉下水。

    先头兵特别好找，胆子大些，敢在大朝会上发言的，就能担此责任。

    就如霍以骁和皇上说的一样，这不是惹是生非，这是造福考生，何乐而不为？

    若不是霍以骁知道了春闱会不太平，他都不会对此起疑。

    消息的传播，需要人。

    聚拢在一起的穷苦考生，一旦有些风言风语，火烧燎原。

    “这是他们职责所在，”皇上笑了笑，看着霍以骁，道? “朕怎么觉得? 你还有话没说完？”

    霍以骁抿了抿唇。

    皇上啧了声，道：“你还有在御书房说一半藏一半的时候？”

    问的时候? 他的心里满是期待。

    这很难不期待。

    他的这个儿子? 想法多，且尖锐。

    在点出了银子? 与责备别人沽名钓誉之后，皇上好奇? 霍以骁到底还会说出些什么来。

    霍以骁道：“我只是有些遗憾。”

    “哦？”皇上坐得更直了。

    “礼部此时繁忙? 准备春闱，又要和顺天府协调考生安排，事情推动，上下齐心? 最是适合学习的时候? 若能参与其中，不止能学礼部与春闱有关的议程，还能与顺天府一块，学习不同衙门间的配合与分配，”霍以骁微微一顿? 看向皇上，道? “往礼部观政，这是极好的时机? 可惜，我和三殿下刚刚轮完礼部? 得换个衙门? 没法继续去了。也不知道大殿下与四殿下有没有兴趣？机会难得? 皇上不若与他们提一提，也许他们先前没有想到，听您一说，就去了呢？”

    皇上脸上的笑容微微一凝。

    霍以骁说的很是一番人话，但显然，在此时此刻说出来，遗憾不见得，深意却很多。

    皇上道：“遗憾？谁让你们先去了礼部呢？”

    霍以骁答得很自然：“没办法，急着娶媳妇儿，我不在礼部，六礼不好掰扯。哪里像现在，回家就能见着媳妇儿。您别说，温宴到底是宫里长大的，进退有度，太妃娘娘喜欢，霍家那儿也喜欢。”

    提及温宴，皇上哼了声。

    昨天才吃了碗汤圆，多少还留了些体面。

    今日霍以骁又“好好”地跟他说了这么多话，家里那个，看来是没少调他的脾气，没有功劳也有苦劳。

    皇上没有再揪着去年成亲的事情不放，重新把话题拉了回来。

    “以骁，这么好的机会，你轮不着，别人去也好、不去也罢，你没有什么想法，”皇上道，“但你不会去跟茂儿和钰儿说，你不爱掺合这些。”

    难得的，父子之间，一针见血说这个。

    搁在以往，没有到点子上，就不欢而散了。

    皇上依旧好奇，霍以骁会怎么说。

    “皇上，不瞒您说，我希望他们能去一个，”霍以骁道，“礼部事情不少，又要经历春闱，万一出什么状况，大殿下和四殿下若是在礼部，追责时，首当其冲的是官员，再者，要往里挖，也就挖挖他们。

    若是谁都不去，礼部事情没办好，回头说起来，大抵就说三殿下跟我了。

    毕竟，我们在户部时，看出过问题，多少不论，是有些建树的。

    去了礼部，三个月工夫，没有看出礼部当中存在的一些问题，等做事时才暴露出来……”

    “观政而已，又不是挑刺。”皇上道。

    霍以骁笑了声：“一直老老实实的，也没什么，出过一次采了，难免让人抱有期待。”

    皇上：“……”

    没错，是他此刻的心情了。

    因此，他反驳不得。

    “你怎么话里话外要出事？”皇上换了个切入口，来说这事情。

    霍以骁把玩着茶盏，慢悠悠道：“没事，也能找事，这么多考生聚在一块，谁想寻事都简单。三殿下与我，不过是个踏脚石，真发挥一番，弄出些动静来，您可不是被御史言官骂几本折子的事情了。”

    话在耳边炸开。

    吴公公的心扑通扑通跳得飞快。

    四公子还是四公子，这就差直接点名道姓跟皇上说“您小心沈家再背后动手”了。

    吴公公悄悄看皇上，只见皇上的眸子一点点睁大。

    皇上很惊讶，却没有什么怒意。

    反倒是，惊讶之余，还有几分欢喜。

    皇上的确是又惊又喜。

    是了，听到了这里，他先前的那些好奇、那些期待，仿若是在一瞬间就圆满了。

    这些看法，极具霍以骁的风格，却不是浅层的，而是，直直击中了要害。

    皇上坐直了的身体倏地放松下来，往后靠了靠，一瞬不瞬看着霍以骁。

    他这个儿子啊。

    有意思极了。

    就像是一抹晨光，一直很淡，看不清虚实。

    甚至，会想，它是不是要一直淡下去，哪怕黑夜尽了，它也只是在那里，不现任何锋芒。

    可是，只要它想，它就会从东方迸发，在一瞬间，把一夜的黑暗都撕裂开，就这么直晃晃地洒下来。

    让阳光下站着的人，一下子被这晨曦抓住了心神。

    很刺眼，却也挪不开眼。

