    “混沌鸿蒙有神人，以无穷之力开天辟地，定地水风火……”

    云苏的讲道声，虽然隔着极远却依旧清晰无比地传到了所有人的耳中。

    时而仿佛他就坐在三尺之外低声自语，声似跗骨。时而又好似远在天际，却依然听的清清楚楚。

    许多人都以为，这场立大教的垚山大典肯定是极为隆重的，比如把渔阳仙盟的那些强大地仙们都聚集起来，再大宴一番，搞出一场盛会的模样。

    又或者，那位清风道祖施展无上神通，逆转乾坤，造化通玄，让大家看看南部三洲第一天仙的风采。

    尤其是一些外界而来的修士，更是心中什么念头都有，当然也不排除一些大奸大恶之辈，掺杂其中。

    凡人中亦有这样的情况，有大奸大恶之辈，也有鸡鸣狗盗之徒，有卑鄙无耻者，甚至有的杂碎想趁着人多做点偷偷摸摸的事情，想来离得那么远，仙人应该也管不到的。

    结果，这所谓的三千小道还没开讲，只是九十九声自垚山之巅传来的大道钟声一响，无数的修士和凡人便纷纷自众人面前消失。

    云苏也没有赏善罚恶，更没有当众杀人，只是觉得这些狗屁倒灶的人哪里配听自己的道，便用那九十九下大道钟声全都送走了。

    那钟声中，蕴含了无上的法则之力，虽然云苏没有惩戒他们，但这些人却好似自己悟了一般，凡人被遁送走后醒来就去了衙门，而修士就更直接一些，若是作恶多端的邪魔外道便生了难以抑制的心魔，若是心思叵测者却是犹如魔怔了一般，自己去了仙盟自首。

    这一番清场后，顿时便少了十余万人，云苏才开始讲道。

    三千大道是真的，虽然有太多的地方连他自己都没有领悟通透，但如果真要讲出来，却是能够做到的。

    这也是在紫霄宫听了两场大道，先前又感悟了许多混沌真意和大道规则，尤其是最后一场紫霄宫听道得了先天鸿蒙紫气，受益无穷，至少鸿钧老祖讲了什么，他都是记下了的。

    想来那几位先天鸿蒙紫气的得主也是差不太多，机缘都到手了，就看谁能领悟多少了。

    三千中道，这个是云苏自己的分法，他是将洪荒所得的三千大道和三千小道这两个说法变了一下，将三千小道当成了三千中道，而现在讲的三千小道，却是这个乾元大世界的大道规则。

    他没有一上来就将那宝贵无比的东西讲出来，也有多方面的考虑。

    一来，这乾元世界终究还有不少秘密，云苏此时以本体真身太乙真仙的境界，加上神通和法宝，虽然不再畏惧任任何大罗境界以下的修士，哪怕对方是太乙金仙，但还是稍微留了一手，万一惹出来了大罗境界的修士，也好有转圜之地。

    他从冥冥中察觉到，这个世界并没有圣人，这也是得了先天鸿蒙紫气之后的一点特殊本领。

    现在讲的这些，不高不低，起步的时候，大约控制在无垢金仙的境界，以后视情况再慢慢拔高。

    说是讲三千小道，实际上只是讲了一点点，如果说云苏参悟的这个世界之规则，合计一百分的话，这一场讲道不过提到两三分而已，但相比其他的修士，哪怕靠着无数岁月熬上来的无垢金仙，也是深奥晦涩到了极致。

    只是，云苏能保证，讲的是真东西，是真道意，比很多无垢金仙自己悟的还要更真，更本源一些。

    当然，云苏讲道是绝对不会像宗门长辈那样，照着一本秘籍来辅导晚辈弟子，而是带着某种洪荒世界的风格，口宣神敕，蕴含道音，从天地万事万物中去讲，去举例，去深入浅出，将无数的天地规则融入其中。

    要立大教，不拿出一点真本事来，那绝对是让人看笑话，所谓的大教还没成立就气运不足了。

    如今，云苏自己简直就是一座移动的大道宝库，不说他自己就能镇压大教气运，手头还有好几件可以轻易镇压大教气运的法宝，如此优渥的条件不好好抓住，一鼓作气立下大教，再礼让三分就没必要了。

    云苏的讲道中，好像蕴含着一股神奇的力量，凡人中百万人才有一两个能听懂一个字两个字，更多的凡人却是觉得好像如沐春风一般，就连是不是有声音都听不太出来，只是觉得清风拂面，身上就舒服多了。

    他们分辨不出来，这是云苏蕴含了大道真意的讲道声。

    但那一两个能听懂只言片语，甚至是一个字的，却是不得了，当场开窍，坐地炼气，甚至有极为幸运者，更是蹭蹭蹭地涨着修为。

    至于修士之中，也好不到哪里去，大部分人连第一句话都还没听懂，就觉得睡意袭来，能把第一句话完整听完的百万余人最后连十分之一都不到。

    话不在多，在一个“真”字。

    随着蕴含大道真意的讲道声传来，许多还能坚持不睡过去的修士，这才发现居然从方才的位置，突兀地到了那长达五百里的巨大广场上。

    只是，有的人坐的靠前一些，有的人靠后一些。

    这座位先前并没有分贵贱，如今却是自然而然地根据一套极为复杂的算法，包含了和云苏所讲之道的缘法，悟性，以及很多玄乎的东西，最终决定了这些座位的归属。

    这，其实也是云苏从紫霄宫学来的，只是很顺其自然。

    不管是谁，都是遵从于那一套复杂的大道机缘算法，却没有过于刻意讲究其他。

    这三千小道虽然只准备讲一点皮毛，总的来说也不会超过无垢金仙境界的感悟，但相比起那些感悟不全的无垢金仙来说，简直是强了不知多少倍。

    云苏讲的虽然是乾元世界的天地大道，但其实就是他的领悟，是云苏的道。

    大道机缘这种事情，不讲远近亲疏，如果对方和你的道不合，那便是亲兄弟姐妹，也是路人。

    如果说在场的人中，最震惊者，还是那位蓬莱岛的太上岛主白猿仙尊。

    这位白猿仙尊，乃是太古神猿后裔，祖上曾经也是能和神兽大战分高低的凶猛古妖。

    既有太古神猿一族的血脉传承，又有一些祖血记忆，而且还是活着的无垢金仙，虽然只剩下百万余年寿元，也许闭关几次就悄无声息地坐化成齑粉了。

    但此刻，他依然是真正的太古大妖后裔，老祖宗是能比肩神兽的存在，他自己也是真正的无垢金仙。

    甚至不需要云苏讲完一句话，只是第一个字，不，甚至在那九十九下大道钟声响起时，他便惊呆了。

    “真……真大道……这是真正的大道真意……”

    说到讲道，白猿仙尊在蓬莱岛也会时隔一万年讲一次，但他哪里讲得出来这些天地大道的真意，有些即便是懂的，但也很难用一种玄妙的道意讲出来那种感觉。

    这就好比，每个人都看得到太阳升起，却又有几个人说得清这背后的真谛？

    白猿仙尊便是如此。

    他的无垢金仙境界，主要不是靠感悟天地大道得来的，而是靠祖血觉醒后，依靠血脉传承，沾了上古老祖宗的光才领悟到的。

    老祖宗们其实也未必强到哪里去了，不然谁又会把天地感悟，大道规则这些东西野蛮地融入血脉之中，不惜代价地一代代传承下去。

    这样的传承之法，外人羡慕至极，但白猿仙尊却知道，自己之所以无论如何都再也进步不了，便是因为这种传承之法其实弊端很大。

    如果他是靠自己的感悟，修行到现在，说不定还能奢望一下无垢金仙中期，甚至是后期，但血脉传承决定了他只能到这一步了。

    他穷搜典籍也想找到解决之法，但很遗憾，老祖宗都没法了才靠这种笨办法来荫庇血脉子嗣，他又不是什么亘古天才，哪里解决得了。

    “这位清风道祖究竟是何方神圣，为何他一开口讲道，却是连老猿我的一身血液好似都沸腾起来了，仿佛，亘古之前，也曾有人这般讲道的……”

    相比起一旁浑浑噩噩的二人，白猿仙尊没有用第三只太庚神眼，也没有去思考，而是好像直接从沸腾的血液中捕捉到了古时祖辈的点滴回忆。

    身上的祖血好似在沸腾，白猿仙尊实在想象不出这位道祖到底有多么神通广大。

    “无垢金仙吗？若只是无垢金仙，小猿我怕是连条狗都不算的。”

    白猿仙尊没有沮丧，反而更加恭谨了亿点点，如果说如叶成仙，尉剑迟等人才开始目色凝重，一些极少数的地仙，还有天仙们也才开始行弟子礼时，这位本着它山之石可以攻玉的想法前来碰碰运气的蓬莱仙岛太上岛主，却是已经匍匐在地，细细咀嚼每一个字，每一个音，表情惶恐万分，生怕唐突了那百万丈之高，高卧仙海云端的道人。

    虽然蓬莱仙岛的人，大多都是他这般不谙大道，对天地规则也似懂非懂，靠祖宗吃饭居多的，但大道高下他还是分得出来的。

    “那些人，鼠目寸光，看不起这南部三洲，试问整个南方神洲，论道一事，又有何人能及这位老祖。”

    古话云，朝闻道，夕可死也，白猿仙尊虽然不知道如果比拼道行神通，南方神洲亿万里之地有没有人是这位老祖的对手，但他却是已经双目垂泪。

    这种感觉很复杂，好像很兴奋，又好似很感动，又有对过往无数蹉跎岁月的嗟叹，只觉得今日终于听到了如此无上大道，老猿垂泪。

    不多时，白猿仙尊丝毫没有意识到，他一个无垢金仙居然被无声无息地转移到了那五百里长的巨大广场中，只是可惜，虽然是一代无垢金仙，却只能排在中间的位置。

    金宸子比他更不如，身为金乌后裔，居然直接落到后面去了。

    倒是敖铃儿，却是极为突兀地随缘到了极为靠前的位置，如果不是前面明显还空着一排的样子，她就是实打实的第一排了。

    在她身旁，也有一个少女，却是清风小筑那位日常负责垚山药园的葛仙儿，不知为何也坐到了如此前面。

    没过多久，又来了两人。

    一人剑眉星目，正是渔阳仙盟的叶东来。

    随后，又来一人，却是巫山剑宫，云苏一位老小弟纪平。

    如今的纪平，早已是丹田境的修士了，仙武双修，未来前途一片光明，他那位叶宁师弟，后来跟随先天高手田化修行，田化虽然早已死去多年，但他还是成就了先天高手，只是距离纪平差了一些。

    今日听道，早已不是当年毛头小子的叶宁也来了垚山大典，只落后纪平四排，也算是极为靠前的位置了。

    每一排，并没有坐满人，零零散散的，好似给什么人留出了许多位置，并不补齐。

    若是那白猿仙尊不沉浸在朝闻大道的愉悦中，打量一番这广场上的众人分布情况的话，一定会感慨这场垚山大典，果然是机缘多多。

    不知不觉中，叶宁的眉头时而紧蹙，时而舒展，不多时好似彻底放下了什么，只见那右手残缺之处居然自己当场长了出来，日后怕是也有一番自己的机缘。

    很快，却是又有几人来到了比较前排的位置。

    韩玉夫妇原本正在极其外围的地方远远观望这场盛世大典，结果却觉得眼前一花，便来到了很靠前的位置，除去第一排空着，葛仙儿和敖铃儿等人坐的第二排，他们俩人算是在第三排。

    二人早已白发苍苍，但奇怪的是，他们明明不是修士，但却依稀能听懂云苏讲的一些东西。

    不多时，白发转黑，又有无数灵气飘然而至，却是年近古稀，发白齿稀之年，坐地顿悟，一朝入道成为了修士。

    随着云苏讲道的时间越来越久，山巅的浮云好似又分开了一些，众人才看到在那云台下方，居然还坐着两位仙子。

    相比起只能在山脚听道的无数仙凡之人，也就是没人看到，更没人有空抬头看，否则一定大为惊诧，这两人也不知是什么身份，居然可以坐在清风道祖近前听道。

    当然，他们更加看不到，在云苏的身后无尽云海之中其实还隐藏着一座古朴的院落，若是有洪荒大能瞧见了，或许还会误以为是谁人在云中建了道宫，其实是云苏重建过的玄木派。

    只是如今的玄木派，由于得了许多大道造化，早已化作青铜古色一般，不再是当初的模样，而更像是一座古朴道宫了。

    王玄机立在玄木派门口，看着那位仿佛高卧九重云的云大哥，觉得日后终归会有些不同，但自内心最深处，她却没有失落和卑微之感，反而是亿万分的喜悦，她为云大哥骄傲，高兴，自豪。

    “云大哥好，一切就好了。”

    云苏的讲道依然在继续，虽然是三千小道，他却讲的很认真，今日垚山大典没有任何多余的项目，就靠着一场三千小道撑场面，如果这次搞砸了，传出去了，日后乾元世界那些太乙境界及其以上的大佬，有一个算一个，都怕会笑掉大牙。

    看似毫无压力，也无人闹事，更没有人有能力来闹事，但云苏却反而更加的万分慎重。

    只见那悠悠讲道之声，好似传得很远很远，不多时便到了百万里之外，传到哪里，云苏就能看到哪里，甚至连任何的法术神通都不用。

    只见一处普普通通的山头，一个耕地老农忽然放下了锄头，听到那阵声音后，顿时好似有大悲戚一般，一个眨眼的功夫就换了一身行头，变成了一个仙风道骨的老者，满脸惊喜的样子，再也装不下去了。

    那老者，可不简单，云苏一眼就瞧出他不是人，而是一位逍遥天仙。

    然而，这位天仙却从不过问世事，哪怕是在南洲面临极大危险的时候，他依然在这里种地，过着逍遥自在的生活。

    今日，大道之音传来了，他才忽然有感，想去追逐。

    然而，不论他如何探察，却始终找不到大道之音的方向，凝神静听，施法寻觅，最终却是喟然长叹，完全不知道应该去何方，去哪里听道，原本应该能听清楚的大道之音，却好似一句句神秘的呢喃，过耳不入，最终，只能像个孩子一样蹲在地上仰天大哭。

    大道之音继续扩散开去，不多时，到了一处海域，只见一只小小的海虾好似被雷击了一般，翛然跃起，升腾到了半空，却是化作了一条万里巨妖。

    这妖仙也不知道在广袤的大海中藏匿了多久，比方才那逍遥天仙还强大许多，是真正的无垢金仙境界之妖仙。

    然而，和那逍遥天仙一模一样，他拼尽全力，甚至弄得自己遍体鳞伤，但最终却是徒劳无功，作为南洲的无垢金仙，她曾经笑看风云，观无数人生生死死，即便是数十万年前的那一场浩劫，她也只是遁入大海之中图个清静。

    谁能想到今日，对她而言几乎是开天辟地的好机会，却终究没有机缘，别说去垚山听道了，就连这路过的大道之音她都听不明白。

    她恍惚间想起了往昔种种，既有魔焰滔天的往昔，也有近些年那一场惊天雷劫，还有那几个在他看来弱小无比的地仙在南部海上空装腔作势。

    她更加不会知道，她当年瞧不起的那四个区区地仙，如今正坐在垚山脚下的大道广场上，悠然自在地听着她永远都没有机会听到，甚至都没法靠近，哪怕是穷尽一生去追查，最终也是一场空的三千道之真意。

    这样的人，云苏如果不是这一次回来成就了太乙真仙，真正的实力更是难以估量的话，估计都还发现不了。

    在无垢金仙的时候，他也穷搜过南部三洲，除了那些逍遥天仙偶尔有被他察觉躲在何处避世之外，这大道之音传播方向上陆陆续续惊动的三个无垢金仙，确实是这次回来才察觉到的。

    云苏之前没有惊动那些人，他们选择了装死，也有他们的自由，每个人就一生而已，有什么对不对错不错的。云苏不想做什么主宰去评价他们对错，只是道不同，他日未曾同路，今日就更加的不相为谋了。

    好在，这次云苏不担心再有什么太乙真仙或者更厉害的巨擘藏在南洲某处，别说躲不过云苏的察觉了，就连这三千道音，不到太乙金仙那种放到乾元世界已经是夸张无比的境界，也休想躲过探察。

    不多时，讲道之音便传遍了南部三洲两百余万里，虽然天下亿亿万凡人听在耳中只是如同和风细雨一般，但好处却是实实在在的。

    许多地方，开始下起了祥瑞之雨。

    南部三洲如同经历了一次福缘洗礼一样，自这之后不说变得全都人杰地灵，但相比起外界，至少人与人之间会相对友善和睦一些，说是人杰地灵也不为过。

    总的来说，随着云苏讲道，环境在变好，人心也在变化，整个南部三洲的天地间仿佛都在发生着巨大的，诡秘无比的神奇变化。

    终于……

    这大道之音传到了空桑神山，这里是南方神洲和南部洲的界山。

    “咦！”

    几乎永远镇守空桑神山的叶孤云，顿时一惊，随即便觉得眼前一花，自己居然化出了一个分身一般，坐到了百万里之外的垚山脚下，那是一个巨大的广场，自己的灵性分身就那么坐了上去，分到了一个位置。

    “叶某苦守深山，原本自愿放弃了这次听道的机会，谁能想到还有这般机缘，哈哈哈，时也，命也。拜谢老祖。”

    叶孤云虽然晚来一些，但却神奇地听到了云苏的第一句话，还混了个前面十来排的位置，顿时大喜，专心听道起来。

    与此同时，大道之音已经蔓延到了空桑神山，眼看就要翻山越岭做好事做到南方神洲去了，结果却诡异地停了。

    然而，大道天音虽然停了，但异象却逐渐升起。

    ……

    “启禀雨神，空桑神山方向有无穷异象发生！”

    南方神洲，离蓬莱仙岛最近的一个亘古仙门，便是雨神界。

    雨神界，传闻乃是上古雨神的道场，当然真假无人能知，但雨神界却是一处强大的亘古仙门，是真正有无垢金仙行走天下九神洲的强大仙门。

    当代雨神公羊长天更是天仙巅峰的人物，已经放出话来，百万年之内必要成就无垢金仙。

    “穷乡僻壤之地，还能闹出什么动静不成。”

    公羊长天虽然是这么说，但南部洲近日有一场盛事他是知晓的，还当众嗤笑过蓬莱岛的人。

    不错，身为天仙，他就是那么没品。

    许多人都觉得，你修为那么高，为什么你不是完美的，为什么你不是我们凡人心目中的好神仙，为什么你这点儿博爱的道心都没有。

    公羊长天虽然谈不上是什么魔头，但却是个真正的修仙界老油条，脾气大，号称嘴神通无敌，有事没事就喜欢和蓬莱岛的那群他嘴里的畜生吵架。

    当然，公羊长天这个当代雨神虽然嚣张跋扈，但起码的脸面还是要的，他是绝对不会说之所以如此敌视蓬莱岛，还有那鸡毛蒜皮的南部洲，其实是因为在他的规划里，一旦自己成就无垢金仙，那雨神界就有四位无垢金仙了。

    到了那时候，他要将蓬莱岛撵走，将南部洲一口气拿下，然后施无上神通，将雨神界，蓬莱海域，还有南部海域一起打通，建造一个辉煌无比的新雨神界。

    很快，公羊长天就亲眼看到了所谓的异象。

    “咦！！！”

    只见空桑神山的山那一边，果真是异象纷呈。

    无边的祥瑞之气在四处涌动，好似整个空桑神山以南都在天花乱坠，地涌金莲一般，又有无数的太古妖类，太古神兽之属在那异象中沉浮。

    更令人难以置信的是，那无数的异象中，祥瑞化作的汪洋中，好似有极其神秘强大的上古至宝在其中沉浮，灵性无比，完全不是什么平常见到的仙器能比的。

    这样的情形，看在公羊长天的眼里，简直是呼吸急促，这种级数的宝物若是得了，那自己岂不是将会无敌南方神洲。

    云苏讲道的道音，原本就讲的是自己的道，为了教化南部三洲的有缘之生灵，将自己曾经见过的一些先天灵宝，以某种姿态融入进去，形成了异象，这点却不是为了骗外人。

    当然，公羊长天既看不穿那法宝异象的虚实，又不信这是南部洲的那位道祖在搞什么垚山大典，怎么可能有那么大的阵仗，除非是专门把大典搬到空桑山来搞。

    “劳资不信，这不可能！”

    公羊长天一怔，顿时将气撒在了远方的一座三万丈高山上，一口吐沫打下去，化作滔天洪水直接撞烂了大山。

    这便是逍遥天仙的无名怒火，实在是暴躁。

    南部洲有什么事来着？不就是什么垚山大典吗！

    一个区区天仙而已，居然还想立大教，日后等着被本神的天兵神将摧毁吗？

    但是，那空桑神山南边的无数异象告诉他，如果不是有人故弄玄虚在山的那一头搞什么鬼，那这件事情就真的诡异了。

    虽然同样只是逍遥天仙，但在公羊长天看来，那种荒芜之地的天仙怕是连雨神界的地仙都不如，当年南部洲最强的时候都奈何不了那魔头，也不知道早几年是靠什么过路神仙收服了那魔头，还是那魔头自行离去了，才有点儿起色。

    而且根据情报，确实是那魔头自行离去了，只是南部洲的人要面子，将一场内讧，对外说成是一番血战撵走了那魔头罢了。

    但偏偏，无论他用何等秘法，都查探不到山的那一头发生了什么，还是只有笨办法。

    “二位长老，还请速去查探一二。”

    “是，雨神！”

    两名雨神界的天仙得令，顿时便联袂去了空桑神山，然而，一个不好的消息马上就传来了。

    两个天仙，居然翻不过去一座山。

    “放屁！你们修道百万年都修到猪身上了！废物。”

    相比起其他亘古仙门，雨神界真是一个奇葩，别的门派长老都是比较有地位的，但在雨神界，至少公羊长天是动辄就骂，这种人才是真的泼皮，是真正的无赖老油条，不但骂外人，自己人都不放过。

    凡人就是想破头都想不通，这种煞笔如何能成为亘古仙门的当代雨神，不好意思，人家不但是货真价实的雨神，人家的祖祖辈辈都是雨神。

    别说南部三洲这种荒芜之地，就连大妖后人和神兽血脉遍地的蓬莱岛他都不放在眼里，整个南方神洲，也就三大势力他不敢怼爹怼娘怼全家，其他的，吵架动手他公羊长天就没怂过。

    外人不知道的是，这个看似莽撞暴躁的雨神，其实已经将南部洲看成了一个得天独厚，条件优渥的南方岛屿，未来只要将原本的雨神界和蓬莱海域，南部洲，南部海域连成一片，就是南方神洲最逍遥自在的海外大户人家。

    雨神界带个雨字，和雨水有关的上古神通还有多少保留至今不知道，但一旦占据了无边大海，整个门派的众多功法，法宝简直威力倍增也许都不止，就算是南方神洲的三大势力也难以动摇它的根基了。

    公羊长天骂完，却是不自己动手，只见一个太长老越众而出，却是一名真正的无垢金仙。

    “劳烦公羊羽太长老出手，就在那空桑山上打开一道口子，南部洲的土地干旱太久了，从蓬莱海域借点水去冲刷冲刷。”

    公羊长天这一石二鸟之计，不禁让他有些沾沾自喜，反正他既不喜欢南部洲的生灵，还讨厌那群畜生，这次无垢金仙借口查探异象，干脆都震慑一下。

    “尊雨神令。”

    那名无垢金仙飘然到了蓬莱海域上空，也不收敛气势，蓬莱岛顿时如临大敌，紧闭门户，原本以为那金仙是来找事儿的，不料却见那位雨神界太长老公羊羽伸手一抓，就从那海域中抓起了一条三千多里长的水龙，轰然砸向空桑山。

    “轰！！”

    三千多里长的庞然大物，海水巨龙，撞在那说是空桑神山，其实也不过是一座普通灵山的空桑山上，溅起了漫天的水花。

    然而，不等漫天的水花散去，公羊羽的神情就变得很难看，果然，下一刻，只见空桑山居然安然无恙。

    原本以为，这一击最少在山上开个大峡谷，然后再水淹数千里，结果连一块山岩都没撞下来。

    “你……”

    公羊长天忍不住就要开骂，才意识到对方是太长老，暴怒之余，连连秘法传音，却是让他抓紧下手开山，不要留手。

    于是，公羊羽这一次居然拿出了一根长鞭，居然是一件准仙器。

    这法宝有个来头，叫做赶海鞭，是雨神界的特色法宝一类。

    只见公羊羽起了真怒，多半也是知道那个不肖晚辈差点连自己都骂了，鞭子一抽，顿时便卷起了一条万里水龙，再次撞向那空桑山。

    “这一击，必将奏效。”

    这一击，其实已经超过了公羊羽自己所有的御水神通，毕竟是借助准仙器，如果再不凑效，那真是说不过去了。

    空桑神山有诡异，这点别说他，其他的雨神界高手也看出来了。

    天仙打不破，翻不过山去，这下好了，无垢金仙随手一击居然也不凑效，如果还看不出来问题，这仙也就白修了。

    “轰！！！！”

    下一刻，蓬莱海域犹如刮起了一阵大风暴，方圆三万多里不少的水族都遭了秧，原本正要出来和这无垢金仙理论的蓬莱仙山长老们，也不得不再次退了回去。

    面对雨神界，蓬莱岛在那位白猿仙尊不在的情况下，确实是连自保之力都够呛，只能依靠蓬莱仙岛的蓬莱大阵坐守孤城。

    风暴一直未停，然而公羊羽却是面色铁青。

    这一击，他全程都盯得死死的。

    结果，却是发现那空桑山的南侧，有一股神秘的力量好像在护持整座山一样。

    别说打烂空桑山了，简直是岿然不动，一粒石子儿都没掉下来。

    “神帝，老朽无能在先，但此事实在是太诡异了……”

    公羊羽躬身认输，打不烂就是打不烂，再多来几百下，估计也就是丢几百次脸罢了，他干脆收手了。

    公羊长天虽然面色铁青，很想找到一个人来痛骂一顿，但这一次，他却面色凝重，暴怒之余，心头也有了万分疑惑。

    不应该啊，一座普通的灵山，为什么能挡住无垢金仙全力出手，连赶海鞭都用上了，万里水龙居然撞不掉一片树叶，一根草，一块石头。

    这南部洲，完全就像是被什么给保护了起来。

    “难道，是某种绝世大阵？”

    公羊长天低声道。

    “不太像是阵法，没有丝毫的阵法波动，方才水龙撞击的那一刻，老朽有一种抬头撞击苍穹，低头叩击大地的感觉，那种深不可测浩瀚如星辰大海。”

    公羊羽此时心头没有任何丢脸的感觉，也没什么愧疚，这事如此诡异，看得懂的人自然都懂，不管是雨神界的，还是一旁吓得噤若寒蝉的蓬莱岛，以及那些偷偷摸摸围观的其他仙门之人。

    “难道是异宝出世！”

    公羊长天终于找到了一个大打出手的理由，这种异象的强度，说是有十件仙器出土他也相信。

    不过，引海水开山他敢随手就做，但踏平空桑山却不一样，尤其是如今异象惊人，万一这山后面是另外一个无垢金仙，事情就有些大发了。

    “来人，去把老祖宗唤醒吧。”

    没过多久，雨神界的三个无垢金仙都到了。

    其中那位已经老掉牙，全身气血枯竭，只剩下一层皮套在骨架子上的老祖宗，赫然已经达到了无垢金仙大成的境界。

    虽然未到巅峰，但却也是远超另外两个。

    “咦！那……那……”

    让众人万万没想到的是，那原本都快要死透了的老祖宗，居然挣扎着从仙棺里面爬了起来。

    只见他双手死死地抓着仙棺的边缘，骨架嘴张开，连上面最后一点皮都撕破了，露出了里面的森森白骨。

    “老祖宗，那是什么？”

    公羊长天急忙问道。

    “哈……哈……哈……那……那是……希……望……”

    然而，令所有人都没想到的事情发生了。

    原本抬出来，准备好好再利用一次或者几次的老祖宗，当然，老祖宗本身也是这么想的，死而不绝气，为的就是庇护仙门最后一次。

    所以，老祖宗没有推辞，公羊长天也没有客气。

    然而，令众人惊掉下巴的是，这老祖宗吞吞吐吐一句话还没说完，眼里居然燃起了汹汹的生机，好似活过来了一般。

    然而，终究是一场惨案。

    只见那眼中生机焕发，也不知道看到了什么的老祖宗，居然就这么笑着笑着，撕破了那一层已经薄如蝉翼的老皮，然后露出了下面的白骨。

    然后，他就死了。

    “我**！！”

    公羊长天顿时懵了，这，这是什么情况，还指望着老祖宗大发雄威镇场子，踏平空桑山，怎么就这么死了。

    三个无垢金仙，死了一个最强的，别看那位老祖宗刚才一句话没说话就笑死了，但公羊长天却知道，真动起手来，那副死人样子的老祖宗一个能对付公羊羽这样的十几个。

    但，到底是发生了什么，就看了一眼，就笑死了？

    这下，公羊长天真的有些怕了，不敢动手了。

    “来人，去通知太清山，就说南部洲疑似有异宝出世。”

    雨神界和南方神洲三大仙门的太清山关系最为要好，在南部这一块，雨神界算是太清山的附庸一般，两者实力完全不在一个档次上，但仗着太清山，那位刚死的老祖宗，还有门中那件太古法宝雨神令三者，用公羊长天的话来说，遍地都是上古畜生的蓬莱岛就得像畜生一样蛰伏着。

    要不然没有这三样东西，真动起手来，光是那一只恐怖的上古神猿一个人就能杀干净整个雨神界。

    没过多久，只见天际无数清光涌动，却是太清山的老道们来了。

    “倒是有些像异宝出世的征兆，但却有一种诡异的波动，好，好似是有人在讲道。这声音居然勾连了天地！仙音绕梁三日不绝，这天音居然萦绕空桑神山形成了强大的屏障，外人进不去，里面也暂时出不来。”

    太清山的老道，自然眼界就强许多了，尤其是听闻无垢金仙打不破空桑山，太清三祖之一的青玄老祖亲自下山，带着大批牛鼻子老道赶到了空桑山外。

    “青玄老祖，那此人光凭讲道就有如此异象，甚至能阻挡无垢金仙？”

    公羊长天有些难以置信，他原本以为是有人在山的那一边隔空做法，让自己这一边隔山打不穿，结果居然只是有人讲道形成了异象。

    “这道音好似极为玄妙，但是又恍惚只有无垢金仙的境界。对方有可能达到了天人合一的论道之境界，将自己暂时融入了天地间。你们先前的试探，等于是在与天地做对，自然强大难敌。”

    青玄老祖先是微微蹙眉，他也听不到那边的情况。

    当然，他也不能完全断定，空桑神山以南的种种异象就绝对不是异宝出世的征兆。

    因为，这异象实在是太夸张了，那祥瑞之海中沉浮的异宝，也不太像是假的，至于这种种异象，他平日讲道都是做不到的。

    除非，真有异宝出世，那人为了掩盖真相，接着讲道的名头，虚实难辨，实则是在阻断外部之人跨过空桑山。

    太清山乃是南方神洲的三大祖仙门之一，一直以来都地位极高，这青玄老祖百万年没下过山了，雨神界也就只有公羊长天每隔三五十万年能借口见到他一次，没想到这次居然亲自下山，便暗道此时稳妥了。

    “老祖道法通玄，法力无边，真是法眼一观便道破了此种玄机啊！既然是讲道，那关起门来算什么事情，若是好东西，那大家听听倒也无妨嘛，若是糟粕和邪说，吾等南方神洲的修炼之人，万万不能容忍其欺世盗名。”

    公羊长天舔着脸，像是市井小民一般跪舔这位太清山的青玄老祖。

    其他人或许不知道，不认识，公羊长天却丝毫不觉得有什么不好意思的，这青玄老祖乃是堂堂的太乙真人，是南方神洲硕果仅存的几位太乙巨头，自己做什么也是不丢脸的。

    当然，如果有凡人在这里，估计又能骂死他了，你这个狗热的，你怎么能修道修到猪身上去了，这么没有大道天心，这么没脸没皮。

    青玄老祖面色有些凝重，也不听那公羊长天的谄媚之词，道：“前方虚实难辨，既然可能是有道友在讲道，还是不要打扰的好，人家关起门来，便是不想让人听，吾等又何必强人所难。不如等他讲完了，再做计较。”

    “我……”

    公羊长天暗道好险，差一点点就骂出口了，幸好半路想起这位乃是太清山的巨擘，好在对方道行高深，只是冷冷地看了自己一眼，顿时好似连神魂都被凝固了一般，一口血就到了嘴里，硬是被他厚着脸皮吞下去了。

    他心中不禁暗叹，今日本想借刀杀人，看来是没有这个可能了。

    然而，正在此时，却忽然异变突发。

    “哈哈哈，太清山的牛鼻子老道，真是胆小如鼠，犹豫不决。今日你不敢动手，那南部三洲若是有大机缘，你便不要和老夫抢了，这宝贝，不管是人是灵宝，我太乙魔宗都要了，哈哈哈……”

    听到来人的声音，公羊长天顿时一惊，吓得朝青玄老祖的身边不由自主地躲了一步。

    ……

    垚山之巅，云苏原本才讲了一段，却是微微一顿，对下方正沉浸在三千小道中的无数听道者淡淡一笑，说道：

    “故而刚柔并济，当天地康泰之时，应持有敬畏众生感念天地之心。而当魔焰嚣张之时，又该有替天行道，降魔之雷霆手段。”

    他手一挥，这一次不但是百万修士，就连许多有缘法的凡人都看到了天空之中，出现了空桑山前的那一幕，只见那里仙人无数，无法法宝浮空待战，看来是要强行闯过空桑山。

    云苏：“我教护法神兽何在。”

    “启禀老祖，小神在此。”

    只见云苏坐前，一个长得极为美貌，身着半身神甲的白衣少女俏然站起，拱手礼道。论穿着打扮，她确实和一旁另外一个白衣少女，大为不同。

    云苏拿出一物，当场便赐下了给她。

    “今有邪魔外道意欲扰乱大教典礼，中断三千小道，便赐你镇教法宝斩仙飞刀前去走一趟。”

