    第一百二十章

    任务异常的顺利，苏源没想到第一天，就成功的捕获了极具价值的目标。而且他有一种奇怪的感觉。是不是小恶魔注定要被抓住一次。

    这厮在国王离开北境之后，并没有跟着大部队回来，而是去绝境长城浪了一圈。苏源曾经尝试在他回来的路上拦截。但是茫茫北境实在是太大了，最终也没见到人影。然而有趣的是，兜兜转转，最终他还是落到了苏源的手中。

    “不要害怕，提利昂大人。我们不会伤害你的。至少暂时不会，我[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]需要知道一些东西。所以，现在我问，你答。明白吗？”

    “听着，你知道我是谁？我是兰尼斯特的人。知道我们的作风吗？如果你今天放了我，我会用跟你一样重的黄金回报你的。”提利昂显然不甘心，受制于人。开始谈条件，张口就是一个绝大多数雇佣兵无法拒绝的价格。然而在场的所有雇佣兵听了之后，毫无波澜。或者说心中波澜起伏，但是没有一个敢表现出来的。毕竟他们都见过苏源的力量，除非想死，否则完全不敢有任何的二心。

    提利昂脸上闪过一丝惊讶。他一眼就能够看出，这里的大多数都是雇佣兵。但是他没想到的是，他开了那么高的价格，这些人竟然没有丝毫的动心。这恐怕只有传说中的黄金团，才有如此严格的作风吧。

    “好了，你看。你作为我最欣赏的兰尼斯特，我已经给了你足够多的机会。很显然，你的价格没能吸引到他们。所以，现在请回答我的问题。萨珊.史塔克在哪？”

    提利昂终于明白了这些人的意图，他们是为了营救萨珊而来的。然而他这一瞬间的表情变化，却引起了苏源的注意。小恶魔没有对苏源的意图，表现出过度的惊讶，表明他很有可能已经见过了萨珊。

    “很好，看起来她确实在凯岩城。告诉我，她在什么地方？”

    “就算我告诉你，你也不可能救出她的。凯岩城还有五千精锐士兵。就凭你们几个，是绝对不可能活着带着她离开的。”

    苏源右手突然弹出，卡住了提利昂的脖子，直接将他提了起来。一双小短腿不停地扑腾，但是面对苏源的巨力，根本没有丝毫的反抗能力。

    “我说过了，你的机会已经用完了。我问，你答。萨珊.史塔克在什么地方？”

    几分钟之后，苏源召集了所有人。

    “好了，所有人注意。计划是这样的。我会负责营救萨珊史塔克，我一个人。这里留下是个人，看着他们三个。其他的所有人，我要你们现在潜入凯岩城，制造混乱。杀人，放火，怎么动静大怎么来。但是注意，不要跟守军直接交锋。”

    苏源挥挥手，后面的几个背着包裹的佣兵走了过来。苏源从他们的包裹中拿出了几十个密封的瓦罐。瓦罐被做成了类似于现代的手榴弹的形状。最上面还缠绕着斩了油的布条。

    “这里面装的是野火。点燃布条，然后尽可能的往远处扔。相信我，这是完美的纵火武器。人员分散开来，多点开花。我要你们营造一种整个城市到处都是敌人的感觉。注意，一旦选定目标，扔出手中的野火罐。你们立即混迹在人群中，脱身回到这里等待。最多等到黎明时分，如果我回不来。你们就带着这三个人，撤退。明白了吗？”

    夜色对于苏源来说，没有丝毫的影响。兰尼斯特的城堡尽在眼前。从天空中飞过，苏源迅速的略过了大多数的巡逻士兵，来到了角落的一个房间面前。

    他侧耳倾听，只有一个人。周围没有高感应到丝毫的陷阱。他透过窗户的缝隙，确定了是萨珊没错。尽管野兽本能不断地提示他周围到处都是危险。但是这里是凯岩城，周围所有的人都是敌人。所以野兽本能提示的没错。

    苏源没有直接动手，而是潜伏在房顶静静地等待。不远处，一道绿色的火焰冲天而起。整座城市都被巨大的爆炸声震动了。

    紧接着又出现了第二起，第三起，短短的半个小时之内，凯岩城超过二十个重要的建筑遭到了野火的攻击。火焰迅速分蔓延，有一种席卷全城的感觉。

    城堡内的守军同样被惊动了。无数的汇报声，奔跑声，呼喊声让着整座城堡陷入了或混乱状态。

    眼见时机成熟，苏源直接破门而入。

    “萨珊小姐，跟我走。”苏源简单明了的表明自己得罪意思。萨珊见到他愣了一下，随后毫不犹豫的抓住了他的手，一起往门在跑去。

    然而这时候，苏源突然间感觉到了一丝不对劲。原因很简单你看电视上，这种救人的情节，哪一个被救的女孩能够一言不发的跟着就跑的。不都得来几句。

    “你是谁？谁让你来救我的？我不需要你救？别管我你自己走吧。等等纠结杀的剧情。”

    但是萨珊的表现实在是太好了。一言不发，没有丝毫疑问，不耽误一点时间，跟着就跑。这实在是不符合这个时间段三傻的人设啊。整个想法在脑海中一闪而逝。但是就这一瞬间，苏源感觉到了手掌微微一痛，似乎被某种尖锐物体刺破了。念力瞬间涌动阻止了，尖锐物体的继续刺入。同时将‘萨珊’弹飞。

    一种酥麻的感觉从手掌传向全身。很显然刚才的针上涂了毒。抬头望着眼前的萨珊，苏源意念一动。几十枚飞刀片飞出，瞬间笼罩了面前的萨珊。衣片纷飞，萨珊的整件衣裙都化为了碎片。但是其中的身影竟然早已脱离。

    “无面者。”苏源暗骂一声。只有这群古怪的杀手才擅长使用这种脱身，加障眼法的技巧。苏源的振波感应，确定这个房间根本没有暗道。他冷哼一声，浑身上下电光大盛，直接覆盖了整个房间。

    角落里，一个阴影之处，一个身影抽搐着倒下了。

