    “看来是离开了。”

    封一笑看着高空，传出平静的声音。

    昆仑大殿中，站着一些人，是各峰峰主。

    巴国国运鬼气来临，他们自然知晓。

    “你们知道昆仑神殿传出的三句话是哪三句吗？”竹清仙子看着边上几个人问道。

    “机缘还有。”柳景开口说道。

    “感知自身便能察觉。”封一笑轻声说道。

    “最后一句嘛。”妙月仙子笑了笑，传出悦耳声：

    “应该是再不回去就该被妖族抢了。

    三句退敌。”

    “大致就是这样。”柳景看着所有人道：

    “这件事我们不用太在意，还是先处理目前的事吧。”

    “龙族的事？”酒中天好奇道：

    “他们又提什么了？”

    “接神女回去住几天，要嫁人了，总要回家一段时间。”封一笑把大致内容说了下。

    “他们不提八太子？”竹清仙子问道。

    理论上八太子比小雨重要许多。

    小雨的重要，只是针对昆仑。

    “不提才正常。”妙月仙子坐到一边的高椅上，继续道：

    “同在一个宗门，有人提出用宗门弟子血肉为他铺路。

    你们拒绝了。

    然后他提出让外人进入宗门，帮他筛选他需要的为他铺路。

    你们答应了。”

    “所以龙族真正的目的，是八太子？”酒中天开口问道。

    “八太子对龙族很重要，对我们也很重要，大荒各大势力，也喜欢。”封一笑轻声说道。

    “可他活着已经对我们没有了太大价值。”柳景说道。

    “八太子是小雨的弟弟，他们之间的感情不错。

    杀他不应该是我们的选择才是。

    我们需要顾及到小雨的情绪。”竹清仙子说道，她反对杀八太子。

    小雨虽逆来顺受，但认定的东西，她就很在意。

    比如现在的江澜。

    让小雨换一个订婚人选，已经不会再答应了。

    “所以...”妙月仙子明亮的眼眸微微眯起：

    “卖了吧。

    看看龙族能开什么价格。

    至于神女...

    让他们接，看看他们敢不敢接。”

    “如此，我们等着龙族来送礼？

    不打？”酒中天问道。

    昨晚喝多了，这些人说话太绕了。

    “昆仑娶神女花了多少，他们就得加倍送嫁妆过来。”妙月仙子笑着说道。

    “那这件事应该不难，现在小雨已经返虚后期，成仙很近了。

    是不是要考虑婚礼的事？”竹清现在看着一众人问道。

    “江澜要等多久？”柳景看向一边沉默的莫正东道。

    “四百年左右吧。”莫正东回答。

    实际上，他感觉三百年就差不多了，但是太紧了。

    “那就再等等吧，江澜成仙对我们来说意义很大。

    别施加压力。

    多一两百年没什么。”柳景开口说道。

    那时神女就是昆仑的了。

    停顿了下柳景道：

    “因为那个神秘人影响到了我们，要提前出名单了。

    这几天会送到你们那边。”

    “那个神秘人确实会带来很多麻烦，不知道会不会被人找出来。”妙月仙子声音带着笑意。

    ...

    ...

    江澜端坐院中。

    天有些凉，颇为舒适。

    这几天他一直在修炼，八太子来过一天，送了野味。

    说他们找到了更好的下酒菜。

    至于追杀。

    他已经不在意。

    昆仑没动，他自然也乐的轻松。

    至于彻底逃离昆仑...

    就不想了。

    根本不可能，能离开昆仑一年前他就跟敖野离开了。

    对此江澜不意外，八太子是特殊的。

    昆仑跟妖族不太一样，不动八太子，要么因为小雨，要么觉得没必要。

    相反，八太子很值钱。

    要点好处是必然的事。

    至于具体江澜不得而知。

    他也没有去知道的必要，目前还是应该好好修炼。

    神位的事，需要尽快压下。

    至于了解参与？

    太危险。

    不是他现在这个修为应该做的。

    目前变强是首要之事，然后完全掌控神位，用一叶遮天遮蔽。

    有三百年的时间。

    不然...

    他需要推迟成仙。

    小雨会比较担忧。

    几位峰主可能也会盯着他，会更难办。

    至于他怎么获得神位的，他自己也无法理解。

    按理说，神位应该很难获得，他莫名其妙就得到了。

    什么都没做。

    非要说有做什么，那便是用山海镜回应了巴国供奉无双拳神的人。

    可这样就能获得神位？

    绝无可能。

    那是有一些人供奉就行？

    也不可能。

    大荒各大势力交战，极可能就是为了争夺神位。

    妖族打了一百多年，最近才得到。

    如果都像他这般容易，需要一直开战？

    要知天人族至今还在打。

    其中必定还有原因。

    他倒是想询问羲禾帝君，可太过危险。

    羲禾帝君是否在养肥他，也是两说。

    ‘如果羲禾帝君是师父...’

    江澜心里想了下，然后...

    挺滑稽的。

    不过，应该不是师父。

    是掌教的可能性最高。

    这几天他没有再出现幻觉，神位到手，应该不会再出现那种幻觉。

    尸横遍野的场景，倒是没看全过。

    不知是巴国场景，还是跟古御下宫有关。

    如果是巴国战场场景，那么就说明，有人开口说出神位名号，就有一定可能被注视。

    这...

    真是危险。

    。

    幻觉没了，呓语貌似还会有。

    不过不再不可控。

    基本不用理会，除非出现极为明显的声音。

    “有空可以找八太子做做试验。”

    江澜心里想着。

    让八太子念一念他的名号，看看是否能够注视过去。

    挺稀奇的。

    如同一次学会御剑飞行，想好好飞一次，但担心被瞩目，放弃了。

    神位也是。

    他实力差太多，不敢过分了解。

    稍有不慎，惹来的便是杀身之祸。

    所以一切都要留个心。

    之后他不再多想，试图弄好心神院子，下次小雨过来就能玩了。

    距离小雨提心神院子，过去了一百年。

    如今他才彻底掌握。

    镜花水月有些匪夷所思。

    不过想要布置完，需要一些时间，好在离小雨过来还有一些时间。

    。

    一个月时间后。

    院子中，江澜呼了口气。

    完成了。

    “就等师姐来了。”

    话音落下，江澜突然往外面望去。

    “有人在闯桃林？”

    江澜有些意外，师姐？

    不可能。

    小雨懂得破解。

    八太子？

    也不可能，八太子会先叫姐夫。

    他迈步走出去，应该是其他人。

    当他走出桃林时，看到的是一位认识的师兄。

    第二峰季秋。

