    第71章 参观

    从此以后，不仅每天坚持要喝神露，就连沐浴完以后，全是都要用神露涂抹一遍，不然坚决不穿衣服，这样一来，宫女每天接的露水严重的不够用了，于是再次扩建了建章宫，这是后话。

    宫里的紧张气氛蔓延，听说皇帝因为没抓住刺客还杀了人，当天就跟父亲、母亲辞别回自己的府里。

    刘畅听到这里，插口说道：“原来如此，我们一直认为是祖父的岁数大了，眼花。没想到还真有其事”

    “这些都是后来晓南告诉我的，晓南就是我上一任，她在征和元年就去世了。”刘玲眼中充满缅怀，这个老妇人对她很好，并把她领进门，让他接触到这些以前连做梦都想不到的绮丽世界，她心里是充满感激的。

    “三儿，你先休息一会，姑姑给你准备些吃食”刘玲看着呆愣愣的刘畅，还以为他走太多的路，疲惫了，才发觉自己光顾着说话，忘了时间，有些意犹未尽的结束说话，不过，还是很得意的补充一句：“一会让你尝尝姑姑的厨艺。”

    “姑姑，你还会做饭？”这句话让刘畅有些意外，姑姑是名副其实的千金，十指不沾阳春水，从来就是衣来伸手，饭来张口的主，还会做饭？她做的饭能吃么？不过一想，这么些年，姑姑如果不会做饭，这里又没其他人，姑姑还不得饿死啊：“好吧，我和姑姑一起去，还可以给姑姑帮帮忙。”

    刘畅还是决定跟姑姑一起去，万一姑姑端出一些乱七八糟的东西，他是吃还是不吃。不吃，对不起姑姑的热情，吃，对不起自己的肚子呀。

    刘玲怜惜地问道：“你不累么？”

    “不累。”刘畅说道。

    刘畅率先站起身，说：“那好吧，走”还不忘炫耀的补充道，“姑姑的厨艺，她们可是羡慕的很呢。”

    刘畅跟着姑姑来到一间厨房，姑姑介绍，这是她的私人厨房，里面各种稀奇的玩意，刘畅从来都没见过。看见姑姑熟练的操作，刘畅还是放弃帮忙的打算---他根本就帮不上忙。

    菜不用亲手洗、肉不用亲手切、水也不用亲手打、火不用亲手烧…好吧，就没看见有火。

    一顿饭的功夫，刘畅感觉就是一盏茶的功夫，姑姑就摆满一桌子，刘畅特意闻了一下，还别说，味道好极了。

    “酒？没有！”刘玲一听刘畅询问有没有酒，立刻杏眼圆睁：“小孩子家家的，喝什么酒。”

    刘畅乖乖地把脖子一缩，他可不敢跟姑姑说，不止在长安，和那些狐朋狗友天天胡吃海喝，就是这一路，自己就没断过酒。如果让姑姑知道了，刘畅估计自己挨揍的风险很大。

    吃完饭，把刘畅送回他的房间，二人还是说了一会儿话，刘玲才起身离开，刚走到门口，想起一事，对刘畅说道：“对了，我差点忘了。把你的手环交给我吧，我给你更换。”

    刘畅心里一下子想起了缺心眼的事，想起了缺心眼“心”的事，就问姑姑：“为什么要更换，这个不挺好的吗？”

    “你的第一阶段任务已经完成，他已经没用了，对你来说已经没有意义了”刘玲说。

    “那，我可以保留他吗？”刘畅眼睛紧盯姑姑的眼睛，小心翼翼的问。

    “这到也没啥问题，有功能更好的，你还要他干什么？”刘玲奇怪了：“再者，这东西你是不能赠送或丢失，规定很严格。”

    “姑姑，你还有芯片么？”刘畅问道。

    刘玲眉毛一皱，心想，这不是刚吃完，怎么这么快就饿了？但嘴上还是说道：“你想吃心片？没吃饱吗？姑姑就给你做，好像只有牛心了。”

    刘畅把缺心眼举到姑姑眼前，说：“姑姑，不是我想吃心片。是…是他，他说他里面有芯片。”

    刘玲用手摸了摸刘畅的额头，又和自己的额头温度对比一下，不发烧呀。“你偷喝酒了吧？怎么说胡话了？”

    “我没胡说，是他说的，他里面有芯片。”刘畅有些着急了，也不知道该怎么解释。

    “它怎么可能有心？你早点休息，明天还有事呢。”刘玲并没有把刘畅的话太往心里去，觉得刘畅可能是初次接触稀奇的心里反应，和她当初的反应一样：“这个你想留着就留着吧，反正别丢了就行。”说完刘玲走了。

    刘玲走后，那个缺心眼似乎心情也好了，主动围着刘畅转个不停，红光、绿光一起闪烁。

    刘畅说：“你高兴个屁呀，姑姑根本没同意。”

    “也没反对呀，而且，我不用被格式化了。”

    第二天，刘玲很早就来到刘畅的住所，刘畅呢，也早早就起来了，他现在的身体状况，睡眠已经不是必须的了，可以睡，不睡也没有什么不适，而刘玲纯粹就是激动、高兴睡不着。

    刘玲昨天虽然没有答应刘畅的要求，但她回去后，还是查询了刘畅的要求，答案是肯定地，可以进行升级，不过，主电脑给出的结论是：不建议。

    因为升级的价值不大，不能增加功能，只能增加效率，而现在的情况是，他的效率已经足够。刘玲今天一早就过来，一是带自己的侄儿熟悉环境，启动第二程序，第二就是告诉侄儿，他昨天要求的答案。

    刘畅也拿不定注意，伸出左手，打开手掌，缺心眼立刻浮现在刘畅的掌心，对他说：“你自己决定吧。”

    刘畅和缺心眼沟通，而缺心眼却围绕着刘畅的手掌拼命的旋转。

    “你确定？”刘畅问道。

    “我确定”缺心眼干脆的回答。

    这一幕却让刘玲吃惊不小，她不认为作为初级产品的一个仪器，有逻辑判断的能力，他的任务就是接受指令，完成规定的动作，这个东西怎么会有自己的主观意志，那不是第三代产品的性能吗？不过也没太惊讶，这些电子产品个个神奇，具体原理她也不懂，他只会按照使用说明书的指示下达指令，细节她也不懂。

    看见刘畅坚持，刘玲也就同意了，召回，也放在自己的手腕上。刘玲出去了一会，片刻就回来了。

    参观的第一站，是基站的中央控制中心。他们来到一个巨大的深不见底的洞口，洞口的中央悬浮一个平台，刘玲用自己的身份打开平台的指令，一条透明的通道从脚下一直延伸到中间的平台。

    当他们踏上那个平台后，通道就后退缩了回去。整个平台开始下降，速度很快，大约有数十吸才停了下来。刘畅凭自己的感觉，最少到了山底。从平台上往下看，出现一个巨大的圆形拱顶，刘玲佩戴的一个戒子一样东西，闪烁一阵后，屋顶打开，屋顶侧面出现一个旋梯，待姑侄俩进入后，屋顶关闭。

    下了旋梯，是一条狭长的圆形通道，脚下升起俩块浮板，刘玲带着刘畅，各自站到一块上面，站稳后，浮板慢慢启动，速度逐渐快了起来。又经过数十吸的时间，他们来到一个巨大的球形空间，空间的中间有一个巨大的球形物体，球形物体的上下各有管状物伸出，与空间的上下连接。

    随着刘玲他们俩的到来，球形体的中间部分左右分开，出现一个小门，小门仅供一人通过。刘畅紧跟着刘玲，进入门内，走下踏板，来到一间窄小的房间，房间的中间是一个仅供一人站立的圆形台阶。刘玲先把衣袖和裙摆用专用的卡子固定，头发也盘起固定。刘畅也跟着姑姑照做，所用的卡子就放在旁边的一个盒子内。刘玲首先站上去，双手平伸，双腿微分，刚站定，就从上方缓缓落一大一小俩环形的圆圈，大圆环所过之处，形成一个透明的膜，内环所过，却在人体之外形成一层银白色的外衣，头部的眼睛处是俩比鸡蛋略大的黑色眼罩，可能是因为身上穿有衣裳的原因，整个人略显臃肿。刘畅有些想笑，最后还是忍住了。

    然后，姑姑的整个人就缓缓下沉，消失了。等刘畅也下来的时候，姑姑还在等他。一大一下俩怪兽，大怪兽走在在前面，小怪兽跟在在后面。刚转过一个拐角，刘畅刚想大声惊呼，姑姑立刻做了个噤声的手势，姑姑一早就再三交代，只看，别说话，有什么话回去再说。可眼前的景色太怪异了，刘畅不是想说话，只是想惊呼。

    面前又是一个大圆球，方圆几百丈，透明的，而圆球的中心还有一个小圆球很小，比一个成人的脑袋大一些，远看就像一个鸡蛋，整个空间寂静无声，那个小鸡蛋就那么静静地漂浮着。参观了不到半刻，他们就回到了那个圆形的甬道。

    “姑姑”刘畅终于可以开口了，回来的一路，虽然时间并不长，可刘畅觉得好像过了一年那么久。

    “那是什么呀，怎么可以浮在空中？是神器吗？”

    “那就是我们这个基地的心脏，中心电脑。”

    “什么是电脑？”

    “电脑就是心脏。三啊，你就别问了，姑姑也不知道什么是电脑，我的上一任也不知道什么是电脑，他也只是告诉我那个东西特别重要，叫中心电脑，像我们心脏一样的重要。”

    刘畅撇了一下嘴，问道于盲！刘玲继续带着刘畅看了几个地方，刘畅继续地耐心发问，姑姑依旧耐心的回答“不知道”。

    几个时辰后，他们回到了姑姑生活和战斗的地方。房间的摆设到与刘畅的房间差不多，大小也差不多，只是到处摆着不知道姑姑从哪弄来的各种奇花异草。

    “姑姑，你平时，我说的是我没来的时候，你一个人都在干嘛？”刘畅对姑姑的一问三不知，还耿耿于怀。

    “没找到你之前，姑姑可忙了。”对于小三的那点心思，当姑姑的怎会不明白，不就是说姑姑以前好吃懒做、混吃等死，现在还是好吃懒做、混吃等死呗。

    这点坚决不能承认！尤其面对的还是自己的侄儿。

    “我们在的地方叫地球，地球这个名字是我取得，这里的命名是碳生命体-三十六区—一千零八号，你看”刘玲打开晓南，也就是那个老妇人留下的那个指环，顺利的打开一个界面，有八九个小球在围绕一个火球转。

    “这个是太阳，这个就是我们生存的地方，我命名他为地球，其实它到处都是水，应该叫水球更合适，但我觉得还是地球好听，叫水球，好像我们都是鱼似的。”

    为了证明自己不是一个只知道好吃懒做，混吃等死的人，是一个有用的人，是一个努力学习，积极向上的人，刘玲极力卖弄自己的知识：“地球上有五块陆地，我们在这一块，你看，这一片就是我们汉朝。”

    刘畅也紧盯着被姑姑放大的地球，这个东西比自己的那个缺心眼好多了，那个缺心眼一天就知道围着自己转啊转的，连话都很少说，回头跟姑姑要一个！

    “姑姑每隔五年，就要把这片地上的，所有五岁以下的小孩，都得观察一遍。寻找符合条件的。你说累不累！”

    “姑姑好像是太始年间才离家的吧？”刘畅毫不留情地拆穿姑姑的谎言，从离家到遇见自己，最多两三年，哪有什么五年一循环。

    “嘻嘻，那不是姑姑的运气好嘛，”姑姑脸上丝毫没有谎言被揭穿的尴尬的意思，反而得意洋洋。你是晓南留下的遗产的话，可千万不能告诉他。

    “这都五年多了，也不。。。”话还没说完，门外飘进了一个浮盘，刘畅也止住话题。盘上有两个差不多一样的圆球，一个是缺心眼，刘畅认识。缺心眼一见刘畅立刻飞了过来，围着刘畅转了两圈变成手镯环绕在刘畅的左手腕。另一个依然不动在托盘里。

    刘玲走过去，从盘里拿起那个剩下的小球，递到刘畅的手上

    “以后为你提供保障，就是我的任务，我的小三大人。”刘畅接过小球，同样出现一声“身份验证通过，系统启动”，然后缓缓地变长，围绕在刘畅的额头，姑姑帮刘畅把头发整理整齐。那个头箍固定稳固后，分别从后脑部和俩太阳穴的地方，各伸出一根极细的丝线一样的东西，刺入刘畅的大脑，刘畅也没有感觉到什么不适。

    “玲玲姐，玲玲姐”就在刘玲还在给刘畅整理头发的时候，门外清脆、急促、兴奋的喊叫声。刘畅因为姑姑正在给他梳理头发，脑袋不能动，眼睛余光还是发现一道黑影一闪，疑惑是白影一闪，有个什么东西窜了进来。

    “小宝宝…”随着一声肉麻的叫声，从刘畅身侧身伸出一团黢黑发亮的东西。那个东西离自己如此的近，刘畅都能感觉一股热气喷在自己的脖子上，黑眼珠、白眼仁儿，一排，不，是两排白森森的牙齿。

    “啊！”刘畅吓得大叫一声，跳了起来，头发还在姑姑手里，差点把姑姑拽个跟头：“这是什么东西！”

    “啊！”黑影也吓的一下跳了起来：“干嘛呀，吓死老娘了！”

    “啊！”这一声却是姑姑刘玲发出的，她是被这两人的过度反应吓了一跳。气的给他们俩一人一巴掌。

    看着刚弄好的头发，又乱了，一把把刘畅拽了回来，没好气的说：“那么大反应干嘛，还吓我一跳，没见过黑人啊？这就是你琼斯阿姨，昨天不是跟你说了吗？还这么大惊小怪的。”

    “穷死…阿姨？”刘畅认真地打量一下，这位看到肉的地方都是黑的，看不到肉的地方都是白的琼斯阿姨，很礼貌的叫了一声。

    “哎”琼斯拍着胸口，应承道：“死小子，你可给你阿姨我一个大惊喜，吓死我了。”

    “你咋这么早就回来了，你不是说过两天才回来么？”

    “唉”琼斯叹了口气，说道：“我是不抱什么希望了。这不是听说你的宝宝到了，我过来看看。还别说，还真是眉清目秀的，以后肯定是一个美男子，真的是你的侄儿？”

    “那当然了，这我能骗你么。”刘玲手里不停地替刘畅整理头发，嘴里骄傲的说着。

    琼斯眼里冒着星星，看着刘畅说：“喂，喂，喂，你还有弟弟或妹妹吗？”

    刘畅的头没法转动，只能目视前方，说道：“没有啊？你要干嘛？”

    琼斯露出惋惜的表情，说道：“唉，太可惜了”接着又好像发现了宝贝一样，有些激动地说：“赶紧让你父母再生一个，嗯~最好在多生十个八个，说不准还能出几个天选之子呢。”

    “这个，你就别想了。”刘玲手一缓，又接着替刘畅梳理头发，口气淡淡的说：“他父亲母亲都没了。”

    “都没了？太可惜了。”琼斯知道说到别人的伤心事，只能叹息一声，也不好继续说下去。

    (本章完)

