    第50章 破星   

    林涛闻言，神色惊变。

    

    他当然理解凌雨菲的意思，更是清楚这代表着什么。

    

    假设这种药物真的可以成功，而且可以批量生产，那就表明，星级高手也可以随之量产！   

    远的不说，光是他现在掌握的三百龙卫，全都是九品高手。

    如果人手一颗这种药物，岂不是三百九品龙卫，直接提升为星级龙卫！   

    太惊人了！   

    一旦这种药物成功，那将会是惊动世界！   

    难怪宁天阔不惜动用三十个星级高手，在光天化日之下，都要对凌雨菲进行追杀围捕。

    

    只要他能将这种药物掌握在手里，区区一个叶家算什么，整个金陵，都将是他的天下！   

    “不过，眼下还在研发阶段，只是有了一点突破而已。”

    

    凌雨菲的话，让林涛的心情，稍稍平缓了一些。

    

    “宁天阔也是看到了这个药物的发展前景，才会盯上我的。”

    

    “你说你一个姑娘家，而且，毫无半点儿武力，好端端的研究这个做什么？”

    

    林涛打量着凌雨菲，没好气的说道：“这不是给自己找麻烦吗？”

    

    “我……说了你也不会懂的！”

    

    凌雨菲哼了一声，扭过了头。

    

    “反正现在我知道的都告诉你了，既然你不想做我的保镖，就算了。”

    

    “谢谢你今天的帮忙。”

    

    说着，整理了一下衣服，便是再次走进了试验所里。

    

    头也不回。

    

    “脑残！”

    

    林涛无奈的吐槽道：“真是无知者无畏，她根本意识不到，这东西一旦研究出来，将会是掀起怎么样的庞大波澜。”

    

    “现在还只是一个宁天阔，真要是成功了，恐怕全世界的人，都要跑到北海来了。”

    

    “女人呐，头发长见识短！”

    

    龙一凑过来，递上了手机。

    

    “主上，那些人已经救下来了，方士同司长，有些话想找你说。”

    

    “好。”

    

    林涛拿起手机。

    

    “方司长，有什么新的发现吗？”

    

    “林先生，真是不好意思，没想到这一次又麻烦到你了。

    我刚刚处理完罗刹会的残留，本来打算和你……”   

    “得得得！”

    

    林涛没好气的打断了他，说道：“这些没用的废话就算了，有事说事。”

    

    “林先生，试验所的事情，其实我们也早就注意到了。”

    

    方士同深吸一口气，终于说出了自己的目的。

    

    “原本这件事，应该是由我们巡查司安排人手，去保护凌雨菲女士的，但是出于一些不得已的原因，我们不好插手。”

    

    “现在金陵宁家虎视眈眈，今天更是胆敢光天化日之下动手，因此我想……”   

    “不，你不想！”

    

    林涛立刻打断了他，无语的说道：“别打我的主意，我可不是给你们来当保姆的，你们解决不了的麻烦，去请教你们的上司。”

    

    “我又不是大慈善家，什么事情都等着我给你们擦屁股，还要你们做什么？”

    

    “吃着西瓜看大戏？”

    

    方士同被怼的说不出话，只有不住的干笑。

    

    气氛十分尴尬。

    

    “行了，没什么事情就这样吧。”

    

    林涛也不给他再多说的机会，直接挂断了电话。

    

    “真把我当超人了，啥事都找我。”

    

    嘟囔一句，目光忽然扫过保时捷的车头，不由得懊悔：“电话挂早了，应该让这小子，给我报销修车费的！”

    

    噗嗤！   

    龙一差点儿笑出声。

    

    林涛与镇国战神的处事方式倒是有些不同，但也透着一股别样的劲头。

    

    很有意思。

    

    “主上，既然麻烦已经解决，不如就先回去吧。”

    

    “叶小姐，还在家里呢！”

    

    龙一有意无意的点了一句，林涛忽然目光一凝，古怪的盯着龙一。

    

    “是我说错什么了吗？”

    

    龙一愣了愣，不由得问道。

    

    “没事。”

    

    林涛收回了目光，淡淡的飘出一句话：“你这个家伙，不老实，闷骚一个！”

    

    有吗？

    

    没觉得。

    

    迈巴赫发出轰鸣声，渐渐远离了试验所。

    

    没一会儿的功夫，几辆车子飞驰而至，下来了一群身穿制服的人，很快就将地上横七竖八躺着的白衣人，连同那个马尾男，全都带走。

    

    就连地上打斗过的痕迹，也都清理的干干净净。

    

    微风吹过，仿佛什么都没发生过。

    

    试验所里，凌雨菲对这一切也不知晓，她正在幽怨的坐在椅子上，和好闺蜜在微信群里诉苦。

    

    “你们都不知道，老娘今天经历了什么！”

    

    “宁天阔手底下的那群白衣流氓，今天突然跑到我们试验所，所有的保安都被他们打伤了，连我都差点儿被他们带走呢！”

    

    叮咚！   

    伴随着提示音，群里挂着一个大白兔头像的颖儿，激动的问道：“后来呢，后来呢？

    是不是有什么白马王子，从天而降来拯救你呢？”

    

    “颖儿，你每天想点儿正经东西好不，你以为这是拍电影吗？”

    

    “王子从天而降，拯救公主吗？”

    

    “再说了，凌大小姐要的可不是公主，而是战神！对吧？”

    

    顾曼玉看着手机上弹出来的消息，笑着输入了几句话。

    

    “大玉玉，不愧是你，菲菲这点儿小心思，全都被你摸透了！”

    

    “你们两个，能不能听我把话说完？”

    

    凌雨菲没好气的打出一句话，顺便挂上了一个大大的发怒表情包。

    

    “还真是被你们说中了！”

    

    “真的有一个人，突然来到了我的面前，动作干脆利落，就跟电影里演的一样，三两下，就把宁天阔的那群狗腿子，全都打趴了！”

    

    “哇塞！”

    

    颖儿直接发出了一大串的哇塞，连带着各种表情包，直接炸屏。

    

    “后来呢？”

    

    顾曼玉一下子也来了兴趣，不由得问道：“该不会，他其实是个女孩子？”

    

    “我去，大玉玉你变坏了！”

    

    颖儿一如既往的激动，又是一串炸屏表情包。

    

    “我倒是巴不得他是女人呢！”

    

    凌雨菲无语的怒吼道：“这家伙，张口闭口脑残女人，我给他开价一个月一百万做我的保镖，结果人家潇洒的指着自己的限量款迈巴赫，嚣张的和我说。”

    

    “女人，我不差钱！”

    

    “我真想给他一顿暴打！”

    

    “哈哈哈！”

    

    闺蜜群里顿时笑作一团。

    

    “这个男人太有意思了，快，有没有照片？”

    

    “本萝莉，就要这样的男人！”

    

    

    

