    “大师……”

    被困在阿赞的身体当中，飞头降开始怒吼着啃食着他的血肉。

    仅仅两人说话的功夫，就可以看到阿赞身上的半个胸膛被飞头降啃食干净。

    而在这彻骨的疼痛中，阿赞的表情却始终如初，合掌对着面前的林九英拜托道。

    “施主不必多说，此生故彼生，此灭故彼灭。此有故彼有，此无故彼无，我已做好的缘生缘灭之准备，此飞头降即是因，那就由我来灭其果，也算因缘寂灭，如是正法。”

    听到眼前阿赞的回答，林九英又看了一眼对方身上已经被啃食一空的胸膛，沉默的合掌对其敬了一礼，才道：“既然如此，那么就由贫道来助大师修行。”

    紧接着，就见林九英深呼吸一口气，迈步开始踏出阴阳八卦步，一手捏动法决，嘴中念念有词。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾急急如律令！”

    噗！

    随着咒语念动，林九英伸手指向面前的阿赞。

    下一秒钟，就看到眼前原本合掌默念经文的阿赞身上突然开始冒出的熊熊烈火。

    在火焰燃烧中，阿赞一脸平静的坐下，嘴中默念的经文也随之大声了起来。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    经文中，隐约能够听到有凄厉的惨叫声响起，烈火下更是能够看到在阿赞的身体当中，有一个狰狞的脑袋不断的横冲直撞着想要从他的体内挣脱出去，然而，不管飞头降如何的挣扎，却始终被阿赞死死的封印在自己的身体当中，伴随着烈火渐渐化作焦炭。

    “……”

    目睹着眼前阿赞被烈火笼罩的身影，林九英沉默了许久，才回过神来。

    看到一旁的阿豪，举手按住他的额头，开始默念《送仙咒》。

    “已蒙仙真，降格尘寰扰扰，难以久留，敬焚宝香，攀送骈，来时感德，去时奉福，降则无路不通，回则去路难寻，四海之内，唯同此音，后有所求，再当奉请。”

    “咳咳，咳咳，咳咳咳……”

    随着咒语念动，下一瞬，就看到原本还站在那里一副卓尔不凡模样的阿豪突然好似泄了气的皮球一样，立马瘫软了下来，嘴中发出剧烈的咳嗽声。

    上前扶住了倒下的徒弟，倒在他的怀里，阿豪撑着一张毫无血色的苍白面孔，开口艰难的问道。

    “师傅，降头师……死了吗？”

    “放心，他已经死的不能再死了。”

    面对徒弟的询问，林九英转头看了一眼面前渐渐熄灭下来的火焰，一脸出神的回道。

    ……

    【剧情值】：11035650

    圣玛利诺。

    “呼~”

    许久未出现的赵原长舒一口气。

    随着阿赞牺牲自己消灭飞头降的画面结束，整个剧本也终于算是到了结尾的部分。

    当然，后续的发展，还有不少问题等到着系统来处理，《挑战鬼魂之夜》的直播，让整个剧本所造成的影响扩散极大，甚至已经不单单只局限于泰国本身。

    相信，就算是在美利坚的BSI也应该已经注意到了这一次的直播内容。

    以美利坚的国家性格，哪怕是没有的事情，也能够编出一大堆的借口来作为武力扩充的理由，更别提是这种真实发生的事情了。这一点，从《邪降》这个剧本演化期间，一直不断增长中的演化率，也似乎从侧面印证了赵原的猜测。

    当然，眼下，这些事情都仅仅只是无关紧要的‘小事’。

    抬头，扫过系统面板上那已经到达千万之多的【剧情值】，赵原收敛了一下自己内心的情绪。

    这才将目光重新投放到系统后台面板这一栏上。

    没有人能够拒绝开奖的喜悦，哪怕是造物主也一样。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【世界演化率】：63.4%

    【剧本13】：《降邪》

    【角色卡——阿赞】（30000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……】

    ……

    【道具——茅山道术大全】（100000兑换）

    【效果：道术】

    【介绍：这是茅山各大咒语的百科大全，通过这一大全，能够施展绝大多数茅山道术。】

    【备注：术没好术坏术，但是人却一定有好人坏人！】

    ……

    【剧情道具——阴牌】（30000/兑换）

    【效果：诅咒】

    【介绍：阴牌是指泰国佛教徒对于鬼魂的超度仪式时所制造并使用的道具。通常可以归于亲人寄托哀思、超度亡灵等。同时因为巫术混入泰国上座部佛教后所形成的护身符类道具，被认为可以增进持有人的某种隐蔽欲望。如赌博赢钱、走桃花运、诅咒等。】

    【备注：“阴牌”的佩戴需要更多的善根与缘法，你确定自己是那一个有缘人吗？】

    ……

    【剧情道具——红肚兜】（20000/兑换）

    【效果：护身】

    【介绍：这是一件在茅山祖师坛前供养七七四十九天并专门的念诵经文咒语，具有辟邪护法只能的法宝。】

    【备注：它虽然很有用，但是前提是你能够忍受住内心的羞耻心，当然，如果你没有的话，那最好。】

    ……

    【剧情道具——降头术】（20000/兑换）

    【效果：诅咒】

    【介绍：这是流传于东亚、东南亚地区的一种巫术，在当地是一种令人生畏的“奇门”拥有极其骇人的诅咒能力，并且降头的对象，下降头所使用的物品，往往诡异难测。】

    【备注：降头术既是一种可害人，也可以救人的法术，行法性质明显为阴性。】

    ……

    【角色卡——飞头灵降（2/2）】（60000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：这是一个脑袋，但又不是一个普通的脑袋。】

