    郁督军山附近乃是漠北腹地，历来便是胡族汇聚之所，薛延陀可汗征召的号角响彻原野，无数部族的青壮携带刀箭汇集而来。就在郁督军山脚下，薛延陀牙帐附近，扎下营帐，等候可汗调遣。

    一时间战马如云、勇士如雨，士气高昂，战意盎然。

    即便如此，夷男可汗还是等了三天。

    这期间唐军在赵信城构筑防御工事，尤其是阻挡骑兵的冲锋的鹿角木、拒马枪，砍伐赵信城附近山麓的树木大规模的制造，斥候一拨一拨的不断向着阗颜山以北渗透，时不时便于郁督军山的薛延陀斥候相接触，冲突不断。

    而根据斥候的汇报，唐军另一支最为接近赵信城的部队已经到了城南只有两天的路程。

    直至此刻，夷男可汗才确定赵信城的唐军大抵当真是火器难以为继，否则可以按兵不动，任由薛延陀如此调兵遣将？

    难道他们还嚣张到以为凭借火器，便可以将超过二十万的各族青壮汇聚而成的薛延陀大军一举歼灭？

    开什么玩笑……

    如若当真有那般实力，他夷男可汗趁早俯首称臣算逑，还吹嘘什么雄霸漠北、横行草原？

    愿意去大唐皇帝御前当一条忠心耿耿的狗。

    ……

    出征的号角在郁督军山脚下、安侯水河畔响彻原野，在铅坠一般低矮的云层之中滚荡，低沉而苍凉，却充满了一种决绝而凌厉、一往而无前的韵味，使得原野之上的胡人闻之而振奋，纷纷撤去营帐，背好刀箭，跨上战马，向着牙帐方向渐渐云集。

    这是出征的号角！

    多少年了，漠北腹心之地只有胡族们自己斗争残杀，哪里曾有汉人的军队跑到这里来耀武扬威？

    对于草原的子孙来说，这就是无尽的耻辱！

    耻辱只能用鲜血来清洗，要么是敌人的，要么是自己的！

    七百年前，头顶插着雉羽的汉军出塞三千里，狂飙突进凶悍无伦，一路杀到狼居胥山，漠北之地鲜血浸透草根，尸体塞满河川，匈奴人祭天之地龙城被汉军的铁蹄踏破，草原民族用无尽的屈辱成就了霍去病“战神”之赫赫威名，使得无数胡族悲泣哭嚎，不得不远离宗族繁衍之土地，一路向西迁徙，今日莽莽大漠。

    如今，难道任由汉人在他们这一辈的身上，重演七百年前的辉煌？

    不，他们绝不答应！

    即便是死在赵信城，他们也要将唐军统统逐出漠北！

    这里是他们的家园，绝对不容许汉人在这里肆虐撒野！

    ……

    牙帐门口，夷男可汗脱去了平素穿着的织锦长袍，换上一身戎装，终于从温润谦和的长者模样，回归到霸气威武的草原霸主模式。

    身边的渠帅酋长们差点感动得热泪盈眶。

    他们实在是受够了大汗成天到晚的汉人装束……

    你说你一个牧马放羊的，偏偏要去学人家一副学究先生模样干啥？

    夷男可汗浑然不在意这些整日里身上虱子乱跳、油腻肮脏的渠帅酋长们用着何等眼神来看他，伸出手臂拦住萧嗣业的肩膀，一副温厚的神情：“瞧瞧草原上的儿郎们，各个身材健壮弓马娴熟，每一个都是天生的战士！我们沐浴在天神赐福的土地上，牧马放羊高声歌唱，希冀着犹如天上的雄鹰一般自由翱翔，从来都不曾像突厥人那样觊觎汉人的土地，可现在汉人却因为一些小小的误会，就肆意屠戮我们铁勒部人的子孙，甚至梦想着重现封狼居胥的神迹，将我们铁勒部人如同匈奴人那样豚犬一般宰杀！这是不对的，是不正义的，如今，我将率领着铁勒的子孙为了保住我们祖先繁衍的土地，去跟唐军展开一场生死恶战！而我的朋友，你可否愿意追随在我身边，去鉴证这一场正义战胜邪恶、勇士抵抗侵略的战争，然后一同接应属于我们的光辉胜利呢？”

    萧嗣业嘴角抽了抽……

    去娘咧正义战胜邪恶！

    去娘咧勇士抵抗侵略！

    从古至今，汉人何曾有过主动挑衅攻击胡人的时候？

    这不仅仅是因为民族生存习性决定的，更是汉人从来都不曾孕育侵略、掠夺这样邪恶的文化。汉人勤劳善良，只会通过自己的双手去创造财富，绝不会觊觎别人的东西利用武力据为己有。

    你们薛延陀固然不似匈奴、突厥那般狂妄的意欲鲸吞汉家土地，将所有汉家人民奴役，但是每年无数次的边患难道都是假的？烧杀抢掠无无不做，除去未曾与大唐正式开战之外，哪一点做得比匈奴、突厥更差？

    而未曾与大唐开战，也不是因为你们不想，而是你们摄于大唐之天威，瑟瑟发抖未战先怯而已！

    不过无论心里如何吐槽，他也不敢拒绝夷男可汗的要求。

    若是他此刻拒绝，说不得夷男可汗认为他所谓的唐军弹药告罄根本就是扯淡，恼羞成怒之下当场将他五马分尸……

    萧嗣业下意识的向契苾可勒看去。

    契苾可勒就在夷男可汗身后一步之处，感受到萧嗣业目光往来，便微不可察的略略点头。

    萧嗣业松了口气，看来契苾何力已经跟契苾可勒沟通过了，两人也取得了一致，这才躬身对夷男可汗说道：“固所愿也！那房俊狗贼陷害于我，使我有家不得归、有国不得回，沦落异乡颠沛流离，我恨不得饮其血、食其肉，将其挫骨扬灰、碎尸万段！愿意追随大汗骥尾，手刃奸贼，雪我冤屈！”

    “哈哈哈……”

    夷男可汗仰天大笑，颔首道：“很好，很好！我们铁勒部人最是性情豪爽，热情好客，萧公子既然投奔我薛延陀，定然荣华富贵享用不尽！只要此战获胜，你便是最大的功臣，届时本汗许你在漠北之地择地建城，永为封地！”

    嚯！

    一众渠帅酋长尽皆动容。

    择地建城，永为封地！

    这岂不是如同当年的赵信受封自次王那般，大权在握，封妻荫子？

    未等诸人羡慕嫉妒恨，夷男可汗又对诸人说道：“本汗在此许诺，出击赵信城一战，谁若是能够取得先登之功，本汗亦准他在本部族的领地内建城，，子子孙孙，永为封地！”

    “多谢大汗！”

    左右武将齐声大喝，欢天喜地。

    择地建城，这是胡族最高的荣誉！

    固然胡族逐水草而居，除非是赵信城那等险要之地，其他地方的城池根本没有多大的用处，没人会依托城池而生活，但是一座城池屹立在草原之上，风吹雨打日月流转，即便是百年之后亦有后人可以瞻仰城池，怀念先祖之荣光，这是何等之荣耀？

    一个个顿时都打了鸡血一般，誓要将占据赵信城的唐军撕咬成碎片，成就自己百年不易之功绩！

    一旁的契苾可勒看着一脸愤慨、装模作样的萧嗣业，再看看那些个似乎赵军就是盘踞在赵信城的豚犬，只待大军一到便立即土崩瓦解任凭宰杀的嘴脸，下意识的撇撇嘴……

    呵呵，真当唐军除去火器之外，就毫无还手之力？

    需知道，在以前没有火器的时候，唐军依靠不逊于胡族的铁骑，以及堪称胡族骑兵克星的陌刀阵，照样能够突袭阴山覆灭東突厥，打得颉利可汗丢盔弃甲沦为阶下之囚。

    眼下之薛延陀，能够还能比当年的東突厥更強盛？

    此间这些乌合之众，难道还能比颉利可汗账下的金狼兵更加骁勇善战？

    这一仗，看似大大的不妙啊……

    契苾可勒蹙起眉，想起先前契苾何力对自己的嘱托——一定要尽力保全萧嗣业的性命，此人乃是刚烈之士，虽然受到房俊的诬陷，却甘愿成为“死间”潜入薛延陀，只要将来能够回到长安，必然受到皇帝的嘉奖，成为大唐年青一代官员之中的翘楚。

    加上兰陵萧氏子弟的身份，假以时日，进入政事堂成为宰辅，几成定局。

    只要契苾可勒这个时候交好萧嗣业，并且施以恩惠，将来薛延陀一旦覆灭，便会成为他投降大唐之后最好的进身之阶。

    至于房俊那等心思叵测的幸进之辈，纵然能够取得盖世之功勋，迟早亦要沦落至奸佞之境地，受到皇帝冷落，百姓唾骂。

    没前途。

    然而现在，契苾可勒却有些犹豫。

    这萧嗣业说得倒是一套一套慷慨激昂，但是单从私下里拜会契苾何力这一点来看，谁能说得准就不是看准了契苾何力的粗犷性子，所以投其所好试图让契苾部来保全他的性命的心思？