
　　沐垣生从锅里盛了一碗营养粥出来，“一会儿喝点粥，让胃缓一缓。”

　　“嗯。”孟盈看着下饭电视剧，夹着翅尖，看都没有看沐垣生一眼，催促他赶紧回家陪爸妈。

　　沐垣生被她嫌弃得仿佛多站一秒都是浪费空气。

　　“我尽量早点回来。”

　　“没关系。”孟盈拿起手机，“我叫倾城来，这样的美味，得跟她分享。”

　　沐垣生没有阻拦。这两斤的翅尖，她一个人吃完确实不得了。多一个人分摊，挺好的。

　　沐垣生见她完全没有一点点想留的意思，待着都觉得不好意思了。

　　他开车回沐家的路上，一直在想，孟盈对他现在到底是什么态度。还有意思吗？

　　他们发生过关系，还是在那样的情况下发生过。他不信，她对他真的没有一点点的留恋和想法。

　　毕竟，她曾经对他那么的热情，疯狂。

　　沐垣生深呼吸，他对她的感情也是来得有些陡然，仿佛突然被打开了任督二脉，心像她靠近了。

　　有点迟，但好在还有补救的机会。

　　他方向盘一转，调头回去了。

　　他给年瑶打电话，“妈，今晚我不回来了。”

　　……

　　孟盈吃着翅尖，越吃越想，麻辣的味道刚刚好，不会很烧心。

　　门口有了动静，她抬眼看过去，倾城也没有这么快来啊。M.23sk.com

　　她起身，门开了。

　　“你怎么回来了？”孟盈看着去而复返的男人，有点意外。

　　沐垣生换了鞋子，重新去了厨房，“在家陪你。”

　　孟盈觉得他有点莫名其妙，“不用的，你妈叫你回去，你就回去嘛。一会儿倾城就来了。”

　　沐垣生说：“那我多做两个菜。”

　　明显就是没听她的话。

　　孟盈一头雾水，看着沐垣生忙碌的身影，她都懵了。

　　没多久，倾城来了。

　　倾城看到沐垣生在家，用眼神用孟盈，孟盈耸耸肩，凑到她耳边，“不知道在想什么，突然倒回来，还说多做两个菜。”

　　“啧，那我真有口福。”倾城笑了。

　　沐垣生还是做了一个辣子鸡丁，然后炒了一个胡萝卜片，再加一个青菜。

　　问倾城喝粥还是吃白米饭，倾城受宠若惊，“谢谢姐夫，我喝粥就行了。”

　　一声姐夫，叫得沐垣生很意外，但又很受用。

　　孟盈瞪了眼倾城，倾城无奈的耸耸肩，她也没有办法，以前都是这么叫的。

　　三个人吃着饭，孟盈和倾城说着话，倾城还给孟盈安利钟娅菲演的电视剧，说演技果然是对得起视后这个称号的。

　　也聊起了刘雨岚，她的口碑有所下降，对外声称要休息一段时间，其实是很多合作方都不再跟她合作，还有一些人，在观望。

　　“明显是有人在搞她。刘雨岚一凉，心悦珠宝的日子怕也不好过了吧。姐，安禹每个季度不是都会有一个考核吗？同个类型的品牌要是销量实在不行，就会撤离商厦。这一次，不知道吴悦还能不能翻身啊。”

　　倾城很活说这么多话，今天心情确实是不错。

　　孟盈看了眼沐垣生，安禹内部的考核制度是他拍板的，最后到底是怎么个情况，也得他们内部决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1015、陪她免费阅读。https://xs.23sk.com 