
但偏偏命运就爱跟她们开玩笑，好不容易在胡乱践踏的铁蹄马地下躲过一劫，一群人奋力冲上高高的山坡上时。

凤七回头观望，恰好看到在那黄烟飞舞的地平线背后，隐隐约约显现出黑色斑点群。

待那黄色烟雾带散去几分，密密麻麻的黑色斑点裙显露出真身——

“是黑皮熊大军！”

凤七惊呼出声，直接倒吸一口凉气。

天，想当初她们一下子被几百头亲友团黑皮熊围追堵截，要不是凤七凭借着聪明计谋骗过那些亲友团，她们现在可能早就魂归阎王殿了。

可眼前这一幕，更是惊呆了东方紫。

不仅仅是上百头黑皮熊，那密密麻麻一眼望去，至少也得上千头了吧。

简直就是黑皮熊大军全军出击！

“快走！别再犹豫了！”

凤七大喝，这要是被追上来，不用黑皮熊大军出手，这群人就会被直接踩成肉泥。

于是，经过成团的大家开始分散开跑，这样生存的希望也就大些。

凤七、东方紫一队。

纳兰云、上官仙一队。

徐娇王洪涛一队。

……

黄达跟汪浩被铁蹄马大军冲带着往另一个方向跑了。

东方紫努力迈开脚下步伐，争取提高速度再快一点，她担心的朝身后望了望，开问凤七：

“小七，现在该怎么办？按照这样下去，我们迟早会被追上的！”

凤七摇头，现在的她也没办法，只能积极去思考应对了。

密密麻麻的黑点就像洪水一样，猛冲、泛滥而来。

两方之间的距离不断拉近……拉近……

眼看着就不足五百米了。

利用神识，凤七下意识往那些黑皮熊大军身上打量，但却发现一件特别奇异的事。

这是怎么回事？

为什么那些黑皮熊大军的眼睛都是赤红色呢？

有了！

凤七陡然间从脑中的一个角落里翻出来有关于黑皮熊发狂的事实。

书上是这样记载的：

当黑皮熊成群迁移，且红眼痴狂时，那是龙涎果即将成熟的前兆。

龙涎果成熟之前会散发出一阵奇异的果香，吸引居住在附近的黑皮熊大军引发魔兽潮。

从而驱赶人类或其他天地，保护自己。

因而，由相生相克的道理得出，用龙涎果汁液所制作的驱逐类药物，能够很有橡皮挡住黑皮熊的攻击。

那种特殊气味会迫使它们绕道而走。

“有了！”

凤七赶紧把这段话浓缩成清华讲述给东方紫听。

后者听完，眼眸星光闪烁，熠熠生辉：

“你是说我们要找的龙涎果就在这里，而且很快就会成熟？！”

凤七确认般点头：“没错，所以我们现在不仅不能逃，反而得想方设法跟着这群发狂了的黑皮熊大军。

并且借此找到龙涎果的下落。”

东方紫点点头表示认同。

于是两人默契十足，同一时间减慢速度。

凤七想出一个大胆的点子，她告诉东方紫。

东方紫听完也觉得万分刺激，眼下只剩下这一条路，两人准备尝试一番。

她们身形迅速灵敏，分别爬上两棵百年古树。

健壮的树干和茂密树荫，将她们遮得严严实实，加之两人又吃了掩盖气息的丹药。

因此，把生理活动降低到了极点的她们，现在完完全全已经跟树干融为一体了。

轰隆隆——

轰隆隆！

在一股股震天威势背景板的衬托下，发狂的黑皮熊大军来了！

他们悟空一切，势不可挡，此刻就算是玉皇大帝来了都拦不住它们！

赤红血色的眼，狰狞牙龈毕露。

凤七觉得它们倒不像是被龙涎果的香气吸引过去的，反倒是有点像是去组团杀人的。

那气场，这片森林都被掀了个底朝天！

轰隆隆！

轰天裂地的响声逼近，凤七耳朵都快炸了。

她塞了两朵棉花到耳朵里，东方紫看到后也跟着效仿。

这样一来果然耳膜的疼痛就减轻不少。

来了！

黑皮熊大军气势汹汹、杀气腾腾奔涌而来。

巨大的体型身高让他们在力量方面有了得天独厚的条件。

一路践踏而过，就没有过不了的河，拔不动的树。

咔嚓——

毫无疑问，凤七跟东方紫两人所在的树也被击断了。

趁着黑皮熊大军们经过，树干倒塌下的那一刻。

凤七满脸沉凝紧张，眼眸里填写着认真的神色。

在百年古树的粗壮树干倒像一只成年黑皮熊脖子上的时候。

她果断出击！

唰！

砰！

凤七往前一个空翻，双手用力前伸揪住黑色毛发。

没错，她现在已经成功抵达一只成年黑皮熊的肩膀处。

同时，东方紫也算是有惊无险的跳了过来。

中途，她差点没抓，双手滑到黑皮熊腰间，要知道那里可是它们的敏感部位。

如果真被发现了的话……后果不堪设想！

好在有惊无险，经过凤七的仔细观察，发现原来被龙涎果吸引了的黑皮熊就像是被催眠了一样。

它们没有思考能力，宛如一台行动机器。

只知道拼命往那个方向冲，中途也不去做其他的，更不会东张西望。

如此一来，这不简直就是天命的顺风车吗！

跟着这群黑皮熊大军们走过去，还怕找不到龙涎果？

两人都不约而同的露出笑容。

很好，现在距离她们的目标就只剩下最后一步了。

完成任务就能回去见到美人师父，凤七也会开启她的炼丹学习生涯。

心里面忽然不怎么害怕了，丝丝兴奋情绪跃然于心头。

乘着黑皮熊大军这辆顺风车，凤七跟东方紫一路往森林南部奔去。

这可比她们平时赶路的速度要快多了，堪比坐火箭。

大概是在临近早上的时候，黑皮熊大军们的速度发生了改变。

它们忽然慢下来了……

凤七激动的从那只成年黑皮熊的肩膀处弹起。

难道龙涎果就在此处？！

她也埋下心底激动的心情，双眸四处搜索起来。

可找了半天你没发现点别的啊，反倒是黑皮熊大军们，速度越来越慢，越来越慢——

到后面干脆不走了！

不、走、了！

这怎么可以？！

凤七还执望着它们带去找到龙涎果呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531496"  chaptername="第484章龙涎果的踪迹">加入书签</a>
</div>
