
        第465章  兵分两路

    秦命在前面驾船飞驰，三百巫女在后面穷追不舍。

    偶尔遇险，秦命不得不拼命硬冲，后面却有鬼将‘水湄’轻易消除。

    一次次之后，双方距离开始明显的拉近。

    秦命在决定拿下器灵的时候，就已经做好了亡命的准备。

    管他什么狼狈不狼狈，只要能活着逃走，避开追杀，就是胜利。

    不到最后，绝不服输，就算到了最后，也绝不妥协。

    秦命咬着那股劲儿，风驰电掣的掠过海面。

    一个时辰后……

    “天快黑了。”

    秦命看看天色，终于熬到了。只要天色转暗，视线就会缩短，避开追兵的机会就会更大。

    后面的巫女们也急了，对方到底是个什么人？怎么追都追不上！眼看天黑了，再堵不住，就要跟丢了。她们回去怎么跟巫主交代？

    鬼将‘水湄’柳眉紧皱，必须想个办法。

    一旦让目标逃离，再找到就难了。

    对方手里很有可能真的是荒神三叉戟的器灵，这是千载难逢的好机会，别说巫主心动，她都有贪念。

    “那是……”

    随着天色渐渐昏暗，视线尽头好像出现了明光，非常浩瀚的一片。

    岛屿？？秦命盘坐船头，全力掌控云雀号，加速飞驰。

    “那里有座岛！只要他登岛，我们就有机会。”水湄眼底终于泛起明光，托起了手里的花瓣，花瓣已经安静了，不再主动追踪，说明完全感知不到巫主留下的痕迹。但是，水湄很清楚巫主的实力，也清楚花瓣的诡异，只要沾上了，绝不可能完全祛除，除非实力接近巫主，或是超过巫主。

    她坚信，那人身上还留着痕迹，只要在一定范围内，就能重新惊醒花瓣。

    水湄心里冷哼，登岛！！登岛！！快给我登岛！只要你上了岛，三百花瓣集体搜索，不信找不到你！我倒要看看，你是个什么人物！

    一位巫女忽然道：“那应该是银光岛，岛上的玄冰宗是青冥巫主的附庸。我们可以请求他们帮忙。”

    “不要惊动他们，更不要说我们来这里的目的。”器灵事关重大，一旦泄露很容易引起祸乱，即便是巫殿内部，葬花巫主都不希望跟其他巫主分享。

    当天色完全黑下来，秦命靠近了岛屿，是一座非常巨大的岛，灯火通明，人影重重，十几艘巨船停靠在码头边，船上船下吆喝声不断。

    隔着很远就能感受到那股热闹的气氛。

    秦命回头望了望追兵，已经看不到了。但不是距离远了，是天色黑了，视线短了。

    白虎抖擞精神，准备靠岸。海上折腾了这么久，它受够了。

    秦命却咬了咬嘴唇，眼珠转了转，按住白虎，示意它别出声。

    嗯？白虎奇怪的看他。

    “嘘……”秦命驾着云雀号放慢速度，靠近码头，但没有登岛，也没有惊动任何人，而是潜入黑暗里，绕着岛屿的边缘航行。

    当三百巫女接近岛屿的时候，秦命已经绕到了岛屿另外那边，一咬牙，一提气，控制云雀号飞驰而去，消失在了黑暗的海域。“你们自己玩吧，爷不伺候了。如果这都甩不开你们，我认栽。”

    码头已经轰动了。

    “那是……巫殿的人？”

    “巫殿？真的是嗳，他们怎么来了。”

    “这么多人？这是有什么大事要发生了？”

    “这好像是葬花巫主的巫女们？她们怎么来这里了。玄冰宗不是归顺了青冥巫主吗？”

    岛上立刻有人注意到了这群全身血衣的人，定眼一看，又都是女人，立刻联想到了来人的身份——九大巫主‘葬花巫主’麾下的巫女们！

    码头骚乱，巨船上的人们都尽量的躲避，不敢露面。

    巫殿虽然是轮回海域的霸主，但在这里的威名一点不弱，就像是死亡的使者，谈之色变。绝没有谁敢轻易地招惹他们，尤其是他们这些没有背景没有宗门的闲散人士。他们在巫殿眼里，就像些鸡狗牲畜，随意宰杀。

    “散开！从不同码头登岛，包围岛屿，寻找目标。”水湄看着热闹的岛屿，冷声下令。

    “是！”众巫女集体应是。

    “等等！！”林云寒忽然喊住。

    “林公子有什么建议？”水湄娇艳貌美，但气质比巫主更冷。

    “万一他没登岛呢？”

    “嗯？”

    林云寒先到了码头上，问这里的人：“半柱香之前，看到有人登岛了吗？”

    “半柱香之前？没注意。”

    “几个人？就一个？那哪能注意到。”

    “码头这么乱，天又黑了，上船下船的人太多了，乱糟糟的，谁看得清楚。”

    “他有什么特别的地方？没有？那哪能记得。”

    码头上的人们纷纷摇头，你连什么模样都不知道，我们怎么认？

    巫女们看不惯他：“林公子，问出点什么了吗？呵呵，换成是我被追踪，肯定不会大摇大摆的登岛。除非，我脑袋进水了。”

    林云寒没理会她们的嘲弄：“如果他实力很强，不可能一直这么逃，既然实力不够，就该明白被抓的下场。如果他登上了这座岛，会面临两种结局，一种反击，逐个斩杀追兵，一个就是被困在岛上！”

    一位巫女反驳道：“还有种可能，他已经累了，再也逃不动了，必须登岛休息。这座岛面积很大，环境复杂，他不一定必须反击，也不一定会被困，还可能藏起来修养，天亮后继续逃亡。”

    另一位巫女也道：“深夜的海洋最危险，各种海兽出没，他逃了这么久，已经累了，不敢再深夜渡海。还有，他自以为已经清除掉了身上的痕迹，我们已经追不到他了，所以藏起来才是最好的选择。”

    林云寒道：“各种可能都有，所以我建议兵分两路。一路登岛寻找，另一路继续在海域搜寻。”

    水湄冷声道：“如果他没有登岛，会往哪个方向走？不确定方向，你怎么找？”

    “这……碰运气了……”

    “哼！！”反驳的那位少女冷哼，这几天一直看林云寒不顺眼。她是鬼将水湄的亲传弟子，伊雪儿，也深得巫主培养，未来很有可能提升到鬼将之位，可巫主竟然要提提拔云寒？还是别的巫主的弟子！她怎么能接受。

    “我只是提议，全由鬼将做主。”林云寒不敢造次，躬身抱拳。

    伊雪儿道：“师尊，尽快登岛，不然等那人藏起来就麻烦了。我们也不确定他在这座岛上是不是有朋友，或者其他隐藏的力量。”

    其他巫女同意伊雪儿的意见。

    水湄看了看岛屿，又回望夜色下的海洋，沉吟了会儿：“二百人随我登岛。伊雪儿、林云寒，各领五十人，绕过岛屿，继续向前追踪。”

    “师尊……”

    “出发！！”水湄的命令不容置疑，亲自安排二百人分散到岛屿不同码头，登岛搜查。

    伊雪儿玉面含霜，冷冷扫了眼林云寒，点齐自己的五十人，离开码头。

    “雪儿师妹……”林云寒堆起笑容，驾船跟上去。

    “谁是你师妹，我进巫殿的时间比你早。我，三重天，你，两重天！”

    “好好，雪儿师姐。我并没有恶意，都是为了这次行动，为了巫主效力。”林云寒淡笑着，主动示弱，但眼底闪着冷光，臭娘们，给脸不要脸。

    伊雪儿可不吃他这一套，更不会给他好脸色看，一声喝令，绕着码头消失在黑暗里。

    林云寒身后的五十位巫女表情冷漠，很不情愿的跟在他后面。我们葬花船的巫女，竟然要别人的指挥，何况林云寒只是地武一重天而已。

    林云寒不在意，我做我该做的，说我该说了，出了事或找不到目标都怨不得我了。</div>
  