    我视线里的一切，全部都是浓重的火红色。

    即便有我的气场护身，有十五道火魂之力化解抵抗四周的温度，我却还是能够感觉到那种炽热，扑面而来。

    虽然这火看起来没有生命。

    但是，我却能够感觉到，它的强悍，它们冲着我拼命的侵袭而来。

    我俯冲而下。

    将自己沉入下方，那岩浆附近。

    橙红色的岩浆之中，咕嘟咕嘟的冒着热泡。

    有岩浆的覆盖，我根本无法看清楚下方这火焰的根源。所以，我尝试着掌控十五道火魂的力量，祭出数道火焰，以火攻火，想要在这如海一样的岩浆之上开一条路。

    由此，而看清楚下方火焰的根源。

    只有找到根源，才能够真正弄清楚，这火到底是什么，若是阴阳火之一，我有把握将其收伏。

    才能将这威胁到夜天峰的大火给灭掉。

    我手中各种颜色的火焰凝聚成一道火焰，如同龙卷风一样，冲着下方的岩浆之中席卷而去。

    果然。

    那岩浆被我破开了一道缝隙。

    我再掌控十五道火魂之力，如同分水之法一样，将这些岩浆给分开。

    一开始分开了半米深。

    到后来，一直分开到十几米深。

    我俯冲而下，向下掠去。

    可突然间。

    下边一道狂暴的火焰，如同猛兽一样冲出来，将我那道火魂指诀给冲散，我也没看清楚那那火焰到底是什么，被我分开的岩浆冲着我身上就浇了过来，我不知道仙人境怕不怕这种岩浆，但我一个修行者，还是怕的。

    这东西淋在我身上，不说将我直接烧成灰，但还是能够伤到我的。

    我深深地提了一口气，将四周的岩浆震开。

    方才的办法不太好。

    我只能从下方岩浆淹没的地方退出。

    十五道火魂环身，我在这边的火海之中稳住身形，下边的岩浆上被我开出了一条路，很快就被埋住了。

    与此同时。

    外边。

    夜焱的母亲，也已经赶来了。

    杨若水立即出手，与夜天星一同构建了更加强大的防御阵。

    用以保证，整个夜天城的安全。

    “焱儿一个人，正在离宫修行，我没打扰他。天星，这怎么回事？”

    仙之境有三个大境界，天仙，金仙，和终极的玄仙，杨若水现在，便是金仙境。她感知到这边有情况，就速速离开夜天峰的离宫，回到了夜天城这边帮忙。

    “此火海无底，我也没弄清楚什么情况，刚才，小八仙下去了，他在探查情况。”

    夜天星说完这话，杨若水瞪了夜天星一眼。

    她说。

    “你疯了，让人家小八仙一个人下去？”

    “这火海，你一个玄仙都搞不定，你让他下去，变成了灰了怎么办？”

    采薇过来，跟杨若水说。

    “青莲夫人不必怪罪夜家主，是八仙他主动要求下去的，他或许真的有办法。”

    杨若水摇头，她说。

    “不行，咱们得想办法速速救人。”

    “天星，动手！”

    夜天星没有动，他立即说。

    “小八仙手上，有十五道阴阳火，那可是元火的种子，对付这火焰，应该没什么问题，就算无法对付这种火焰，也能自保。这突然出现的火坑，极有可能会毁掉我们整个夜天峰，恐怕能够解开此局的，只有小八仙！”

    “十五道火魂？”

    杨若水也很吃惊。

    修行越高的人，听到这十五道火魂的时候，就会越惊讶。

    因为只有他们才知道，十五道火魂意味着什么。

    她长舒了一口气。

    “你不早说？”

    杨若水瞪了夜天星一眼。

    夜天星微微一笑。

    “我喜欢你生气的样子……”

    一句话还没说完，杨若水就冲着夜天星的屁股上踹了一脚。

    采薇把目光移向别处，微微一笑，只当自己没有看到。

    其实，她没想到，这两个高高在上的仙人，居然是这样的。不过，仔细想来，仙人仙人，也都是人，并非一座座没有任何感情的雕像，又何尝不会真情流露？

    采薇其实也是这样，若她是阴间女帝蒹葭的时候，自然也有她的威严。

    而与我相处的时候，或者抛去女帝身份之时，她是那个可亲的邻家女孩儿。

    不过。

    嘴上说我没事，可实际上，采薇最为担心下边我的情况。

    她时刻盯着下边，感知着下边那诡异火焰的涌动。

    方才，那火焰涌动的厉害了一些。

    她在心里想，慕凡，你没事吧？

    与此同时。

    下方火焰之中的我，稳住了周身，十五道火魂的气场。

    正常来说，我体内已经有十五道阴阳火火魂，如果那道火魂出现的时候，没有掌控的情况下，那种火魂应该不会主动攻击我才对。可这下边的火非常凶猛，根本不把我放在眼里，难道，下边并非阴阳火火魂？

    悬在这火海中。

    我考虑观察了一下。

    我发现，如果我保持平静的时候，这下边的火焰并不会主动攻击。

    不管是不是火魂，这下边的这种诡异的火焰，一定没有人掌控，所以，方才那种攻击，应该是这种火魂的一种自我防御。

    我闭上眼睛，仔细去想。

    难道是之前，我们与苏璇淼公子的战斗，触动了什么？

    回想当时的战斗，这个方位，我记得最清楚的是夜焱给淼公子致命的一击。当时，淼公子就死在这个地方……

    想到这里的时候。

    我不由得一愣。

    我差不多想到，这个地方出现火焰的问题所在了。

    淼公子死在了这里，但淼公子的体内，有凤凰血脉，而那种凤凰血脉的力量也非常强大，甚至能够与朱雀血脉相抗衡。而淼公子死掉后，凤凰血脉无所依托，离开他躯体，入了地下？

    可问题回来了。

    血脉之力固然强大。

    但是，那凤凰血脉也不过只是与夜焱一样水准的高手，这种火焰现在的蔓延，竟然让夜天星这个玄仙都没有办法，这一点就不对了。

    淼公子当时已经把凤凰血脉发挥到了极致，远远没有这种力量。

    从这一点考虑，发生这样的事，道理何在？

    我在思考这个问题的时候。

    手指上龙戒之中的气息，一阵波动。

    敖雅寒的声音传来。

    “主人，我是东海龙族的，是水龙，无法在这火焰之中现身，但是，我能够感觉到，下方夜天峰的龙脉，正在一点点变弱，好像，这火焰正在吞噬夜天峰的龙脉。”

    <!--over-->

