    办公室里。

    “啊咧！？”

    两位老师同时惊呼，愕然抬头。

    “神宫诚！”

    真田老师脸蛋儿红扑扑的，不知是气红还是羞红，甚至没有加修饰语的直呼其名，“思春期美少女拯救部！你、你是认真的吗！？”

    “是的。”

    神宫诚再次鞠躬，“请您做新社团的指导顾问老师，这是我的请求，拜托您了！”

    “我拒绝！”

    真田美纱立马回绝，不给一丝余地。

    “哦吼吼吼……”

    一旁的樱子老师却显得十分开心，捂着嘴大笑，“看错你了呢，原来是个hentai小痴汉呀！”

    “樱子！”

    真田美纱怒瞪闺蜜。

    虽然她也这么认为，可是身为老师说出这样羞耻的话也过分了。

    “呐呐呐，没什么的。”樱子老师却不是很在意，摆着手，“青春期的男孩子嘛，对女人的身体有幻想不是很正常吗？”捏了下美纱红扑扑的脸蛋儿，色色地笑着，“我们也是从那个时候过来的呦！”

    “拜托你了樱子，别说话了！”

    真田美纱脸蛋更红，青年女子竟露出少女般的羞涩。

    “这样的美纱最可爱了。”樱子老师笑得更色，“好想再欺负一下哦。”

    一旁的神宫诚保持鞠躬姿态一动不动，充耳不闻，实则……

    ‘嗯嗯，英雄所见略同！’

    果然真田美纱老师是最可爱的。

    “不过。”

    樱子老师笑嘻嘻的看着神宫诚，“平成末世代的男孩子都这么大胆么，这么明目张胆的暴露欲望还真是少见呢，跟老师说说，你打算从美少女的哪个部位开始研究……呃拯救呢？”啪地打了个响指，“一定是胸吧！”

    “樱子，闭嘴！”

    真田美纱气的直跺脚。

    太了解闺蜜的爱好了，这种话题一聊起来就没完没了。

    “老师，不是你们想象那样的！”

    神宫诚也红了脸，语速飞快的说道：“思春期症候群又名青春期综合症，是一种只会发生在青春期女生身上的神秘力量，可能是某人不被周围的人观测到，也可能是一个人突然间分裂成两个人，甚至会获得了时间轮回的超能力，影响了整个世界；这种不可思议的超能力被称为思春期症候群，成立这个社团就是为了对出现超能力的人提供必要的帮助！”

    屋里一下子安静了。

    樱子：“……。”

    真田：“啊咧？”

    两位美女老师大眼瞪小眼。

    神宫诚挠头。

    没办法，在这个没有青春猪头的平行世界里，这样的信息一时半会儿很难让人接受。

    就算有，现实中又有谁会接受呢？

    其实自己也很难接受。

    好一会儿。

    “你相信自己所说的话？”真田老师眨着眼睛。

    “当然，我确信！”

    神宫诚这才发现老师长长的睫毛竟然是真的。

    卡哇伊呐！

    樱子老师也问道：“你相信这个世界有超能力？”

    “是的！”

    神宫诚斩钉截铁，‘不是我相信，是系统确信。’

    “呼……”

    两位女老师手抚额头，步调相当一致。

    这不是个hentai小痴汉。

    这是个中二病晚期患者，无药可治的那种！

    “又看错你了呢。”

    樱子老师索然无味地回到自己的座位。

    无视闺蜜的举动，真田美纱道：“原则上来讲社团就是为了培养学生兴趣和技能而成立的，做为老师无权干涉学生的兴趣方向，不过……”

    稍顿了一下，“为什么不加入动漫部呢，一定要自己组建社团的话，也不用起这么……奇怪的名字吧？超能力研究部、星空幻想部之类的也总比这个要好吧？”

    揉了揉太阳穴，中二病也是病啊。

    “思春期症候群是一种罕见的能力，有可能对世界造成极大破坏。”

    神宫诚顾左右而言他，“驾着七彩祥云拯救整个世界，是我义不容辞的责任！”

    中二的发言。

    那就把中二贯彻到底吧。

    总比被当成hentai小痴汉要强。

    心里却哭成了泪人。

    ‘老师，你以为我不想吗！’

    可是【细则】里很明确，必须是这个名字，不然自己也不用左右为难地犹豫一周了。

    “唉。”

    真田美纱叹气，“好吧，如果你坚持的话；不过我依然拒绝当你的指导老师；相反，我建议你不要成立社团，最好加入田径部或者足球部，如果你喜欢打篮球的话，也可以加入篮球部。”

    青春的汗水应该有助于中二病的治疗。

    “老师，我是不会放弃的。”

    神宫诚45°鞠躬，“而且，我再次拜托您担任指导老师！”

    刷脸耍无赖也要达成目的，不然对自己偏爱二合一的真田老师尚且如此，其他老师就更不用想了。

    真田美纱嘟着嘴，“神宫同学，你这个样子让我很困扰啊！”

    一人鞠躬，一人头疼，形成了某种僵持。

    座位上的结城樱子左看一眼神宫诚，右看一眼美纱，忽然笑了，“神宫同学，我可以做你的指导老师吗？”

    “呃？”

    神宫诚惊讶抬头，眨了眨眼，“当……当然可以。”

    不一定是真田老师，其实无论是谁，有个老师就行。

    “那好，既然美纱不愿意当你的社团指导老师，我当！”

    樱子老师一脸坏笑，“不过我有个条件，你要转到D班来，当我的学生；我校规定，如果学生有调换班级的意愿，在本人以及双方班级辅导员三方同意的情况下，就可以换班啦；来吧……”

    张开双臂，好像要拥抱神宫诚一样，“D班欢迎你！”

    “……。”

    神宫诚默不作声，瞄了眼自己的班导。

    “我拒绝！”

    真田美纱唰地抽过社团申请书，大笔一挥，在顾问指导老师栏里签上自己的名字，盖上名章，甩给神宫诚，“拿去！”

    “太感谢您了！”

    神宫诚又鞠一躬，一溜烟地跑出英语组。

    办公室里，美纱腮帮子鼓鼓，赌气似的瞪着自己闺蜜。

    樱子却得意洋洋的噗嗤一笑，哼起了歌。

    “我沉没在谎言里，真实温柔而美丽，你仍驻足于最后的春色里……”

    “樱子，你好坏！”

    忽然意识到中计了，美纱唰地红了脸。

    两位女老师疯闹在一起。

    ……

    从英语组办公室出来，神宫诚一路穿过楼间过廊飞奔而去。

    距离系统永久关闭还有13个小时，刨去晚上和明天早上，至多只有两个小时。

    在这两个小时之内，必须搞定学生会。

    不然，不管是hentai小痴汉还是中二病晚期患者，这脸算是白丢了。

    可是银星高中学生会素来以严格著称。

    学生会审核这一关，不好过啊。

