    “只是……”

    纱织想要说什么，但却被修开口打断。

    “你现在的身份是公司的管理者，没有小精灵在身边，一旦遇到什么危险就麻烦了，别让我为你担心。”

    看着修认真的模样，纱织也不再好意思拒绝，只能点头答应了下来。

    只是不知道为什么，她总是感觉怪怪的。

    见到纱织答应下来，修这才将目光看向焰后蜥。

    “以后她就是你的训练家了，你要听话，懂吗？”

    这边焰后蜥根本就不会拒绝修的话，转身看向纱织。

    而纱织也不蠢，懂得怎么和小精灵接触，有修在一旁调和，两者很快就熟络了起来。

    “这个给你。”修拿出一个新的精灵球交个纱织。

    “还有吗？”纱织有些奇怪的接过，下意识按下按钮，却没有东西出来。

    “这个是新的，给你收起焰后蜥。”修看着她那副样子有些无奈，怎么感觉她变蠢了。

    “哦！”纱织反应过来，抬手将其磕在焰后蜥额头。

    这边事情交代完，修又跟她聊起了公司的一些事情，反正过了一段时间纱织才从离开了庄园。

    只是当出来她才反应过来，自己那些想法直接被消除了，反倒是觉得有几分喜悦。

    “完了，上当了……”

    …………

    这边将人送走之后，修也算更加详细的了解到了公司的一些情况。

    不得不说纱织这个人的能力还是有的，原本那个漏洞百出的公司在整合过后迎来了大换血，那些趴在公司吸血的都被扒光踢走。

    大量新人上任，能者上，无能者下。

    现在的数据要比起之前好看太多了。

    当然，她这样做是要承担风险的，得罪的人太多，所以修才会给她找个“保镖”。

    除了安全之外也有几分其他原因……

    这边的事情处理完，修便上到植物园去找诗织，顺便看一下那些铁壳蛹长势如何。

    经过一段时间的整理，现在植物园里面多了很多其他植物，而且布局也变得更好，不再是以前那副乱糟糟的模样。

    这当然得益于诗织的功劳。

    修找到了正在记录数据的诗织，在她身前是一排排吊在树上的黄色大蛹。

    那是独角虫的进化型，在这个过程中它们是没有战斗能力的，【变硬】是它们最重要的保护手段，有些比较强悍的能在体外凝聚出毒针反击。

    不过在野外的时候它们除了天灾之外没什么可担心的，毕竟有着整个族群的保护，没有谁会想着找它们的麻烦。

    修上去稍微观察了一下，这些铁壳蛹比起野外的要更加壮硕，而且上面光泽照人。

    其中有一个比起其他的都要更大，放在一起格外显眼。

    它们能长到现在这样，这些当然也是诗织的功劳。

    “没想到你还挺适合这行的，就算是我恐怕也不能做得更好了。”修对于诗织的态度则要随意许多。

    诗织收起手上的表格，抬头看着树上的那些小精灵说道：“现在它们结蛹了还好，前一段时间比较忙。”

    她说着就转头看向修问道：“老板处理完了？”

    修却是毫不在意的笑了笑，摆手道：“本来就没什么事情，说一下她就好了。”

    “她一直在试探我们……”诗织抬手扶了一下眼镜，态度也变得严肃了起来。

    修看着她的样子苦笑着打趣道：“别这样，我们又不是见不得人，只是还需要一点准备才能见光而已。”

    诗织稍稍停顿了一秒，然后点头应答。

    “是！”

    对于这个组织的情况，诗织可以说是除了修之外第二个了解的。

    当然，他们组织也就这两三人。

    在经过翻阅修留下来的资料中她清楚了修想要做什么，这是一个很有难度的事情，甚至说非一般人能够实现。

    不过只要他想要走下去，那她就会陪着。

    毕竟她现在能有今天，而不是精神崩溃自杀，正是那个男人的出现。

    而现在家里的事情已经全部处理好了。

    新的房子，弟弟妹妹的学业，父亲的病，母亲的工作，大笔的存款……

    反正她已经没什么要求了。

    诗织看着那个人的身影，脸上多了一丝若有若无的笑意。

    …………

    “你确定不去见一下樱吗？”诗织站在车旁，看着坐在驾驶座上的修询问。

    “不了，我还有事，今晚再说。”修说完便开着车离开了庄园，向着市区驶去。

    东区一处住宅区前，修下车走进里面，兜兜转转好一会才停在一个角落。

    而他刚来到没多久便有一个人走了过来这个人容貌修没有见过，但是却能确定来者就是蓝。

    “见个面而已，也不至于来这么偏僻的地方吧~”

    修见面便开口吐槽，而对面之人终于也开口了。

    “最近情况有些严峻。”

    蓝语气有些严肃，她当然知道为什么会变成现在这样，还是自己将这个消息泄露出去的。

    只是她也没想到事情会发展到这个地步。

    “跟我说一下你们现在的情况吧。”

    “明珠号事件之后，我们遭受到前所未有的……”

    修听着蓝的话，也对此时火箭队内部的情况有所了解。

    和他想的差不多，得罪的人太多了，导致受到的报复也更加严重。

    现在他们势力全都潜伏了起来，蓝也察觉到内部有着各种奇奇怪怪的风头。

    不过火箭队也不是好欺负的，上面正在准备着新的行动。

    “你接触不到吗？”

    “不行，我也只是从人员调动和一些物资的运送看出一点问题，更深层次的我不清楚，也不是我这个职位能知道的事情。”

    “这样呀……”

    修直视蓝的双眼，下一秒便又闭上。

    这边蓝看着修异常的反应也有些搞不懂，但是下一秒她便发觉自己的身体失去了控制。

    修可没有管她什么情况，抬手往前一举，蓝整个便被吸了过去，悬停在他面前。

    有了上次的经验，修也不用多想，直接将手贴在她小腹。

    十几秒过后，蓝才重新感觉到自己的四肢，此时她脸色满是惊疑的表情，修太快了，她甚至还没反应过来。

