    然而，或许是被思维限制了实力，也或许是觉得时间还够，佐藤美和子没有起身，她抓着自己睡乱的短发，非常纠结：“一小时……”

    　　很快，她胆大包天的决定再等35分钟。

    　　如果那时高木那边还是没有消息，她就打电话给警局求助，或者请松田帮忙通知楼下的拆除人员，告诉他们这里有人。

    　　……虽然两种方式都会引来警察，但如果连人都炸死了，也别提什么参加婚礼了。

    　　“谢谢。”佐藤做完决定，抬头跟白石道谢，如果不是对方告诉她这个消息，她可能稀里糊涂的就被炸死了。

    　　不过……她疑惑的问：“你怎么知道这里有人？”

    　　“昨天我路过附近，看到你扳着排水管道，从隔壁楼跳到了这一栋楼。”

    　　白石说的跟真的似的，不过严格来说，他确实看到过这个画面——从屏幕里：“今天早上，又有警察到处找你和另一个人，你们给附近的住民添了很多麻烦。”

    　　他的语气听起来不是很友好，佐藤条件反射的说了一声“对不起”，而后愧疚的低下脑袋，简单告诉了白石事情的原委，希望他能体谅。

    　　讲着讲着，佐藤就有些走神，虽然发型完全不同，但看着那张眼熟的脸，尤其是墨镜，她一个不留神就说出了口：“要不，你试试开锁？我记得你手很巧，也擅长装卸……”

    　　说到一半，佐藤忽然住了嘴。

    　　擅长捣鼓这些的是松田阵平。而其实谁也没规定哥哥手巧，弟弟就一定也手巧，万一松田黑叶其实不擅长，自己的话，会很容易让他联想到他过世的亲人吧……

    　　佐藤美和子本来还很伤感，但想到这，伤感突然全都变成愧疚。

    　　她绞尽脑汁的想岔开话题，但就在这时，一阵铃声响起。

    　　白石低头找到手机——来电话了。

    　　这部手机看起来很一般，但毕竟是系统出品，各种性能都很优异，听筒中的声音，也不会轻易被其他人听到。

    　　而且一看号码，是安室透打来的，无内鬼，白石就没走太远，退开两步接了起来。

    　　佐藤和疑犯很懂事的不再出声，避免打扰到他接听电话。

    　　“看到新任务了吗？”安室透其实给白石发过邮件，但一直没收到回信，想起他总忘记看手机的习惯，就直接打过来了。

    　　白石听到这话，眼前一亮：“你有线索？”就算没有百分之五，混一点点分成他也可以。

    　　“……没有。”安室透听到白石略有起伏的语气，知道自己这个电话打对了，“不过我查到了关于那几个劫匪的情报。”

    　　“一共五个人，一个日本籍，四个意大利籍，至少人手一把手枪，还有两到三把MP7。总之，你如果缺经费，可以向组织申请，只要研制的东西有用，组织都会报销，不要为了提成铤而走险。”

    　　白石听了一会儿，懂了，这是在提醒他不要正面硬刚盗贼集团。

    　　……自己平时表现的有那么要钱不要命？

    　　白石没太在意这种提醒，他干什么也不会去一打五，于是随便应了一声。

    　　不过，万用工具人主动找过来，倒是让白石想起了刚才佐藤警官的提议。

    　　他问：“你会开手铐吗？”

    　　以前看各种警匪片，手铐动不动就会被解开，魔术表演里也经常有开手铐的场面，想弄开它，似乎并不太难。

    　　说不定自己只是缺了一点点技巧，只要接受一下远程指导，马上就能成为熟练工。

    　　听到他的问题，听筒对面沉默了一会儿。

    　　白石本来以为安室透是在措辞，准备教学，没想到等了一会儿，那边居然飘过来一句语气十分复杂的：“……你被警察抓了啊。”

    　　“……”这种“这一天终于还是到了”的口气是什么情况啊！能不能盼点好。

    　　他眼角跳了两下，澄清：“不是我。”

    　　“嗯。”安室透没继续追问，年轻人都爱面子，他懂。

    　　不过，从松田还能接听电话一事来看，情况或许是警方追到他后，暂时把他铐到某个地方，又去追他的同伙了。

    　　今天找助手打听一下进局子的人，说不定能从中找到松田那个组织的成员……

    　　安室透飞快在备忘录上记下这一点。

    　　然后他思索了一下东京警方现在用的手铐款式：“你身上带纸币了吗？”

    　　白石身上别说纸币了，一点纸纤维都没有。

    　　不过佐藤应该会带钱，就算她没有，也能去找本体拿，白石应了一声，走回隔间。

    　　几分钟后，安室透隔着手机听到那边咔哒一声，松了一口气，看来人顺利跑了。

    　　他本来想继续说金币任务的事，但想了想，又先算了，松田正在忙着逃跑，还是等他安全了再联系吧。

    　　白石掐掉电话，把手里已经有些磨损的纸币还给佐藤，然后扶着腿坐麻了的警官站起来。

    　　佐藤身上没有任何伪装物，她旁边的疑犯也体格不小，非常显眼。

    　　白石本来打算帮他们躲一阵。

    　　但离开洗手间，路过窗边时，他无意间往下一瞥，竟然看到了一头颜色熟悉的短发——灰原哀不知何时来到了楼下，正站在人群外围向里张望。

    　　她旁边还有四个小学生，以及一个戴着帽子，喜气洋洋的男警官——高木他们抓到真凶回来了。

    　　白石又看了一眼倒计时牌，还有十多分钟。

    　　他还以为这群人会踩着死线赶到，没想到居然提前了……

    　　现在看来，事情应该已经解决，白石看了一眼拖着疑犯往楼下走的佐藤美和子，觉得是时候告辞了，否则一会儿很容易被拐去警局做笔录。

    　　他悄无声息的变回猫，顺着空调机箱排水管道等一路溜下楼。

    　　找到附近的角落换回本体，正想离开，穿过人群时，周围忽然响起一声中气十足的：“白石！”

    　　白石扭头一看，看到了阿笠博士在阳光下闪闪发光的地中海，灰原哀站在他旁边，也朝这边摆摆手，跟他打了一声招呼。

    　　柯南听到博士的声音，略微一怔，回头看了一眼，又很快跟着高木冲进废弃大楼——跟拆迁方沟通过后，工作人员已经帮他们打开了大门。

