    她承认，她紧张了。

    很紧张很紧张。

    她也承认，她还是控制不住自己的心有了期待。

    尤其是他的嘴唇离她越来越近的时候，她真的有种亲上去的冲动。

    可是，整整一分钟。

    预料中的亲吻，并没有到来。

    咔嚓一声，陆见深低沉性感的声音在她耳边响起：“系好了，以后要养成自己系安全带的意识。”

    原来是帮她系安全带。

    笨蛋，是她想到了。

    简直糗大了。

    南溪的脸，腾的一下全红了。

    她垂下头，连眼睛都不敢睁开。

    “真是丢人死了，南溪啊南溪，你脑袋里都在想什么啊！”

    低头的瞬间，她已经把自己腹诽了八百遍了。

    更要命的是，安全带都已经系好了，陆见深也不离开，反而停留在刚刚的位置，一如既往地圈着她。

    他的呼吸，就像一张网，紧密地笼罩着她。

    南溪觉得自己已经很丢脸了，现在只祈祷他快点回到自己的位置上。

    然而，偏偏是怕什么来什么。

    “是不是以为我要吻你？”陆见深轻柔的声音滑过她的耳廓，就像羽毛一样扰得她的心砰砰直跳。

    乱了。

    她已经彻底乱了。

    以前怎么不知道他这么会撩人。

    “没有。”

    南溪闭着眼，当然是打死也不会承认。

    本来就够丢人的了，她不想更丢人。

    “刚刚的确不是，就是单纯地给你系安全带。”

    突然，他伸手，细长的手指带着丝丝凉意，挑起南溪的下巴，深邃的眸，认真落在她的脸上。

    看见她闭着眼睛，长长的睫毛像扇子一样扑闪扑闪的，陆见深再也忍不住，直接低头，封住了南溪的唇。

    南溪反应过来时，嘴上已经一片柔软。

    软软，好像棉花糖。

    他的唇，开始是冰冰的，带着一些凉意。

    可是很快，就变得温暖起来。

    当所有的意识回笼，南溪整个人就像傻掉了一样，呆呆地愣在那里。

    她的手，仍然无措地放在座椅上，不知道要怎么动，也不知道要往哪里放。

    她紧张得整个手心里都是汗，濡湿一片。

    脑袋里嗡嗡的响，好一会儿，她才有点反应过来，睁大了眼睛，茫然地开口道：“你刚刚不是说，没有要……”亲我吗？

    但是，她的话还没说完，就被陆见深全部吞入口中。

    下一刻，他的手按住她的后脑勺，强势地将她压向自己。

    南溪已经不能思考了，只能乖乖跟着他的带领。

    最后，两个人都喘着气。

    陆见深的额头抵着她的额头，性感的声音笑出声：“开始是不想，不过刚刚很想很想。”

    “我没有委屈自己，既然想了，就实践了。”

    所以，这是解释吗？

    五分钟后，车子稳稳地行驶在路上。

    陆见深修长干净的手指握着方向盘，车里的温度已经起来了，他挽着上衣，露出一小节精壮有力的肌肤，格外性感，诱人。

    他轻松地开着车，技巧熟练，姿态自然。

    好像刚刚的一切都不曾发生一样。

    但是南溪不一样，她的呼吸还有点急促。

    如果不是嘴唇上传来的温热和留下的味道，她甚至怀疑刚刚的一切只是一场梦。

    她的心，很乱。

    直到现在，脑袋里依然嗡嗡的在想，陆见深竟然亲了她？

    可是为什么会亲呢？

    是因为爱吗？

    显然不是。

    想来想去，南溪觉得只有一个答案，男人的占有欲和一时的冲动。

    冲动罢了。

    她不能多想。

    把南溪送回家后，陆见深就回去公司了。

    午睡了一觉刚醒来，南溪就发现手机上有十几个未接来电。

    而且还都是同一个人打来的——杜国坤。

    也就是她的爸爸。

    猜都不用猜她就知道杜国坤找她的用意，除了要钱，还是要钱。

    正当南溪头疼的时候，杜国坤的电话又来了。

    她不想接。

    直接按了挂断键。

    如此几遍，南溪实在没有耐心了，接起电话，直接崩溃道：“不要再给我打电话了，我说过，我没有钱。”

    “我的好女儿，你终于接爸爸的电话了，爸爸当然知道你一个还在校学生没有钱，但是你没有，我那个好女婿有啊！”

    “乖女儿，爸爸求求你了，你跟见深说说，让他借我一点儿钱。”

    “借？一点儿？”南溪抓着手机，气得不轻：“你好意思说你是借？”

    为了宝宝，她努力的控制着自己的脾气：“好，既然是借，你把这些年陆家借给你的钱一笔笔算清，全部都还回来，等你还清了，再来谈这次借钱的事。”

    这话，直接激怒了杜国坤。

    “南溪，你个白眼狼，你到底是不是我的女儿，你那个老公那么有钱，随便谈成一单生意都是几千万上亿，我要个几十百把万怎么了？”

    “你看看人家女婿，不是给岳父岳母买豪车豪宅，就是送钱，过得要多风光有多风光，只有我落魄得像个乞丐，被人笑话。”

    “杜国坤，你还好意思说，这些年陆家给你的钱够买多少豪宅了，都是你自己死性不改，全都赌光了，我说过，凡是你赌博输的钱，我一分都不会给你。”

    “你再打来也没有用，我没有钱。”

    说完，南溪直接挂了电话。

    再收到电话时，是十分钟之后。

    一个陌生的电话，南溪素来不接陌生电话，所以直接挂了。

    但没想到对方十分执着，坚持打了好几个。

    最后，她猜到可能是要债人的电话，所以十分小心的接起：“喂……”

    “喂，是南溪小姐吗？”出乎意料，那边的声音很客气。

    “对，我是。”

    “这里是医院，你的父亲杜国坤先生晕倒了，刚刚送来医院急救，情况危急，请你马上带上钱到医院来。”

    “好，我……我马上来。”南溪颤抖着声音说。

    挂了电话，她整个人都是虚软的。

    虽然恨极了杜国坤赌博，因为他的赌博，害得她和妈妈小时候一贫如洗，简直是家徒四壁。

    但听到他病了，她还是担心。

    谁让他是她的父亲呢？

    打断了骨头还连着筋。

    收拾好东西，南溪拿上银行卡就匆匆去了医院。

