    按照汉娜老夫人的说法，因为当年他的祖父并不算特别有名或者特别有钱的人，所以加拿大官方的搜索行动也非常的不上心。

    虽然号称搜索工作持续了两个月，但实际上也只是把消息用电报传到了几个比较靠南的小镇上而已，除此之外什么都没做。

    反倒是史密斯家族当时悬赏的500美金起到了巨大的效果，看在这笔不小的奖金份上，很多接到消息的原住民，淘金者甚至是骑警都投入到了搜索的工作之中。

    至少现在史密斯家族所掌握的所有有关于当年那位老史密斯先生的线索都是这些人找到的，也让之后的搜索工作有了一个比较明确的指引。

    而在有了老史密斯先生之前的那些钱的帮助，史密斯家族逐渐开始崛起，最后成为了今天一个业务横跨英美的大型海运公司的真正的掌权者。

    可惜的是汉娜的父亲以及几个叔叔彻底长大成人并有足够的力量组织人所搜索的时候时间已经过去了30年，所以新的探险队除了极少数的物品以外他们没有什么额外的收获。

    “我之所以找你是因为斯考德先生的推荐，他认为你在寻找那些失踪很久的人的时候有着某种特殊的优势。”

    谈话的最后，汉娜老夫人说出了为什么主动和梁恩提起这件事的原因，作为同一阶层又有类似情况的人来说，他们之间有这方面的消息流通也很正常。

    尤其是梁恩和斯考德两个人曾经多次一起出去冒险，而这些冒险的经历也成为了斯考德先生日常交流时一个不错的话题，所以对这些人而言知道梁恩的情况也很正常。

    “感谢你的信任，但是如果你需要我帮忙搜索的话就必须允许我接触到所有有关的资料，同时哪怕一切准备工作做的再好，我也不能保证我百分百能够找到你的祖父。”

    听这位老太太絮絮叨叨的说完了一系列和自己祖父有关的事情之后，梁恩考虑了一下后给了对方一个回复。

    这种事情没人能够打保票，尤其是时间已经过了那么久，哪怕有一些线索现在也应该已经消失的差不多了。

    如果不是有卡牌能够提供超凡力量方面帮助，说不定有机会从其他方面找到线索的话梁恩甚至都不会接这种任务，

    “这点绝对没问题，你无论在搜索过程中花多少钱我都会为你付账的。”汉娜老夫人点了点头说道。“除此之外，我还会根据你搜索的情况支付给你不同的酬劳。”

    “哪怕你什么都没有找到，只要你尽力进行了这次搜索工作我也会把这些东西给你，只不过那个时候你就需要为这些东西支付市场价了。”

    “这是个很公平的交易。”梁恩笑着点了点头，“我愿意接下这个任务，只不过在此之前我可能需要一段时间进行准备工作。”

    “当然，进入北极圈可不是一件简单的事情，你最好做好充足的准备，再去行动比较合适。”汉娜老夫人听见梁恩的承诺之后点了点头。

    “反正我已经等了那么多年了，而且我的身体也足够健康，能够继续等待很长一段时间，所以我建议你最好选个好时间去。”

    汉娜老夫人并不建议梁现在过去，因为现在已经是秋季了，北极圈内已经变得不再适合人类活动，自然这种情况更不适合展开搜搜索工作。

    同时想要进行这种行动是需要动员大量资源以及人手，所以必须多一些时间进行筹备工作才能够避免出现各种问题。

    “这实际上也就是我们黄金黎明长时间挂的一个没能完成的任务。”等梁恩和汉娜老妇人结束了交流之后，纳尔逊走了过来说到。

    “自从汉娜老夫人成为黄金黎明的成员之后，这个任务就一直在这里。听那些前辈们说，十年前，汉娜老夫人刚刚加入黄金黎明的时候就带着这个任务。”

    “当时黄金黎明组织了一支探险队深入了加拿大北极圈内试图找到他的祖父以及传说中的那巨大的金矿，结果大家除了找到了又一处对方当时为撤退准备的物资以外什么都没找到。”

    作为一个以互助和探索为核心的组织，黄金黎明内部自然一整套规则来适应这一核心目标，比如说组织一些共同探索活动。

    当然了，这种活动是否参与纯靠自愿，只不过每个参与者都会在探索活动中获得和他们贡献相对应的收获。

    比如说如果上次探索工作真的能够找到那处金矿的话，那么黄金黎明将会以组织的名义去买下金矿的开采权，然后给每一个探索活动的参与者分配相对应的收益。

    这也算是黄金黎明的一个重要特点，借助组织的名义聚集起大家的力量，然后形成一股强大的力量为自己获取利益。

    当天晚上，汉娜老夫人就把所有和亚历山大图书馆有关的东西交给了梁恩，并保证在一周时间里面把最重要的那个泥封也给他。

    这种做法黄金黎明内部成员之中非常常见，毕竟每一个进入黄金黎明。的人都被认真的调查过，所以大家自然能够放心一些。

    自从历史上黄金黎明因为各种各样的原因而分裂之后，那些重新组建黄金黎明的先辈们就把注意力集中在了组织内部的和谐上。

    尤其是对这么一个松散的组织来说，如果大家还需要大量的时间防备组织内部的人的话，那么这个重新聚集起来的黄金黎明可能会比原来的黄金黎明散的更快一些。

    而现在黄金黎明的一个重要核心就是相互之间的信任，尤其是对这些世俗意义上的成功者而言，能够让大家放松也是一件很有吸引力的事情。

    实际上有不少黄金黎明的成员之所以为这个组织付出，一个重要的原因就是这个组织能带给他们一种家的感觉，让他们愿意为组织做出贡献。

    显然，这是一个非常不错的情况，至少梁恩感觉到这里的气氛的确非常不错，同时他也发自内心的认可了自己黄金黎明成员的身份。

    讨论会一直持续了三天的时间，等到第三天下午梁恩拿到了那块泥封的同时这场讨论会也就结束了。

    对于参加会议的黄金黎明成员来说，这是一场重要的会议，因为大家再次证实了传说很多时候是有历史作为最初原型的，对大家有着不小的鼓励。

    不过就当梁恩打算回家休息一段时间的时候，他收到了自己的那位责任编辑的电话，电话中他和梁恩商量起了有关于现场签售会的事情。

