    中文不可怕，半吊子中文才可怕，吕树深深的感受到了这一点。

    近些年外国朋友比较喜欢往自己身上纹中文，五花八门纹什么的都有，大体都是那种如果来中国旅游一定要记着用衣服遮好的。

    吕树推着卡洛儿所坐的轮椅返回城市，既然卡洛儿想去北方城市，那就去吧。

    不过轻轨这个交通工具大概是不行了，现在各大组织一定死死的盯着这里，吕树已经接到幽明羽的通知，坦克组织现在就分散在整个撒丁岛的北部，那里有数个北方港口，如果卡洛儿想要悄无声息回到瑞典，那么海陆大概是最好的离开途径。

    坦克、各大组织的人与卡特尔组织在北方相安无事，这个时候各大组织也反应过来了，好像这个卡特尔始终都处于中立状态，你不去惹他，不去砸他音乐界的场子，卡特尔他们就能做到安安静静的不问世事。

    有些组织甚至传出话来告诫成员：千万不要跟卡特尔动手打架，不然，大家会发现，大家根本打不过人家。

    卡特尔领袖阿图罗的实力所有人都知道是B级，但是当初阿图罗打败帕特里克的时候似乎太过轻松了一点，所以具体实力一直成迷。

    有些人觉得卡特尔的人一直都在不务正业，但不知道为什么，卡特尔的整体实力却一直不容忽视……

    这种事情让各大组织都很蛋疼，却又不得不去面对。

    而吕树和卡洛儿的目的地便是北方城市奥尔比亚。

    吕树打算带卡洛儿去看一眼什么什么大教堂，这个时候对于吕树来说就像是有一个倒计时在头顶上，随时催促着他在这个倒计时内尽量把人生过的精彩一点。

    “吕树，要不咱们就在这里呆着吧，”卡洛儿坐在轮椅声忽然低声说道：“北方应该会更加危险，我又丧失了行动能力，其实我说想去看看只是随口一说的，我们就在奥利斯塔诺呆着就行。”

    卡洛儿知道自己撑不了太久了，这样强行去北方城市只为了满足自己的一个心愿，等于是在拖累吕树。

    吕树摇摇头：“既然你想去，咱们就去。”

    随着年龄的增长，每个人都会越来越认识到时间并不会治愈伤痕，你学会应付它们，而它们会永久的陪伴着你直到死亡。

    吕树不想因为自己的退缩给卡洛儿留下什么遗憾，因为那个遗憾也会在未来的日子里始终伴随着自己。

    卡洛儿欲言又止，吕树却说道：“你不用太过担心自己的伤势，也不用担心未来的危险，一直支撑我熬过这么多年的只有一句话，每件事到最后一定是好事，如果不是，那说明还没到最后一刻。”

    卡洛儿微笑起来不再说话，她喜欢的正是这样的一个人啊。

    然而就在此时，道路前方忽然传来引擎的轰鸣声，吕树带着卡洛儿停下脚步，就连雀阴都已经飞出星图环绕在了卡洛儿身旁守护。

    结果下一刻吕树有点懵逼，一堆皮卡出现在吕树的面前，之前在城市里卖冰淇淋的大叔、卖烤乳猪的大妈、卖……

    “啊，我们路过这里，如果你们想去哪里我们可以捎你们一程，”被吕树夺走好多蛋卷的大叔装作偶遇两人似的说道。

    其实这个时候吕树一直通过幽明羽知道撒丁岛上居民的所作所为了，不得不说他是有点感动的，就因为他所做的事情站在正义的一方，结果就连普通人都愿意为了他们两个人去和各大组织为敌。

    即便只是默默的罢工都会让吕树感觉到钦佩与可爱，以前他总觉得外国老百姓肯定生活在水深火热之中啊，然而现在他明白，所有事情并不是那么绝对。

    也许坦克治下的居民确实活的很煎熬，也许信仰理论部治下的居民也很煎熬，但这世界上总还会有其他的正义，例如卡特尔。

    这事要是说没有卡特尔的参与和鼓动，吕树肯定不信。

    其实卡特尔组织的成员不仅仅是那些觉醒者，可能各大组织都没察觉到，这整座岛上的居民，都是卡特尔的成员。

    这是一个普通人与觉醒者混杂的组织，却意外的和谐。

    “不用了，我们去的地方有点远，要去奥尔比亚，”吕树笑着实话实说。

    “啊，我们刚好要去奥尔比亚……我们去奥尔比亚干什么来着？”卖冰淇淋的大叔问旁边的大妈。

    “音乐节！”大妈说道：“我们去参加音乐节，快上车吧！”

    卡洛儿仰头笑吟吟的看了一眼她背后的吕树：“好的，谢谢大家捎我们一程了。”

    ……

    维京号游轮即将经过西班牙与非洲大陆接壤的直布罗陀海峡，它将继续迎着海风向被行驶，直至抵达荷兰。

    这个时候整个天罗地网的情报中心都在关注着撒丁岛上，无数人想要等待着吕树和卡洛儿重新出现，然后为他们提供帮助。

    可以说这一刻整个欧洲的情报网络都只为吕树一人服务，甚至可以为他牺牲，只是吕树却拒绝了。

    这种事情对他来说就像是那个诛心的题目，如果一个铁路上有两个岔道口，一条铁轨上站着十个人，另一条站着一个人，那么你会让火车撞向哪一边？道岔的决定权就在你手里，你会如何选择？

    然而吕树现在面临的情况是，他站在其中一条铁轨上，情报网络的战友们站在另一条，而吕树选择将道岔扳向自己这一边，然后一拳打烂那辆来自地狱的列车！

    只是，这个消息理所当然的被幽明羽传递到了维京号上。

    陈祖安在维京号上羡慕的几乎扭曲：“所以说我们的领队就是树兄？然后树兄为了跟那个北欧妹子私奔，把我们给抛弃了？”

    如果领队不是吕树的话，吕树没道理会出现在这里，而且他们出发的时候领队身份一直都是保密的，幽明羽只告诉他们，见到了就知道了。

    此时陈祖安刚刚经历了和杜血梅妹子甜蜜交往再痛苦分手的时光，这个过程为期七天。如今，整个单身狗的怨念已经想要吞没整个维京号了。

    用成秋巧与陈祖安互相伤害的话来讲就是，杜血梅妹子非常聪明啊，只用了七天就洞悉了陈祖安的本质，然后果断分手……

    ……

    今天陪老婆约个会，利用任小粟洗完澡会稳定睡三个小时的机会，所以剩下两更会在晚上约会之后不确定的时间点，这段时间更新应该算是很稳定的，所以抱歉啦希望大家可以谅解一下。

