    第264章 一杯酒，化万剑

    一处虚空，突兀的出现了一道身影。

    这道身影不是别人，正是万魔殿的白衣书生，此刻的他手里握着人皇书，神色凝重的看着苏秀衣。

    “果然，他真的隐藏了实力，大周皇都的那一战，确实是一个陷进，还好当时人皇书之灵提示我，否则若是前往大周皇都之中，将会万劫不复。”

    “好可怕，他的实力，竟然踏足了重楼三十三重天的极境，三十三重天，竟然在被他压缩的合一了，重楼极境，这样的人，可是绝代天骄。”

    这瞬间靠近，看清楚苏秀衣的修为之后，白衣书生的眼睛之中，浮现一抹忌惮之色。

    同时，此刻的他心里非常的疑惑，按照这些年搜集的信息，苏秀衣可是深居简出的存在，为何这次突然出手了呢？

    忌惮的同时，白衣书生不断的思考，作为万魔殿的殿主，不但实力极其强大，也是一位智慧超群的存在。

    此刻的他很是心动，隐隐的猜测到了一些事情，但是随即，将心里的心动压制了，因为若是真的如同他想的那般，一旦苏秀衣出现，就太恐怕了，会对万魔殿形成天大的危机。

    很快，万魔殿殿主收敛了所有的情绪，安静的看着，他想要看看，苏秀衣的极限，到底在哪里。

    这瞬间，虚空之中，一道道的可怕身影出现，这些人的神色都是无比的凝重，想要看看，今日主动出击的苏秀衣，到底实力如何，大周是否能撼动。

    “哼！”

    “滚出来。”

    阎罗殿的副殿主，本来就意图杀入大周皇都，刚才被阻止了，但是现在苏秀衣送上门来，他的眼睛，瞬间闪烁了起来，突然之间一股可怕的气息爆发，直接催动了神之领域。

    此人的神之领域，很是独特，竟然是一尊巨大无比的阎罗虚影。

    在神之领域出现的瞬间，巨大的手臂，瞬间对着苏秀衣抓去，那只大手出现的瞬间，虚空之中，无数的鬼气弥漫，瞬间天空都变得暗淡了起来，无数恶鬼嘶吼的声音，在虚空之中响起，让人一阵毛骨悚然。

    在巨大的阎罗大手之下，苏秀衣的马车，就显得极其的渺小，让如大海之中一叶孤舟。

    随时都可能被大浪颠覆。

    催动神之领域力量的阎罗殿副殿主，此刻嘴角泛起一抹不屑之色，双手背负在身后，脸上浮现一抹不屑之色，因为他的实力，可是重楼三十三重天，他的意志力发现，苏秀衣的实力，仅仅只有重楼二十八重天而已。

    哪怕如同他们预料的那般，就算是苏秀衣修炼了镇妖诀，与他一战也占不到丝毫的便宜，因为他是人族，不是妖族。

    “哼！”

    “区区重楼二十八重天，你真的觉得你天下无敌了吗？”

    “今日，本殿主就让你知道，什么叫做强大，无敌。”

    “杀你，本殿主甚至连动手都没有兴趣，单凭神之领域的力量，就足够灭杀你，我的神之领域，可是阎罗法身。”

    “在上古时代，单凭神之领域，本殿主就抹杀过于本殿主同境界的强者，杀你一个重楼二十八重天的存在，已经是杀鸡用牛刀了，你哪怕是死，也算是死的有尊严了。”

    阎罗殿副殿主动手的瞬间，不屑的声音，在虚空之中响起。

    阎罗殿的殿主，此刻一脸的寒冷，但是见副殿主催动神之领域的瞬间，也没有动手的意思，而是死死的盯着苏秀衣，他相对副殿主沉稳的多，他想要看看，苏秀衣亲自前来阎罗殿，是否有什么底牌。

    这瞬间，虚空之中的阎罗大手，不断的朝着虚空之中的马车抓去，不断的接近，恐怖的威压，让空间都在颤抖，仿佛快承受不住那股力量了一般。

    “阎龙的实力好强，不愧是上古至强者。”

    “此人虽然神秘，但是仅仅只有重楼二十八重天的实力，怕是连着神之领域都挡不住。”一位强者，冷眼看着这一幕，微微摇头。

    “阎罗之力，好强，怪不得阎罗殿胆敢对大周暗中出手，这等实力，确实有着称霸时代的底蕴，而且这仅仅只是阎罗殿副殿主的实力而已，传言阎罗殿的殿主，才是真的可怕。”

    “大周守护者，真实狂妄，真的觉得得到镇妖诀，能杀黄金圣龙，就无敌了吗？”虚空之中的这位老妪，也是一脸的讥讽。

    然而，此刻一身龙袍的苏云也踏空而来，面对可怕至极的神之领域，丝毫无惧，仿佛看死人一般的看着阎罗殿的副殿主。

    “找死！”

    “连圣皇太子的修为都看不穿，竟然还想单凭神之领域，就伤圣皇太子，愚蠢如猪，莽夫罢了，掀起不了什么风浪，倒是阎罗殿主，心思难测，才是真的可怕人物。”

    苏云对于阎罗殿主，无比的忌惮。

    “轰！”

    刹那间，阎罗法身的巨大鬼手，终于笼罩了苏秀衣的马车，五指一合，就是苏秀衣粉身碎骨的时候。

    “嗯？”

    然而，副殿主一脸得意的时候，阎罗殿主却是眉头一皱，内心一种不安瞬间滋生。

    “嗯？”

    “为何，不出手，难道是前来送死的吗？”

    “难道，他隐藏了实力，对阎龙不屑吗？”

    那些暗中的强者，看见苏秀衣在那里躺着喝酒，没有丝毫要对抗阎罗大手的意思，瞬间心脏狂跳，内心一种不安，终于出现。

    不屑消失，此刻无数人全部死死的盯着，想要看看，苏秀衣到底有什么手段，对抗这一击。

    与此同时，这一刻，那只大手猛地一合。

    恐怖的毁灭之力，猛地爆发。

    “一群恶鬼，好吵，给我闭嘴！”

    马车之中的苏秀衣，此刻终于出声，在苏秀衣的声音响起的瞬间，恐怖的气息爆发，那些嘶吼的恶鬼，瞬间炸开。

    与此同时，苏秀衣杯中的酒，被苏秀衣对着外面撒去。

    杯子之中的酒，本来是寻常之物，但是在这瞬间，这些酒滴，竟然化作了无数的剑芒，对着已经合一的鬼手杀去。

    “嗯？”

    “竟然没有反击，真的是送死的吗？”

    看着鬼手合一，苏秀衣彻底的失去了逃离的机会，那些强者一脸的不解。

    这瞬间的苏云，也是皱眉，不知道为何会这样，本来淡定无比，但是这一刻突然紧张起来。

    “哈哈哈！”

    “废物，送死罢了！”

    “被鬼手禁锢，哪怕是神魔，都得死。”阎龙肆无忌惮的笑声，响彻虚空。

    声音之中，透着不屑。

    然而。

    下一刻，异变突生。

    (本章完)

