    “天界北极熊的心脏如果能在对方活着的时候取下冰封好的话，可以制造出不错的魔法道具，出售的话，价值也不会低于几千金币以下！”，身上被血液染红的黑色细密鳞片缓缓褪去，罗林貌似不经意的说道，同时用身上衣物擦拭着血迹。

    召唤时限快到了。

    一但召唤生物到了召唤时限没有死亡的话，就会被契约力量送回召唤位面，他可不想白白忙活，致命一击由他给出，战术也是他想出，贡献绝对超过一半以上。

    魔法道具、几千金币！

    这些都是能让任何冒险者心跳加快的东西，那怕是利刃小队这种巨龙要塞顶尖冒险小队，平均收获也只有近千金币左右，而且每次都会冒着生命危险，所以听到罗林这‘不经意’的话，参与战斗的众人眼神都亮了起来。

    随着这话出口，罗林彻底明白了，利刃小队与红蝎在狩猎怪物时效率有多高，毕竟他们冒险者相对于和人战斗，与怪物战斗的时候更多。

    不超过两分钟，惨叫着的天界北极熊就倒下，而在此之前，还在跳动的巨大心脏就已经被取出，强悍无比的生命力让它就算失去心脏也没有瞬间死亡，硬是多撑了半分钟之后才倒下。

    【+3000XP，挑战实力远超自己生物，贡献率超过百分之五十，获得1技能点】

    预料般的系统提示从视网膜上划过，如果不是为了拿这个击杀成就，他也不会抛出这个诱饵，并且如此尽心策划这次狩猎了。

    巨大的熊尸倒在地上，一但死亡的话，召唤契约就不会生效了，也就是说这头准黄金阶的天界北极熊成了他们的额外‘战利品’。

    涅姬身为一名专精于操纵能量或者从虚无中创造物质的塑能系法师，利用魔力冰冻这个排球大心脏完全不是问题。

    就像地精巫师们能用魔力化为火球远程攻击，冰球也是同样道理，只是这样过于浪费魔力而已。

    如果用法术的形式释放魔力，对魔力的运用程度为100的话，这样可能也就10左右。

    “大人，他们稳定下来了，火焰也扑灭了，接下来是不是按计划进行？”，亚连这时走了过来，刚刚就是由他和泰夫各自率人扑灭火焰和安抚奴隶，现在已经初步稳定下来了。

    “嗯！”，罗林微微点头。

    他的计划自然包括胜利之后如何做，于是刚刚在四周警戒，并且还击杀了几名躲在周围佣兵的银精灵少女转身朝曙光领冲去，身为白银阶盗贼，她的独行能力不比游侠职业弱，回去报信的任务由她来做确实最好。

    十几公里距离，对于全速爆发的白银阶盗贼来说可能一个小时不到就能赶到，所以曙光领的后续队伍将会很快到来，而在此之前他们必须要先解决一些事情。

    几分钟后。

    站在马车顶，看着下面被手执火把的护卫队与獒人们围在中间，正瑟瑟发抖的看着自己的奴隶们，罗林心情有些复杂。

    这些都是西土居民，还是那种生活困苦的居民。

    这点可以从他们干瘦枯黄肤色，瘦骨嶙峋的身材上看出，西土活得不错的也就是大型聚居点的居民了，不过也仅仅是相对‘好’一些。

    在西土这种危险无比、生活物资匮乏地方，谁又能活得安稳富足，如果不是这样的话，这里也不至于成为那些活不下去的人才会选择的迁移之地了。

    此时这些奴隶们或是被西土盗匪抓捕、或是佣兵抓捕、或是被大型聚居点抓捕出售给商，其实他们都已经认同这个新身份了，不认同的那些在刚才混乱中都逃走了，毕竟之前可没人能顾得上他们，想逃走的机会很大。

    可是在西土这种地方，那些佣兵们逃走是因为他们有能力生存下来，逃走的奴隶下场绝对惨不忍睹，不是饿死冷死就是为怪物们加餐，这可能就是自由的代价吧。

    “诸位，我是曙光领的罗林.菲尔法，也是你们的领主！”

    罗林让涅姬帮自己加持了一个扩音术，看着下方这些眼神中却没有任何生气的奴隶们。

    这才是诺恩德残酷而真实的一面，这是一个平民那怕想活下来也是一种奢望的世界，疾病、战争、危险…税务无处不在，那怕死亡后也要进入各大神国成为对方的信仰来源，永无出头之曰。

    “我不敢保证你们以后会活得比原来更好，但只要努力为我工作，我会保证你们能够吃到热气腾腾的食物，晚上也会有地方可以休息，但有人敢违抗命令的话，那我也不介意手中长剑沾上你们的血液！”

    罗林继续着‘演讲’，身为一名成熟的领主，他不可能让这些人一加入领地就成为居民。

    因为这让追随他的人置于何地？

    护卫队、獒人们为自己出生入死，这些刚被救出来的奴隶们一加入就能拥有他们地位确实很不公平。

    而且在领地发展阶段保持阶层差距，反而会让凝聚力更加强大，人人平等这种思维在这个魔法世界行不通，最起码暂时行不通。

    所以罗林的话意思很明确，那就是这些人到了曙光领依旧是奴隶，可却会保证他们能吃到食物和有安全地方休息。

    可是听到这个保证，这些神色死寂的人们才慢慢有了一些不同之处。

    因为他们被商团当成奴隶这个货物，注定的命运是在矿场……作坊之类地方工作到死。

    奴隶的下场是什么，这些西土居民并不是不知道，就算不知道，逃来西土的迁移者中也不乏有奴隶出来‘现身说法’，所以他们才会绝望，而此时罗林的保证，无疑给了他们些许希望。

    是的，就是些许希望，因为谁也不相信在西土会有人愿意开出这种优厚的条件，不过就算再怎么不好，也不可能比当奴隶更惨吧。

    有了希望之后，这些人的情绪也稳定下来，对于他们来说需要的可能就是一个希望吧，那怕这个希望太过渺小。

    “接下来选出一百名女人准备食物，其他人开始编组，每百人跟着一名护卫队成员工作，如果不想留下来的可以离开了，我会当做没有看到，但选择留下来的人如果不听命令的话，我也绝对不会饶恕！”

    对于指挥分配任务的经验，罗林完全是驾轻就熟，很快就给这些人分配起了任务。

    虽说活生生的人类与游戏中那些呆板的背景完全不一样，但最起码要如何指挥他心中还是有了一套方案，不至于像个菜鸟一样手足无措。

    随着指挥，一群衣衫褴褛的女人站了出来。

    能跟着商团走到这里也没有多少老人，大都被各种原因淘汰了，残存的如果不是遇到罗林解救也不可能离开西土，这算是一种粗步甄选了，所以奴隶交易市场很少看到老人就是这个原因。

    亚连上前带着这些女人朝装食物的车厢走去，其他人也按照命令在一名名护卫身后编队，然后按照指挥将货物搬出来堆放，因为马匹都被逃走的佣兵与奴隶带走，这些车厢中货物自然要重新分类运输。

    獒人们只是拿着火把站在一旁充当镇压力量，防止有任何变动。