    对于润玉而言，他的知识与感悟，都堪称六界一等一的，将玄灵斗姆元君一生珍藏的典籍，都翻看了无数遍的存在，放眼六界，有几个能比他知识渊博之辈呢？

    如今，制约着润玉修为进步的关键，跟一般人的法力、法则感悟欠缺不同。

    润玉最缺的，却是磨炼。

    他对六界、对修行、对道的认知已经够丰富的了，可是偏偏，大部分都还停留在纸上谈兵的程度上。

    只有将这些东西，真正的消化掉，融会贯通之后，这些东西才能真的算是他所有。

    在洞庭府底，润玉与簌离相认，时隔几万年，悲喜交加之上，本就让他的瓶颈有所松懈。

    后来暮辞的生死威胁，更是让养尊处优已久的润玉，在鬼门关前走了一遭。

    这一遭走得好，彻底撼动了润玉高级上神的瓶颈，也让他看到了突破的希望，所以润玉才直接带着簌离远遁魔界，藏身于闹市之中。

    他既然敢放出不达高级上神，绝不出关的豪言，那自然是有几分把握的。

    如今，经历了洞庭危机又过了几年的沉寂生活的润玉，终于参破了最后一道关卡。半只脚踏进了高级上神的门槛。

    “回来吧。”

    润玉张口一吸，七品道莲飘然飞入到他的口中，万千无形法则在光辉之中若隐若现，似乎有生命一般游动。

    这道莲虽然只有七品，跟水麒麟相比是差了太多，可也绝不是轻易能得到的。

    犹如这朵道莲，乃是润玉全部的道与法，包含了他几万年的学识、领悟，旁人没资格窃取。

    道莲入腹，润玉身上的气势，顿时涨的更快了，三两下的功夫便撞破了魔云覆盖，仿佛开天辟地的光，照耀一方。

    润玉的眼中敛着神光，一言不发，但是心中早已设计好的想法，却无比坚定。

    “待到突破完成，便是我出世之时。”

    普普通通的声音，再度从润玉心中叩响。

    汹涌的神力，宛如潮汐一般起起伏伏，激荡起一排又一排的激流。

    虚空之上，灰暗的世界胎膜，就像破碎的蛋壳一般裂纹遍布，细密纯粹的神光，宛如灼烧一切的太阳圣火一般，从缝隙之间穿插，渗漏出来。

    这股气息，与幽暗深沉的魔界，格格不入，甚至可以说是针锋相对，水火不相容。

    神圣的力量越是悸动，便越是遭到魔界意志的排斥，可是偏偏在这股力量，还越发的蠢蠢欲动，似乎有一头孕育已久的强大生命，马上就要破壳而出一般。

    “轰！！”

    魔界法则剧烈的震动，冥冥之中，魔界似乎察觉到了威胁，自发的调动着自己的力量。

    而润玉的体内，也在发生着巨变。

    那朵璀璨的七品道莲，润玉的成道之基，深深扎根于识海之中。莲叶摇曳，镇压风雨，莲蓬淡薄，揉炼三千道韵。

    突然间，道莲膨胀了起来，在扩张到极致之后，有一个细微的停顿，随后便见这璀璨而完美的道莲，竟就这样裂开了……

    道莲裂开了，这可是成仙之基，是万丈高楼最重要的地基，如今有损，罕见的是，却不见润玉有任何的伤心之处。

    他自然不会伤心，此情此景早在他的预料之中，甚至对他而言，他对此期盼良久了。

    崩裂的道莲，内部的能量愈发的不稳定，在内部不停的冲撞斗争。

    终于，这个不稳定的结构彻底崩碎，妖娆的道莲一分为二。

    也正是在道莲分裂的一瞬间，润玉终于动了，他手中掐出大道法印，眉心的泥丸宫顿时像一头饕鬄一般的长大了嘴。

    只是他的食物却不是一般的血肉，而是随处可见、最为稀罕，也最为平常的的天地法则。

    只听见“刺啦”一声，完好的天空如同布帛一般，被撕开了一打开缺口，轻而易举的便被润玉吸收转化。

    星星点点，宛如萤火般的被驯服的法则迅速落到破碎的道莲边缘，然后便见，这破碎的道莲，竟然开始一点点的修复了起来。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    润玉所坐之处，虚空彻底的崩碎，恐怖的吞噬之力，不停的剥离着宇宙间的法则，填补着自身的需要。

    而他一人，独坐于虚空乱流之上，真身无时无刻不散发着神圣不朽的气息，仿佛鸿蒙初判，与天地同生的至尊生灵，一人便镇压的虚空寰宇，无处骚乱。

    随着外界法则，越来越多的被汲取，慢慢的，异象愈发的恐怖，甚至润玉早前布下的遮掩法阵都起不到作用了，巨大的吞力直接破坏了大阵阵基，也让润玉的力量展露无疑。

    “哗啦~~”

    阵法一破，来自于润玉身上的上神气息，便再也抑制不住了，疯狂的突破他所处的这座小城，向整个焚川域扩散。

    一时之间，天地动荡，数不清的魔族，被至尊无上的恐怖气息直接压趴，难以动弹。

    而这一片区域的主宰，魔界霸主之一的卞城王府，也有大能投下目光。

    其实不止是卞城王所统辖的领域，能隐约感受到润玉突破时的余威。

    这一刻，整个魔界都在动荡不安。

    一尊来自仙界的清贵上神，在魔界突破境界，这引起的反应可不是一星半点的，对于魔界而言，这就像吃了一只寄生虫，这只寄生虫还在他肚子里蹦迪一样。

    魔界意志虽然混沌迷蒙，不能直接显化，但依然掀起无边异象，来像它孕养的生灵，宣召自己的不满，也泄露着润玉的信息。

    于是，魔界迎来了千万年来，少有的颠簸时分，群山大地都在颤栗，也不知是在愤怒还是在哭泣。

    魔界大能，修为越高，越是能感应到魔界意志的敌意，放纵敌对的仙界上神，在自己的地盘上薅羊毛，还薅得这么理直气壮，魔界意志怎么可能不气嘛。

    伴随着无数从前一次仙魔大劫之中就沉睡了的大魔被惊醒，纷纷愤怒的查探着打破他们沉睡美梦的罪魁祸首之时，润玉识海之中的道莲，也终于被彻底修复成完好无缺的模样。

    只是此刻，这道莲却是一分为二，宛如并蒂奇秀一般的扎根于识海之中，艳丽绝伦。

