    从来没有什么完美犯罪……呸，是没有完美猎杀。

    当血腥气息开始弥漫的时候，雁千惠就知道自己还是失算了。

    她闪电般的收起那些寒冰林蛙的尸体，身形一闪施展出【先天水遁】，果断闪人。

    果然，就在她离开没多久，几只寒冰林蛙闻到血腥味狂奔而来，虽然尸体已经被某人收走，但地上犹有血迹留存，它们立即‘呱呱’地大声发出了警报……顷刻之间，整个霜枫林中蛙声一片，此起彼伏。

    “呼～，幸亏我跑得快，否则要被堵在林子里可就麻烦了。”

    已经遁出霜枫林的雁千惠回头看看那霜枫林中跳跃的蛙影，庆幸之中又有些不舍——这一路上她看到不少‘枫叶霜华’，那可都是灵石，可她真的不敢停下来……毕竟霜枫林不同于幻妖殿，在这里挂了，那就真挂了，没有从头再来的机会。

    终于离开霜枫林的范围，空气都变得清新了许多，雁千惠辨认了一下方位，便向左前方的一座山峰跑去……大约十多分钟左右，她来到了山脚下。

    和其它地方一样，这里也是山高林密，她在山脚下休息了片刻之后，这才向山上爬去……那个洞穴就在半山，被一些山藤掩盖住了，如果没有藏宝图上的路标指示，还真不容易发现。

    想到洞中未知的危险，雁千惠将服装换成了系统套装，这样至少在遇到偷袭的时候，有一个反应的时间。

    扯开挡在洞口的老山藤之后，雁千惠测试了一下洞里的空气……空气是流通的，而且还很清新，这让她多多少少松了口气。

    洞穴里面没有照明物，而且藏宝图中提示洞里有危险，所以雁千惠不打算使用任何照明手段给自己添堵。

    入口处有些狭窄，但前进数十米之后，眼前豁然开朗

    脚踏处不像是土壤，她试探着蹲下来摸索了一下……是一种十分坚硬的石头。这个洞穴应该是硬生生挖出来的，真不知道会是谁那么闲，居然在这种质地的山里挖出这么一个大型空间。

    她在这个空间里探索了一圈，没有发现敌人也没有什么其它岔眼的物事。

    “搞什么？”

    雁千惠微微蹙起了眉头：“说好的危险和宝物呢？”

    再往前走，那就是洞壁了，难道这是一份儿假图？

    她知道在兑换大厅里兑换出来的藏宝图有的是言之有物，有的根本就是白图或者是个恶作剧……甚至还有可能是陷阱。

    藏宝图上的提示也不能完全相信，雁千惠迟疑了一下，探手从储物袋里取出一支火把，然后指尖弹出一股火苗，将其‘呼’的一声点燃——操控五行之力，其实在晋阶炼气时，便可以做到，只是没有什么威力罢了，以火行之力来说，充其量是当根火柴用。

    借着火把的光芒，倒是将周围看得更清楚了，这里就是一个石窟，挖得很敷衍，到处都是刀削剑斫的痕迹，只有地面上还算平整。

    “咦……这纹路是……一套阵法？”

    雁千惠仔细观察了片刻，得出了一个惊人的答案。

    她现在好歹也是阵道入门了，阵道方面的基础知识还是知晓的，地面上现在是一个阵法只不过现在还缺少源力——在地面上有一些凹坑，那里应该是安置灵石的。

    布下这个阵法的人明显是要寻宝人将灵石嵌入这些凹坑，至于说是什么阵法……雁千惠相信，再怎么坑，布阵的人也绝对不会整出一个同归于尽的阵法，毕竟他们是要磨砺后辈，而不是毁灭后辈。

    所以，在微一思忖之后，雁千惠将一颗颗灵石嵌入那些凹坑之中。

    一共是三十六个凹坑，在最后一颗灵石嵌入之后，大阵突然‘嗡’的一声响，地上的第一条阵纹都亮了起来，而且越来越亮！

    轰！

    一道湛蓝色的光柱蓦然从阵中心激射而出，似乎连上面的穹顶都被这道光柱贯穿了！

    “我……怎么不能动了？”

    雁千惠先是惊愕自己失去了行动能力，而下一刻便发现自己在飞……准确地说，她被束缚在那道湛蓝色的光柱里，然后穿透了穹顶向天空飞去……他甚至能够看到脚下越来越远的那座山峰，然后进入高空、云层……甚至还穿过了一片雷爆区，最后进入……星空！

    ……

    在遥远的训练营基地，正在闲聊中的秦明和秦嫣都不约而同地对视一眼，然后身形一闪来到窗前，看向极远处的那道蓝色的光柱。

    “不知道是哪个走了狗屎运的家伙，居然兑换到那一张藏宝图。”秦明颇为羡慕地说道。

    “光是得到藏宝图有什么用？”

    秦嫣冷笑：“空间碎片的世界意志虽然是残破的，却也不是一个炼气学徒能够轻易征服的。你可别忘了，有不少内门弟子都死在那个残缺的世界意志之下。”

    “那也没办法，一个无主的空间碎片太过薄弱，只能够承受炼气期的修行者进入，这其实也是给他们机会，如果真是一个合格的战修，那还是有希望征服那个残缺意志的。”秦明说道。

    “可他们现在并没有完成战修训练营的训练项目。”秦嫣强调道。

    “是啊。”

    秦明耸耸肩，“太早了，也不知道哪个小子这么操蛋，居然这么是就把藏宝图兑换出来了，而且还兑换出这么一个大彩蛋出来……希望他错有错着，若是死了，可就不是我们的事儿了。”

    “……”秦嫣张了张嘴，也是无奈地摇了摇头，现在就算是她也改变不了什么。

    那道湛蓝色的光柱有不少人都看到了，距离远的自然没有什么办法，但距离近的却立即意识到有异宝出现，当即玩了命的往那个方向狂奔……抛去距离与凶兽的阻隔不提，他们恐怕只有具备光的速度，才能赶得及。

    事实上，那道光柱只持续了四、五个呼吸便消失了，一些受训弟子放弃了，可还是有人不甘心，向着光柱所在的方向继续前进，希望能够有所遇合。

    却说雁千惠，她感觉到自己似乎被光柱带到了太空里……这哪里是光柱，这简直就是宇宙飞船了。

    放眼望去，又有些不像是太空，周围有很多星光似的亮点，她所在的这道光柱正带着她冲向其中的一个光点……说时迟，那时快，湛蓝色的光柱狠狠地与前方一团璀璨的光芒撞在了一起！

    轰～

    一声巨响，雁千惠被震得头晕目眩，两耳嗡嗡作响，连鼻血都飙出来了。

    不过，她暂时顾不上那些，眼前那团璀璨的光芒被撞开之后，露出一块陆地，她猛然感觉到有一股强大的吸力自前方出现，将她吸了过去。

    呼～

    眼看距离地面是越来越近，但身上那股束缚之力依然没有消失，雁千惠的脸色难看到了极点，难道自己会是第一个摔死的修行者？

    就在距离地面只有十余米的时候，雁千惠身上忽然感觉到了那股久违的轻松感觉——那股一直束缚她的力量消失了。

    【电闪雷烁瞬身大法】！

    她的身法接连几个闪烁出现在不同的位置，总算是摆脱了自由落体运动带来的后遗症，双脚稳隐地站在了地面。

    “哦，我还可以通过力域解决这件事情。”

    雁千惠有些后知后觉，不过这已经不重要了，她现在是完全落地。

    “来是来了，怎么回去呢？”

    双脚蹅在地上，有一种莫名的踏实感，她抬起头看向天空……嘿，黑暗中的群星一眨一眨的，可就是看不到落下时打出来的窟窿。

    算了，先不管这些。

    这到底是个什么地方？

    异世界？

    她先看了看空中，漆黑漆黑的，有星星似的光点在闪烁，不太好判断。

    周围是丛林，非常浓密的，远处隐隐传来流水的声音，空气中的灵气很浓郁，但比起系统空间还是稍有不如，倒是跟蓬莱别院的感觉差不多。

    既来之则安之，虽然心中还是有些不安，但雁千惠并不是太担心——连最糟糕的重生都经历了，这世界上还有什么事情能够吓倒她……或者说，还有什么事情比重生更诡异。

    不知道为什么，在打量周围的时候，她似乎能够感觉到这里有一股令她非常不舒服的气息，就像……就像是有人试图对她不利似的。

    唰～

    草丛倏然一分，一条米许长，拇指粗细的青蛇蜿蜒地从她面前游走，在游过她身前的时候，示威似的扭头漠视地看了她一眼，然后大摇大摆的离开。

    “竟然让一条小青蛇给藐视了！”雁千惠觉得好笑了起来。

    但下一刻，她的脸色蓦然一变，猛地看向刚才小青蛇离开的方向，“这是……”

    一颗巨大的青色蛇头蓦然从草丛中钻了出来，巨大的眼眸冷冰冰地看着雁千惠。

    “嗯？”

    雁千惠心中一凛，不过她并不害怕，不知道为什么，她从这条蛇身上感觉到有一股熟悉的气息。

    “我怎么可能熟悉它？该不会中了什么邪吧？”雁千惠对自己那莫名其妙的熟悉感感到好笑。

    唰～

    那条青色巨蛇猛地从草丛中蹿了出来，蛇口箕张，一团青绿色的液体从它的口中喷了出来，那股子味道呛人鼻子。

    雁千惠没敢硬接，身形蓦然向后跃去。

    那团液体落地之后，顿时‘嗤嗤’作响，那些植物迅速被蚀化，在地面都被腐蚀出了一个大坑。

    好厉害的酸毒！

    雁千惠吓了一跳，又退出去几米。

    噗！

    青色巨蛇再接再厉，张口又是一口唾沫……咳，是酸液，于是雁千惠再退，不过这一次她的眼神中多了几分灵动。

    果然，看到眼前的人类又一次向后退去，那条巨蛇还是愤性的冲上前来，张嘴……‘嗤’的一声轻响，就在它甫一张嘴的瞬间，一道剑气蓦地射进它的嘴里，从后脑上方射出。

    刹那间，这条青色巨蛇痛苦地扭动着身休一，发出嘶嘶的怪叫声，大量的鲜血从伤口中涌了出来，挣扎了一会儿就没了动静。

    看看周围似乎没有其它有威胁的生物出现，雁千惠收起蛇尸，找了一个安全的位置，先点上篝火，弄了一锅水，然后开始洗剥那条青色巨蛇的尸体，将蛇尸处理好后，用刀切成肉块，放到水里慢慢地煮。

    这条蛇不小，除了煮汤之外，其它的肉都被她制成了蛇干，准备带回去慢慢地当干粮吃。

    说实话，她都不知道自己在这里要做什么。

    刚开始她还没有意识到这里是什么地方，但很快的，她想起有人曾经说过，藏宝图中的宝贝不仅仅法器、丹药什么的，据说还有一个空间碎片……自己该不会这么幸运，直接进入一个空间碎片当中吧？

    不过，就算是进入这个空间碎片，该怎么把它据为己有呢？

    这是一个令人悲伤的故事……因为她根本不知道该怎么做。

    蛇肉和蛇肉汤都很好吃，一股难以言逾的舒适在身体中的每一颗细胞里蔓延。

    雁千惠并没有沉溺其中，所以她继续向丛林深处走去，看着周围不时出现的妖兽和妖虫，雁千惠并没有觉得多难——大部分家伙甚至是刚刚启智没有多久，管理他们不要太容易。

    但到了后来，越来越多的怪异引起了雁千惠的思忖——像是有人故意跟她做对。

    在她点篝火的时候，差点会造成森林大火。

    在她走路的时候，会有藤条突然拉起，好几次摔得她狼狈不堪。

    “这个世界，对我可真是满满的恶意呢。”雁千惠也是无可奈何。

    刚开始她只是以为巧合，可到了后来，就连在树底下走路，都能有树枝砸到脑袋，那可就有些不对了……这分明是针对她的。

    空间碎片有大有小，雁千惠也不知道这到底有多大，因为感觉到被针对的缘故，所以她行动之际格外小心。

    施展遁术？

    算了吧，还是老老实实的走吧，估计这块空间碎片不会很大。

    傍晚时分，她来到一个湖边……这不是什么灵泉湖，虽然水中也蕴含有少量的灵气，但根本比不得有水灵珠的灵泉。

    哗啦～

    她在湖边掬起一捧水洗脸，忽然觉得有人在水底窥探她。

    嗯？

    是人还是妖兽？

    她下意识地掣出落燕剑，凝神打量水底……不是人也不是妖兽，只是一具人类的骸骨罢了。

    “呕～”

    雁千惠想到刚才用泡着骷髅的水洗脸，不由得就是一阵干呕。

    难受只是片刻，她有些好奇，这块空间碎片应该是无主的空间碎片，否则她也进不来，可这具骸骨是怎么回事？

    抢夺空间碎片的主导权殒落？

    还是这块空间碎片的原主人？

    “咦？”

    忽然之间，她发现骸骨的腰际有一块熟悉的牌子，她心中一动，凝聚出一头水傀儡将那块牌子带了上来。

    ‘蓬莱仙宗，凌月峰，宋凌袖’

    是同门，这些字表明了她所属的仙峰，而且还是一位炼气期的弟子，否则根本不可能进入空间碎片。

    进入蓬莱别院这么久了，雁千惠也清楚，虽然说炼气期都是记名弟子，但在蓬莱仙宗，那炼气弟子也是分三六九等的。

    譬如说，蓬莱别院这是雷打不动的记名弟子，什么时候能够晋阶筑基，什么时候才能转正。

    但是，在蓬莱仙宗，也有很多的炼气弟子，大致上可分为三种：

    一种是天赋异秉，被一些高阶修士直接收为内门弟子的，他们自然可以直接进入仙宗修炼；

    二是一些长老的亲戚后辈，被以各种名义接入宗心修炼；

    三是仙宗内的打工人员，毕竟很多工作不能由正式弟子来说，安排一些炼气期的弟子工作，是很自然的。这种机会也是非常难得，没有特殊能力或者有身份背景的，想要找到这样的‘兼职’可不容易。

    思索片刻之后，雁千惠又指挥着水傀儡将骸骨全数送了上来，既然确定是同门，好歹也不能任凭她曝尸湖底不是。

    就在骸骨出水的一瞬间，一抹蓝光自她的眼前闪过，等骸骨放置地面之后，雁千惠看到在骸骨的右手中指的指骨上，套着一枚蓝宝石戒指。

    “哇噢！”

    雁千惠赞了一声，女孩子嘛，哪怕已经是修行者了，依然免不了对美好饰物的喜爱。虽然说，这枚戒指是在一具骸骨上被发现的，但是，生与死的事儿，算事儿吗？

    这枚戒指的指环部分用的是一种银白色的金属，入手清凉……在试戴的过程中，雁千惠发现了另外一重欣喜——这是一只储物戒指。

    不论其中有没有东西，这只储物戒指本身就已经是非常珍贵了……先不提容积，如果说储物袋是下里巴人，那储物戒指就是阳春白雪，二者完全不是一个逼格的东西。

    这具骸骨已经死了不知有多少年了，上面的精神烙印早已经消磨殆尽了，雁千惠先是以精神力在上面种下了自己的烙印，然后将精神力探入其中。

    *****

    感谢winnilils、奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦等书友的打赏和推荐！！

    感谢一路有你们相伴！

