    蓝昌河见到韩允，摆手让韩允落座，然后道：“阁下深夜来访，可有什么事情吗？”

    韩允正色道：“蓝长史，老夫今日来，是为蓝长史一家人的前途而来。”

    蓝昌河眼眸顿时眯了起来，作为一直跟在李道宗身边的人，他这一点敏感性是有的。很显然韩允的话一说，蓝昌河就已经预料到。蓝昌河盯着韩允，沉声道：“阁下是杜启的人？”

    韩允道：“蓝长史缪矣，老夫名叫韩允，仅是长安城内的一个商人，并非杜启的人。老夫这一次来，是因为听闻李道宗要炸毁长安城，使得长安城会遭到灭顶之灾。故而，老夫来劝说蓝长史，希望蓝长史和我们一道归顺夏皇，为夏皇效力。同时，拔除城内埋伏火药的地点。”

    蓝昌河道：“韩掌柜要归顺杜启，那是你的事情，何必拉上我呢？”

    韩允道：“蓝长史，如果不是涉及到埋藏的火药，不会找到您。可既然要归顺夏皇，就得把事情做好，涉及到火药这里，只有蓝长史才知道，故而老夫深夜来访。”

    蓝昌河道：“韩掌柜亲自来，就不怕我直接拿了你，然后交给殿下处置。”

    韩允开口道：“如果老夫惧怕，就不会来了。再者，蓝长史您追随江夏郡王，这事情是无可厚非的。如果江夏郡王要撤离，蓝长史为江夏郡王就更没有什么好说的。如今江夏郡王，摆明了是要以死殉国。蓝长史追随江夏郡王，死就死了，但蓝长史你的家人呢？”

    蓝昌河面色微变。

    他之所以劝说李道宗撤离，实际上也就是基于这个原因。他的一家人，需要他支撑这个家，所以他不能死。

    只是李道宗让他带着钱财离开，这样的事情蓝昌河不愿意做，而且也不敢做。尤其作为一个追随了李道宗十余年的老人，他更清楚李道宗的秉性。如果他真的带着钱财离开，极可能直接被李道宗处置。

    蓝昌河只能追随李道宗赴死。

    别无选择。

    蓝昌河说道：“韩掌柜，我的家人自有他们的造化。而且我已经给他们准备了充足的钱财，这一点上不需要担心。”

    韩允轻轻一笑，正色道：“蓝长史的这番话，说起来就违心。你是吃过苦的人，知道底层的人摸爬滚打不容易，难道不知道孤儿寡母的处境么。他们有钱，或许就是取祸之道。你在，他们这个家就在。你不在，这个家就会散掉，你是不可或缺的。”

    蓝昌河顿时有些哑然。

    因为韩允提及的问题，是真正存在的。只要蓝昌河在，蓝家就不会有问题。如果是蓝昌河死去了，孤儿寡母的生活很是艰难。

    韩允神情变得严肃起来，继续道：“蓝长史，李道宗执意要赴死，你何必呢？再者，为了你的儿子考虑，为了让他将来能走更顺的路，归顺夏皇是最好的办法。只要你归顺了夏皇，以你的能耐，肯定能够建功立业，肯定能让孩子生活无忧的。你，认为呢？”

    蓝昌河的内心已经动摇。

    事实上此前，蓝昌河的内心就已经动摇，否则他不会主动劝说李道宗撤离。如果李道宗要撤离，蓝昌河依旧愿意为李道宗效力，也会带着家人一起撤离。可是如今，李道宗要赴死，蓝昌河有妻儿在，他有牵挂。

    他不能跟着李道宗一起去死。

    蓝昌河深吸口气道：“好，我愿意为夏皇效力。我，愿意供出所有火药的埋藏地点。以便于你们能安排人，截断点燃火药的人。”

    “好！”

    韩允脸上露出了笑容。

    韩允道：“蓝长史，你要清楚如今只有归顺夏皇，才有出路。否则，长安要毁掉，无数的百姓会遭到屠戮，你的家人也必然陷入困境。”

    蓝昌河道：“我知道。”

    他不再多言，当即开始阐述情况，最后把所有火药埋藏的地点阐述清楚。整个长安城内，埋藏火药的地点足足三十二处，而且每一处的火药量都很大。等一切都阐述清楚，甚至蓝昌河把所有情况写下来，才又看向韩允道：“该说的，我已经说了，接下来就交给你们了。”

    “没问题！”

    韩允颔首道：“不会让你失望的。”

    当即，韩允告辞离去，韩允不曾回府，径直往杨松的杨家去。当他见到杨宋后，率先说了蓝昌河说出的情况，也把书信交给了杨宋。

    待一切阐述完，韩允道：“杨公，眼下一切已经安排妥当。地点我们知道了，只需要安排人提前盯着即可，确保火药不会引燃。另外，安排人归顺夏皇的计划，可以启动了。”

    杨宋说道：“你放心，只要夏皇后天进攻，我们就后天协助夏皇。到时候里应外合，一鼓作气灭掉李孝恭。这一战，就结束了。”

    韩允说道：“辛苦杨公了。”

    杨宋捋着颌下的胡须，摇了摇头，一副不必如此的神情。蓝昌河的归顺，使得情况变得很简单，只需要稍稍安排即可。在韩允离去后，杨宋又再度撰写书信，把蓝昌河归顺的事情说清楚，安排人连夜把书信送出去，早些告诉杜启，以便于杜启做出安排。

    书信送出后，还未到凌晨。

    前后的书信最终送到上官仪的手中，上官仪未曾看书信，因为涉及到是城内送出的，所以他当即来到杜启的营帐中。如今中军大帐内，灯火如豆，轻轻摇曳着。

    杜启还不曾休息，正看书。

    上官仪进入后，行了一礼，便说道：“陛下，有城内的书信送来，不是不良人送出的，是城内的人送来。臣推断，极可能是城内意图起事的人。”

    杜启接过书信，快速的浏览一番，待看完书信，已经只打了原委。

    杜启脸上露出笑容，道：“城内的诸多商人，以及城内的的大族杨家，都愿意归顺夏国。不仅如此，在杨家杨宋的安排下，以韩允为首的商人，已经策反了李道宗的谋士蓝昌河，摸清楚了所有火药的位置。李道宗要炸毁长安，已经不可能。我们再无后顾之忧，只需要进攻便是。一旦我们进攻，城内的商人会凑集三千兵力，和我们一起进攻李道宗，里应外合。”

    上官仪笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    杜启吩咐道：“你安排人给传书的人回信，我们在后天会准时攻城。”

    “是！”

    上官仪得令，转身下去安排。

