    就在整个将军府忙成一团时，庐凌庄院周围五十米内却是一片安静，里面的人甚至都没有听到外面传来的声音。

    他们殊不知，从沐傲雪出现在庐凌庄院外的那一刻起，一层隐形的隔音屏障已经悄然出现在院落四周。

    丑时过半，两个黑色身影从庐凌庄院外的梧桐树后走了出来，他们已经在将军府待了半宿。

    来来往往的人虽多，但他们施展了隐身术，所以并没有人注意到他们的存在。

    “尊上，沐傲雪的灵魂已经到手了。”其中一个黑衣人恭敬的对另一个身穿玄色长袍的人说道，说话的正是之前同沐傲雪做灵魂交易的苏鄂。

    身穿玄色长袍的人冷冷一笑，这样的交易，确实令人无语。

    “用灵魂交换易容术的修炼方法，这样的事情本尊还是头一次听说，哼哼，她果然是一个蠢女人。”

    苏鄂低眸一笑，“属下也没想到，她竟然那么快就答应了。”

    身穿玄色长袍的人冷笑了笑，随后用幽深的眼眸看了一眼苏鄂，“苏鄂仙上，本尊很好奇，你为什么会建议沐傲雪去怀上官翰池的孩子？”

    苏鄂挠了挠头，“属下当时也就随口一说，没想到那个女人竟把我的话当真了，如果上官翰池知道了真相，一定会气到吐血的。”

    身穿玄色长袍的人轻揉了揉双眸，懒懒一笑，“谁让他要对沐紫宸动心的，这也算是给他的一次警告吧。”

    苏鄂眉心微动，接话道：“尊上看上的人，岂容他人染指……”

    对方淡淡一笑，没再继续往下说去。

    ……

    离开南城国都城后，沐紫宸一路向西飞去，她虽然知道御剑术如何使用，但却从未真正施展过，当初在神界的时候，她施展最多的是传送术而非御剑术，但传送术施展的最低修为是超圣灵，眼下她的修为才刚勉强接近五级元灵，还远远不够施展传送术所需的最低修为。

    那晚的风很大，因为修为有限，沐紫宸并没有飞得太快。

    她不知道自己为何会如此着急的想要前往萧城找寻沐博延，她只知道，在整个将军府里，沐博延是为数不多的几个关心和在意她的人。

    ……

    南城国边境，萧城。

    沐博延的传送门直接出现在了城门下，他赶到时，这里几乎已经快沦陷了。

    萧城的主街道上，四周弥漫着极浓的血腥味，哀嚎声和哭喊声不绝于耳。

    放眼望去，地面上横七竖八的散落着许多尸体，有士兵的，也有萧城平民的。

    萧城上空，城主柳星辰两个时辰前开启的萧城结界已经被攻击的支离破碎，看到眼前一幕，沐博延当即心痛不已，短短一夜之间，萧城到底发生了什么。

    在城墙上指挥作战的柳星辰很快发现了沐博延的到来，他二话不说就从城墙上冲了下来。

    “沐将军，萧城……萧城快守不住了！！”柳星辰一边跑一边喊道，他的面色难看到了极致。

    直到他来到沐博延面前，沐博延才抓紧他的肩膀问道：“到底怎么回事？你别着急，慢慢说！”

    柳星辰喘着气，许久，他才稍稍平复心情，将萧城发生的事情告诉了沐博延，“将军，亥时的时候，有人在城外发现了几具巡逻士兵的尸体，于是便赶回来向下官禀报，下官本想派人前往查看，可派出去的人刚走到城外，就被一阵突飞而来的乱箭给刺死了，之后，一大批装备有素的西京士兵和修士在城外出现，下官目测，对方至少有五万兵马。”

    沐博延眉头紧锁，“西京国派出如此大规模的兵马，你们之前难道就没有任何察觉吗？”

    柳星辰摇了摇头，“下官不知道，有可能是他们潜藏的太好了，加上又是夜间，我们的巡逻士兵一直没有发现他们的存在，将军，我们现在要怎么办？对方似乎来了好几个高修为的修士，那些遇难的士兵和平民，都是死于他们的灵力压力。”说话时，柳星辰的拳头忍不住砸向身后坚硬的墙壁上，“都怪下官的修为太低，抵挡不住对方的进攻……”

    望着满城的狼藉，沐博延的面色变得极为凝重。

    萧城位于南城与西京的交界，距离南城都城也仅仅六百多里地，沐博延清楚的知道，一旦萧城沦陷，西京的兵马半日之内便可抵达南城国都城。

    此前，为了守护这座城池，沐博延在这里派驻了至少两万以上的精兵良将，不仅如此，他还给了柳星辰一个可以随时展开的结界手环。

    他想不明白，那个他用六级超圣灵修为凝结而成的结界，为何这么快就被攻破了，他更想不明白，城主柳星辰口中所说的高修为修士又是谁。

    随着一声刺耳的声音从上空传来，萧城上空的结界被彻底攻破了，顷刻间，无数人影如潮水般从四面八方奔涌而来。

    沐博延来不及多想，变幻出剑，嘴里吐出两个字：

    “死守！！！”

    话刚落音，一阵血腥的气息在冰冷的夜色中迅速蔓延来，五个身穿灰色劲装的人忽然从天而降，他们每一个人脸上都透着冷漠与肃杀之意。

    沐博延推开柳星辰正面迎了上去，很快，他就被四个修士围在了中间。

    “你就是南城国将军？”其中一个修士用轻蔑的眼神看向沐博延道。

    沐博延扫视了一眼对方，征战沙场多年，各国高修为的修士他或多或少还是了解一些，但眼前这四个人看上去都很陌生，“本将军是许久未参战了吗，竟不知道西京国出现了这么多的高手？”

    对方“哈哈”大笑了起来，“西京王子桑赞刚刚花了重金将我们四兄弟请入西京，我们说什么也要好好表现一番吧。”

    沐博延面色凝重的看着对方，“原来你们不是西京人。”

    “之前不是，但现在是了，既然南城国将军是第一次见我们，那我就斗胆做个自我介绍，我怕待会儿你没机会知道了。”

    “你们看起来挺嚣张的，来，报上你们的名字和修为。”沐博延冷冷说道。

    四个修士看上去年龄不到三十岁，沐博延估摸着，他们的修为最多也就在十到十二级圣灵之间。

    但他失算了。

    对方轻轻一笑，来到沐博延面前，不紧不慢的说道：“你给我听好了，我的名字叫川修，是兄弟们当中年龄最小的，另外三人分别是我的兄长们川柳、川宇和川杰，我的修为一个月前刚刚突破五级超圣灵，虽然距离将军您的修为还差一个层次，但是这并不影响我们今天杀了你，因为，我的修为是四人当中修为最低的。”

    听到对方的话，沐博延的表情僵住了，四人的修为竟然远超出了他的想象，如果只是一个川修，他或许还能勉强应对，但面对四人的同时围攻，他几乎可以说是毫无胜算。

    难不成，自己今天真的要命丧于此？

    沐博延的手心渗出了丝丝冷汗，他的修为怎么说也算是能排上榜的，但他却从来没听说过这几个人的名字，“真看不出来，四位年纪轻轻，修为竟如此了得。”

    川修的口中发出一阵冷笑：“沐将军，你若现在求饶，我们或许还能留你一条全尸。”

    沐博延冷哼了哼，“求饶？本将军宁愿战死，也绝不可能求饶！”

    话刚落音，一道黑色的身影忽然从他们身后飞了过来，与此同时，周围的空气似乎凝固了一下。

    沐博延的双眸一阵紧缩，他清楚的记得，攻破结界的明明是五个人，而现在站在他四周的只有四个。

    自己光顾着说话，竟完全疏忽了这第五人的存在。

    沐博延顺势转头，只见对方飞过的地方，身后带着一条长长的残影，残影变成一团又一团浓浓的黑雾，顷刻间就笼罩了地面几十个士兵。

    待黑雾散去，刚才还活生生的几十个士兵，立即变成了满地的尸体。

    沐博延的双眸睁得很大，对方还没出手，就直接把几十个士兵给毙命了。

    “忘了告诉你，这个人是我们的师父奚阳，修为七级玄灵。”沐博延的耳边再次传来川修的声音。

    七级玄灵！

    沐博延的脸色彻底变得惨白。

    他隐约记得自己曾经在珈蓝学院听说过奚阳这个名字，二十年前，奚阳曾是珈蓝学院修为最高的第三百五十七代弟子，之后，为了寻求更高的修为，他选择了离开珈蓝学院，从此音讯全无，想不到，今天竟然会在萧城遇到他。

    四个修士的出现原本就已经令沐博延很棘手，现在又加上一个拥有七级玄灵修为的奚阳，难不成，今日真是天要亡萧城吗？

    川修冷笑着看向沐博延，“沐将军，在你临死前，我们还有一件事要告诉你，你一定很想知道，西京国五万人马是如何悄无声息的出现在萧城附近的吧，这还得多亏了你们的城主柳星辰。”

    “你！你说什么？”沐博延吃惊道。

    川修单手扶额，慢悠悠的说道：“柳星辰收了西京王五十万金币，答应向所有人隐瞒我们在城外驻兵这件事，还有，城外那些惨死的巡逻士兵，都是他亲手杀死的。”

    听到这些话，沐博延的脖子上瞬间暴起了一道又一道的青筋，他转头怒视着不远处的柳星辰，一字一顿的说道：“柳星辰，他们说的可是真的？你这个叛徒！！”

    柳星辰被沐博延的眼神吓坏了，他顾不上解释，转头就要朝城外方向跑去，沐博延挥起手中的剑狠狠朝对方甩了过去。

    剑正中对方的胸膛，因为身体被贯穿的速度太快，柳星辰甚至连叫的机会都没有，就一头栽倒在了地上。

    下一刻，四位修士一齐朝沐博延攻来……

    ......……

