    正当漫画男百般懊恼时，门外再次闪现刺目的白光——

    雷击将鬼火劈散了！

    脆弱的火焰在雷霆之力下颤抖着粉碎，最后化为一缕黑烟，消散不见……

    漫画男：“……”

    它久久没有言语，末了，转身看不远处的白幼薇。

    它相信刚才，白幼薇也目睹了那副场景。

    “……这说不通。”漫画男神情凝重的道，“作为副本里仅有的两名角色，她们确确实实不属于糖果屋，鬼火为什么也会被劈死？”

    白幼薇一脸无辜：“你问我，我问谁？”

    漫画男：“……”

    白幼薇又道：“规则要求我们携带该物品走出大门，不是让物品携带我们走出大门。”

    鬼火刚才缠上NPC的行为，究竟算作是它带糖糖离开，还是算作糖糖带鬼火离开呢？

    漫画男听了，若有所思的点了点头：“的确……这个地方，不太严谨，可如果按照正常的方式带她们出去，几乎不可能，这两个NPC的体型都太过巨大，力气也大，再加上监察官本身能力被压制，根本无法正面抗衡。”

    白幼薇用力点头：“说的是呢！”

    漫画男：“……”

    被她这样附和，感觉怪怪的，它不由得看过去，疑心的问：“我怎么觉得，你在幸灾乐祸？”

    “怎么可能？”白幼薇无辜的回道，“我这不是也出不去吗？等那小姑娘把门也吃掉，我们就全完啦！”

    “必须尽快想想办法。”漫画男的心情更凝重了。

    它左右看了看，屋里的糖浆和巧克力已经融化得差不多了，地板上又黏又滑，泥泞一般。

    它确实找不到“不属于糖果屋的物品”。

    漫画男的余光，瞥了眼白幼薇。

    这家伙居然心安理得站着原地，脸色一点儿都不紧张，她难道不着急吗？

    “那对母女一定是解密关键，能够进出糖果屋的人，就只有她们俩，不属于糖果屋的物品，也一定是她们带进来的。”

    漫画男一边分析着，一边在糖果屋里慢慢踱着步子。

    “直接跟她们出去，会被雷劈，撕扯衣服的话，会触怒她们……如果有剪刀就好了……”

    它冥思苦想。

    “既不能跟NPC出去，也不能靠近她们，还有什么办法能够得到不属于糖果屋的物品？……糖糖的口水也试过了，除了口水，她们还会留下什么在这里？”

    白幼薇也跟着说：“是呀，除了口水，还会留下什么呢？”

    漫画男：“……”

    这种欠揍的语气，实在影响它思考。

    它深吸一口气，重新捋思路：“……糖糖每隔半小时就会偷偷跑进来吃糖，但是她有蛀牙，所以糖妈妈每次都会追来，强行带走糖糖。”

    漫画男深深皱起眉。

    它设计过游戏副本，深知规则介绍里不会有一句废话。

    “为什么要强调糖糖有蛀牙？”漫画男的目光四处搜寻，“有没有可能是……她的牙……”

    脑海中电光火石！

    漫画男突然想起，糖妈妈用力从女儿嘴里拔出茶几腿的那一幕！

    “是蛀牙！”它激动起来，“坏掉的蛀牙，被黏在巧克力糖上拔了出来！白幼薇，快找找刚才那根茶几腿！”

    嗒、嗒、嗒——

    女孩脚步轻盈且快速的，走出门外。

    漫画男转身愣住，呆呆看向白幼薇，有些反应不过来，“你怎么……”

    白幼薇站在门外冲它笑，一只手抱着毛绒兔，另一只手举着一颗，白色的，小小的东西。

    是糖糖的蛀牙。

