    “另外两把剑都被抢了。”郭辟如冷冷说道。

    他目光如电，缓缓扫过殿门口，沉声道：“当真好本事，混进咱们城内还不知道，剑被抢走一点儿不冤，还请现身一见罢！”

    楚离飘身落到大殿内，随即又飘身落到一根柱子旁，摇摇头道：“郭城主好手段！”

    大圆镜智观照下，大殿内遍布机关，脚下轻轻一碰便要触发，亏得他身法高妙，虽然落到地上却丝毫不着力，与踏在虚空无异，没有触发这些机关。

    郭辟如微眯眼睛，手按大悲剑，淡淡道：“你到底是何人？”

    楚离道：“我自是不会告诉你，交出剑来吧。”

    “你为何要抢咱们的剑？”郭辟如沉声道：“纵使得了剑也没用，没有剑诀配合，这些剑不过是宝剑而已，发挥不出太大威力。”

    楚离淡淡道：“这就不劳郭城主操心。”

    “难道你们天魔境还能操纵这些剑？”郭辟如冷笑。

    楚离道：“不交剑，我只能强抢，难免会有伤亡，又是何苦！”

    “砰砰砰……”闷响声中，天空再次闪过紫光，隐约可见紫色光罩越来越淡，随时会崩溃。

    郭辟如脸色苍白，其余八人脸色也极难看，死死瞪向楚离。

    郭辟如冷冷道：“外面是谁？”

    楚离叹道：“事到如今，郭城主还要硬撑下去？”

    “罢了。”郭辟如长叹一口气道：“你是不会报出身份了。”

    “郭城主就别那么好奇了。”楚离摇头。

    郭辟如道：“本座不甘心，连是谁都不知道，太过窝囊！”

    楚离笑了笑：“是不知向谁报仇，所以不甘心吧？何必着急，将来谁用了九剑合一，谁就是抢剑之人，早晚会水落石出。”

    郭辟如摇摇头道：“不会有那么一天，九剑合一？嘿！”

    楚离看他冷笑中带着讽刺，微眯眼睛，想要看透他所想，可惜他有宝物护体，无法看透其心思，于是身形一晃到了他们近前，探手去抓住。

    “砰砰砰砰……”郭辟如与另外八人同时出掌攻至。

    楚离宛如飘絮，身形轻荡，顺着掌力而动，一一避开了九道掌力，却不知不觉到了近前，探手抓向大悲剑。

    郭辟如挥剑斜斩。

    “嗤！”宛如劈帛声，长剑隐约散发出金芒。

    楚离飘身避开剑劲，微笑道：“好剑！”

    郭辟如脸色忽然变成了金黄，与剑身隐约散发的光芒一致，随即剑势浩荡绵绵，从容的挥过来。

    楚离忽然生出强烈的直觉，身形骤然后退，没硬接这一剑。

    “砰！”空气仿佛被碎裂，形成爆炸般的闷响。

    楚离若在原地，纵使能挡住这一剑，身体也承受不住。

    “砰！”郭辟如再一剑挥来，虚空炸裂，让楚离不得不退。

    他没想到郭辟如忽然变得如此难缠，这应该便是大悲剑的威力。

    大圆镜智观照，看不透他心法运转，只能看到剑身散发出奇异的力量，这些奇异力量勾通虚空，与虚空相连，能够搅动虚空。

    楚离皱眉道：“这是什么剑法？”

    “大悲剑！”郭辟如沉声道。

    “砰砰砰砰……”天空骤然再次亮起紫芒，随即“砰”一声闷响，无形的风骤然生出，吹面拂来，空气骤然清新了许多一般。

    八个老者脸色微变。

    护城大阵竟然已经破了！

    这护城大阵的根基便是九剑，宛如九根柱子，一旦抽去了九剑，便破坏了平衡与根基，脆弱无比，稍一加外力便被破掉。

    “城主，我们去看看！”一个老者道。

    郭辟如静静看着楚离，淡淡道：“不必了。”

    “放心吧，只为剑不为人。”楚离盯着郭辟如说道。

    八个老者阴沉的瞪向楚离，杀机森森。

    “好生热闹！”一声轻笑骤然响起，傅采薇脸带白纱，一袭宽大的绿衫飘飘而至大殿口，盈盈眼波轻轻一扫，摇摇头道：“还没拿下呢？”

    楚离道：“郭城主好生厉害。”

    “我来吧！”傅采薇道。

    郭辟如扭头瞪向傅采薇，沉声道：“傅姑娘？”

    他看不到傅采薇的脸，却感觉到是她，毕竟天下间如此武功的年轻女子罕有，再加之先前也见过了傅采薇，所以猜测出是她。

    傅采薇笑道：“郭城主，交出剑来咱们马上走。”

    “太昊峰果然霸道！”郭辟如冷笑。

    傅采薇道：“太昊峰霸道不霸道还轮不到你管，交不交剑？”

    她对郭辟如行事之风大为了解，霸道蛮横，死在万剑城中的高手不知有多少，万剑城的威风是建立在杀人的基础上的，所以她根本懒得掩饰自己的身份。

    这般枭雄，便是太昊峰知道也不会问责自己，灭掉便灭掉。

    郭辟如深吸一口气，缓缓道：“不可能！”

    “那就只能动手了。”傅采薇一闪到了楚离近前。

    楚离道：“注意脚下有机关！”

    傅采薇哼道：“旁门小道，不成气候！”

    “看剑！”郭辟如怒哼一声，一步跨到两人身前，大悲剑挥出，金芒闪动宛如实质。

    楚离忽然脸色微变，扯起傅采薇道：“快走！”

    傅采薇刚要消失。

    “轰隆！”闷响声中，红雾笼罩了整个大殿。

    楚离与傅采薇身陷红雾之中，身体飞起来，感觉自己化为了齑粉，眼前阵阵发黑。

    楚离吐出两口血坐起来，扭头看向四周。

    血雾散去，大殿被夷为平地，原本的桌椅等家具都消失不见，郭辟如与八老者皆消失。

    地上只有自己与傅采薇二人，傅采薇正躺在地上一动不动，脸上的白纱已经消失，露出苍白的玉脸，正一动不动的躺在那里。

    楚离修炼天魔经，身体强横，虽受重创却仍清醒，傅采薇修为更胜他一筹，却承受不住这重创。

    他艰难的起身来到傅采薇跟前，轻轻送进一股内力，傅采薇很快醒过来。

    她睁开眼睛，明眸迷茫片刻后清醒过来，扭头看一眼，叹道：“同归于尽，没想到这郭辟如如此刚烈！”

    楚离道：“郭辟如没死。”

    “嗯——？”傅采薇蹙眉。

    “他没同归于尽，逃了。”楚离哼一声道。

    四周根本没有大悲剑，八老者粉身碎骨，郭辟如却拿着剑逃走，大殿脚下有秘道。

    阵法破掉之后，大殿在他眼前已经没了秘密。

    “真够卑鄙的！”傅采薇哼道。

    她掏出一个玉瓶，倒出两枚灵丹，抛给楚离一颗。

    楚离服下后，清气缭绕，伤势顿时减缓，开始恢复。