    本赛季的英联杯没有什么冷门爆出，big6球队除了热刺被狼队淘汰以外，其它强队全部晋级。

    不出意外的话，这些传统豪强都会走到最后，成为狼队的强劲对手。

    狼队高层已经明确表态，就算是双线作战，也会争夺到最后一刻。

    其实相比较于曼城利物浦这些强队，狼队还算轻松的了。

    众所周知，英超是欧洲足坛最辛苦的联赛。

    一方面英超联赛的对抗强度大，而且有多场强强对话。

    另外英超除了联赛、联赛杯以外，还有足总杯、社区盾杯等赛事。

    除了英超的赛事，上赛季排名前四的球队还要参加欧冠联赛，有时候甚至十天以内要踢四场比赛，对球员的耐力要球不是一般的高！

    但也正因如此，从英超出来的球员普遍体能充沛，身体素质在五大联赛里独一档。

    狼队在踢完利兹联的比赛的第二天，就进行了高强度的体能训练，这样超负荷的训练之后，球员们的体能也会更快速的恢复，以应对一周双赛的体能要求。

    狼队在比赛的前一天晚上抵达了伯恩利，从今天晚上到明天开赛之前，拉热都没给队员们安排什么训练，让大家好好休息。

    上轮联赛苏陌是在下半场才替补上阵，再加上他本来就是年轻球员身体恢复得快，所以并没有很疲惫的感觉。

    “嘿，苏，晚上待在宾馆太无聊了，不如出去转转？”

    特林康和苏陌被分到一个房间，刚放下行李特林康就笑眯眯的说道。

    “弗朗西斯科，明天就要比赛了，你不能老实点吗？”

    苏陌慵懒的躺在柔软的床上，他只想好好休息，哪也不想去。

    “嘿苏，不要这么无趣好吗？”

    特林康是个闲不住的人，更何况明天的比赛他在替补席待命，如果顺利的话他应该没有登场的机会，所以不玩白不玩。

    但是一个人出去玩太没意思了，整个狼队他也就和苏陌关系最铁，所以想拉着好基友一起出去。

    “苏，伯恩利有一款甜点远近闻名，女孩子都爱吃，我们好不容易来伯恩利一次，你不买一点送给玛雅吗？”

    “嗯？”

    苏陌本来是懒得搭理特林康的，但是听他这么一说，还真有了一点兴趣。

    最近因为赛程紧训练忙碌，苏陌都没什么时间陪一下玛雅。

    要是能有点礼物带回去的话，玛雅应该会很高兴。

    “弗朗西斯科，你说得是真的？”

    “当然了，我可是英国通。”

    特林康点了下头，一脸笃定的说道，

    “我最多只会出去一个小时，买完东西我们就回来。”

    苏陌买礼物心切，一时没注意到特林康的狡黠笑容。

    伯恩利的天才刚刚黑下来，宾馆周围就是商业街，四处一片灯火通明。

    特林康好像对这个地方挺熟悉，出了宾馆之后就叫了辆出租车，对司机说出一个地名。

    “弗朗西斯科，卖东西的地方离这里很远吗？”

    “嘿嘿，待会你就知道了。”

    特林康头也不抬的回了一句，忙着对着后视镜整理造型。

    苏陌隐隐感觉有点不对劲，但是既然已经上了车，也只能走一步看一步。

    出租车走街穿巷，足足开了半个多小时，才到了目的地。

    “苏，到了。”

    特林康把自己高档的博柏利西装的扣子扣上，故作潇洒的走下了出租车。

    “弗朗西斯科，这里是夜店吧？”

    苏陌下车只看了一眼，就皱了皱眉头。

    在他面前的街道中，鳞次栉比的挂着一些霓虹灯招牌，还时不时的有动感的音乐声传出来。

    苏陌虽然没去过夜店，但是从这架势也能猜出个一二。

    “苏，踢球虽然重要，但偶尔也要适当的放松一下。”

    事实就摆在眼前，特林康索性也不瞒了，笑眯眯的说道。

    “我真是蠢货，怎么会相信你的鬼话。”

    苏陌拍了下脑门，他还奇怪小小的伯恩利会有什么远近闻名的美食了，还是他太好骗了。

    “你自己去潇洒吧，我要回去吧。”

    苏陌皱着眉头有点不高兴，他对夜店什么的根本不感兴趣，准备自己打车回去。

    “嘿，兄弟，今天是我欺骗了你，但我确实只想带你出来放松一下。”

    特林康摊了摊手装作一脸无辜的样子，把逛夜店这件事说得清新脱俗。

    “夜店我已经见识过了，现在我该回去了。”

    如果不是平时两人关系比较好，苏陌恐怕早就发飙了。

    “苏，反正都出来了，我们不然就去酒吧坐一坐吧，怎么样，我保证是很安静的那种酒吧？”

    特林康脸上堆满笑容，都快用恳求的语气说话了。

    苏陌白了他一眼，特林康虽然“不学无术”，但是在足球上却极有天赋，如果自制能力强一点的话，当个主力前锋绝对没问题。

    “弗朗西斯科，今晚我能陪你去酒吧坐一坐，但是你要答应我，以后在踢比赛的日子里，不准你再来这些地方。”

    “行行行，都听你的，我也是这两天太疲劳了，想找个机会放松一下而已。”

    特林康也不知道有没有把话听进去，只一个劲的答应下来。

    夜店里吵吵闹闹的苏陌是不会去的，街角正好有一家酒吧在营业，苏陌和特林康一起走了过去。

    “嘿两位小帅哥，今晚的啤酒五折优惠哦，要进来品尝一下吗？”

    酒吧门口有个身材劲爆的英伦美女，前凸后翘凹凸有致，穿着也相当火辣。

    特林康一见到这种美女就走不动道了，色眯眯的上去搭讪。

    “美女，你能陪我们喝几杯的话，今晚的酒水我全包了。”

    “小帅哥，你都这么简单粗暴的吗？”

    卖酒女郎魅惑的看着特林康，言语中颇有点挑逗意味。

    “嘿嘿，简不简单我不知道，但粗暴是肯定的，有没有兴趣深入了解一下？”

    特林康可是老江湖了，撩妹的话信手拈来。

    卖酒女郎妩媚一笑，没去接特林康的话，反而把目光看向了苏陌。

    “这位小帅哥，你……咦，怎么看你有点眼熟？”卖酒女郎顿了一下，接着忽然脸色一变震惊道：“你是那个……超级苏？”

