
风越谷。

墨辰飞至谷中，落到地面。

此谷占地将近千里，内部乱石嶙峋，皆是经由狂风吹刷形成，一面光滑无比，另一面则是凹凸不平布满风蚀痕迹。

偶尔能见到蝎子毒虫在乱石中爬行，不过却见不到什么妖兽。

墨辰敛息静坐，在一块平坦巨石上等待。

“这里应该就是风越谷，不知封师叔何时到来？”

盯着远处一碧如洗的万里晴空，墨辰心中嘀咕了一句。

趁着还有点时间，他将一块遍布银丝的方块取出。

此物为尚未炼制完成的龙傀儡元魂核心，当日墨辰得到那苍术的蛇灵之后，便开始着手将之与镇守金人残缺的核心炼制在一起，不过直到今日也还有一些手尾尚未完结。

鉴于龙傀儡的特殊性，一般的元魂核心阵纹无法承受青螭宝珠全力激发时的负荷，所以它的核心阵纹需要换成封仙银，唯有如此才能保证核心的稳定。

而如今，墨辰要做的就是耐心地将封仙银纹路刻画出来。

这个过程中说不上困难，充其量只是有些枯燥而已。

突然，一道气息突然出现在山谷中。

墨辰神色微动，立刻将视线转向前方。

只见狂风中走出一道人影，身形微微发胖，是个皮肤白净的青年，身上穿的是凌霄宫修士服饰。

见状，墨辰立刻站起身来，手中青白光辉一闪，已是将月光剑持在手中。

“别啊，墨师兄，是自己人，别动手啊！”

来人见到墨辰祭出法宝，不由想起自己这位师叔的赫赫凶威，急忙大喊。

关于墨辰的事迹，在凌霄宫中可是传遍了的，已是被列为重点斩杀的目标，由不得这名微胖青年不着急。

此言一出，墨辰止住了手中动作。

不过月光剑并未收回，显然是在等着来人的解释。

元淮松了口气，又擦了擦额角上的汗水，这才开口说道：“墨师兄，我叫元淮，是封师叔派我来接应你的，这是封师叔给你的亲笔信。”

说着，他将一道玉简交给墨辰。

墨辰摄过玉简，将神念浸入其中。

如元淮所言，封师叔的确是有事无法脱身，故而派了元淮前来。

此人是太华成功渗透到凌霄宫内部的一枚暗子，而且已经混到长老地位，墨辰穿越防线一事将会由元淮进行协助。

墨辰看完，留意到了玉简上的暗记。

暗记跟之前他与封师叔所约定的一般，说明里面的内容的确真实可信。

到这时，墨辰心中的戒备才稍稍放松一点。

转而，他拱手对着元淮，沉声道：

“元师弟，接下来就麻烦你了。”

“哈哈，不麻烦不麻烦！”元淮乐呵呵笑着，并从储物法器中，取出了一套衣物与一枚晶莹小珠，另外还有一枚玉简，说道：“为了能够顺利混进去，烦请墨师兄将这身衣服换上，还有这枚拟珠……”

“哦，拟珠？”墨辰有些惊讶。

这东西可不简单，是修真界少有的，可以拟化气息的宝物。

他以前也只是见典籍提到过，想不到此物真的存在，毕竟它那拟化气息的功能实在是过于惊人。

一旦激发，就能将一名修士的气息完全复制，从法力气息到神魂气息，可谓是完美复制。

“这宝贝也是封师叔给我的，不然我可没信心将墨师兄带进防线。”

元淮说到这里，忽然止住笑意，情绪有些不对道：“凌霄宫那些杂种做事不怎么地道，但心机却是缜密至极，没此物绝不可能绕过他们设下的重重验证关卡！”

“还有这道玉简，乃是师兄你所要假扮那人的生平信息，稍后路上师兄可要细看一遍，好生揣摩一番此人的性格……”

过了一阵，墨辰已是模样大变。

如今的他，成了一名样子有些黑瘦，留着长须的中年人形象。

而这一身份安排，同样是那位封师叔的手笔。

能一下安排出这个身份，让墨辰都忍不住猜想，自己这位师叔目前究竟在做些什么。

经过元淮一阵测试，觉得细节处已经模仿得差不多了，两人这才朝着风越谷外飞去，准备开始进入的天玄防线中。

离开风越谷，前行不到五日，前方出现了一座宏伟要塞。

此要塞名为“镇华”，其中意思不言而喻。

现在两人要做的，就是通过要塞关口的身份验证，然后混入到天玄防线。

这样做虽然十分麻烦，比不得直接渗透进防线，但好处却是可以得到一个可以在明面行走的身份，对墨辰之后的行动会有极大帮助。

在数门东霄破城炮的瞄准下，在高处多位凌霄宫金丹修士的注视下，元淮带着墨辰走进了关口中。

关口处，有一队凌霄宫修士在镇守。

为首的是一名须发皆白的老妪，筑基中期修为，面色看上去有些阴沉，一看便知是城府深沉，给人感觉十分难以对付那种。

她看过两人给出的身份证明，脸色泛起笑意，行礼道：“呵呵，辛苦两位长老了，不过按照辛师祖的要求，还是麻烦两位到验神镜前一站。”

元淮脸色如常，什么话也没有说，直接走到了十丈外一面等人高青铜镜前。

旋即，铜镜灵光一闪，顿时映出一道人影。

墨辰见状，也走了过去。

一站到那面青铜镜前，他立刻感觉到有一股怪异的力量，将自己全身扫了一遍。

不一会，铜镜中出现了一位长须中年人形象。

老妪见到两人都没问题，这才令人放行。

再往后，又是数道身份的验证关卡。

墨辰到这时，终于是明白了之前元淮的表情为何不对。

原因无他，实在是这一连串的验证实在严密，几乎不可能有漏洞。

也就是他有拟珠在身，外加封师叔安排了一个真实无比的虚假身份，这才得以蒙混过关。

往前走了一阵，在一处通道口前，元淮止住脚步，脸带歉意传音道：“墨师兄，到这里我俩就要分开了，镇华要塞一层你可以随意活动，那里凌霄宫的执法队只负责维持秩序，师兄若要做些准备，可到内部坊市购置一番。”

“好，保重！”墨辰拱手道。

元淮点头，很快消失在另一处通道中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69504918"  chaptername="第三百五十三章  接应">加入书签</a>
</div>
