　　穆安进了别墅后就开始抱怨“老哥也真是的，我可是他的亲弟弟，都不给别墅的权限。”

　　“小少爷您到这里来是有事吗？”管家脸上带着职业微笑，视线忍不住落到他那晃眼的头发上。

　　这要是被少爷知道了估计又免不了一顿收拾了。

　　“没事儿我就不能来了。”穆安一来就大大咧咧的坐姿沙发上。

　　“居然还有水果，我哥什么时候这么会享受生活了？”

　　他伸手就拿了几个草莓吃了起来。

　　“对了，有人跟我说我哥有孩子了，你说是不是很可笑？就我哥那样，这辈子能有一个女朋友就不错了，他们居然说我哥有孩子了，哈哈哈……为了这时儿还跟他们打赌来着，啧，那张冰雪狐这下肯定归我了。”

　　穆安自说自话说得高兴，根本没有发现，管家看着他的眼神充满了同情。

　　同时他也知道了，为什么这位会到这里来了。

　　“哎？管家你怎么不说话？”

　　“管家叔叔，爸爸是不是要回来了，软软要去接爸爸哒。”

　　软软小朋友从厨房跑了出来，白嫩的小脸上此刻跟小花猫似的，一处一点儿面粉，小手上也是，前面还戴着一条白底粉边的可爱小围裙。

　　她一出来就看见了沙发上的少年，穆安拿着咬了一口的草莓，瞪圆了双眼，看着跑出来的软软，脸上带着震惊和不可置信，手里还拿着的草莓都落在地上了。

　　软软眨巴了下眼睛，看到那半颗落在地上的草莓，撅着小嘴巴有些心疼。

　　“大哥哥，不能浪费水果哒，你不喜欢吃的话就不要吃它们了呀。”

　　管家看穆安那被雷劈的样子憋笑，肩膀一耸一耸的。

　　穆安跟见鬼了一样的表情，手指指着软软看看她再看看管家，嘴唇都哆嗦了。

　　“你你你………”

　　你了半天什么话都没有说出来。

　　软软可同情的看着穆安“管家叔叔，这个大哥哥是不是结巴呀，没关系哒，我师傅的医术特别好，说不定能治好这个大哥哥呢。”

　　穆安“…………”

　　管家“……………”哈哈哈哈………

　　想要放声大笑怎么办！

　　穆安一张俊脸憋得通红“我不是结巴！”

　　软软“⊙▽⊙”

　　呀？原来是软软误会了哟。

　　“大哥哥对不起呀，软软误会你了。”

　　被软软那双扑闪扑闪的明亮大眼睛看着道歉，穆安咳了生，不好意思的道“没……没关系。”

　　“小小姐，这是少爷的弟弟穆安，你该叫小叔的。”

　　软软眼神唰的更亮了，她第一次看见爸爸的亲人呢。

　　软软清清脆脆的叫了一声。

　　“小叔。”

　　穆安踉跄着一屁股坐到了沙发上，看着软软眼神有些发愣。

　　他哆哆嗦嗦的看向管家，艰难的问道“你……你说，这，这小娃娃是我哥的，是他的女儿！”

　　语气带着悲痛和不可置信。

　　悲痛当然是因为自己即将失去的卡牌，不可置信是因为，他是真的不敢相信自家哥有女儿了！最关键的是，这么大了他们居然一点儿消息都没有！

　　管家笑眯眯的点头，给予穆安肯定的答案。

　　穆安“………”

　　他捂着额头靠在沙发上。

　　“你们让我缓缓，我觉得我可能幻听了。”

　　软软奇怪的看了他一眼就问管家“管家叔叔爸爸回来了木有啊，软软要去接爸爸。”

　　“好好，我们去接少爷。”

　　“什么！我哥回来了？他平时不是要很晚才回来的吗？”

　　穆安又被惊得站了起来，他捂着头发怪叫。

　　“不行不行，我要离开，不然死定了。”穆安连忙跑了出来，哪里还有之前进来时候的淡定模样。

　　刚跑到门口，他还没开门呢，门就已经打开了，而且，外面站着一个倾长的身影。

　　穆安和他四目相对，心里只有一个念头。

　　“哥！不要打脸！”

　　“爸爸！”

　　和穆安绝望的语气不同，软软就非常惊喜了。

　　她踩着小拖鞋跑过去，然后熟练的打开鞋柜，拿出了爸爸的大拖鞋放在穆深面前。

　　“爸爸快进来，今天爸爸回来得好早呀，软软都没来得及出去接爸爸呢，不过软软包了饺子等爸爸回来吃哒。”

　　小团子笑容明媚开心，小脸上还有面粉，却一点儿也不会影响她的精致可爱。

　　穆深神色柔和的揉了揉软软的小脑袋，然后看向穆安，面色黑沉。

　　正震惊于自家大哥脸上居然会出现那样柔和表情的穆安转眼间就接受到了穆深快下暴雨的脸，他绝望了！

　　“哥！我错了！”

　　主动认错，少挨打。

　　软软一双大大的眸子盯着穆安“小叔为什么这么怕爸爸呀，爸爸这么好的。”

　　穆安“…………”

　　瞧瞧！你嘴里说的人是我哥吗？小崽崽我怀疑咱们两个面对的根本不是同一个人！

　　穆安心里正愤愤不平，就听到自家亲哥用一种他从来没有听见过的语气对那小崽子道。

　　“软软先和管家一起去洗手，爸爸等一会儿就来吃饭。”

　　“那爸爸要快一点哟，不要饿着肚肚了。”

　　软软拉着穆深的手掌小猫似的蹭了蹭，然后乖乖和管家一起去洗手洗脸了。

　　穆深等软软离开了，他沉着一张俊脸看穆安，将某人看得恨不得钻进地缝里去。

　　“哥！我真的知道错了，以后再也不敢乱染头发了。”

　　“跟我上来。”

　　穆深冷眸看着他，率先走上了楼。

　　穆安心情忐忑的跟了上去，刚走进书房迎面就是一堆纸砸在了他脸上。

　　穆安低头一看，差点儿没晕过去！

　　落在地上的还有一些照片，全是他去酒吧和一些狐朋狗友玩儿还有翻学校墙逃课玩游戏的照片！

　　哪个狗比拍的！吾命休矣！

　　“哥，你听我解释！”穆安觉得自己得抢救一下他的小命儿。

　　他扑到地上抱着自家大哥的腿，闭着眼睛干嚎。

　　“这里面的人都不是我！肯定是那个孙子想要陷害我故意扮成我的样子拍的照片，你要相信自己的亲弟弟呀！”

　　穆深嫌弃的抽出自己的腿，他想到了软软抱他的时候，小小的团子抱着很可爱，可是这个………

　　他只想将拳头往这张脸上招呼！

　　“继续编。”穆深淡淡的说了一句。

　　穆安“…………”

　　看来今天这事儿他明显是撞在枪口上了，这些事情都是好几天前发生的了，好死不死今天他自己找上门来了，还顶着一头张扬的红发被抓了个正着。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天又产生饿一位舵主，谢谢“冥衍”的打赏支持，还有其他小可爱的打赏，人太多了我就不一一在这里感谢啦，会在打赏区回复大家的，虽然只是一个表情，但是也代表来玩作者的心意啦，今天的文文就到这里啦。

　　今天有点头疼，另一本的更新可能就只更一章了，有看另一本文的小可爱们抱歉了呀。