    “古音多魔王..还真是够厉害.....”他狠狠吐了口粗气，跳下窗台。

    这一次突如其来的危险，让加隆明白了灵魂种子的其中一个用途。

    防卫灵魂，上个世界凝聚的力量全部融入灵魂种子，这就相当于灵魂层面有着一个上个世界全盛时期的自己额外帮助自己抵抗。

    冥冥中，加隆感觉到，灵魂种子似乎应该还有更多的用途，防卫能力可能只是一个基础的功能。

    检查了一下自己全身，没有什么地方不对劲，加隆这才放心的提起琴盒，离开教室朝着自己停车的车棚走去。

    启动摩托车，他一路上都在思考关于那个人形黑影的事。

    他隐隐感觉到，那股人形黑影很可能不是黑萨斯的完整体，而更大可能是他的一个分身子体。当初两份原本的黑萨斯之爪，他一份，安德莱拉一份，都是一模一样的被装在密封的金属盒内。而黑萨斯之爪，虽然属于加隆自己看不透的密武，但似乎在其他遗迹也出现过这门密武的秘籍。说不定这黑萨斯原本就是打算撒网一样的，抱着一丝的希望，只要有人能够突破第三层，就能有机会夺体重生。

    “可惜。”加隆摇头，“以我的境界层次，加上灵魂种子的改造，从小修习的时间，这么久都没能突破第三层，更不用提其他人了，估计大部分人连第一层都没法突破。几十年能够练到第二层都是奇迹了。”

    抛开这些东西，感觉到杀戮之手再没有什么异样危机感，显然黑萨斯子体应该是被灵魂种子灭掉了。加隆也就放心下来。

    马上回去还得收拾东西，晚上老爹艾玛开车送自己去市里赶火车，到了省城还得赶飞机。

    ****

    “哥哥~~记得经常回来看我。”妹妹费雯从小就有装可爱的天赋，尽管十多岁了，还是鼓着包子脸伸手要加隆抱。

    加隆一把抱她起来。

    “当然不会忘了我们可爱的小雯雯。”

    客厅门口处，母亲特瑞丝一身白衬衣女士长裤，抱着手靠在门边。

    “好了好了。又不是出去了就不回来，假期还是可以见面的。”

    父亲艾玛递过来加隆的提包，褐色大提包里装着简单的衣服鞋子等行礼。

    “时间不早了，早点出门吧，有空也是可以随时回来看看。”艾玛嘴里叼着根烟口齿不清的说着。

    “老弟，记得给我带签名海报！”杰森站在自己房门口，满脸忍不住的笑容。显然少了一个压迫他的老弟，心头不是一般的高兴。

    “知道了。”加隆朝他挥挥手，“也就大一麻烦点，大二实行了就可能有时间回来看看了。”

    提着东西出了门，外面院子里站着亚利沙姐妹两个，两姐妹因为杰森和费雯的关系。和加隆家很是熟悉，这几年就在附近买了一套二手房挨着一起住，倒是成了很好的邻居。

    一看到加隆出来，亚利沙便兴奋的凑过来叽叽喳喳的和小费雯聊个不停，不时的偷眼看加隆。

    显然一个顶尖大学的高材生，在小孩子心目中还是很有份量的，不下于电视上的明星偶像。

    艾沙罗则是礼貌的和母亲特瑞丝聊在一起。不时的和加隆说几句，倒是给了一些独自出门在外的经验。

    加隆这几年和艾沙罗也混熟了，主要是因为杰森的缘故，不时的不得不替他主动约艾沙罗出来，可惜杰森是没戏了，反而两家人因为这个关系越走越近。

    艾沙罗隐约成了加隆家大姐姐一样的成员。

    父母都怜惜两姐妹双亲早亡，独自在外生活不容易，也挺热心的接纳她们。还替艾沙罗找了一个镇上书店管理员的工作。

    一行人送加隆上了母亲的白色越野，将东西放上去，加隆坐在副驾上朝着外面的人挥手。

    “杰森，记得我交给你的任务！”加隆冲杰森使了个眼色。

    “没问题，交给我！”杰森拍着胸口。

    加隆最后还是告诉了拉菲儿自己离开的时间，虽然没有看到她来送他，但那女孩一定在某个角落静静的望着这里。

    加隆让杰森把自己小时候练习的那把儿童琴转交给拉菲儿。作为礼物。

    母亲开着车，一边朝后面的人挥手，缓缓提速，很快。后面便再也看不到什么，只有一根根明亮的公路路灯。

    车子呜呜的飞速离开小镇，顺着蜿蜒的黑色公路，在林海之间迅速前进。

    路灯很快也逐渐黯淡熄灭，窗外只有车灯照射在路面上，隐隐有着丝丝反光，两侧前后都成了一片阴暗。

    加隆往前望去，路面不断往后倒退着，只有中间一根白色路线清晰可见。往后面望去，小镇已经彻底看不见影子了。

    侧面不时有一辆路过的车子擦身而过，车灯一闪即逝连神恶魔车型也看不清。路边偶尔划过一个个加油站和亮着灯光的汽车旅馆。

    耳朵里除了引擎的声音，便再也听不到其他杂音。

    老妈特瑞丝一边开着车，一边册眼瞄着儿子的状态。

    “怎么？舍不得了？也是，你从小就在这儿长大，还从没真正出去过一次，现在真的出来了，是不是有点忐忑兴奋的感觉？”

    “还行吧，虽然提前在网上已经查得差不多了，但是到了真正出来了，确实有点兴奋的感觉。”加隆点头回答，

    “以后自己记得这条路线，回来也是从白卡市转火车到费南，然后可以包车或者打电话让我来接你。”

    “嗯，知道。”

    “在学校里面记得和人打好关系，那里面的学生个个都不差，以后出来也是一大张很好的关系网，对你以后的发展也会有帮助。”

    “明白。”

    “还有，到了学校，如果遇到麻烦，实在过不去的时候，可以打这个电话。”老妈特瑞丝犹豫了下。最后还是报了一串电话号码。“要叫安克叔叔，礼貌点，他现在应该是你们学校的教授。”

    加隆看了眼特瑞丝脸上的表情，很显然，她和这个安克叔叔估计关系不一般，说不定是她当年的追求者。

    接下来两人都不再说话，特瑞丝专心开车。只有偶尔想起什么叮嘱的，又马上说给加隆听。

    加隆随口回答着，却是侧过看着窗外飞驰的路面和森林。

    直到十多分钟后都没什么说的了，特瑞丝才按了下电台按钮。

    ‘我知道你会想念我~~~天堂是否也有下望的窗口~~~~’

    一阵悠扬沙哑的男音在车里响起来。

    婉转柔和的调子旋律让特瑞丝不由得轻声跟着哼起来。

    不知道多久，加隆等着无聊，干脆闭目休息。不知不觉的居然睡着了。

    迷迷糊糊不知道过了多久，车子一阵放缓，加隆从睡梦中醒过来。

    外面已经是热闹的人声车声一片。

    车外不断往后划过密密麻麻的明亮灯光，店铺街边小摊，一家接一家，车边经过的车子一辆辆络绎不绝。

    “快到了。”老妈特瑞丝的声音在边上传来。

    “现在几点了？”

    “晚上十点半，亲爱的。”

    “我睡了有两个多小时吗？”

    “差不多吧。”

    加隆看着窗外陌生的街道城市。黄色白色的灯光和车灯不停经过，前面是密密麻麻的车流。

    一辆白色敞篷跑车从右侧超车过去，车上戴耳环的黑肤男人大声朝着特瑞丝吹口哨。

    “嘿！美女！”

    加隆给对面一根中指，顿时引来男人的一阵大笑。

    滋~~

    特瑞丝猛地一打方向盘，越野车猛然朝男人跑车撞去，只差一点点，两辆车就撞在一起。

    那男人吓得一大跳，连忙手忙脚乱的加速超过去。大声骂骂咧咧几句，再也不敢招惹这边了。

    “出门在外，不要让人觉得你很好欺负，也不要故意隐藏自己，等到别人欺负到头了才显示实力。要摆出姿态，让别人知道，就算你打不过他。也一定能从他身上撕下一块肉，于是绝大部分人心里是不会想要主动惹你。明白？”特瑞丝笑着给加隆趁机上课。

    “当然明白。并不需要一定能压过别人，但是要让针对自己的人知道惹上自己要付出代价，只要这个代价足够大。就能够有着保护自己的本钱。”加隆点头。

    “当然，这是一般逼不得已的时候，遇到特殊情况的处理，如果真的事态发展严重了，那就找律师吧，我已经给你找了个私人律师顾问，你在学校一切麻烦事都可以提前找她咨询。”

    “是美女？”

    “当然。”特瑞丝心情很好的笑起来。“我师兄的研究生，是你学姐。”

    加隆耸耸肩。

    “到了她会主动联系你。她叫凯莉，别忘了。”

    “知道了，老妈你还安排得真够周全。”

    车子缓缓停靠在火车站的门口广场，侧面的一排停车位中，两人下了车，特瑞丝和走来的管理员小声交代了两句，便拉着加隆朝车站大厅走去。

    有些拥挤的人流中，安检，检票，送到站台上。

    特瑞丝一直都没有说话，只是一遍遍的检查加隆身上的行礼，钱包，身份证，通知书，还有可能用到的感冒药，腹泻药等等。

    “好了好了，妈妈，回去吧。”加隆上火车车厢门时，回头向特瑞丝大声道。“回去吧。”

    特瑞丝朝他挥挥手，脸上带着温暖的笑容。

    “最好毕业前带个孙子回来！”

    她忽然剽悍的大声说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9