    流光溢彩的虚空乱流，一颗海蓝色星球滚转着，渐渐朝着域门方向深入迈进。

    广阔的无尽海上，岛屿如沙粒，坐落在海中各个角落，如今那些岛屿都聚集着各族武者，有众多武者生活居住着。

    这块大陆，别的区域依然和原来一样，很多凡人惊恐了一阵子天地巨变，发现并没有影响自己的生活，又继续安居乐业。

    只有无尽海，迁移了众多本属于别的星域的武者，成了最繁华热闹的中心。

    不死岛后山。

    希罗、蔓蒂丝、德库拉数名强者，聚集在石岩身旁，由希罗发出邀请：“虚无域海很奇特，那是一处扭曲混乱之地，正常的生命之星很难存在，会第一千四百九十四章  前面的路被那些的磁场给导引走天地能量，我建议一通过域门，就将这星辰直接挪移向正常的自然域界，我们白骨族有许多自然域界，如果不介意的话，我”

    “你们白骨族有自然域界，难道我们魅影族没有石岩和我族魅姬已经结合，算是我们魅影族的半个人，哪有去你们白骨族自然域界的道理”蔓蒂丝横眉竖眼，切断了希罗的邀请，然后笑靥如花，冲石岩道：“我可以做主，划归一个自然域界给你，让你成为一界之主，如何”

    玄河、冥晧、腓烈特、杨青帝、芙薇、血魔众人，都在这后山聚集着，整个神恩大陆真正够份量，能够影响石岩决定的实权人物，都受邀请而来。

    “域界还有详细划分”玄河插话。

    盖伊眼神轻蔑，随意解释道：“当然有分别，域界分成人为炼化而成，和自然孕育而成，一般来说人为炼化的域界条件很恶劣。譬如修炼火焰奥义者，达到域祖境界后，就有炼化域界出来的能力，但这种域界属性单一，会火焰滔天，遍布岩浆熔第一千四百九十四章  前面的路炉般的艰难陨星，只适合修炼火焰奥义者。”

    达到域祖境界的武者，力量足够强大。能淬炼自己的始界。蜕变成域界。

    这类域界，分别对应修炼雷电风云冰火奥义者，修炼单一奥义武者，形成的域界也是属性单一。

    “一般来说，这一类的域界不适合低等级生灵生存，往往也不会对外开放。”盖伊看了看希罗、德库拉。见他们微微点头，示意他解释明白，就继续说了下去：“这类域界。都有域主，属于有主的域界，在这种域界内走动。相当于生杀大权被人掌握，所以很少有人敢冒险在这类域界内修炼，除非是那种完全臣服域主者。”

    经过他这么解释，玄河、冥晧忽视一眼，都点头表示明白。

    “不对啊。”石岩眯着眼。摸着唇角，提起疑点：“荒域也是人为炼化的域界，可在荒域当中属性并不单一，雷电、冰霜、火焰、死亡、黑暗诸多奥义都能够修炼，和你所说的明显不同啊。”

    白骨族的希罗，此时突然苦笑插话，“浩淼星海无数域界中，荒域可能当真是异类，我可以肯定的告诉你，就我知道的人为炼化的域界，没有一个能够如荒域这般奇特，而且我还可以告诉你，就算是别的太初生灵淬炼出来的域界，也达到荒域的奇妙程度。”

    这般说着，希罗陡然看天，在他头顶上一片金灿灿的光海凝结，慢慢衍变成一个模糊的金色星海，在那里金锐之气浓烈，数块金属形态的大陆浮动者，涌出冰冷的金属气息。

    这是金之域界

    “譬如我这个域界，就只适合修炼金之奥义者生存，当然，境界低微者，才能在里面得到好处。那些达到源神境界的强者，在我的域界之中修炼，就会受到我对金之奥义理解的影响，会对他们形成束缚。”

    希罗指着他显现冰山一角的金之域界，向众人解释当中奇妙，然后说道：“大多数别人的域界，也和我的域界类似，那种同修不同奥义着，域界或许稍有不同，可也达不到荒域那种奇妙程度。”

    顿了下，希罗又道：“之所以如此，一方面因为荒为太初生灵，所知的东西太神秘，还有一点，可能和它持有的太初神器有关，我听说荒手中的太初神器，和天地造化有关，这也是别的太初生灵眼红要针对它的原因。”

    和天地造化有关的太初神器

    石岩脸色浮现惊骇，想了想，才说道：“这么说，荒域在人为形成的域界中，算是真正的另类了除此外，很少再有这一类的域界”

    希罗、迪卡罗、蔓蒂丝众人纷纷点头。

    “自然域界呢”他再问。

    “这就简单了，很容易理解，自然域界就是天地衍变而成的域界，一般这一类的域界天地能量不够浓郁，环境可能会恶劣许多，但却适合修炼各种奥义者生存。”蔓蒂丝笑吟吟的，小脸上洋溢着鲜艳的色彩，“具体如何，还是进入之后才能清楚，嗯，我做主将我魅影族掌控的自然域界挑选一个好一点的给你，如果你同意，在通过域门的时候，我就可以建立连接的通道，如何”

    玄河众人都看向石岩。

    经历了那么多事情，石岩自然而然成为了这大陆真正的主人，他的决定具有唯一性，只要他同意的事情，别人很难干涉。

    “这神恩大陆真的就不能在虚无域海存在”石岩犹豫着。

    “虚无域海内部极为混乱扭曲，磁场诡异莫名，正常的大陆一旦进入那些扭曲的磁场，可能会被撕裂成粉碎。没有人知道为什么，但却是事实，我们七大种族尝试过，将正常生命之星挪移过来，都是很快爆碎开来。”希罗认真劝说，让他千万不要冒险一试，告诉他这个事实已经千百遍的验证过。

    “这么说，白骨族和魅影族的域界，我必须挑一个了”石岩苦笑。

    “只能如此。”希罗、蔓蒂丝齐声道。

    “那就挑一个离你们双方较近的一个域界吧，嗯，你们俩安排。”他瞥了一眼魅姬，见魅姬美眸流露出哀求之色，不由说道：“域界本身就属于魅影族吧。”

    魅姬眼睛一亮，嘴角流露出喜色，蔓蒂丝也是欣然一笑。

    希罗似乎知道会这样，倒也没有多说，点头答应了下来，就和蔓蒂丝走到一旁商量。

    “到了陌生的环境，不知道会怎么样呢，哎，真没想到有一天要背井离乡，在完全不熟悉的域界生存。”血魔感叹。

    “那些域界都有域门通往虚无域海，一般来说，域界适合凡人和低等级的武者生存生活，等武者达到一定的境界高度，就可以在虚无域海内走动了，虚无域海为域界中心之地，有无数域门，那里能量很混乱诡异，不过往往有很多不知名的神秘，适合武者冒险，修炼更高的奥义。”

    一直很沉默的海鲨皇，忽然开口，他深深看向冥晧、玄河众人，说道：“在魅影族的域界内，将这个大陆安顿好，你们这种级别的武者，完全可以通过域门进入虚无域海，在虚无域海这个更大的舞台发展修炼，你们的麾下，子孙，凡人继续留在这大陆，在自然域界内繁衍，在里面修炼就行了。”

    海鲨皇不讲话的时候，他和申刄在一旁如局外人，和周围武者格格不入，如今快要进入虚无域海的域门，他才主动站起来，他看向石岩，沉吟了一会儿，说道：“石岩，这块大陆天地能量非常浓郁，很适合境界略低的武者修炼，尤其是这片海。”

    他眺望着身后深邃的无尽海，“在这海底，也有海族族人，那些人境界更加低微，很多都不入流。嗯，如果你不介意，在你们进入魅影族的域界门前，等我一刻，我想将破灭海海底那些族人，也给带过来，就在无尽海的海底生活，你放心，我会严加约束他们，不会让他们影响海底那些海族同道。”

    他主动开口，自然有着自己的打算，因为他帮助石岩在破灭海内对纳普顿、费雷尔出手，导致他得罪了五族族人，让他的族人在破灭海海底苟延残喘，被五族族人不断针对，他也心怀愧疚。

    在这神恩大陆上，他暗中观察许久，发现此地的天地能量浓郁之极，而无尽海海底更是最为适合海族武者修炼之地，环境可能比破灭海的海底都更胜一筹，这让他心神暗动，早就想找机会和石岩谈谈此事了。

    “这趟邀请你来荒域，本准备报答你的帮助，没料到因为荒提前苏醒，导致我们只能被迫早早离开。呃，我也有愧于心，你这个要求我定然是支持的，还有，无尽海海底的那些海族同道，还劳烦你动动心，帮助他们将境界提升起来。”石岩表态。

    海鲨皇目露喜色，微笑道：“多谢。”

    “来，有几句话，我单独和你谈谈。”德库拉将石岩牵扯到一边，表情凝重，这个白骨族现今最老的老人，因为石岩的苏醒，对他倒是颇为感激，此刻将他拉扯到一旁，看着他的眼睛，沉声说道：“我留意过，之前你馈赠力量的时候，那些人眉心都有一个血色云团的印记，对吧”

    石岩愕然，“不错，怎么了”

    “那印记，属于你，但是你亲自凝炼出来的吗”德库拉再问。

    “不是。”石岩摇头。

    德库拉眼神一变，凝重道：“那就真有些麻烦了。”

    rq

