
　　一柄巨锤轰向蓝小布的同时，蓝小布激发了九级虚空困杀仙阵。

　　嘭！雷锤轰在蓝小布的身上，将蓝小布轰飞了出去，胸口当场被砸塌了下去。

　　蓝小布跌坐在地，雷锤就在他的身边。因为虚空困杀仙阵激发，雷锤被困杀仙阵阻住，没有再回到黄须男子手中。

　　蓝小布大口吐血，动也无法动弹，连内脏都和着血沫吐了出来。好在此刻对方已经被他的虚空困杀仙阵困住，一时间无法奈何他。

　　虚空困杀仙阵！

　　黄须男子脸色变了，他心里有无尽的后悔。他明明听说过虚空石上有虚空困杀仙阵，居然还敢冲到蓝小布不远处。

　　蓝小布能在虚空石上称霸，显然不是凭借的实力，而是凭借的虚空困杀仙阵。

　　黄须男子很快就冷静下来，他知道自己必须要冷静下来。蓝小布被他巨锤轰中，估计只剩下小半条命甚至死了，短时间内还无法配合虚空困杀仙阵对付他。如果他能在这段时间内逃出这个虚空困杀仙阵，他还有翻盘的机会。

　　半柱香后，黄须男子一颗心就沉了下去。他的黑星幡还在的话，也许他能成功，现在他的黑星幡不在了，想要突破这个九级的虚空困杀仙阵，实在是太难了一点。

　　九级仙阵本来就和八级仙阵有质的区别，不过就算是九级仙阵也别想一直困住他。可这不是寻常的九级仙阵，而是九级虚空仙阵，他现在连如何破这个仙阵的头绪都没有，因为他不懂虚空阵纹。

　　作为一个七级仙阵王，黄须男子比谁都清楚，进入了九级困杀仙阵后一定要冷静，不能无头苍蝇一般乱窜。现在他没有头绪，只能留在原地干等，否则的话，一旦被困到深处，他更是难以出来，甚至会被九级困杀仙阵绞杀。

　　这一刻，黄须男子只希望蓝小布已被他那一锤轰杀了。那一锤轰杀一个仙王也不是不可能，而且还是有非常大的可能，将对方神魂尽皆轰杀都是有可能的。唯一让他担忧的是，蓝小布不是一般的仙王，被轰杀的可能性真的不大。如果是一般的仙王，能在虚空石称王称霸？能困住他一个仙帝？

　　足足过了半柱香时间，蓝小布才从戒指中取出几枚丹药吞下，再次吞下一滴虚空仙髓。

　　他心里现在是真感谢寂亭商会了，寂亭商会的那十八滴虚空仙髓，实在是给他太大的帮助了，可惜现在应该只有五滴了。什么时候再去寂亭商会问一下，还有没有这种虚空仙髓。对了，还有聂湘雨，她似乎也用了一瓶虚空仙髓，问问她是从哪里弄来的。他修为太低，又掌控五宇仙界，在没有晋级到仙帝之前，身边有宇宙仙髓就是多一条命。

　　一滴虚空仙髓和数枚仙丹下去，在不死诀之下，蓝小布的伤势迅速消失不见。

　　还好是仙灵体，否则能不能挡住这个仙帝后期全力一锤，还真是不一定。

　　又是半个时辰，蓝小布已经听到他的虚空困杀仙阵中传来一阵阵轰鸣之音。这应该是被他困住的家伙想办法在攻击困杀仙阵，想要脱困了。

　　可不是每个人都和甫痕一般，有玲珑塔这种宝物的，所以蓝小布半点也不担心。

　　他的伤势已经康复，是时候收拾这个黄须了。

　　蓝小布这次没有祭出七音戟攻击对方，他知道自己的实力和对方相差还太远。如果真的打起来，他说不定连还手的机会都没有。之前他那一招角音杀神通，仓促之下连一般的仙尊圆满都可以杀掉，但对付黄须，仅仅是争取了几息时间，让他完成虚空困杀仙阵的布置而已。

　　一道道虚空阵纹被蓝小布刻画出来，困杀仙阵中的杀伐气息立即强悍起来。空间开始错位，一道道错位的空间刃芒来去纵横。

　　黄须男子立即就知道蓝小布不但没有被他杀掉，还能控制虚空困杀仙阵对他动手，他急切的叫道，“五宇王，这件事是我的错，我愿意承担一切后果，还请五宇王手下留情。”

　　“好。”蓝小布的一个好字让黄须男子略微松了口气，下一刻一道空间错位从他的胸口劈过，将他直接切割成两半。

　　“你……”黄须男子的元神溢出，愤怒的连一个字都说不出来。天籁小说网

　　蓝小布半点都不客气，数十道禁制落在这元神之上，同时又是一道道的神魂刺轰下。

　　黄须男子的元神发出凄厉的惨叫，被蓝小布束缚的结结实实，丢进了宇宙维模。

　　将黄须男子的肉身烧掉，蓝小布没有做半息停留，祭出风峦，迅速的离开了这个废弃星球。

　　蓝小布离开不久，在蓝小布和黄须男子打斗的不远处走来一名面带黑巾的女子，她站在蓝小布布置的九级虚空仙阵旁边看了好一会，才喃喃说道，“居然是虚空仙阵，没想到虚空阵道还没有在仙界失传。”

　　说完后，她又看了看蓝小布离开的方位，并没有追过去。而是再次走向了废弃星球的深处，消失不见。

　　……

　　风峦速度飙升到了极致，很快蓝小布就再次回到了虚空石。回来后蓝小布做的第一件事就是将自己在虚空石的洞府禁制打上，然后进入了宇宙维模之中。

　　被禁制锁住的甫痕看见蓝小布进来，赶紧叫了一句，“朋友，我们可以好好谈一谈。”

　　他是真不想死啊。

　　蓝小布没有理睬甫痕，而是走到了黄须男子的元神旁边，抬手解开了黄须男子的元神禁制。

　　“你杀了我也没有用，我只是一个虚空流浪者。”黄须男子的元神看见蓝小布过来，心头闪过一丝绝望，语气却半点也没有犹豫。

　　“你叫什么名字？来自何处？”蓝小布淡淡说道，如果对方不说，他立即就随便搜一搜魂，然后将对方杀了。这黄须男子是谁，对他来说的确不重要。重要的是，他抓住了对方，对方无法泄露消息给寂神谷。

　　黄须男子看见蓝小布的眼神，立即就感受到蓝小布对他是不是说实话并不在意，很显然对方要杀掉他。

　　“如果你给我一条命，我会让你有想象不到的收获。”黄须男子语气有些颤抖。

　　蓝小布说道，“我没有心情继续审问你，你高兴说就说，不高兴说就不要说了。你一个阶下囚，还没有资格和我谈条件。”

　　“我说。”黄须男子毫不犹豫的说道，“我叫匡奇，来自陌昀仙域。”

　　陌昀仙域？蓝小布皱眉想了一会，好像是有这样一个仙域来着。

　　匡奇见蓝小布的表情，再次说道，“你不知道陌昀仙域匡家，应该知道寂亭商会，寂亭商会的总部就是在陌昀仙域。”

　　蓝小布还是第一次知道寂亭商会起源于陌昀仙域，他点点头，“继续说下去。”

　　“我匡家先祖匡舞，是陌昀仙域第一个修炼到可以劈开仙界界域，离开仙界之人……”

　　蓝小布一惊，“你说你匡家有人撕裂了仙界位面，然后飞升？”

　　匡舞说道，“是的，不过这个地方寻常人不知道。因为这个地方处于仙界和神界的破则之处。”

　　“有点价值。”蓝小布感受到了对方说的话对他很重要。

　　“你要答应留我一命。”匡奇说道。

　　“搜魂和你自己说，选择一个。”蓝小布毫不客气，留匡奇一命，他从未想过。

　　匡奇整个元神都颤抖了一下，他一个仙帝巅峰，让一个仙王来搜魂，那种可怕的痛楚，他还不如自杀。

　　“我说。”匡奇没有半点底气和蓝小布硬抗，“我匡家之所以知道这个地方，是因为我匡家祖先匡舞就是在这个地方撕裂了仙界的界域，离开了仙界。我匡家祖先离开的时候发了讯息给我匡家，不到万不得已，千万不要去这个地方，因为这个地方被一个叫寂神谷的势力占据了，寂神谷非常强，出来都是超越半神境的存在……”

　　蓝小布冷笑道，“所以你就引寂神谷的人去我的酒店闹事？我好像没有得罪过你吧。”

　　匡奇一直在怀疑，蓝小布是故意追他还是无意中被他发现。听到蓝小布这话，他彻底明白了，人家本来就是去追杀他的。他不逃，反而傻乎乎的反追回去。

　　“寂亭商就是我匡家主导建立起来的，只是后来我匡家没落，寂亭商会中匡家的地位越来越低而已。到现在为止，匡家只是在寂亭商会中占据最小的一块而已。”匡奇在解释，心里却很是后悔，为什么要引寂神谷的人去找蓝小布麻烦呢？他匡家在寂亭商会本来就越来越弱了，何必多这个事情?结果将小命丢掉。

　　匡奇的话让蓝小布彻底明白了，为什么匡奇要引寂神谷的人去找他麻烦了。

　　“寂亭商会别的人可知道寂神谷的存在？”蓝小布心里有些担忧，如果寂亭商会还有别的人知道寂神谷存在，那他杀了匡奇也无济于事。

　　“没有，就算是匡家，也只有修炼到仙帝境界，才有资格知道仙界的破则之处存在。”匡奇答道。

　　“你如何知道对方是寂神谷的人？”这是蓝小布比较关心的问题，这样的话，他下次遇见寂神谷的人可以提前知道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一二章 仙神破则处免费阅读。https://xs.23sk.com 