    事实证明，在大量的捷克式和快慢机的封锁下，别看短短的几十米，鬼子硬是冲不上来，再加上弟兄们的手雷，眼前的鬼子全部倒地。

    “走，撤！”

    冯锷没管前面不停哀嚎的鬼子伤兵，大叫着撤退，在他的视线里，山底又有鬼子士兵开始登山，北面和东面的枪声已经停了，他在纠缠下去，就走不了了。

    “营长，太痛快了！”

    一个老兵咧着嘴，没心没肺的笑着，对于伤亡，他们已经习惯了，这么效率的杀鬼子，他们很多人还是第一次体会。

    “别管地上的东西了，走啦！”

    冯锷大叫着，阻止了弟兄们打扫战场的冲动，弟兄们不舍的回头看着这片战场，这里面可有不少的好东西，特别是鬼子的饭盒，那可是好东西。

    “走啦！”

    弟兄们一个个呼喊着，打消心里的贪念，跟在冯锷的身后，朝着磨盘山的西面而去。

    “营长，东面的鬼子被打下去了，弄死了二十多个鬼子。”

    快靠近西面的战壕，冯锷碰到了东面警卫连的弟兄，他们正奔跑着靠近，排长大声的报告着。

    “弟兄们伤亡怎么样？”

    冯锷不关心打死了多少鬼子，他只关心还有多少人活着。

    “死了两个，伤了两个，还行。”

    排长挥舞着手，让弟兄们继续前进。

    “走！”

    冯锷皱着眉，西面的枪声还在继续，不过听这动静，离这里还有一段距离，王纶应该是把战线设在了前面。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    枪声越来越清晰，冯锷带着弟兄们已经靠近了战场。

    王纶来了一波突然打击之后，残余的鬼子狼狈的朝山下撤，快慢机够不着了，弟兄们正在利用机枪和步枪继续射击鬼子。

    “高玉荣和闵飞呢？他们怎么还没到？”

    冯锷大喊着，不能等所有的鬼子全部下山，他们必须跟在鬼子的屁股后面追下去。

    “营长，我们到了！”

    就在冯锷大喊的同时，高玉荣带着几十个弟兄和闵飞的人一起来了，他们的肩膀上扛着各种弹药箱。

    “走！”

    冯锷大喊着，快速的朝山下走。

    “营长，你们怎么都来了？”

    王纶看着大队的弟兄赶来，有点纳闷，怎么就那么不相信自己？就这几十个鬼子，自己怎么可能搞不定？

    “让弟兄们别打了，跟着鬼子下山，我们冲出去。”

    冯锷没管王纶，脚步都没停，直接带着人朝山下走。

    “啊！”

    王纶看了看天色，太阳正从西面消失，落日的余晖照耀下，给刚刚枪炮声漫天的战场涂抹上了一片橘红，映照在激烈的战场上，鲜血的红更加刺眼。

    “不是、不是天黑再撤的吗？”

    “诶！营长，等等我……”

    “别愣着了，赶紧走啊！跟上！”

    王纶嘀咕着，发现队伍的最后一个人都已经过了他战斗的土坎，呼喊着带着人跟了上去。

    西面的鬼子正在狼狈的后撤，在他们的心中，中国军队能守着就不错了，他们根本想不到中国游击队还敢下山。

    “呼呼呼……”

    鬼子顶着头顶不停飘过的子弹，正在连滚带爬的下山，随着距离变远，枪声慢慢停了。

    “呼呼呼……”

    短时间之内，连续的爬山和逃命，残余的十几个鬼子累的够呛，蹲在地上疯狂的踹气，西面只是他们偷袭的方向，为了防止守军有防备，他们根本没有设出发阵地，防守阵地那是根本没有，逃到这里的十几个鬼子准备踹息几口之后就回南面。

    “前辈，中国人、中国人……”

    一个鬼子诡异的回头，看着山道上快速下来的中国士兵，惊恐的大叫着，因为太累的原因，他后面的几个字始终说不出来。

    “中国人怎么拉？”

    军曹顺着这个士兵的手指朝后看，眼睛瞪的溜圆。

    “防守，你去请求支援；快！”

    军曹恐怖的大叫，在地上爬了下来，举起了手里的步枪。

    “咔嚓！”

    逃命的鬼子没有丢弃他们的歪把子机枪，架在地上推弹上趟。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹嘶吼着，他们现在兵力不足，不能等中国军人冲下来，那样子中国军队他们肯定堵不住，非得从这里跑了不可。

    “噗噗噗……”

    冲在前面的两个弟兄刚刚转过小道，迎面飞来的子弹就让他成了筛子，身体颤抖着朝山下倒了下去。

    “鬼子，隐蔽！”

    冯锷大叫着，从背上取下狙击步枪，举枪看着山下的鬼子。

    “女马的，就十来个鬼子。”

    冯锷诅咒着。

    “砰！”

    “王纶，带一个排的弟兄上去，小心点；其余人，机枪掩护！”

    冯锷大叫着开枪。

    “当！”

    鬼子的机枪手钢盔被击穿，红白之物顺着钢盔的下沿冒了出来。

    “二排长，带你的人上。”

    王纶还在后面，不过不妨碍他命令原来东面的二排长带人进攻。

    “哒哒哒……”

    弟兄们就近架起了捷克式机枪，朝着山下猛烈的开火。

    “我操！”

    “砰！”

    冯锷推弹上趟的同时，看到鬼子竖起来的掷弹筒，一个鬼子正在朝里面放榴弹。

    “噗！”

    子弹从弹药手的钢盔穿过，榴弹从鬼子的手中脱落，没掉进掷弹筒内。

    “闵大个子，你的掷弹筒给劳资开火，轰死这帮狗娘养的！”

    冯锷皱着眉头，这帮鬼子肯定是想拖时间，不能省弹药了。

    “放下，准备榴弹！快！”

    闵大个子放下肩膀上的迫击炮，抢过一个弟兄手里的掷弹筒，跪在地上，竖起了掷弹筒。

    “咚、咚、咚……”

    在狭窄的小道上，弟兄们自觉的让开了道路，靠着旁边的灌木丛稳定身形，把更多的地方留给掷弹筒。

    四门掷弹筒先后开火，榴弹奔着鬼子的阻击阵地而去。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸声掩盖了鬼子机枪的咆哮，鬼子的轻机枪哑火了，旁边正准备替代弹药手的鬼子手里正拿着榴弹准备朝掷弹筒放下，结果，他的身体成为了漫天飞洒的血肉。

    “别掩护了，掷弹筒继续给劳资轰，其他人冲啊！”

    冯锷大喊着，命令弟兄们冲锋。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹在不停的落下，弹片、泥沙和草屑纷飞间，鬼子不停的惨嚎着被炸上天，然后变成漫天飞舞的血肉落地，他们再也顾不上开枪了，一个个死死的抱着头忍受着炮击的结束。

    “停止炮击，上啊！”

    闵大个子看着冯锷已经离鬼子不足一百米，这个时候不能再轰了，再轰就容易让自己的弟兄跟着被炸死，大喊着命令剩下的弟兄跟上。

    “冲啊！”

    在一连串的大喊声中，冯锷带着弟兄们冲了上来，他的前面已经没有活着的鬼子，十几个鬼子承受了十几枚榴弹的密集轰炸，关键是他们没有掩体，全都成了地上的残肢断臂，现在能找着一个完整的尸体都成了困难的事情。

