“还是多谢轩掌柜好意了。”
    楚风眠淡然一笑说道。
    对这轩景泰想要拉拢的意思，楚风眠的心中自然清楚。
    “那好吧，既然楚公子不愿意，轩某也不会强求。”
    轩景泰回想一下，倒是笑了笑点了点头。
    楚风眠的背后，显然是有着一尊极为恐怖的强者，楚风眠不愿意加入到天剑宗去，倒是有可能是因为楚风眠背后强者的原因。
    如今看着楚风眠一天天的进展神速，轩景泰更是相信了，楚风眠背后的强者，绝对是一尊极为恐怖的存在。
    不然不可能培养的出如此恐怖的天才来。
    “对了轩掌柜，楚某之前在武炎堂堂主的储物袋中得到了一批灵器，不知道万器阁需不需要？”
    楚风眠突然开口道。
    这万器阁收售灵器，楚风眠自然清楚，不过这批灵器非同小可，可是演武堂堂主的灵器。
    演武堂堂主的死，只怕是瞒不过武胜学院多久，一旦是武胜学院追查下来，这批灵器绝对都是极为危险之物。
    可能因此查出楚风眠的身份来，所以楚风眠想要出售这批灵器，也必须要一个安全的地方才行。
    “哦？楚公子是担心这批灵器暴露出去的问题吧。”
    轩景泰听着楚风眠的话，自然如今明白这楚风眠的想法，他笑了笑开口道。
    “我们万器阁自然可以买下这批灵器，我们万器阁的势力，遍布九域，这武胜国度不卖，我们可以去傲古国度，黑云国度去卖。”
    这两个国度，都是武胜国度临近另外两个国度。
    武胜学院的势力，最为也只能影响到武胜国度，只要是这批灵器放到别的国度去卖，自然也没有什么问题。
    万器阁的势力，遍布九域，这对轩景泰自然不是一件什么难事。
    “好。”
    楚风眠点了点头，这轩景泰倒是帮了不小的忙。
    看来上一次楚风眠决定帮助他，倒是一个明智的选择。
    楚风眠从腰间，拿出来一个储物袋，递给了轩景泰。
    “这里面有着演武堂堂主的七件灵器。”
    “老夫看看。”
    轩景泰接过储物袋，便是打量了起来。
    “五件黄级极品灵器，品级一般，大约一百枚聚气丹一件。”
    “另外两件倒是玄级下品灵器，品级倒是还可以，大约一共三千枚聚气丹左右。”
    轩景泰看了一眼楚风眠，笑着说道。
    “本来我们万器阁收购灵器，都是以半价收购的，不然的话，便是可以放在我们万器阁中寄卖，我们只收取一部分手续费。”
    “不过看楚公子，最近正是需要丹药，老夫便是就先以个人身份买下这些灵器吧，先将聚气丹给你吧。”
    轩景泰说着，便是拿出了一个储物袋，递给了楚风眠。
    其中正好装有这三千枚聚气丹。
    “好，轩掌柜果然豪爽。”
    楚风眠笑着说了一句，便是身形一动，向着外面走去。
    林府。
    如今也该解决了。
    楚风眠心中暗自想到。
    他如今机缘巧合之下继承了这具身躯，自然也要完成这具身躯最后的愿望。
    只有这样，才能将一切恩怨了结。
    林府上下，还是一如既往繁华，只是往来的林府弟子面容，都没有之前的那般轻松。
    整个林府，都呈现出一种紧张的态势。
    三日前，楚风眠大闹林府，斩杀了林府的四长老，五长老，后来更是一具废了执法长老。
    最后在林府府主的手中，被逼退，但是楚风眠依然是全身而逃。
    如今林府上下都在担心，楚风眠再一次回到林府中，该怎么办。
    但是传闻之中，也有说林府的一尊老古董，也已经要回到林府来，对付楚风眠。
    一旦是那尊老古董回来，楚风眠也肯定会被镇压。
    “老古董？这林府之中，倒是有着一位传说之中的大长老，数十年前便是为了追求神海境，离开林府去寻求突破。”
    楚风眠根据记忆，也知道这段故事。
    只是这一段，大部分林府弟子都当做是提升林府底蕴的谎言，但是如今这林府上下都在议论。
    显然其中，肯定是有着几分真实才对，不全是虚假。
    “就算是神海境的武者又如何？”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑。
    他如今凝聚了第三滴远古战龙精血，实力大涨，还没有跟神海境武者交手过。
    就算是来一位神海境武者，鹿死谁手还不知道呢，更何况楚风眠有自信，就算是来一尊神海境巅峰武者，想要斩杀楚风眠也不可能。
    楚风眠足以全身而退。
    想要斩杀楚风眠，除非是像是轩景泰这种达到御风境的武者，楚风眠才不好对付。
    神海境的老古董，楚风眠还真不惧怕。
    楚风眠一路大摇大摆，也不做任何隐藏，便是一直向着林府走去。
    在林府正门前，几名林府弟子便是一下子注意到了楚风眠的到来。
    “楚风眠？你还敢回来？”
    一名林府弟子，看到楚风眠，眼神猛然一动道。
    “上一次让你侥幸逃了，这一次你还敢会林府来。”
    楚风眠口中淡然开口道。
    “叫林景山出来。”
    他可没有兴趣跟这些林府弟子计较，他这次的目标，只有林府第一人，林府府主林景山。
    “放肆！林府府主的名字你是一个小杂种可以直呼的吗？”
    那林府弟子话音未落，楚风眠的身形猛然已经出现在他的身旁。
    一脚便是对着那名林府弟子踢了过去，顿时这林府弟子便是撞倒在墙上，滚落在地上，口中大口吐着鲜血。
    他右手手臂之上的三条灵脉，也是猛然全部断裂开来。
    楚风眠的这一脚，更是踢破了他的灵脉。
    “楚某不想动手，但是若是谁找死，楚某也不会客气。”
    楚风眠冷声说道。
    在场林府弟子，鸦雀无声。
    无人敢发出任何声音。
    楚风眠的狠，他们已经清楚。
    在这个时候，谁还敢出来，就是找死。
    “楚风眠，你这个小畜生！还敢如此嚣张？”
    一声怒声，猛然从林府中传来。
    一道身影，从林府之中猛然冲了过来，这人的身上，一身澎湃灵力。
    是一尊锻体境巅峰的武者。
