    他古河大错特错了。

    对方哪里是一个凭借脸吃饭的小白脸？

    他是强者。

    一个绝世的强者啊！

    原本对方说自己救了云韵，古河不置可否，根本就不愿意相信。

    但是现在。

    他才明白自己就是一个“小丑”。

    对方不仅帅气如斯，还强大无比。

    根本就不是他能够相提并论的存在，也不是他能够得罪的存在了。

    现在古河幡然醒悟。

    可古河感觉一切都晚了，不仅晚了，同时他也完了。

    云韵一而再再而三的给自己机会，而他却是如同一个傻子般，根本就不懂珍惜！

    醒悟过来的古河连忙哀求，灵魂在这个时候跪了下来道：“魂秀先生，我现在已经知道错了，放了我吧！求你了。”

    “我错了，我真的错了。”

    在面对死亡的时候，没有谁能够做到淡定，哪怕是丹王古河也不列外。

    丹王古河颇为骄傲，正是因为他骄傲，他才不能死，他才渴望活着。

    他现在是六品炼药师，未来还会有很大的成就，他未来的成就不会止步于六品炼药师，止步于斗王。

    所以……

    他才不能死啊！

    他还有未来，他还要续写属于他丹王古河的传奇之路。

    “求饶？”

    魂天帝冷漠的看着古河道：“现在才选择开口求饶是不是太晚了？”

    “我这个人站着大陆巅峰，一般情况下根本就不会和虫子，蝼蚁太过计较。”

    “可偏偏你非要找死，吵来吵去的打扰我，你既然找死，我自然要成全你。放过你？你之前的哔哔叭叭的态度呢？”

    古河哀求的道：“大人，你就当我是一个屁放了我吧！我真的错了。”

    魂天帝：“如果认错就能解决问题的话？这个世界就不会出现强者为尊的秩序了。”

    古河真的魂天帝杀自己心不容易更改，古河偏头看向了云韵道：“云韵宗主我错了，求您救我啊！”

    “我……”

    云韵听见古河的哀求，云韵的身体也是一颤，他也想要救古河的。

    可……

    在看向魂天帝的时候，云韵根本就无从下口啊！

    下口？

    怎么感觉怪怪的呢？

    破路上都开车了？

    魂天帝冷漠的表情，让云韵不知道该如何的下口，想要哀求的话哽咽在了喉咙。

    之前。

    云韵无数次的暗示了古河，想要给古河一个机会。

    可古河一次次的把机会踩碎，摩擦！

    现在知道魂秀的强大之后，他后悔了。

    她又能如何呢？

    曾经有一份真挚的机会摆在他的面前，他没有来得及珍惜，当知道对方的强大之后，他后悔了。

    这算怎么回事？

    云韵也救不了他啊！

    她本欠了魂天帝的人情，都不知道怎么还。

    现在又出了这样子的事情，她现在的愧疚更甚啊！

    想要开口！

    不知道怎么开。

    ……

    魂天帝这个时候说话了：“本座想要杀的人？谁也救不了。你认为云韵救得了你吗？”

    “不得不说，你想得太天真了。”

    “不……我不甘啊！”

    古河听见魂天帝的话，心生绝望之情。

    古河旋即想到了什么，连忙道：“大人，我是炼药师，六品的炼药师。”

    “我的潜力无限，未来成就非凡，只要大人放了我，我以后就是你的人了。”

    在古河看来。

    一个潜力无限的六品炼药师根本就不是谁都能够拒绝的，对方的确是很强不错。

    但是实力强大，不代表就不需要炼药师。

    只要对方能够放了他，他愿意成为他的人，马前卒。

    一个六品炼药师的号召力可是很强的，足以抗衡一方二流势力。

    “呵呵……”

    魂天帝闻言，只有“呵呵……”两字，不由觉得好笑。

    魂天帝开口道：“一个小小的六品炼药师你认为我会用到你吗？”

    “你太自信了。犹如是井底之蛙般，根本就不知道这世界的辽阔。”

    话音落下。

    魂天帝不行在多说什么，也不在准备给古河在“狗叫”的机会了。

    抬起手。

    准备把古河的灵魂送入虚无吞炎，肉是小了一点，但是总比没有强。

    “不……”

    黑暗彻底的将古河笼罩，古河眼前一片漆黑，眼前出现一个黑洞。

    古河明白这是通往地狱深渊的道路。

    “不……我不甘啊！”

    古河微缩，极其不甘的道：“谣言误我！”

    “谣言误我啊！”

    “谣言……”

    “……”

    ……

    古河是后悔的，他听见了关于云韵的风言风语，在找了云韵确定没有这回事之后。

    他还是不愿意相信，来找魂天帝麻烦！

    挑衅他！

    对方都没有找他麻烦，不在意。

    云韵让他来道歉。

    在得到了云韵的疯狂“暗示”之后，他嫉妒心太强，根本就没有丝毫的理会。

    本能的绝对云韵在偏袒魂天帝，还不依不饶的最后彻底的让其对方动手了。

    现在回想起来。

    他就是一个大傻子，是一个小丑。

    能够让云韵这般对待，奉为座上宾的存在，会只是一个凭借帅气吃饭的小白脸吗？

    想想就不可能。

    而他以因为嫉妒的心太强，根本就没有发现。

    现在。

    当他发现的时候一切都晚了。

    什么都晚了。

    如果当时，他什么都不做就在自己的炼药堂之中，不来找魂天帝的麻烦。

    不来……

    那么现在什么事情都没有。

    他依旧还是云岚宗的长老。

    还是加玛帝国的丹王古河。

    但是，现在一切都晚了。

    什么都没有了。

    “谣言误我啊！”

    ……

    古河彻底的被黑暗笼罩，灵魂彻底的被吞噬！

    而古河的声音却是回荡在整个云岚宗，久久不散，声音之中颇为不甘，但是又无可奈何！

    所以的弟子在这个时候抬头看向了后山方向，心中呢喃：“我好像听见了古河长老的声音了。”

    柳翎看着后山方向，听见响彻在云岚宗不甘声音，柳翎心中咯噔一下道：“难道老师出事了？老师可是六品炼药师，斗王实力，连云韵宗主对老师都要客客气气的。老师怎么可能会出事呢？”

    ……

    大长老云棱：“我好像听见古河的声音了，谣言误我？古河在说什么？”

    云棱恐怕怎么也想不到，他补过就是想要把云韵从云岚宗的位置之上拉下来。

    没想到却让得古河落得一个陨落的下场！

    谣言可畏，人心不古！

