    第1114章大网铺开

    伊藤菜菜子的话，颠覆了铃木智久对整件事的所有猜测与推断。

    他做梦也想不到，日本自卫队竟然也参与到了这种事情之中，强烈的愤怒登时涌上心头！

    旋即，铃木智久咬牙切齿道：“菜菜子，谢谢你和你朋友的提醒，我一定会在最快的时间内，把相关的责任人全部带过来突审！”

    伊藤菜菜子笑道：“铃木叔叔，但愿这条线索能帮上你的忙。”

    铃木智久笃定的说：“菜菜子，如果这条线索是真实的，那可真是帮了我天大的忙了！”

    说罢，铃木智久忙道：“菜菜子，我先不跟你说了，我得赶紧安排抓人！”

    “好的铃木叔叔！”

    铃木智久挂了电话，便第一时间联系自己在国土安全部门的老领导。

    伊藤菜菜子提供的线索事关重大，如果自卫队真的参与掉包苏若离，这不仅是国家的丑闻，也是重大的国土安全事故，所以必须彻查清楚。

    日本的国土安全部门领导，听说这件事情之后也非常重视，几乎立刻就派出了一支级别非常高的国土安全专家，全面配合铃木智久，对这件事情进行彻查。

    此时的自卫队相关负责人，还不知道自己已经败露。

    他们正在不断给苏家施压，逼迫他们把苏若离交出来。

    现在全国人民都在关注这件案子，只要自卫队能把苏若离抓捕归案，就能够立下大功一件。

    不过，就算苏家不愿意把苏若离交出来也不要紧，毕竟这件事有东京警视厅背锅，自卫队的高层不用承担任何后果，还有十亿美元的押金作为补偿。

    总之，自卫队觉得，自己这次做的，虽然不是什么成功的大买卖，但也肯定是一笔不会赔本的买卖。

    可是，他们没想到，警视厅联合国土安全部门，已经把目标瞄向了他们！

    一张无形的大网，已经向着日本自卫队的一部分高层缓缓铺开！

    ......

    此时的叶辰，刚刚回到家中。

    推门而入，便听见餐厅里十分热闹。

    萧初然正在与人聊天，听见开门的动静，忙的出来查看，一见是叶辰回来了，欣喜不已的说：“老公！你怎么不打个招呼、不声不响的就回来啦？！”

    叶辰笑道：“我这不是正好忙完正事，正好一个客户也在日本，说是要坐私人飞机回来，我就直接搭了个顺风机回来了。”

    萧初然点点头，上前拉住他的手，笑着说：“老公，你从日本飞过来也要两三个小时，中午肯定没吃饭吧？”

    叶辰笑道：“没呢，忙完就赶紧回家了。”

    萧初然笑着说：“那你回来得正好，若琳今天也刚从燕京回来，我叫她来家里吃饭，我们刚把红酒打开，你也赶紧一起吃吧！”

    说着，她便拉着叶辰，迈步走进餐厅。

    餐厅内，董若琳正在陪着萧常坤以及马岚聊天，一见萧初然牵着叶辰的手进来，表情立刻变得惊喜不已！

    她过年放假回燕京呆了几天，这几天一直都很想念叶辰，所以今天上午刚下飞机便迫不及待了，带着礼品到这里看望萧初然。

    说是来看萧初然，其实想的是来看看叶辰。

    可是，来了之后才发现叶辰竟然不在家。

    原来叶辰前几天就因为突发事件去了日本，一直还没回来。

    这就让董若琳有些怅然若失，原本高涨的情绪也瞬间暗淡了不少。

    就在半小时前，萧初然一家人留她在家里吃午饭，她还有些犹豫，心想着叶辰也不在家，这时候留在萧初然家吃午饭，就白白浪费了一次与叶辰接近的好机会。

    她本想说干脆等下次再登门拜访，但架不住萧初然十分热情，盛情难却的她只好答应下来。

    但她真是没想到，这饭还没吃，叶辰就回来了！

    所以，此时的董若琳，看向叶辰的眼神之中已经满是兴奋的神采。

    萧常坤和马岚见叶辰回来了，自然也是十分的高兴。

    萧常坤的书画协会这几天休息，他每天在家面对马岚，烦都快烦死了，眼见叶辰回来，自然是十分开心。

    至于马岚，那就更加高兴了，一见叶辰，就兴高采烈的说：“哎呀我的好女婿，你走了这么多天可算回来了，你是不知道妈这几天有多想你啊！”

    说着，那眼神还不由自主的往叶辰手上看。

    叶辰最近几次去外地，总是会给她带各种各样的高档礼物回来，所以她这一次也很期待叶辰到底会给自己带什么礼物。

    不过，此时的叶辰两手空空，怎么看都不像是准备了礼物的样子。

    马岚心里多多少少有些失望，可是也不好意思表露出来，毕竟，她现在对叶辰的态度，与之前已经有了翻天覆地的变化。

    她现在是打心眼儿里觉得，叶辰是个不折不扣的好女婿。

    就算是叶辰这次回来没给她带礼物，她除了一点失望之外，并没有什么不高兴的。

    这时候，叶辰也意识到，自己回来的仓促，没给马岚准备一点小礼物，马岚心里肯定会有些失落。

    于是，他便走到马岚跟前，在她身边坐了下来，笑着说道：“妈，真是不好意思，这次本来是想在日本给你买些礼物带回来，但是忽然有朋友要坐私人飞机回国，我临时搭了他的顺风机，就没来得及去买礼物。”

    马岚急忙摆摆手：“哎呀好女婿，你心里有妈、妈就已经很高兴了，至于礼物什么的，没必要每一次都买的！”

    叶辰点点头，随口笑道：“妈，待会儿我微信上给你转二十万，你拿着随便买点什么，就当是我给你的一点小心意了！”

    马岚一听这话，整个人无比激动的问：“唉呀妈呀，好女婿！你说的......你说的都是真的？！”

    叶辰笑道：“这还能有假啊？妈你稍等一下，我这就转账过去。”

    说罢，他掏出手机，直接用微信给马岚转了二十万现金。

    马岚收到微信推送，打开一看，果然是叶辰给了自己二十万，于是激动的急忙点击领取，开心的一边拍手，一边笑道：“哎呀！我马岚这是什么命啊！找了个找么好的好女婿！”

    一旁的萧常坤连连摇头，对叶辰说：“好女婿，你以后啊，少给你妈一点钱花，她这个人有点钱就得瑟，你知道她自从腿又断了之后，一直到现在，网购了多少东西吗？一个房间都快被她堆满了！”

    马岚怒瞪他一眼，呵斥道：“萧常坤，管住你的嘴别在这乱放臭屁，这有你什么事儿啊！我看你就是嫉妒我女婿对我这么好！”

    萧常坤气恼的说：“你才放屁！”

    马岚撇嘴道：“怎么的？我放屁？我放屁你的嘴在哪乱动唤什么的？”

    萧常坤气的老脸通红，干脆冷哼一声：“我真是懒得搭理你这种粗鄙之妇！”

