    “你以前接触过类似的工作？”大木博士在一旁看着修轻车熟路的将一份份口粮派放，和场地上的小精灵接触也显得很平常，一点都不像是新手的样子。

    大木有这种疑问反而是正常的，不要以为从仓库推一车口粮出来随便放就行。

    首先是口粮的种类不同对应的小精灵也不同，有肉食类的，有素食类的，还有杂食类的，这里的讲究就有不少。

    还有什么小精灵大概的食量是多少，这些喜欢聚在一起吃，这些喜欢自己吃等等，都是有说法的，并不是随便放下去就行了。

    还有一些是不吃常规口粮的，很大一部分草系小精灵都是不需要口粮的，它们晒太阳就是进食，这种需要补充的就是水分。

    好在这些修都在园区接触过，每次在救助站被拉去当苦力的时候没有在那里抱怨，反而在观察中总结出自己的一套方法，遇到不懂的只要向同行的培育家请教，一般情况下都能得到答案。

    园区很多个小姐姐修都是挺熟悉的，就是因为他经常跑去帮她们干活。

    这就是修作为一个成年人的思维，没有拘泥于园区赋予他捡垃圾的职务，反而寻找机会，利用职务之便去学习成长。

    “我在浅红市的原野区待过一段时间，照顾小精灵算是经常的事情。”

    修没有提到自己在园区具体的工作时间和职务，而是一笔带过。

    这样在大木雪成听来修就是一个经验丰富的骨干成员，虽然这个很容易被拆穿，但是他也没说错呀，就算错也是你自己的问题。

    这个算不上话术，只能算是一点小聪明。

    “还行吧~”

    大木博士的样子完全没有像修预料的一样，反而显得有些笑意。

    虽然这样，但是也在修的预料之中，毕竟这种水平在他看来就像是新手一样，差距太大当然看不上眼。

    修也没有继续吹嘘自己的能力，而是埋头苦干，拿起一旁早就准备好的花洒往走路草头上浇去。

    “哒！哒~”几只走路草闭上眼迎着修将头上的叶子舒展开来，等到水滴落在叶子上的时候就会发出微弱的声音。

    像是干渴的人突然喝上一大杯水一样，脸上露出享受的表情。

    见到这里修也露出了微笑。

    对上这种可爱而且对自己毫无戒心的生物，修感觉自己从来没有过的放松。

    一旁的大木博士见到这样的场景点了点头，一只手托住下巴，然后嘴里喃喃道：“嗯~亲和力不错。”

    这些小精灵也不是所有人都能这样接触的，换一个普通人可能人比小精灵还害怕，而一般的训练家根本就照顾不了这么多小精灵，除了他自己很少有人能让它们这样。

    修跟着大木博士，花费了差不多一个小时才完全处理完后院的那些小精灵。

    而时间也就到了九点多。

    “走吧，我们去屋里聊聊~”

    大木博士开门走入研究所，而修自然是快步跟上。

    将人带入客厅，大木博士便朝着修问道：

    “你要喝什么？研究所里只有茶和水了。”

    “麻烦博士，水就行了。”修端坐在沙发上对大木博士点头。

    大木博士听到后转身离开大厅。

    这个时候修才稍微放松，开始仔细打量着这里。

    大厅还算宽敞，下面铺着一张粉红色的地毯，然后就是两张对着放的橘色沙发，沙发中间是一张茶几，上面还摆放着一些关于小精灵的杂志。

    一张沙发后面是窗户，而对面的沙发后面就是一个贴墙的大书架，上面摆满着书。

    靠近门的一侧还有一张桌子和书架相连，而桌子上面则摆放着一台老式的电脑。

    大厅还有一些盆栽和挂在墙上的照片作为装饰，所以看起来显得并不是很单调。

    “呐。”很快大木博士就拿着两个杯子走了进来，然后放在茶几上。

    “谢谢。”修接过杯子捧在手上，然后问道：“博士觉得凯西有什么问题？需要什么检查？”

    “这个先不急，我们先来说说你为什么来这里。”大木博士端起水杯靠在沙发上。

    修迟疑了一下才放下水杯，“我是来寻求帮助的，因为我的凯西和普通的凯西不同，它先天存在……”

    修大概将凯西的情况和巴奥巴之前检查的结果合猜想说了一下。

    “巴奥巴~”大木博士脸上的表情有些奇怪，开口道：“他可是世界上顶尖的培育家，对于小精灵身体结构的理解比我都厉害，现在连他都解决不了的问题你找我也没有用。”

    “……”

    修神色有些尴尬，毕竟大木博士这话明显就是推脱。

    巴奥巴让自己来找他就说明大木博士肯定有另类的手段。

    他稍作思考之后才继续开口道：“其实这不单单是我的问题，还有关乎到博士的问题。”

    “哦~”大木博士听到修这话显得有了些许兴趣，一副‘等你表演的样子’。

    修倒是显得不慌不忙的问道：

    “博士研究的是什么？”

    “小精灵呀！这是全世界都知道的事情。”

    “那凯西现在的情况是不是世间罕有？”

    “你这么说也没错~”

    “那博士为什么要放弃这个难得的机会呢？探究和解决凯西身上的问题，到时候博士你很有可能就是第一个解开超能系小精灵秘密的人了。”

    谁知道大木博士听完修的话之后只是微微一笑，随口道：

    “但是你应该知道超能力这种东西本身就存在巨大的风险，更别提去研究这玩意了。

    更何况我第一的头衔多了去了，不差这一个~”

    “……”

    修一时间甚至没反应过来，盯着大木博士看了几秒之后才笑着收回视线。

    “对不起，打扰了。”

    说罢便拿起水杯一饮而尽。

    修对此倒是没有太过在意，这里走不通就换一条路而已，没必要~

    说到底还是自己自以为是了，人家大木博士并没有帮他的必要，更何况就像他说的，研究超能力所要承担的巨大风险和危害。

