    “很好！希望你们能记住这次教训，本座还没死，你们若是有胆子再次无视本座的存在，下次就没这么好运了！”

    等行刑完毕，林逸冷着脸又教训了几句，让他们继续督造阵法，然后转身拂袖而去！

    被打得嗷嗷直叫，连站立起来都费劲的黑暗魔兽高层们谁也不敢问卡路牙大爷要去哪里，要去做什么。

    一个个都呲牙咧嘴的赶紧躬身相送，等林逸出了独立空间，才怒吼着让人赶紧给他们疗伤！

    出了独立空间，林逸也是松了口气。

    在没得到卡路牙任何记忆传承的情况下，这次行动有些冒险了，但总体算是相当成功！

    本来林逸还想借用卡路牙的身份，套取一些有用的情报，比如黑暗魔兽一族在凤栖大洲的卧底、合作者等等。

    但怕打草惊蛇，还是打消了这个念头。

    揪出隐藏在人类中的黑暗魔兽一族卧底固然重要，但很容易露出马脚。

    如果因此影响到后续计划，就得不偿失了。

    小不忍则乱大谋，反正计划顺利的话，这些小虫子都不算什么问题，到时候再说好了！

    解决了阵法停工检测的问题，也搞清楚了地下魔窟出现阵法波动的原因，林逸一身轻松。

    这次下来的可谓非常及时，算是圆满完成了目标任务。

    找了个隐蔽的地方，用神识确定周围无人之后，林逸迅速换回了自己的身体，将卡路牙送进玉佩空间，等着下次再发挥作用。

    从地下魔窟离开的时候，那些守卫依然是敷衍了事，有钱就能通行。

    林逸再次无奈感慨，就这种防御水准，黑暗魔兽一族想进入凤栖大洲根本毫无压力嘛！

    也难怪凤栖大洲到处都是黑暗魔兽一族的卧底，想怎么往人类阵营中掺沙子，就怎么往里边掺，都已经到了肆无忌惮的地步了！

    为了不影响计划，林逸只能暂时当没看见，等以后一并清理整顿。

    回到费大强、张逸铭他们买下的房子，刚进门就看到了大堂主派来的人在恭候，请林逸去赴宴。

    “老大，大堂主说要为你庆贺，这次只是私下里的家宴，没其他人陪同，请你务必赏光。”

    张逸铭看到林逸，立刻上前解释了一句。

    大堂主派来的人也赶紧上前躬身行礼，重复了一次邀请的话。

    林逸有些奇怪，刚才已经拒绝过大堂主的庆功宴，这一转头又来邀请，到底是怎么个意思？

    是有什么事情要说吧？

    若非如此，何必一再邀请？

    这次的庆功宴多半只是个借口而已。

    “好吧，既然大堂主盛情相邀，若是再拒绝就太不近人情了，那我就却之不恭，过去叨扰一番吧！”

    林逸略一思忖，就答应了赴宴。

    反正以林逸如今的实力，哪怕大堂主设的是个鸿门宴，也能来去自如，根本不需要担心！

    大堂主派来的那人顿时笑容满面，他已经等了好一会儿了，大堂主给他的命令就是务必将林逸请过去！

    所以，没见到林逸之前，他都死挺着等在这里，茶水都喝了十七八杯，茅厕也跑了三四趟了。

    林逸也没带张逸铭和费大强，独自一人跟着去了大堂主那边。

    大堂主准备的确实只是家宴，没什么旁人，将林逸迎接进去分宾主落座之后，先举杯敬酒：“司马院长，我还是以院长相称，莫要介意，先满饮此杯，恭贺你为人类立下大功！”

    如今林逸的身份比较多，大陆层面上，已经有了丹道公会和阵道公会两个副会长的头衔，还有隐藏的暗使身份，只是大堂主不知道。

    相比起来，天下学院炼丹分院院长的职位是最低的那个了，所以大堂主会特意说上这么一句。

    林逸倒是无所谓，相对而言，院长的称呼自己更喜欢一些，大堂主能准确看出这一点，并以此来拉近和林逸之间的关系，果然眼光老辣。

    “多谢大堂主！”

    林逸举杯回应，一饮而尽后放下杯子：“大堂主，这次找我来，不光是庆祝这么简单吧？有什么事情还请直说，若是有我能略尽绵薄之力的地方，我必定不会推辞！”

    大堂主哈哈一笑，先是确定了周围肯定无人能听到这边的谈话，才开口说道：“既然司马院长如此爽快，我也就开门见山的说了！”

    “此次固然是要为司马院长庆祝一二，但也确实有其他的事情想要和司马院长商量，不瞒你说，如今的凤栖大洲，我觉得可以完全信任的人就只有司马院长你一个了！至于其他人，我根本说不清楚，他们到底是哪一伙儿的人！”

    “在我眼中，他们所有人，都极有可能是黑暗魔兽一族埋下的钉子！就算不是，也是别的势力的，比如中心！司马院长你不用惊奇，如今的凤栖大洲，确实已经糜烂至此，我这个大堂主难辞其咎！想要扭转局势，我一个人实在力有不逮，所以想要和司马院长联手！”

    这话说的就有点耸人听闻了。

    除了大堂主以外，所有人都可能是黑暗魔兽一族的奸细！

    换言之，凤栖大洲都能算得上是黑暗魔兽一族在副岛的大本营了！

    “大堂主此话有失偏颇了，我觉得很多人还是值得信任的，比如严素院长，比如施恬采等等，我就不一一列举了！”

    林逸随口举了两个例子，又耸肩自嘲道：“至于我自己，也不能说完全没有嫌疑吧？大堂主因何觉得我能比其他人更值得信任呢？”

    大堂主呵呵轻笑了几声，缓缓说道：“司马院长在阵道之源中彻底破坏了黑暗魔兽一族和天阵宗联手的大计划，还救下了那么多的阵道宗师以及大陆阵道公会的副会长。”

    “若是这样都不能证明你值得信任，天下还有谁能值得我信任？你也不用疑惑，大陆阵道公会的表彰中虽然语焉不详，但我自有渠道可以打探到消息。”

    “司马院长如此丰功伟绩，足以证明你不是黑暗魔兽一族的奸细，也不可能是被洗脑控制的人！说实话，在此之前，我对司马院长确实心存疑虑，一直都在观察之中，直到这次阵道之源之后，我才敢百分百的确定，我们可以合作！”

