    那两名神裔老者眼见张卫能和刘琦真君两人飞向宫殿，他们立即就好像疯了一样，不顾落到自己身上的各种攻击，拼了老命都要过去阻止。

    两名老者腾空而起，就要飞回宫殿之中。

    孟章看准时机，对着前方扔出了手中的灵蛇矛。

    那名触须老者嘴中不停的呕吐出大量鲜血。

    他已经心力交瘁，心血耗尽，可还在拼命进行推衍。

    一幅幅画面出现在他脑海之中，全是他下一刻就被击杀的场面。

    这是必死之局，已经没有任何挽回的办法了。

    他惨然一笑，不肯接受必死的命运，还要最后挣扎一下。

    包括孟章扔出的灵蛇矛在内，数道攻击落到他的身上，将他轰成了齑粉，彻底的尸骨无存了。

    优先击杀这名触须老者，孟章是有着自己的小心思的。

    钧尘界的天道规则，似乎是鼓励天机师之间自相残杀。

    以孟章的为人，不可能无缘无故去猎杀修真者之中别的天机师。

    他多年之前就知道大风城古月家族的古月怀蝶是一名天机师，却从来没有对她动过杀心。

    可是眼前这名天机师，不是修真者，更不是人族。

    猎杀神裔是人族大义所在，最为正当不过了。

    孟章出手击杀对方，也算是顺天应人，替天行道。

    唯一可惜的是，这名触须老者的死，不是他一个人的功劳，其他人也出了很大的力气。

    那名纹面老者拼着身负重伤，终于抢在张卫能和刘琦真君之前，先一步进入了宫殿。

    张卫能和刘琦真君两人脚步不停，仍然冲向目标。

    别说那名纹面老者已经身负重伤，就算他实力犹存，张卫能也不会怕他。

    其余元神真君同样紧追不舍，紧跟着那名纹面老者，冲向了那座宫殿。

    召回了灵蛇矛的孟章本来也和众人一样，要跟着冲进宫殿的。

    突然，他生出一种奇怪的感应，心中警兆大生。

    这种心血来潮，灵觉示警已经不是第一次了，孟章驾轻就熟的停止前进，身体急速后退。

    危险的感觉来得太快太急，他除了优先顾及自己以外，实在来不及提醒其他人。

    他只来得及稍微催动一下虚空鼎之力，狠狠的拉了一下距离自己最近的文千算。

    文千算同样急着冲进宫殿，阻止神裔的作为。

    他感觉到一股巨大的力量在后方拉扯着自己。

    本来准备奋力挣扎的他，感应到力量来自于孟章，他愣了一下，出于对孟章的信任，没有任何的反抗，任由这股力量拉扯着他后退。

    宫殿之中一道前所未有强大的血色焰光腾空而起，整座宫殿一下子就爆开了。

    强大到极点的爆炸力量横扫四方，所有试图冲过去的修真者，都成为了目标。

    这些元神真君反应极快，一边放出各种护身法器和法术，一边急速的后退，试图避过爆炸的威力。

    可是因为爆炸来得太过突然，他们又靠得太近，他们根本就无法彻底躲过爆炸。

    恐怖的气浪将众人纷纷吹了出去，远离了这座山峰。

    几乎所有人都感到气血翻滚，控制不住自己的身体。

    就算最先反应过来，及时作出躲避动作的孟章，都被爆炸的威力所伤。

    他身上的七彩霞光袍不停的闪烁光芒，将爆炸的威力卸掉了大半。

    余下的爆炸威力只是让他吐了一口鲜血，受了一点轻伤。

    文千算在被孟章拉扯着后退的同时，随手施展一念成阵的本事，在自己身前布下了一座防御法阵。

    法阵在爆炸威力之下轻易被毁，却也帮助他承担了大部分伤害，让他受伤比想象中轻了许多。

    在场的所有元神真君，几乎都受到了轻重不一的伤势。

    等到他们好不容易稳住身子的时候，那座巨大的宫殿，已经在爆炸之中彻底消失无踪了。

    那座高大的山峰少了大半截，上方出现了一朵巨大的蘑菇云。剩下的小半截山头，上面出现了一个巨大的环形坑。

    什么神裔，什么宫殿，什么血祭，仿佛从来都没有出现过一样。

    张卫能冲得最快，爆炸发生的时候，已经半只脚踏入了宫殿之中了。

    他虽然是在场诸人之中修为最高的，身上保命的法器之类不少，可还是避免不了身负重伤。

    一大堆元神真君受伤还不是最为糟糕的。

    最糟糕的事情，估计是受到了这次大爆炸的影响，这座小世界滑向阴间的速度更快了，简直就是无可阻挡之势。

    张卫能和刘琦真君不顾身上的伤势，开始试图寻找阻止小世界滑向阴间的办法。

    其余元神真君在稳定了伤势之后，也纷纷加入了讨论。

    这个时候，大家不顾各自的立场，都是尽心尽力的出谋划策。

    可是讨论了半天，他们都没有太好的办法可想。

    一座小世界快速滑落的力量何等巨大，就算是返虚大能出手，都未必能够阻挡。

    如果在场的所有元神真君没有受伤，状态完好。他们全部组织起来，布下法阵，齐心协力的一起施法，倒有几分可能阻止小世界的滑落。

    可是目前的情况下，他们根本就做不到这一点。

    别的都不说，起码这两拨人互相之间缺乏信任，根本不会毫无保留的全心全意的合作。

    谁都害怕别人偷奸耍滑，甚至故意拉后腿。

    更何况他们身上伤势不轻，有的倒霉蛋绝非短时间之内能够痊愈的。

    既然这座小世界滑向阴间已经无法阻止，那大家也就没有了争夺的对象，自然也就没有了敌对的理由。

    张卫能干脆指挥手下的修士，在小世界之中转转，尽快搜刮一下，看能不能有一些收获。

    孟章他们自然也是有样学样，做起了同样的事情来。

    随着这座小世界加速滑向阴间，距离阴间越来越近，小世界之中开始渗入了越来越多的阴气。

    生者本能就不喜欢阴间的环境。而且就算大家都有着一定的空间穿梭之能，继续在小世界之中久留，也有一定的危险。

    小世界在滑落过程之中遭遇的空间乱流，即将到来的小世界和阴间的撞击……都会产生许多的危机。

    没有在小世界之中停留太久，张卫能就带着手下一起离开了小世界。

