    ?等两个人进了浴室又先后走出房间的时候,外头的天色彻底暗下来，时间已经近七点了。

    顾沉舟先来到客厅，从玄关的位置拣起公文包，将里头的笔记本放到茶几上，又去翻茶几下的外卖册。

    大概十分钟后,贺海楼从房间里走出来,顾沉舟扬了扬手中的东西,问对方：“晚上想吃什么？”

    “随便。”贺海楼照样只扯了一件浴衣,一边系着带子一边坐到顾沉舟身旁,兴致不高地说,“都可以，你想吃什么？”

    “没什么特别想吃的。”顾沉舟也只是随意翻了翻，“不想叫外卖的话我随便做点吧？现在只来得及下个面条炒点小菜了。”

    贺海楼吹了声口哨,兴致稍微回来了：“行。”

    “你想吃什么菜？冰箱里还有什么？”顾沉舟先后问了两个问题，已经从沙发上站起来，往厨房里的冰箱走了。

    “我记得有鸡蛋和西红柿吧？”两个男人的家里，不管他们会不会做饭，不容易坏的东西永远最受亲睐，贺海楼有一搭没一搭地说着，“好像还有一把芹菜，忘记了，冷冻箱里有骨头，是我们什么时候买来的……？”

    贺海楼没有再说下去，顾沉舟已经走到冰箱前，却没有立刻打开冰箱，而是接起了突然响起来的手机。

    他站在冰箱前，一手拉开冰箱门，看着冰箱里的东西，对电话里说：“什么事？”

    电话那头的人讲了两句话。

    顾沉舟眉峰一挑：“你说林平村村委书记发放下去的灾后重建款数目不对？”

    电话那头的人说：“顾主任，今天下午去政府大门口的人就是林平村的村民，他们当时在门口找的是纪委和县委书记，不过警察来了把他们劝退了，两位领导也没有下去见人……”

    顾沉舟站在冰箱前说话，客厅里的贺海楼无所事事地坐了一会，也从外边走进来，站在顾沉舟身后，一只手搭着对方的肩膀，从旁边朝冰箱里探了一下，拔下一个提子，塞进顾沉舟嘴巴旁。

    顾沉舟看了贺海楼一眼，先对电话里说了一句：“后来呢？”才把嘴边的提子吃进口中。

    贺海楼冲顾沉舟极为英俊地笑了笑，捏着提子的手指没有抽出来，反而乘机伸进去，在顾沉舟嘴巴里一阵翻搅，等自己的手指沾满了对方的唾液后，又稍稍抽出来，在顾沉舟的嘴唇上慢悠悠地涂抹着……

    这回真的跟猪八戒吃人参果一样了，顾沉舟还根本没有尝到贺海楼放进自己嘴里的提子是酸的还是甜的，就在对方手指的压迫下把东西吞下了喉咙。他不太认真地瞪了贺海楼一眼，从冰箱里头翻出西红柿和鸡蛋，关上门走到流理台前，一边接水煮面，一边听电话里的声音说话：

    “那些人离开的时候在警察局里做了笔录，王局长那边，我看着他也快退休了，没必要滩这个浑水，估计就是直接让案子走流程了。倒是林平村的村委书记……”

    手指离开嘴唇的时候，沾出了一道极细的银丝。贺海楼咬了咬自己满是对方唾液的手指，心道越是顾沉舟在一起，自己好像越变态……他又瞟了径自讲电话的顾沉舟一眼，顿觉自己被忽略了，不高兴地尾随过去，揪揪对方的头发、耳朵、脸颊、嘴唇……

    “要不要我放免提给你一起听？”顾沉舟在贺海楼的手指摸到自己腰部下面之前开口说，并且不等贺海楼回答，就直接将电话从耳朵边拿开，按了免提。

    “……倒是林平村的村委书记，是县长的外甥。平常来县里办什么事，大家都会给上一些方便。”

    之前两人凑得近，一段电话也听得七七八八了，贺海楼直接哼笑一声——官场中敢搞这些事情的，怎么可能没有坚硬的后台？要是真没有后台就敢直接搞，事情还有机会传到他面前来，他说不定还高看对方一眼呢。

    电话那头显然也听见贺海楼这道突然冒出来的声音了，对方可疑地停顿了一下，再开口时话音有些迟疑，也没有立刻说什么重要的事情：“顾主任，您看？”

    这件事情坦白说起来，和顾沉舟关系不大，他目前主要负责的就是青乡县的经济规划案，一个很典型的内+幕接触得多，但没有多少实权的位置：“先看着吧。”顾沉舟说道。

    而这个时候，发现顾沉舟一点都不忌讳自己旁听或者说话的贺海楼也很无趣地离开厨房了：顾沉舟如果不想被别人发现他们的关系，就不会在这种事情上疏忽大意；既然他都这么做了，就是一点都不在意别人发现他们的关系……

    不知道为什么，贺海楼莫名有了些忧愁感。

    总觉得事情的走向有点不对了，我是一个人吗？……

    说起来他到底为什么一能出来就一分钟不耽搁地往这边跑，一见到对方就控制不住地扑上去呢？

    还没有玩腻？

    这何止是没有玩腻啊……

    水放了下去，细面条也放了下去。顾沉舟结束了这通电话，就走回客厅，拍了拍横躺在沙发上的贺海楼，示意他让出一个位置来。

    “干什么？旁边不是有位置吗？”贺海楼懒洋洋地问，还是撑起身体给顾沉舟让了一个位置。

    顾沉舟坐了下去，跟着反手一拉贺海楼，又把人拉到了自己的膝盖上：“帮你揉一揉？”

    这句话并不只是单纯的询问，在说的时候，顾沉舟已经倒了药酒，搓热双手，在贺海楼后腰的位置按起来。

    贺海楼先咬着牙咝咝地抽了两口气，几分钟之后，全身的肌肉就放松下来，整个人都像一只大型犬那样，慵懒又乖巧地趴在顾沉舟膝盖上了。

    顾沉舟掐着时间替对方按完了，甩甩自己的双手，轻轻拍了贺海楼的肩膀：“我去厨房看看面条。”

    贺海楼模糊地应了一声：“我都快睡着了。”他慢吞吞地爬起来，“饿死了……”

    顾沉舟笑了一下，在对方的脑袋移到自己面前的时候，凑上去亲了贺海楼的耳朵一口：“我就去喂饱你——”

    一句话说完，贺海楼和说话的顾沉舟同时想歪了。

    两个人对视一眼，不约而同地继续往下扩展：

    这个好像可以有。

    但还是要节制一点啊！

    ————————

    大家请含蓄留言！

