    第二天，德古拉开始研究自己等级了问题了。

    虽然他说的轻松，实际上对于戴林这种变态加疯子，根本就不能用常理来揣度。

    本来他打算稳定一下，等攒够快乐值，然后一举提升到二阶，但出了这事，他不得不改变计划，将实力给提升了。

    快乐值足够他提升到八级，这是酒馆和搏击俱乐部这些天的成果。

    猎血者足够他提升到七级，这是前天的收获。

    这样一来，属相已经非常可观了，尤其是相比刚开始，发生了翻天覆地的变化。

    体质：2.8、力量：3.2、灵敏：3.3、精神：4.9.

    这体质已经超过了这个世界正常的成年壮汉，非要具象化一些，就是不用魔力，跑十公里没问题。

    纯粹力量上来说，每个手臂能提起一百斤大米绝对不是问题了。

    身体的灵活度配合4.9的精神，反应力和应变能力已经超过了地球上的自己。

    尤其是身上两件魔法装备加持、以及特性附带的少量属性，更好更强一些，精神已经超过了五，不过进阶靠的是个人精神力，附带的不算。

    但附带的体质是实打实的，真正体质超过了三，实际效果上来说已经不算是普通人了。

    猎血者的两个天赋点，他留着，再有一个就可以打开任督二脉任意一条，他会找机会弄一些猎血点，开启督脉，贯通脊柱大龙，这样一来提升更大，发出来的力道和内劲将会发生质变。

    内劲，若是打通任督二脉就可以叫做真气、真元了，而不单单是虚幻的劲道。

    欢宴者三点天赋，他决定继续用在老鼠上。

    他又点了一点开辟了新的召唤路线，召唤钢毛巨鼠。

    然后剩下两点分别强化了两种召唤，消耗的天赋点，他召唤的两种超凡鼠将能够获得更多梦境次元力量的灌注，召唤的老鼠变成了二阶。

    也就是说，两种老鼠都有一项属性达到了五。

    吞噬鼠是灵敏达到了6.8，物理攻击力是力量和敏捷校正所得，吞噬鼠比原来更加的难缠。

    而钢毛巨鼠则是体质达到了恐怖的7.4，生命力无比顽强，而且体型宛若一头头野猪，钢毛竖立，算是解决了德古拉肉盾危机。

    【吞噬鼠】

    品级：二阶

    体质：3.2

    力量：2.1

    灵敏：6.8

    精神：0.9

    尖牙利齿：牙齿和爪子得到特别强化，宛若匕首一样锋利。

    吞噬进化：可以吞噬血肉、矿物、金属、次元力量，吞噬一定物质会发生二次异变，较大几率存活进化的更强。

    诠释：吞噬鼠是战场和城市的清道夫。

    【钢毛巨鼠】

    品级：二阶

    体质：7.4

    力量：4.8

    灵敏：2.7

    精神：0.6

    皮糙肉厚：不仅仅体质强悍，更是有钢针一般的毛发。

    坑道专家：体质耐力惊人，是挖掘坑道的行家。

    诠释：钢毛巨鼠是战场上的良好肉盾。

    德古拉上次召唤的大部分吞噬鼠都分布在了商业区，所以他决定找机会也召唤一些钢毛巨鼠，这样一来，除非军队和守夜人大举出动，不然在也不会出现被打上门的事件。

    当然，还要算上用了神裔尸体的死亡骑士这个色中饿鬼，没错，德古拉练功的时候就看到这货搂着一个女人下楼，这女人姿色不俗，也算养眼，两人你侬我侬，然后才分别。

    “怎么回事？”

    “主人问的什么？”死亡骑士茫然。

    “我说这女人。”

    “嘿嘿，一直困在次元世界。又是亡灵，脑海中还有那些人生前的画面，主人啊，你知不知道其中的痛苦。好不容易有活的肉身，自然要尝试一下。别说，还真是让人欲罢不能。”死亡骑士一脸的回味。

    德古拉无语，黛芙妮这时候走过来皱眉道：“我昨天看到了，你勾搭的镀金玫瑰的客人，以后玩可以，但不要招惹麻烦。”

    “啊，伟大的主母您说的是，您最卑微的仆人必然谨记您的教诲，您的吩咐就是我至高无上的信条……”死亡骑士单膝跪地一脸虔诚。

    “主母？”黛芙妮一愣。

    死亡骑士诧异道：“难道不是吗，这个世界，除了您还有谁能配得上我至高无上的主人，若您不是主母，我是不服的。”

    “好了，你滚蛋吧。”

    “好的，主母，您忙。”死亡骑士一溜烟的去了后院。

    黛芙妮扶额：“你在哪找的这个活宝，确定这样的家伙能四阶？”

    “妮姐不喜欢吗，不喜欢的话，我马上让他消失。”德古拉一边练功一边说道。

    “主人，不要啊，集智慧与美貌的主母，我就是您最忠诚的狗，换了别人可不一定如我这般崇敬您，您就行行好吧。”死亡骑士很没有节操的从屋内跳出来，单膝跪地一脸虔诚。

    “算了，走你的人。”黛芙妮哭笑不得。

    “好嘞！”

    “唉，我一世英名。”

    “你要有他一半主动，赤练早变成你的小绵羊了。”黛芙妮恨铁不成钢。

    “拉倒吧，不要说这个，报纸有什么大消息吗？”

    黛芙妮也开始练习太极拳，一边练习一边说道：“工业区超过一千人的暴动，一个钢铁厂和一个皮革厂瘫痪，皮革厂数百吨的皮毛付之一炬，现在还能看到滚滚黑烟，要不是风向吹向海面，阿卡姆怕是被烟尘笼罩。同时，一个少将、十多个少校被逮捕，工业区局长被撤职，守夜人两个队长畏罪自杀。”

    “这回玩大了。”

    德古拉和黛芙妮并不知道，这其实是国王布的一个局罢了，为了维多利亚铺路，这才只是刚开始而已，真正的重头戏还在后面。

    “对了，拍卖会之后，我们恐怕要出门一趟了，本来我准备自己带人去，但现在，你自己在家我可不放心，还是一起去吧。”黛芙妮突然说道。

    “老爹半年前订的货物？”

    “不错，我也不知道具体是什么，梅姨说非常重要，让我们周密计划和安排，她也会将那个高手借给我们用，而且还不能走正规渠道。”

    “老爹能量这么大，什么东西还用走私路线，说不通啊。”德古拉摇摇头。

    “到时候就知道了，对了，一周后就是拍卖会，我们拍卖会后第三天出发。”

    “嗯，你安排就行。等下，你这一招练的不对……”

