    朱由检即位之初便果断清除阉党、稳定朝堂，这让李邦华很是欣喜，认为朱由检身上有明君之相，必然远超历代先帝。虽然朱由检也有西苑练兵之举，在李邦华眼中不过是少年天子爱玩闹罢了。眼下关外建奴咄咄逼人，辽东千里国土已经沦丧，朱由检尚武练兵在李邦华看来也算是好事，说明朱由检有收复国土中兴大明之心。

    然而李邦华却没有想到，朱由检竟然为了练兵加了恩科武举，这是为了玩闹把朝廷武科当做儿戏啊！他本就是直言敢谏之人，当下便直接进言，请朱由检打消念头，把武进士们派往边军或京营，用在最需要他们的地方。

    对李邦华的进谏，朱由检没有直接回答，而是微微一笑，反问道：“李侍郎，边军暂且不说，你认为京营现状如何？”

    李邦华沉默了片刻，缓缓道：“积弊丛生，战力低下，远不如万历之时。”

    朱由检饶有兴致追问道：“譬如呢？”

    李邦华道：“臣也只是有所耳闻，京营之弊太多，臣所知道的便有占役、虚冒、借马几项，侵吞军饷更是寻常。京营将领甚至是京中官员肆意役使京营士兵为自家干私活，譬如修院子修房。京营士兵数量号称二十万，事实上很多皆是冒领军饷，实际名册上的人并不存在，很多将领更是用家中仆人占用京营名额，会操之时，则花钱在市井中雇人代替。京中官员有事经常从京营中借马，街上拉车之马，十有二三便来自京营，更有甚者，以极低的价格购买京营马匹为自家所有。至于侵吞军饷，在各军中已是寻常，京营又何能例外？”

    京营，一直是朱由检心中之痛，每年耗费百万石以上粮食的京营，面对顺贼攻城之时，竟然连数日都坚持不了！从刚重生开始，朱由检便发誓要改变这种情况。但他同时也知道，正如李邦华所言，京营积弊太多，想改变实在太难，所以他才决定另起炉灶，在西苑编练新兵。

    上一世当皇帝的时候，即位之初，朱由检也是用了李邦华为戎政兵部侍郎整顿京营，李邦华管理京营后，京营情况确实好了许多，然而得罪了太多既得利益者，在建奴围攻京师的时候，京营兵出了一些失误，误伤了城外的友军，而那些丢了京营利益的人抓住这点拼命攻击李邦华，终于使得李邦华去职。

    李邦华去职的原因，有那些人拼命攻讦的原因，更多的是朱由检自身性格的因素，他实在是太缺乏耐心，事情稍有不谐便迁怒主事人，上一世因为这丢官甚至丢命的重臣不再少数，其中很多是真正的国之干才！有能力的官员被罢黜了，剩下的只是唯唯诺诺之辈。

    朱由检脸色忽青忽白，对文官们的嫉恨消散了好多，更多的是对自己曾经犯下错误的懊悔。

    李邦华停了下来，他现在对京营的了解也非常肤浅，只是耳闻而已，看皇帝陷入了沉思，李邦华便静立一旁。

    殿内一下子安静了下来。

    朱由检却是想到了上一世崇祯二年发生的“己巳之变”，崇祯二年十月，奴酋皇太极亲率八旗兵主力，绕道蒙古突破蓟北长城防线，侵入关内，围攻北京抢掠京畿，从此成为大明百姓的噩梦。

    不，朕绝不允许这样的情况再次发生！

    仅有西苑禁卫还不够，毕竟距离崇祯二年十月只有两年时间，两年时间新军能练什么样朱由检也没有太大把握。

    除了禁卫新军，还要整编京营！禁卫新军即便练成，也不应该用于守城，而是用之野战剿灭建奴收复国土，而守京师还是要靠京营才行。不过现在的京营，根本就没有一战之力，已经到了不整顿不行的地步。

    朱由检把目光看向了李邦华，因为他知道面前之人是整顿京营的最合适人选。不只是李邦华直言敢谏，更因为他勇于用事丝毫不怕得罪人。

    “李侍郎既知京营弊端，可愿替朕整顿京营？”朱由检突然问道。

    李邦华愣了一下，脸上露出跃跃欲试之色，慨然道：“陛下所命，臣不敢辞！”

    朱由检道：“如此，朕便命你以兵部侍郎身份总督京营戎政，负责整顿京营之事，京营中一切事物，你都可处置。朕赐你王命旗牌，可行使先斩后奏之权。”

    李邦华非常感动：“臣何德何能，竟得陛下如此信任！”

    朱由检笑道：“李侍郎，朕可以和你做个约定，你负责整顿京营，朕在西苑编练新军，两年之后，看看是你的京营厉害，还是朕的禁卫新军更强！”

    李邦华忙道：“京营也是陛下的京营。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    对于比试的约定却没有搭腔，不是不敢，而是不屑。在李邦华看来，朱由检再聪慧也不过是十七岁少年而已，懂什么选将懂什么练兵？难道他以为弄上三百武进士就能成军了？打仗不是乱斗，军队更不是儿戏，其中学问大着呢！

    对李邦华的态度，朱由检也不以为意。哼，有朝一日，朕会让你们看看，什么才是真正的强军！

    于是，朱由检下旨，着兵部侍郎李邦华总督京营戎政，负责京营整顿事宜。消息传到外朝，顿时惹得很多人惊慌，这是后话暂且不提。

    处置好了京营的事，朱由检又把思绪回转到西苑禁卫上面，恩科武试已经结束，三百武进士可以作为新军基层军官，再从百姓流民中招募青壮入伍，禁卫新军的架子便搭了起来。

    可是，总得有一个负责练兵的人。朱由检自己身为皇帝，总不能亲自去练兵不是，再说他除了看过四百年后的军队模样，对那支强大的军队模式有些了解，可真正该如何练兵却是不清楚。

    到底该用谁替朕练兵呢？朱由检深思着，边思考便随意摆弄着御案上的奏疏，随意拿起奏疏翻看，却是一份吏部的任命奏疏，等待他的批阅同意，突然奏疏上一个名字映入朱由检眼睑。

    对，就是他了！

