    第280章第280：努力圆谎的卑微总裁

    谷丽结束与谷妍梅的通话，陷入了沉思。

    既然她的乖女儿没有叫大外孙转发微博，那就只剩下一个可能性。

    谷丽又一通电话打给薄南弦。

    看见来电显示，男人神色平静地按下接听，“外婆，找我有事吗？”

    “你这孩子，瞧你说的，没事外婆就不能找你吗？”谷丽语气颇有些无奈。

    薄南弦一只手握着手机搁在耳畔处，另一只手将文件翻了一页，拿起钢笔签下自己的名字，嗓音淡淡：“您一般没事不会找我。”

    谷丽：“………”

    她沉默了三秒，才接着道：“瞎说，外婆怎么会是这种人呢？”

    薄南弦倒没再戳穿她。

    他低笑一声，顺着老太太的话道：“嗯，您不是这种人。”

    谷丽总觉得这话好像不是字面上的意思。

    不管了，问正事要紧。

    “南南啊，你怎么会转发窈窈的微博呢？你是不是也很喜欢她啊？”

    这一次换薄南弦沉默了，而他沉默的时间比谷丽刚才更长。

    老太太怎么知道他帮初窈转发微博的？

    他用的是随手注册的账号，一个粉丝都没有，怎么会被发现？

    忽然间，某个画面从男人脑海里闪过。

    昨天新项目发布，江唐让他登微博上转发一下，他就一直没有切换回那个新账号。

    薄南弦眉心缓缓拧紧，漆黑的眼眸浮现一丝懊恼。

    他没想到自己竟然会出现这种失误。

    谷丽还在等他的回答，“南南，是不是啊？”

    “当然不是。”薄南弦闭了闭眼，沉声道：“我不清楚这件事，应该是江唐做的。”

    这种情况，拿江唐出来说事最合适不过。

    “江唐？”谷丽很意外，意外的点是，“江唐那孩子也喜欢窈窈吗？”

    薄南弦为了让谷丽不会怀疑到自己身上，难得的多解释一句：“嗯，他也整天在追您看的那档综艺。”

    “不错不错！”谷丽很高兴，“这孩子有前途，给他加工资。”

    薄南弦：“………”

    “嗯，还有其他事吗？”

    “没事了。”

    谷丽挂了电话，她还要去水群。

    薄南弦点进微博，果然看到主页显示的微博昵称是“薄南弦”三个字。

    男人墨眉紧拧，深邃立体的脸庞透着凝重的神色。

    他的微博有两百多万粉丝，评论已经过万，初窈肯定也会看到，她心里会怎么想？

    这个时候，办公室的门被敲响。

    薄南弦冷淡地丢下“进来”两个字，随手摁灭手机屏幕，拿出一旁的文件。

    江唐推开门，手中拿着一个信封，“薄先生，林氏企业让人送来下周五晚上的慈善晚会邀请函。”

    “嗯，放那里。”薄南弦只抬了一下眼皮，视线又落回手中的合同上。

    江唐将邀请函放在办公桌的桌面上，却没有马上离开，他看着低头审阅合同的男人，有些欲言又止。

    薄南弦头也不抬地问：“还有什么事？”

    “薄先生，我刚刚看到新闻……”江唐说得小心翼翼，密切关注着男人的神色变化，“您好像转发微博支持沈小姐了……”

    (本章完)

