    龙主能在两千年前登顶，至少也是个合道存在，根据时间来算，他今年才三千岁左右，以合道至尊能活五千年来说，他还能再活两千年。

    这个想法让冰霜龙族的这几位神激动起来。

    如果龙主真的还活着，谁敢动冰霜大陆？

    龙至尊道：“我们需要尝试召唤龙主，如果他真的还活着，就算离开了娑婆神天，也一定能够感应得到，知道我们现在所处的危机，定然会出手相助。”

    老极限神接口道：“不错……龙主若在……定然可保冰霜大陆无恙。”

    其中的巅峰神忙着道：“既是如此，我们立刻想办法召唤……”

    龙至尊微微摇头道：“这千年来，冰霜龙族曾经遭遇过几次危机，每一次都有人尝试过召唤，可惜都没有回应，现在就只余下最后一种办法。”

    老极限神这一次微微垂下了眼帘，缓缓道：“借助冰霜龙族的禁忌之法，利用血脉感应，燃烧九位冰霜龙族的神，只要龙主还活着，就算走出了娑婆神天，这血脉也一定会有感应。”

    “不错，我们再怎么召唤，如果龙主真的走出娑婆神天，也无法再有感应，唯一办法就是燃烧冰霜龙族的血脉，需要九位冰霜龙族的神……”

    龙至尊说到这里，抬起双眼，看向了面前这九位冰霜龙族的神。

    这几位巅峰神、高级神和低级神等都怔住了，背脊处，一股寒意慢慢冒了出来。

    他们终于明白了龙至尊为什么只召唤了他们这九位来自冰霜龙族的神，并没有叫来其它种族的神圣，因为他需要燃烧九位冰霜龙族的神，来召唤疑似活着走出娑婆神天的龙主。

    “这是唯一办法……龙主如果真的走出娑婆神天，只有这一种方法能够让他有所感应，如果……如果他还活着的话。”

    龙至尊说到这里，这九位神突然感觉四周的空间正在慢慢收敛，很快这片空间连同他们九位神独立出来，他们的声音和各种动静，都再也传不出来了。

    龙至尊已经做好了将要牺牲他们九神来召唤龙主的决定，刚刚说那么多也只是希望他们死个明白。

    老极限神没有任何反抗的意思，他只余几十年寿命，对于活了近两千年的他来说，生命无多，提前几十年死亡，问题不大。

    但对于巅峰神他们来说，心里充满了不甘，只是凭他们的实力在祭道至尊面前，如螳臂当车，根本没有任何反抗能力。

    “如果有第二个办法，我也不愿意牺牲你们，但是……如果再不想办法，一旦真的应劫，整个冰霜世界都将毁灭，亿万冰霜世界的子民都将死亡……”

    龙至尊叹息，眼里充满不忍，他的超维力量已经完全压制住了这九位冰霜龙族的神，根本不给他们辨解说话的权利，事实上，他也不忍心听他们嘶吼或怒叫的声音。

    这会让他心软。

    恐怖的火焰从这九位神的体内升腾而起，慢慢形成一个个的符咒模样，龙至尊开始动用冰霜龙族的禁忌大法，利用同为一族的血脉感应，燃烧九位神的灵魂，希望能够让龙主有所感应。

    以龙主的无上修为，如果他还在娑婆神天内，就算旁人提一下他的名字，他都能有所感应，但是出了娑婆神天，脱离了这个天的道，相当于彻底斩断了与娑婆神天的一切。

    别说提他的名字不会有感应，就算全力召唤他，也不会有任何反应，唯一的办法，就是牺牲九位神灵用这血脉禁忌来召唤。

    因为牺牲太大，这千年来冰霜大陆遭遇了几次重大危机，但从来也没有真正使用过，一直到这一次，有着灭界之危，迫不得以，龙至尊只能狠下决心。

    虽然这些神心里充满不甘和怨恨，但此刻也只能被动接受，很快身体灵魂尽数被燃烧殆尽，只余九个血色符咒飘浮半空中，绕着龙至尊。

    龙至尊喷出一口鲜血，这九个血色符咒被他鲜血喷中，合在一起，猛地冲霄而起，化为常人肉眼不可见的一道血光，穿透虚空，久久不绝。

    龙至尊目视着血光，满脸紧张。

    牺牲了九位神，如果龙主还没有反应，那只有一个可能性。

    这位在千年前失去统治权的龙主，真的被魔须弥杀了，早已陨落，根本不是传说中的主动让出娑婆神天的统治权，离开了这片时空。

    这道血光足足持续了约五分钟后，才慢慢消失。

    燃烧九位神灵魂获得的力量已经彻底损耗殆尽，但是龙至尊并没能获得龙主的回应。

    随着时间推移，龙至尊脸上渐渐显出失望神色，然后这失望慢慢化为了一抹绝望。

    龙主真的早已不复存在了吗？现在还白白牺牲了九位冰霜龙族的神。

    “唉……”龙至尊叹息，脸色灰败，冰霜大陆，这一次真的要应劫了吗？

    正在这时，忽然有一个相似的叹息声若有若无响起。

    “嗯？”龙至尊一惊，猛地毛发皆张，一下子蹦了起来，脸上神色惊疑不定，朝着四方张望。

    “何……事……”

    叹息声这一次变得清晰了一些，龙至尊终于确定自己没有听错，脸上神色，又惊又喜，本能的拜了下去，小心致致询问：“是龙主先祖？”

    龙至尊至今不到两千岁，他出生的时候龙主已经登顶成了这诸界的统治者，龙主失去统治地位离开娑婆神天的时候，龙至尊还没有成为冰霜大陆的至尊，对于这位龙主，他曾经根本连接近的权利都没有，只能仰望。

    现在想到这位曾经仰望的祖先真的还活着，而且还传来了讯息，龙至尊勉强才能压制心脏的剧烈跳动。

    “……不错……”

    “牺牲九人……联系我……这是有……大事……”

    龙至尊听着这若有若无、断断续续的声音，忙着将五族九界应劫的事说了，五族已有两族应劫，九界现在应了两劫，还差一界，根据目前的形势来看，冰霜界应劫的概率极大。

    “就这事吗……”这声音的主人似乎并不意外：“还有别的……问题吗……”

    “没有了，如果不是这件事关系了整个冰霜界亿万生灵的生死，晚辈也不敢惊惹您……”龙至尊忙着回应。

    “……知道……了……”

    之后，这声音就消失了。

    虽然只获得这三个字的回应，但龙至尊心头却微微安定下来，明白龙主既然知道了这个消息，一定会想办法。

    确定龙主还活着，龙至尊顿时心头安定下来。

    他得做点什么才是，或者想办法将龙主还活着的事传播出去，只要知道龙主还活着，不论是魔须弥还是光明王，肯定要卖龙主这个面子，不敢拿冰霜世界怎么样。

    ……

    ……

    ……

    苏黎杀死黑暗至尊后就离开了变得残破不堪的黑暗世界，重新回到了神圣法庭。

    刚刚与黑暗至尊一战，他收获不小，特别是杀死黑暗至尊，他对于这娑婆神天的道，隐隐有了感悟。

    回到圣法殿，直接叫来司招神，让他想办法调来一批天赋之灵。

    他感觉自己的第一天赋隐隐有蜕变迹象，欠缺能量，他需要足够的天赋之灵。

    神圣法庭有着大量存储的物资，天赋之灵不会少，其中主要归九法神中的天法神在负责。

    虽然天法神闭关，多年未见出面，但司招神是奉了苏黎的命令来要天赋之灵，谁敢不给他面子？

    天法殿的三位副手忙着便领司招神进入存放各种物资的仓库，提取天赋之灵。

    很快司招神就足足提取来了五千枚的天赋之灵，全部存放在了一个小形存储空间内。

    虽然是神圣法庭，但这么多年也只存储了这么多的天赋之灵，现在全被司招神一股脑搬空了，如果还需要更多天赋之灵，就只能前往各族收集了。

    苏黎估计着这五千枚天赋之灵肯定够了，摆摆手让司招神出去，然后就将这五千枚的天赋之灵从那存储空间取出，一口气尽数吞了进去。

    他的第一天赋强化眷顾开始源源不绝的汲取天赋之灵，当汲取了约一千来枚天赋之灵后，便不再汲取，显然需要的能量满了，之后余下的四千枚天赋之灵便被他的无念想域吞噬融合了。

    强化眷顾虽然汲取了足够的能量，但是并没有完全蜕变，似乎还是有所欠缺。

    “我虽然斩道，但依旧是破境者，这强化眷顾未能真正蜕变，应该就是这破境者的原因，看来，我需要将破境者给祭掉，成为祭道至尊，这第一天赋没有了破境者的束缚，才会成功蜕变。”

    了悟原因，苏黎也不焦急，与黑暗至尊一战后，他已经有所感悟，虽然未能真正进入祭道，但对合道和这娑婆神天的天道都有所体悟，对于他来说，进入祭道也只是时间问题。

    再过七天，就将与光明王一战，苏黎心情有些难以安静，特别是白苍与魔须弥出手，破碎了黑暗世界，更让他情绪难以安宁，他需要想办法静一静。

    想了想后，他走出圣法殿，一步跨到了旧人族的葬神台。

    到了葬神台，想到了渊衍、云棠和凰神都跟随着神圣法庭出征，进入了残破的黑暗世界，追杀那些漏网之鱼。

    除了黑暗世界里生活着的黑暗诸族外，在神圣塔各层也不少黑暗子民，不过这些人倒没有遭到追杀，也算是给黑暗诸族留下一个火种，将来他们出了神圣塔，自然无法返回残破的黑暗诸族居住，不过可以进入新世界繁衍，也许千年甚或万年之后，会有新的世界崛起。

    看着变得空荡荡的葬神台，苏黎没有立刻离去，而是慢慢看了一圈，忽然，心里若有所感，脑海里突然出现了丁龙云的影子。

    这是……丁龙云在想自己了？所以令自己生出感应？

    只是这种感觉稍瞬即逝，苏黎对于这方面的能力，不过初有涉足。

    心头一动，一步跨到了旧人族的前线要塞。

    他出自旧人族，在将要与光明王大战前夕，他情绪难安，第一时间想到的却是旧人族和那些曾经的朋友，特别是脑海突然出现了丁龙云的影子，他就决定去看看丁龙云。

    丁龙云已经是九级破境者，但是他一路依靠破境果吃上来的，想要再突破大破境基本上是不可能了，不出意外，他会一辈子被困在了大破境这一关，之后在前线要塞积攒够了军功，可以选择退役。

    如果没有背景和关系，他会被退役到后方某一座城市，安排一个闲职，虽然有待遇，却不会有什么实权。

    如果有背景，则会被安排成为一个实权人物，其中最风光的无疑就是成为一城之主。

    现在的丁龙云，已经在第四要塞成为了一个中层领导，再混一两年，积些军功，便有可能成为第四要塞的主要首领人物之一。

    因为黑暗世界的覆灭，以后不会再有黑暗暴动，前线要塞的压力减轻了很多。

    此刻的丁龙云正坐在自己的办公室内，翘着腿，看似很舒服，实际却微微皱着眉头。

    这些日子，他比较烦闷。

    他想要退役离开前线要塞了。

    以前要塞还有蒋水珏、宫晓、徐雪慧和苗淼等人一起，现在徐雪慧、蒋水珏、宫晓，连水麒麟都进入了神圣塔，而苗淼也离开了要塞，调到了基地单部，忽然间，他在这里就变成了孤家寡人。

    他和李小雅感情很好，但是李小雅却因为不是破境者，无法进入要塞，他就算是第四要塞的中层领导，也无法带家眷。

    这一两年来，他和李小雅聚少离多，这让他越发想要退役，返回李小雅现在所在的城市，就算只当个闲职，他也甘愿。

    只是他的申请递了上去，目前却没有回复，这让他心情很烦。

    他也想过找苏黎帮自己，以苏黎现在的地位，这只是一句话的事。

    只是，丁龙云却没有。

    想到苏黎，丁龙云叹息了一声。

    曾经最好的朋友，但现在双方早已差距太大，苏黎成了传说中的存在，诸族都立着苏黎的雕像，他已经成了人界的神。

    他不敢再去麻烦苏黎。

    正在想着苏黎，突然眼前突兀的多了一个人。

