
　　顾曦一边抹泪一边使劲地摇头，似乎很想要保护那个男人的样子。

　　“这大过年的，哭来哭去地成何体统？顾曦，现在这里没有外人赶紧说，别把我们顾家的脸给丟干净咯！”顾家家主实在看下去了，薄怒道。

　　“还不快说！你到底在顾忌个什么？你再这样，以后我也不管你了！干出这种事，你还有什么好隐瞒的？”罗青佯装一副恨铁不成钢的样子骂道顾曦。

　　硕老夫人看这两母女的戏也演得差不多了，于是开口道：“是啊！曦曦，你快说吧。你看把大伙都急成什么样了啊？你只有把事情说出来才能解决问题啊！”

　　反正他们自己心里是有数的，看这两母女能翻出个什么花来！

　　除了硕彧和陆锦星，餐桌上所有人都看着顾曦，就等她说出那个男人是谁。

　　在众人目光炯炯之下，顾曦终于顶不住压力一般大声地吼了出来。

　　“我说！我说行了吧？表哥，对不起！我不想说出孩子是你的！可是你也看到了，现在大家都在逼我。

　　我本来是不想让任何人知道我们那晚发生的事情的。

　　我想着，如果我真的怀孕了，我就找个地方悄悄地把咱们的孩子给生下来。然后自己把他孩扶养长大。对不起，真的对不起！”顾曦说完，趴在餐桌上大哭起来。

　　“表哥？哪个表哥啊？”顾景墨一脸疑惑地问道。

　　看了罗青母女俩精湛的演技，陆锦星也有些牙痒痒。今天她一定要和这对奇葩母女一决高下！不然难解她心中的不快。

　　“是啊？到底是哪个表哥？等等，在这里好像顾曦只喊阿彧表哥吧？老公，怎么回事啊？”陆锦星也开始了自己的表演。ŴŴŴ.23sk.com

　　硕彧一脸茫然地看着自己的妻子说道：“我怎么知道是怎么回事啊？这事和我有关吗？”

　　陆锦星被硕彧反问道，倏然恼怒起来。“顾曦！你把话说清楚，那个表哥到底是谁？是我老公吗？”

　　顾曦马上装出一副无辜的样子，“表嫂，对不起！”

　　“对不起？意思就是你口中的表哥就是我老公咯？”

　　“嗯！那天表哥喝多了，我本来是去照顾他的。结果，结果我们后来就发生了关系。”顾曦小心翼翼地说道。

　　在座的人都觉得有些不可思议地你看我，我看你。

　　“你是说我老公喝醉了？你确定？我告诉你，老公喝酒就从来没醉过！”陆锦星不紧不慢地说道。

　　接着她又转头问道硕老夫人，“奶奶，您最了解阿彧！您见阿彧喝醉酒过吗？”

　　“我们家阿彧一直以来都是比较自律的一个人。去部队呆了几年回来就更加自律了。在我的印象中，他是从来没喝醉过。我整个橙园的人都能作证。”硕老夫人笑道。

　　“曦曦，那你们是哪一天发生的事啊？阿彧怎么会喝醉呢？你姑奶奶都说阿彧从来没醉过酒，那那天阿彧怎么会醉酒呢？”罗青指引着女儿说出“实情”。

　　“我没撒谎！就是咱们顾氏集团年会那天的事！表哥那天好像有什么心事，在酒会上和家主爷爷他们打完招呼就开始喝起闷酒来。

　　我怕表哥喝醉了没人照顾，然后就一直跟在他的身边。

　　没想到后来，表哥还真醉了，我本来想给表嫂打电话的，可是表哥却不愿意。

　　我只能找服务员帮忙，把表哥扶到了酒店房间休息。然后，然后我们就那个了。”顾曦急忙解释道。

　　众人听完顾曦的解释，阿华把化验报告也拿回来了。

　　“来，给我看看！”硕老夫人对站在门口的阿华说道。

　　“好的，老夫人。”阿华把化验报告递给硕老夫人的同时还递上了老花眼镜。

　　硕老夫人戴着眼镜看了看，然后把化验报告递给了自己的大哥顾家家主。“大哥，你也看看吧！”

　　“阿彧，你老实和奶奶说，你到底有没有和顾曦做过什么出格的事？”硕老夫人取下眼镜严厉地问道自己的孙子。

　　硕彧依然坐得笔直，脸上也没有任何表情。良久，他才轻启薄唇，“奶奶，顾氏集团年会那天我确实是应邀参加了酒会。也喝了一点酒，可是绝没有像顾曦说的醉酒了。

　　我记得那天晚上我还和子屹去接了星儿回家。星儿，你不记得了吗?我和子屹一起开车来接的你和晓晓。”

　　陆锦星这才恍然大悟，“对啊！我那天还问你为什么会和子屹哥一起来呢！顾曦，你这样做到底是为什么？是想破坏我们夫妻的感情吗？

　　如果和你发生关系的人是阿彧，那来接我的人又是谁呢？难道一个人能分身吗？”

　　这时，化验报告已经传到了罗青的手里。

　　她看着报告，全身颤抖起来，“侄媳妇，你这样说话就不对了吧？你自己看这个报告，我们曦曦已经怀孕了，她也是受害者好吗？”

　　“是啊，星儿，你先别这么激动。事情肯定有误会。”硕彧柔声地安慰道陆锦星。

　　“阿彧，事情都已经这样了！你一句误会就完了吗？我告诉你，你必须得对我们曦曦，还有她肚子里面的孩子负责！”罗青气愤地把矛头正式对准了硕彧。

　　顿时屋子里的人都面面相觑，然后开始议论起来。

　　“这要怎么负责啊？”

　　“是啊！阿彧已经结婚了，难不成还要离婚啊？”

　　“怎么可能离婚对顾曦负责啊？这对锦星也太不公平了吧？”

　　“是哟，真是头疼的事哦！”

　　“怎么会发生这样的事啊？那现在要怎么办啊？”

　　顾家家主也铁青着脸，还好这个事情今天是在家里知道了。要是在外面说出来，脸估计都丢到太平洋去了吧？

　　“大哥，你看这事弄得！这样吧，如果顾曦能证明这个孩子确实是阿彧的，我们认！让她把孩子生下来给我们养，该给的补偿我们只多不少。”硕老夫人和自己的大哥商议着。

　　“可是这样对锦星这孩子会不会太不公平啊？小妹，这个事你别管了，我来处理吧！”顾家家主心疼这个唯一的妹妹，说道。

　　“那怎么行，就这样决定吧！星儿是个有格局的好孩子，我相信她会同意我的做法的。”

　　餐厅里面的人，你一言我一语的，闹腾腾地像一锅刚煮沸的饺子一样。

　　硕彧依然冷静地坐在那里，桌子下面的手却和陆锦星在玩着剪刀石头布。

　　顾家家主清了清嗓子说道：“大家静一静。我刚刚和小妹商量了一下。

　　顾曦，你姑奶奶说了，只要你能证明你肚子里面的这个孩子确实是阿彧的。那你姑奶奶就认！

　　让你把孩子生下来给她来养，该给的补偿她都给你。现在，你看看你怎么证明这个事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第146章 罗青母女俩精湛的演技免费阅读。https://www.23sk.net 