    服部平次记得，明明前不久他才跟柯南聊过天，这才过去多久？

    难不成在自己没发现的时候，时间偷偷快进了几个月？

    正在思考该从那里开始提问，听筒里传来嘟嘟两声，电话被挂断了。

    “……”

    服部平次沉默片刻，打开网页，开始订票。觉得当面问清楚。

    ……

    柯南更习惯自己制定计划，自己跟谜团斗智斗勇。但是这次情况毕竟不一样，和组织的相关的事，稍有差错就会致命，而且波及范围远远不止自己一个。

    所以他虽然对这种提线木偶似的状态不太满意，但还是决定虚心听取意见，当然，前提是黑猫给的这计划确实靠谱。

    柯南挂断电话，沉思片刻，一转头，发现博士正坐在桌子前，盯着他刚才放下的桃子。

    “怎么样？”柯南也趴近一起看了看，然后期待的注视着博士这位万能科学家，“有什么发现吗？”

    “……”阿笠博士已经仔仔细细看了半天，甚至刚才还简单用仪器测了一下，但没看出任何异常。

    此刻被柯南追问，他只能摸了摸后脑勺，实话实说：“我看它就是个桃子啊。”

    “怎么可能，这可是黑猫特意给我的。”柯南不信。

    他看了一会儿，忽然想到一招——可以去问问白石。

    这不是不想自己思考，主要是自己和黑猫脑回路对不上，而且这个“桃子”只有一个，要是自己和博士贸然动它，把里面的什么结构碰坏，就不好了。

    柯南取出手机。

    刚按亮屏幕，上面就很不给面子的弹出了“低电量自动关机”的提示。

    柯南一般会在晚上给手机充电，但是今天突然出了板仓卓和黑衣组织的事，他一时没顾得上。

    于是他只好拿起座机的听筒，不过这时，灰原哀穿着睡衣，头上顶着一块毛巾，从浴室走了出来。

    她看了一眼柯南，显然在疑惑他为什么大晚上跑到了这边，但是没追问。

    这种时候，柯南才发现她不爱管闲事的性格有多美好。

    灰原哀似乎至今都没见过黑猫，黑猫也说过，不用对她提这些事。

    而自己要是想问白石桃子的事，就不太可能绕开黑猫，要是灰原哀听到出异常，又从电话的显示屏上看到是白石的号码，她说不定就要问了……

    想到这，柯南顿时也不敢再在客厅打电话，他借了博士的手机，找借口溜到外面。

    灰原哀看了他神神秘秘的背影一眼，没什么探究欲的收回了视线。

    刚才泡澡的时候她忽然有了不错的思路，现在急于记下来，好改进自己的新专利。

    灰原哀往电脑里敲进几行字，写完大致的思路，打算先去把头发擦干。

    起身时她看到了博士奇怪的举动，顺着看过去，就看见了被直接放在桌上的桃子。

    灰原哀叹了一口气：“怎么放在实验台上？这是已经洗过的吧，又要重洗一次了……”

    前天正好是产桃子的季节，灰原哀买了一袋回来放着。

    她也没闲到能仔细记住每个桃子各长什么样的程度，看到桌上多了个桃，就以为这是自家的桃子。

    于是她顺手拿起这个外面混进来的桃，准备重新洗一下。

    “等等！这个……”阿笠博士没少听柯南吐槽黑猫，担心灰原哀如果乱动了那个“凶残、疑似通缉犯，还正在组织里卧底的狠人”的道具，会被半夜套麻袋。

    但是他也怕突然抖出黑猫，自己被套麻袋，犹豫片刻只好找了个借口：“这个明天再吃吧，现在有点晚了。”

    “洗过以后容易坏，现在熟度正好，明天就要熟过了。”灰原哀跟他说话的时候也没停步，走到厨房用水冲了冲桃子，在身后急得围着她团团转的博士的“别！！”声里，把桃子摆到案板上，哐一刀剁下。

    世界安静了。

    灰原哀继续哒哒哒切了几刀，桃核扔到一边，把桃子切成均匀的小块，最后在上面插了一根牙签。

    为了博士的健康，灰原哀一向不让他在晚上吃太甜或者油腻或者太咸的东西……总之就是最好什么都不吃。

    博士的惨叫，也被她理解成了名为“嘴馋老头不想看别人在自己面前吃东西”的bgm。反正博士也不是第一次这么幼稚了。

    不吃是不可能不吃的。桃子放久了影响口感，而且这样可以督促博士运动——不是想吃零食吗？可以。先运动减肥。

    灰原哀绕开石化的博士，端着碗重新走回电脑前。

    就看到没打通电话的柯南回到了实验台旁边，正有点焦急的四处寻找着什么。

    柯南平时也没少一惊一乍，灰原哀无视了他，本来也打算绕过，谁知柯南无意间抬头看了她一眼，然后就愣住了。

    愣了两秒，柯南盯着碗震惊道：“这是我刚才放在桌子上的桃子？你吃了？！”

    “……是啊。”灰原哀一头雾水，低头看了一眼碗。这桃子怎么了吗？很好吃，没有虫眼，也没坏……

    柯南嗖一下冲过来，抓住她肩膀摇晃：“吐出来！”

    “？？？”

    五分钟后，灰原哀重新切了一个桃子，端着碗站在博士和柯南旁边，围观他们对着一碗桃肉和一个柯南刚从垃圾袋里翻出来桃核默哀。

    她看了一会儿，没弄明白，莫名其妙的走开了。

    ……

    白石偷资料的行动很顺利，之后他又连夜赶回家。

    本来打算歇一天缓缓，谁知过了中午，准备吃点东西的时候，一出门就遇到了在他门口徘徊的柯南。

    看到他出来，柯南松了一口气，小声问他：“你知道‘桃子’是什么意思吗？”

    昨天，由于灰原哀忽然的插手，本来完整的桃子被片儿了。

    柯南和博士消沉片刻，很快又重燃乐观精神，事已至此，正好对“桃子”做一套详细的鉴定，总比对着它发呆有用。

    然而经过各种鉴别，结论始终只有一个。

    ——这的确就是一只普通的桃子。

    桃核也很完整，里面什么都没藏，更没像柯南设想的一样，放着一颗APTX4869的解药。

