
　　牛马厩是赤眉军喂养牛马牲畜的地方，里面有马、牛、羊、驴、骡，狗、鸡、鸭、鹅，几乎是一个超大的牲畜聚居地。

　　这里虽然号称总管全军牛马，可由于赤眉军管理混乱，各自为战，实际上各营分头劫掠，劫来的财物牲畜都直接拉回营里，缴到这里的只是少数，但樊崇、谢禄等几个大头领直属各营的牲畜都集中在这儿。

　　赤眉军如今共有三十营，每营一万多人，这么庞大的军队，即便是一部分牲畜归集在这儿，那数量也足够惊人的了。

　　此时牛马厩里一派繁忙景象，牛吏马吏们跑来跑去，车夫们扬着鞭子，赶着车进进出出，牛马的叫声混杂着人声，牲畜粪便的味道格外浓郁。

　　几个穿着短褐的牧童聚集在牛棚前，正合力拉一头犟牛，一个马童在仔细地刷马，水把他的犊鼻裈都浸湿了，一个车夫正把车辕向骡子背上套去，那骡子摇着头不肯就范。

　　一切与往常没有什么不同。

　　直到有人喊了一声：“看哪！那人是谁？是盆子吗？”

　　“盆子也是你叫的？要叫陛下！”

　　“那，那个是陛下吗？嘻嘻陛下，前几天还跟我一起玩泥巴呢！”那放牛娃嗤嗤地笑。

　　众人纷纷望过去，只见一个全身火红的人走了过来，身后跟着两个宦官，一个弯腰曲背、一脸谄媚；一个手抚前胸，皱着眉头。

　　是刘盆子吗？那个天天一身泥，脸从来也洗不干净的放牛娃？不可能，他哪有这么威风好看！

　　“这衣服真漂亮！”那些半大小子都眼巴巴地看着，心里羡慕不已，众人的审美出奇地一致，鲜艳抢眼的颜色就是漂亮。

　　牛吏马吏们停下手里的活计，议论纷纷。这时小红人已走到近前，笑道：“众位卿家，你们好呀！”

　　卿家，卿家是什么玩意？听着很厉害的样子，好像是什么大人物，少年们不由自由地挺直了腰杆。

　　几个相熟的伙伴向他打着招呼，“盆……陛下，你脸上没泥巴，我都不认识你了。”

　　“这也太好看了，一点都不像你。”

　　“穿得这么威风，真看不出来是你。”

　　皇帝昂着头，背着手，身子站得笔直，脸上虽然带着笑，却隐隐透出一种高高在上的距离感，牛吏们觉得这样的刘盆子有点陌生。

　　双手紧握一脸悲痛的宦官牛头突然大喝一声：“尔等小民，怎么一点礼数也不懂？还不拜见陛下！”声如霹雳。

　　刘盆子登基的时候，这些牛马吏都远远地看着，眼见全军的人都对着他跪拜，甚至包括他们平时奉若神明的樊崇、徐宣等大头领。因此心里也嘀咕着，这个平时与他们一样的牛吏恐怕真的变了，对他不能再像从前那般随便了。

　　有几个孩子率先跪下了，于是其余人也随着跪在满是牲畜粪便的地上，稀稀拉拉的声音响起，“见过陛下！”“陛下万岁！”

　　牛头还不满意，正想继续教授他们礼仪，刘盆子已抢先说道：“行了，都是兄弟，这么客气干什么？众位卿家，都平身吧！”

　　衣衫褴褛满脸污泥的卿家们纷纷站起身，有的茫然无措，有的在偷偷地笑。

　　两个宦官一路都在嘟囔，堂堂皇帝，当然是坐在家里等车马上门，哪有亲自到这种牛马污秽之地来的道理？

　　可刘盆子喜欢牛马厩，他的小兄弟们都在这儿，自己要当昏君，也得拉几个小弟做佞臣撑场面不是？

　　此时马面拉长着声音道：“陛下出巡，车驾何在？”

　　几个马吏推推搡搡，谁也不肯上前，终于一个马吏推不过，走上前来，说道：“马头说了，嘻嘻，刘……陛下来了，请他坐这辆车，嘻嘻。”伸手向旁边一指。

　　那是一架平板车，上面无篷，就那么裸露着，车板上灰突突的全是灰尘，不知装过什么货物，拉车的是一匹老骡子，身上毛色混杂，瘦骨嶙峋，此时它正低垂着头，蹄子轻轻地刨着地，一坨冒着热气的屎正从屁股后面滚落。

　　这种破车，农村孩子谁没坐过？每当过节赶集的时候，大人就是赶着这种车子，载着自家地里出产的东西，带着家小去集市上售卖。

　　这辆寒酸的农家骡车，就是刘彪为新皇准备的车驾？

　　所有人都睁大了眼睛，看看车，看看刘盆子，一时周围鸦雀无声。

　　忽然一个马吏扑哧一笑，像是触动了机关，众人才一个个地活了过来，嘻嘻哈哈的笑声、嗡嗡的议论声随即响起。

　　这是明目张胆的藐视，是对于这个新皇帝赤裸裸的挑战！刘盆子知道，这绝不会是刘侠卿的意思，肯定是马头刘彪在向他示威，目的就是把他那层光鲜的皇帝外衣撕下，让他在大庭广众之下丢人现眼。

　　刘盆子记得，这个刘彪一向强横，平时没少欺负自己，要不是二兄刘茂护着，自己不一定得挨多少打。也难怪他不服，平时屁都不敢放一个，从来都是唯唯诺诺的放牛娃，居然成为高高在上的皇帝，要让他刘彪来伺候，两人身份易位，心理上必然失衡。

　　现在所有人都在看着刘盆子，若是他就这么认了，马上会成为全军的笑柄，所谓的真命天子就成了一个笑话，他刘盆子以后休想在人前摆什么皇帝架子，继续夹着尾巴做人吧！

　　刘盆子暗中冷笑，自己一个昏君，怕他作甚？唯一的难处是怎么处置，杀头？腰斩？炮烙？要不干脆宫了，给牛头马面使唤？算了，不用这么大张旗鼓，小小惩戒一下，让他们知道厉害就行了，谁让大汉皇帝陛下这么仁慈呢？

　　可是没等他有所反应，牛头已经开始了哭喊：“简直是胆大妄为，没有天理啊！大汉陛下的天威，怎能如此亵渎？你们，你们这些乱臣贼子！”也不知为什么，这个正儿八经的宦官还有这么粗哑的嗓音，至少从声音上来说，牛头还是非常爷们的。

　　他身材高大，再加上硕大的脑袋，粗声大气地一通乱喊，颇有几分威势，在场的半大孩子们都被他震住了。

　　宦官是皇权的附属品，永远依赖皇帝生存，在外面最是维护皇帝的尊严。此时这两个宦官几乎是刘盆子最可靠的队友。

　　马面道：“你们的上官何在？让他来回陛下的话！”

　　“上官？啥上官？我们这没姓上官的呀！哦哦，你是说马头儿啊……他刚才还在，现在，小马吏扭头左看右看，“不知道他去哪儿了。”

　　刘彪明显是躲了，就是要让小皇帝有火没处发。

　　马面道：“陛下万金之躯，怎么能坐这种东西，还不快去重新准备？”

　　马吏们谁也不动，有的低头看地，有的抬头望天，根本就没人听他的。县官不如现管，皇帝高高在上，他们够不着，他们只知道马头儿的拳头最硬。

　　一个十五六岁的马吏嗫嚅道：“可是，可是套车要马头发话，马头不在呀……”

　　“哈，哈哈哈，哈哈！”刘盆子忽然仰天大笑起来，众人都吃惊地看着他，陛下这是……气疯了吗？

　　牛头马面吓得拜倒在地，“奴婢万死，陛下息怒！”23sk.Com

　　刘盆子大笑几声，把所有人笑得一脸懵逼，方才止住笑，对着他们摆了摆手，他一个昏君，会为这点小事生气么？

　　“谁说马头不在？”皇帝突然停住了笑，开口道，“马头就在这儿。”

　　马吏们愣住了，他们四处张望，哪里有刘彪的影子？

　　刘盆子甩了甩袖子，把双手向后一背，朗声道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。尔等众人，皆我子民，湖海山川，皆属朕躬，我为皇帝，代天牧民，我是老大，谁敢不服？天威所至，雉伏鼠窜，无有遗者，天下万物，任我予取予求！”

　　刘盆子只顾胡说八道，牛马少年们听得一愣一愣，皇帝说得一套一套的，就是都听不懂，不过也不用全懂，记住其中一句就好了，他是老大，谁敢不服？

　　服！少年们脸上都是大写的服字。

　　刘盆子唾沫横飞，说得来劲，这才是睥睨天下的昏君气势！

　　“这全天下都是朕的！这山、这河、这牛、这马、这牲畜，统统都是朕的。”刘盆子两只手一划拉，好像把所有的东西都划到他的怀里。

　　“所以，我说谁是马头，谁就是马头，现在我要说，“他终于把话拉了回来，“从今天起，刘彪不是马头了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，9.谁敢不服免费阅读。https://xs.23sk.com 