    “侮辱吾王者，杀无赦！”

    苏尘话音落下， 德古拉化作一道残影，他们吸血鬼族的王，是至高无上的存在，对他来说比他的生命还重要。

    “找死！”

    见此，苏尘低哼一声，指尖出现一道刺眼的剑芒，仿佛能将整个虚空刺穿一般。

    在靠近苏尘的瞬间，一道惊人的血气从德古拉身体飞出，彷如已经将苏尘锁定，以肉眼可见的速度进入苏尘身体。

    “噗嗤！”

    剑芒闪耀，瞬间刺入德古拉的身体，一道手臂长，半个手掌深的伤口出现，干枯的肉卷在一起，粘稠黑色的血液潺潺流出，就好像是石油一样。

    “咯咯咯！”

    两人只有短暂的交手，不足一个呼吸，受伤的德古拉急忙撤回，在距离数十米的地方停了下来，发出低沉的小声。

    苏尘眉头微皱，只感觉一股阴气流入正在自己以内流窜，在轮盘处化作一段古老的梵文。

    “这是我们王上所赐最为恐怖的诅咒！他能把你的身体化作血水，你是逃不掉的！”

    看向苏尘古德拉补充道。

    “弑杀咒？

    ！”

    很快苏尘已经明白过来，感受着体内的血咒，无奈一笑。

    这东西在地球上的确少见，不过修真界最多只能算上一般的咒法。

    咒法一共有六种，每一种都有十二的等级，在修真界内也算是小范围的涉及，咒法一道玄之又玄，需通天地之灵，以自身精血为契，才能施展出来。

    中了弑杀咒，能在快速的吞噬身体养分，苏尘刚进入修仙界时，亲眼看到过弑杀咒将一个人的身体化作一团血水。

    但现在来说，不要说是这低等的弑杀咒，就连锁魂咒，苏尘也无惧无怕。

    “是吗，不过要让你失望了！”

    苏尘抬头，一双眸子露出诡异的神色，仿佛在这一刻苏尘根本没有中咒术一样。

    双眼直勾勾的盯着德古拉，不禁令人一阵毛骨悚然。

    话落。

    苏尘右手缓缓抬起，掌心处出现一团金色的火焰，而德古拉刚才用自己精血祭出的弑杀咒，赫然在火焰中，而弑杀咒仿佛有生命一样，在火焰内不断的蜷缩、颤抖，显得极其痛苦。

    “这！怎！么！可！能！”

    下一刻，德古拉双目失神，死死的盯着眼前的一幕，他记得刚才自己明明是...“不可能，你一定是骗我的，王上所赐的诅咒，根本不可能有人能解除！”

    不愿意相信眼前的一幕，德古拉吼道。

    苏尘眼神冷漠，不紧不慢的朝德古拉走去，清脆的脚步声，更像是磬钟一般，每一步都重重的砸在德古拉身体上。

    “你未免太看得起你们的王上！”

    在靠近德古拉后，苏尘低声说道。

    “咔嚓！”

    还不等德古拉再次说话，一道惊鸿的剑气横空而去，将整个山体贯穿。

    一个呼吸后，剑气消失，苏尘猛然出手，手掌如虎伸进古德拉的身体，一颗黑色的珠子被拿了出来。

    、“还不错挺大的！”

    苏尘低头看着手中的黑色球状，露出一丝喜色喃喃自语道。

    这是血珠黑暗血族的都有，就想是心脏一样，人族心脏被毁，自然也就被杀死，对于黑暗血族来说，血珠被毁虽然他们不会死，但一身修为尽费，在修真界弱肉强食的世界， 跟死了也没有什么区别。

    旋即，苏尘运转混沌决，血红色的血珠直接没入苏尘体内，做完这一切之后，苏尘再次转身看向先天灵根。

    “都喜欢先天灵果，却不知道先天灵果乃是剧毒之物！”

    看着先天灵根，双手抬起，惊鸿的剑气浮现，而苏尘叹息道。

    先天灵根这种宝贝，按理说结出来的果子，肯定也不会差，但是却非如此，对于那些什么都不知道的人，肯定只会把果子拿走。

    要知道先天灵根是多么珍贵的东西，蕴含着本源法则之力，其中的灵气更是纯洁无瑕。

    但生长在宇宙世界中，肯定会受到浑浊之气侵蚀，而这些结出来的果子，就是先天灵根凝聚出来的毒瘤，奇毒无比，但又因为长期和先天灵根在一起伴生的缘故，毒瘤也就有了先天灵根的气息。

    所以看上去更像是的玄妙不凡的灵果，殊不知吃了毒瘤，虽然实力会有短暂的提升，但将无法在凭借自身力量，迈出最后一步。

    苏尘额头泛闪着一丝丝的汗液，注意力集中，小心翼翼的用剑气将先天灵根给挖了出来。

    先天灵根脱离地面之后，非常的脆弱，所有不慎就会被天地浊气侵蚀，失去原有的功效。

    “轰轰轰！”

    忽然， 一阵剧烈的颤抖声响起， 苏尘眉头不由紧皱。

    “该死的小偷，竟然敢盗取我的神果！”

    紧随其后，一道流光伴随着声音，快速朝着苏尘冲了过来。

    “淦！真是麻烦！”

    感受到气息，苏尘内心低骂一声，还真是关键时候掉链子，先天灵根被取出来一般，若是苏尘现在被大断的话， 很有可能先天灵根损坏。

    但狼神的攻击，已尽到了。

    “轰！”

    攻击距离苏尘只有数寸时，狼神的身体，被一个庞大的力量撞击，顿时整个身体如同被打飞出去的炮弹一般，硬生生的镶在墙上。

    “主人放心，这个杂毛狗交给我！”

    说话的正是熊皇，方才熊皇看到狼神突然冲了进来，担心出现意外，便急忙的跟了过来，刚好遇到这一幕。

    “留活口！”

    看到熊皇过来，苏尘方才悬起来的心，放了下来，对熊皇说过后，再次转身小心翼翼的继续挖掘先天灵根。

    “吼！”

    “我要杀了你们！”

    狼神的身体从岩壁上落下， 碧绿色的双眸放入来自地狱的两个幽光一般，看着熊皇和苏尘咆哮道。

    “叫什么叫，杂毛狗先过了爷爷这关再说！”

    话落，熊皇身后凝聚出黑色法神，不过这次的法神比之前与苏尘战斗时，要小的多的，但气息却是之前的两倍。

    跟在苏尘身边，苏尘若是闲下来自然会找机会指点他，熊皇的实力也有一定的提升，凝聚出来的法相也不再是之前那般，看起来挺唬人，但实力却不怎么样！ 

