  他全身只有一条白色浴巾，上身完全赤着，健硕的肌肉一览无余，大颗大颗的水珠随着肌肉纹理，滑过他性感的股腹，窜向他更性感的地方……

  这样的他，配着冷俊的容颜，全身向外散发着强烈的荷尔蒙气息。

  林辛言几乎是下意识的吞了一口口水，她将头扭到一边，“车祸是意外吗？”

  她想知道文倾有没有察觉端倪。

  若是白胤宁做的够隐蔽，没有留下痕迹，那么，她就暂时不把白胤宁在b市事情的说出来，程毓秀若是能说服白胤宁，放下曾经的恩怨，离开b市，那么这件事情，就可以当做没发生过而揭过。

  对谁都不会造成影响。

  宗景灏微微敛下眸光，“不是。”

  “人为的？”林辛言忽地提高了声音，很快又觉自己太激动了，她用笑试图掩饰，“我就是担心而已。”

  宗景灏沉默不语，淡淡的凝着她。

  林辛言不敢看他，低着头，“我去洗澡。”

  她才刚一动就被宗景灏拉住手腕，他用命令的口吻，“看着我。”

  林辛言依旧不抬头，试图挣脱，“你把我的手攥疼了。”

  “看着我。”不高不低的语调，足够震慑。

  林辛言慌神了片刻，才慢慢的抬起头，心尖上就像是挂了一个不断摇晃的重锤，而连接着的却是一根细细的棉线，随时会坠下来，和他对视的每一分每一秒都是煎熬的。

  他的眸光越来越深，声音愈发的低沉，“你紧张什么？”

  “我没紧张。”林辛言强装镇定。

  “你似乎很关心，这场车祸是意外还是人为，或者，你知道，这并不是意外？”

  “我没有，我不知道。”

  他的眼底快速的划过一抹失望之色，很快淹没，林辛言并未捕捉到。

  “我不喜欢你瞒着我太多的事情，隐瞒的另一层意思是不信任。”

  他放开了她的手，他希望林辛言能够主动的和他说。

  而不是他逼迫出来的。

  林辛言在宗景灏转身的那一刻，叫住了他，“我今天……见到了白胤宁。”

  宗景灏转身，眼眸微眯，很快他就抓住其中关键，之前白胤宁就说过，他要查清楚，当年是谁囚困白宏飞，并且要为他报仇。

  他来了b市，文倾就出了车祸。

  也就是说，他查出来了，当年是文倾囚禁的白宏飞，所以他才会来到b市，并且策划了这次的车祸。

  林辛言抱住他，脸贴着他的胸口，“看在这次舅舅并没有生命危险的份上，不要追究，给我一点时间，我说服他离开。”

  宗景灏蹙眉，他不喜欢林辛言为那个男人求情。

  “你们什么时候见的面？”他的脸部线条绷的很紧，连带着脖颈抻出一条直线。

  “你去医院的时候。”林辛言实话实说，现在她和宗景灏的感情并不稳固，她也不想因为这件事情，无端生出隔阂。

  宗景灏回想当时的情况，她自己主动要走，不是为了让他尽快去医院，而是她要去见白胤宁。

  “你们在什么地方见的面？”

  “酒店。”

  “说什么了？”

  林辛言抬头，她的心有一点点的疼。

  “就说他查到了，是谁害的他养父，他来b市就是为了报仇的。”

  林辛言松开了他，她觉得宗景灏这么逼问她也是不信任。

  她垂下眼眸，睫毛忽闪忽闪的，“你不相信是我是吗？”

  宗景灏重新将她拉入怀中，捏着她的下颚，“我没有不信你，我只是不喜欢他纠缠你，不喜欢你见他。”

  他附身，将嘴唇和她的重叠，毫无缝隙，咬着她的唇瓣含糊道，“以后，不准见他。”

  “可——嘶……”

  她刚想说话，他却忽地加重了力道，疼的她皱眉。

  他将人压到床上。

  林辛言轻轻的挣了挣，“我还没洗澡……”

  “我不嫌弃你。”

  ……

  林辛言醒来的时候，屋子里还很暗，可是身边已经没有人，她抓过桌子上的手机，按亮屏幕，时间显示11：25，她猛的做起来，都中午了？

  可能是她的动作太快，浑身觉得都痛，特别是腰和身下。

  昨晚，他明显是故意的。

  林辛言下床穿衣服，拉开比较遮光的厚重窗帘，阳光瞬间进来，今天的天气很好，阳光明媚，这一刻到有几分春暖花开的感觉。

  林辛言洗漱好下楼，家里没有人，两个孩子去上幼儿园了，宗启封去见老朋友，程毓秀去了酒店。

  白胤宁见到程毓秀的时候，惊讶了一下，没想到她会主动找自己。

  刚好，他也很想和程毓秀谈一谈这是个好机会。

  “很冒昧来找你。”

  白胤宁笑着，“我把您当亲人，不必客气，进来说。”

  程毓秀挎着包走进来。

  白胤宁让高原站在门口守着，“不准任何人来打扰。”

  高原低头说明白。

  白胤宁滚动轮椅进屋，关上门，“请坐。”

  程毓秀在沙发里坐下来，“我也不饶弯子，就直奔主题了，我并不希望你为以前的事情，去找文倾报仇。”

  这一点白胤宁是有些意外的，他没想到，程毓秀是不想他报仇。

  他不明白，不理解。

  “当初他囚禁了您，求禁了我的养父，您是我养父心目中很重要的人，当然，我也很敬重您，可是我无法接受您的话，怎么说，你和我养父相爱过，他被砍了手指，想必你很清楚。现在我要为他报仇，你非但不支持，还阻止，我很不理解。”

  程毓秀双手紧握，指甲来回在手背上刮出一道道红印子，她却丝毫没感觉。

  她永远不会忘记，文倾逼她给宗启封打电话的画面，白宏飞被两个强装的男人摁在桌子上，她不打，他就砍白宏飞的手指，威胁她，逼迫她。

  最后她没有办法，只能按照他说的做。

  “您在乎过我的养父吗？”白胤宁其实想问，你爱过白宏飞吗？

  但是想到白宏飞已经去世多年，程毓秀也不在年轻，就没问出口。

  “我就是在乎他，今天才会来见你，我想，他如果活着，也不想你把自己陷入危险当中，放下吧。”

  