    就算苏景韵就是阿妍，那也已经变成了苏家的联姻对象。

    陈煜深不断的劝着自己劝着自己，说这是老太太和苏老爷子的阴谋，如果要陷进去的话，很容易就会被老太太算计。

    之前自己所设计的一切，就会功亏一篑。

    “时间不早了，既然韵儿已经送回来了。那我的职责也就完成了，就把人交给你了，苏二少。”

    苏景辰听到车声下楼接自己的妹妹，人家正躺在后排睡觉呢，小脸红扑扑的。睡得正香甜身上的衣服穿得正好，如果不是这样的苏景辰可能真的会动手。

    没有好脸色，走过去把人抱了出来也没闻到酒气。

    “你没对她做什么吧？”

    陈煜深摇了摇头，“我不会强迫一个不喜欢我的女人做什么。”

    “算你有点自知之明，知道什么该做什么不该做。”

    两个男人的对峙，夹在中间的苏景韵其实被抱下来的那一刻，早就已经醒了。苏景辰似乎也是有些差距，调整了一下动作。

    苏景韵的一张小脸彻底的面朝正苏景辰的胸膛，对方一点也看不到，只能看见侧脸。

    “陈煜深你如果不喜欢我妹妹，结婚之后给她该有的体面就够了。你有孩子，而韵儿不一定要生。”

    其中的意思陈煜深明白，都已经有两个孩子了。如果再有一个，很容易会变成奇怪的场面。

    苏景韵又是一个后妈，还是一多很容易控制不住。虽然对苏景韵很不公平，剥夺了一个女人做妈妈的权利。

    陈煜深最终还是点头了，听到这里苏景韵虽然有些紧张，但还是不再担心。

    也不知道为什么心里面有一种空落落的失落感，不过这样也好。本来就没什么感情基础，对方都是逢场作戏。

    虽然自己没有办法想从前想象的那样跟自己相爱的人白头偕老，儿女成群。但这样也就够了，苏景韵还带着一个苏字。

    “那就不远送了，陈煜深记住你所说的。如果韵儿觉得不开心，我们家的男人随时都能把她接回来。”

    陈煜深没有回答，回到车里，脸色就更加生硬。

    还想象着还里面有这个小女人的触觉，为什么一直牵着自己的心忘不掉。车里面的味道也被无限放大，这个女人到底用的是什么香水，竟然这么浓。

    车一直停了很久，根本就没有人发现。

    苏景韵被送回床上的时候，苏景辰也没有说话。

    只是让自己好好掂量着，那一番话，是说给陈煜深听的，也是说给自己听的。

    苏景韵并不觉得有什么错，那两个孩子也很可爱。

    不愿意再去想那些乱七八糟的事情，结束了同学聚会。苏景韵才想起来自己的车还停在那呢，钥匙还在自己的身上！

    真是疯了，大中午的还要自己坐车去那里。为了把车开回来，也是够了。

    刚刚下车，给人家付了钱。走到门口才发现门口的那些人用一种很奇怪的眼神看着自己，苏景韵摸了摸脸上应该也没什么奇怪，早上出门的时候确实是画的好好的，总不会化开了吧？

    连忙摸出了手机打开摄像头，应该也没有啊挺好的。

    “对面的那个女人，这个地方是什么地方你看清楚没有？不是像你这种要打车过来的人能来得及的，快点走吧，别让我们动手。”

    ……什么东西？回来这么久，还是第一回这种人说。苏景韵这张脸难道不够标志吗，难不成还有人不认识自己。

    也对哦，也不是所有人都认识自己的。

    “我就是进来拿个车，昨天来的时候别人送我回去，所以把车放这儿了。”

    苏景韵这样解释着，对方似乎没有相信，毕竟打车过来的女人，而且身上穿的也太简单了吧。

    在这里工作的哪个不是眼高手低的？如果没有一点背景，没有一点脾气怎么可能会在这个地方安稳下来。

    没有一点眼色也是很正常的，毕竟身上穿着的都是还没有发售的新品这就是实力。

    苏景韵也不想废话把自己的车钥匙拿出来给他们看，却遭到了嘲笑。

    “哈哈哈哈哈，小姑娘如果你想要进去的话，不用这样撒谎。我们这里什么样的人没有见过，还有更离谱的呢？拿着自己的名片，让我们放他进去。”

    ……是啊，上一回这样想进去的那个人，是什么样的结果呢？

    苏景韵说起来还有些好奇，不过好奇终究是好奇，车里面还有自己的包呢。里面还有u盘，还有一系列工作上面需要的东西。

    也不愿意跟他们废话了，难得起了个大早，在上班之前过来拿车。

    “我不想跟你们废话，钥匙给你们帮我把车拿过来。”

    昨天停车的那个人，今天似乎是没有上班。否则的话也不会这样嘲笑，看来今天不会这么顺利了。

    “你把车钥匙给我，这把廉价的车钥匙我去网上批发都能随随便便被好几把回来。这种东西给我真的能把车开出来吗？”

    不断的有人嘲笑这而且门口也没有人制止，苏景韵眼尖的看到了一个脸熟的人。那个不是昨天晚上吃饭的那个男人嘛，跟自己说话的，虽然忘了叫什么名字，不过他应该认识自己。

    对方看着苏景韵，探头探脑的好像在往里面看什么人。

    “喂喂喂，不要乱看好不好。不要继续呆在这里，妨碍我们工作。你这样的小丫头就是过来钓凯子的，能钓到一个有钱人，这辈子都衣食无忧了，不要以为我们不知道你在想什么，快点走吧。”

    “我真的是过来拿，我的车的。你们要不信的话，可以跟着我。”

    对方的脸色已经不好了，似乎是真的认定。苏景韵就是和她慕虚荣的女人就是过来找小便宜的，再怎么解释都是没用的，都是徒劳。

    苏景韵没办法了，只好大喊。马上就要到上班时间了，现在开过去也需要五分钟能不能来得及打卡都是个问题？

    “这个全勤老娘不要了，哪有，你们这样的红眼看人低嘛，这个地方不就是来吃饭的吗？我记得这里的低消也只不过只有1000多。”

    突然之间说话声音就变得有底气了，苏景韵也不是什么逆来顺受的就算是在国外大家都平等，也不带这样。

    “凭什么你们这些人非要用这样的脸色看我，难道就因为我身上穿的衣服跟你们的相比是你们不认识的牌子吗？趁我现在还没生气，立刻把我的车拿出来。要不然你们去要不然我去，否则后果自负。”

    这严肃的威胁起来，还真让对面那几个看门的害怕。有几个胆子小的似乎真的认出了苏景韵身上的那些牌子。

    隐隐约约的有了一些记忆，应该是一个国内的私人品牌，没钱还订不到，只是一时间忘了所以没认出来。

    所以说人的潜能就是无限的，这些人也真的是够狠的。

    “怕什么呀，但那些就只是哄哄你们的这样的次数还少吗？之前被人哄的，你们放进去了，忘了老板是怎么处置你们的？”

    瞎说，之前明明是你那个举报了我们这几个。但是这个说话很呛的人，明显就有后台，所以大家也都不跟他一般见识。

    “老子就不给你进去，今天天王老子来了，你都进不去。”看苏景韵这张漂亮的小脸，对方似乎就认定了这个女人是来找麻烦的。

    “不过也不是不可以啊，你要是跟老子有点什么关系他想进去看一眼，也是没什么问题的，毕竟像你这样的穷人一辈子也没什么机会进去看一眼。”

    ………真的是够了！

    苏景韵看着越来越靠近的死变态，才发现，原来陈煜深真的不算什么。“原来真的有这么个不要脸的人。”

    边上的保安们都已经露出了，害怕的神情。这个女人能纠结到现在，他们的心里早就已经虚了。长这么漂亮的女人，身边没跟着一个男人手里面拿着一个钥匙串就真的敢自己过来提车。

    ……这只能证明真的是有着台车。

    昨天来吃饭的客人里面，确实是有一台同样类型的跑车停在停车场。这样的事情每天都会发生，而且他们都会记录。

    昨天那小子特地嘱咐，“有这辆车的人都不简单，虽然是一个满大街都在跑的牌子，但是这一款车在国内很少有人有是限量发售的纪念。”

    让大家都眼睛尖着点，可别给人得罪了。

    现在好了，刚刚意识到。这个平时在保安队里面作为作福的男人就已经开始欺负小姑娘了，看着人家长的好看，也不撒泡尿看看自己到底有没有这个福气。

    “给你脸了。”

    苏景韵本就不是一个好脾气，一巴掌上去还嫌自己的手碰到了别人的皮肤，够恶心。

    直接给了人家一脚，对方都已经过来抓自己抓了几回了。苏景韵躲的还挺及时，后面那些个保安已经跃跃欲试，想要过来把那个趾高气昂的男人抓下去。

    “我！你个小贱人。”

    踹的正中靶心，是个男人都会感觉到疼痛。

