
“我是神族人，本与你是对立的关系，放你出来岂不是给自己树了一个强敌？”

“我愿意发誓，在此界不与你为敌！”

楚璃淡淡一笑道：“魔族人的誓言可信吗？”

“自然可信，你若今日助我一臂之力，在你飞升以前，我可以保证不与神裔一族为敌！还能助你，你也知道，我的实力比你的高，我虽然走不出这里，但你也杀不死我。

而且即便今日你不助我，来日必有助我之人，你何不给自己留条后路！”

这魔族人倒是说得有理，以自己的修为的确是杀不了他，今日若是不救他，来日他脱困而出时，自己将多了一个实力强大的敌人。

救他便结下了因果，他便欠下了自己一个人情，诚如他所说，何不给自己留条后路！

楚璃思忖着，说什么神魔不两立，这句话在自己这里狗屁不是。如果得罪了她，管他是神是魔还是仙！至于魔族的平衡是否打破，暂时来说没有关系，魔域越乱，对自己的好处便越大。

救他便相当于自己有了一个同盟，或许以后还用得上此人。权衡利弊之后，楚璃点了点头，“可以！”

此人的眼神中闪过一抹欣喜之色，然后道：“解开禁制的方法，需要用这小子身体的阳气，祭炼一下我的通幽魔火，然后过渡到你的体内……。”

罗晨风听后要用他的身体祭炼魔火，当即一股寒意从后背直冲脑后。

在楚璃看过来时，他使劲摇着头，“不要！不要！”

身体朝后退着，神色恐惧，开什么玩笑，用自己的身体祭炼魔火，他又不是活腻了。

楚璃看向了这个魔族男子，需要他给出个这么做的解释。

“解开封印，就需要用通幽魔火消除困魔石上的禁制。

你是神族又是女子，如果我的魔火直接进入的你的体内，便会与你的婴火形成相抗之势，双方互为对头，彼此消耗，对我们双方都没有好处。

如果通过男修身上纯正的阳气祭练，再进入体内，对抗之力便会大大消除，便不会产生冲突，……”。

“据我所知，你的魔火相当的厉害，应该在魔火榜上排名靠前吧？你确信他的身体能抗得住你魔火的灼烧！”

“若是别人，我的魔火只要稍稍靠近，便会化为一缕青烟。而他却不会，因为他是十万中无一的纯阳体质！”

“纯阳体质？”这次轮到楚璃讶异了，她看向了罗晨风，他竟然是纯阳体质，相处了这么长的时间，自己可是没有丝毫的觉察。

“这不奇怪，他的身上有一件遮掩体质的奇宝，不仔细探察的话便无人知晓。此宝可令让他看起来和普通人差不多！而我恰恰知道此物，……。”

楚璃思忖片刻道：“你若用他的身体，便要和他商量，若是不能便算了！本座一向不喜强人所难！”

楚璃倒是没有因为罗晨风隐瞒体质而感到生气，修士之间，哪一个是没有秘密的，更何况还是这么一个惹祸的体质了。

修真界中，有几种有名的体质，比如说混沌之体，火灵之体，天生道体，乙木灵体等等，而且其中的纯阳之体与纯阴之体最容易引来修士的觊觎了。

这两种体质被称为炉鼎体质，修士若是与这两种体质之人双修，便会使修为得到暴涨。也不知道那异性四兄弟跟踪罗晨风是不是因为他的体质？

而此时的罗晨风，脸色发白，心中也是震惊不已。  原来小大师是个女子，而且还是神族之人。这么长时间了，他只知道她与常人不一样，具体说有什么不一样，他并不清楚。

没想到竟然是神族之人，传说中的大人物，来历非凡。还有就是，自己隐藏了这么多年的秘密，就这样暴露在人前了。心情当即变得复杂起来，就是不知道这个小大师知道自己是纯阳之体，会不会将自己当成了炉鼎给采补了。

他心中有些担心的同时，却又涌起了一股兴奋还带着一丝的期盼，他不知为何自己会产生这样诡异的心情！

“……”

魔族男子似乎也在考虑楚璃的话，沉默了一会儿，找了个自认为比较和蔼的口气，声音压低了几分，朝着罗晨风道：“你过来，我们做笔交易怎么样？”

“交易？”

即然是交易，那么便有利可图，罗晨风也不惊慌了，眼睛一下子大放光明，胆子也跟着大了起来。这个魔族人似乎也变得没那么可怕了，即然被人发现了自己的体质，如果能换取一些好处也未尝不可。

娘亲在天之灵，一定保会佑他的！给自己鼓了鼓勇气，罗晨风听着魔族男子说话。

“我可以给你一些好处，然后你只要答应帮我完成此事。事成之后，我还可以平安的把你从这里送回海上。”魔族的男子虽然口气已经尽量和蔼，但对于罗晨风来说，还是觉察到了语言中的冰冷，冷的心里直打哆嗦。

“刚才你说的话我听到了，你不会用魔火占了我的身体吧？”如果他被夺舍了可怎么办，眼前可是个极为厉害的魔头。

“你过来，需先让我看看你的体质？”魔族男子脸不由得又是一沉，冷声说道。

对于这个雌雄莫辨且有些油嘴滑舌的家伙，他可没有那么好的耐心。罗晨风见他沉了脸，心中又害怕了起来，身体向后缩了缩，尽量离男子远了些，哆嗦着说道：

“我……我不过去，我的身体不给男人看，只给我的娘子看，……”

说到这里，还偷偷地瞄了楚璃一眼。道：“你先说说，我会不会有危险？你要发个毒誓，不，总之就是对你最有约束的誓言，不能伤害到我的身体。

我娘说了，身体发肤，授之父母，我若是伤害了身体，就是大大不孝！死也了没脸见我娘！”

魔族男子俊美的脸又是一黑，心里却是想着要将罗晨风的老娘弄死，这整个就是个离不了娘的奶娃子。他若是知道罗晨风的娘，在生下他后便死了，还不知道会怎么收拾罗晨风。

楚璃也是无语了，也不知罗晨风从哪里听到他娘这么多的话？

但语气还是尽量的和蔼，毕竟他在求人办事，把这小子哄好了一点，将事情顺利办好就成了。若是以往有人如此和他说话，他一早便将人给拍死了。

“我的魔火对你的身体，不光没有坏处，还有不少的好处！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246485"  chaptername="九百八十八  纯阳之体显">加入书签</a>
</div>
