    听着她的话，几人沉默着，良久，冷华道：“既然这样，我来安排吧！”

    “嗯，你去安排，将这里的事情都安排妥当先，另外跟其他人说一声，不过，他们就不必跟着去了，这里离不开人。”凤九缓声说着，思量了一会，又看向范霖：“你说那第一佣兵团的人见过？”

    范霖应了一声，道：“是的，我为了确定消息，还特意去找他们团长询问了一下。”

    凤九想了一下，道：“第一佣兵团的团长，那个叫靳一锋的？”

    “是。”

    “嗯，既然这样，你去找他商量一下，我们雇他们走一趟莽荒凶地。”

    听着这话，范霖顿了一下，朝冷华看了一眼，这才道：“是，我晚点过去一趟，主子打算几时动身？”

    “明天。”

    于是，随着她的这个决定，冷华和范霖他们便着手准备着，这一夜，他们将众人都唤了回来交待着，从中抽选出可以与主子同行的几人。

    “主子打算只带几人去莽荒凶地？”从东城主府赶回来的齐康看着凤九，有些担心的道：“主子此去只怕没那么快回来，而主子再过几个月也要临盆了，这个时间出去，会不会……”

    “第一佣兵团的人为护，由他们护送着我们去莽荒之地，再加上杜凡他们几个，足够了。”凤九不以为意的说着，毕竟他们原本就是从那地方出来的，就算是凶险，但对他们而言也只是小意思。

    齐康脸色微凝，看着凤九道：“要不我把手头上的事情安排一下，我也跟主子一起去吧！”若是主子没怀着孩子一回事，如今怀着孩子却要去那等凶险之地，实在是让人放心不下。

    凤九笑了笑：“你刚接手东城区是离不开的，也不能离开，放心吧！有他们几人在，没事的。”她声音一顿，一手轻抚着自己隆起的肚子，笑道：“更何况，这是我的孩子，我会有分寸的。”

    “那主子此行带两个产婆同去吧！以防万一。”齐康再度说着。

    听着这话，凤九噗嗤一声笑了出来，她看着凝着一张脸的齐康摇了摇头，戏谑的道：“齐康啊！你操心这操心那的可是很容易老的，还有，我都说了，算了时间此去也顶多两个月，若是快的话，一个半月左右也许就回来了，如今我这才怀了五个月左右，不会那么快生的。”

    为免他再说下去，她摆了摆手笑道：“好了好了，今晚让你们回来也就跟你们说一声，你东城区那里的事情多着呢！回去吧！”

    见此，齐康张了张嘴，最后什么也没再说，只是看向一旁的杜凡和冷华等人，道：“那我就先走了，主子这里，你们得仔细照顾着。”

    “我们知道的。”几人应了一声。

    “主子，我先走了。”他朝凤九行了一礼，这才先行离开。

    “你们几个也回去吧！不过，到时府里没人，得多回来看看。”凤九交待了一声，让白倾城几人也先行离开。