    见到黄毛把目光看向了自己，于莎莎吓得往洛尘怀里躲了躲。

    “哟，美女长得不错啊，可惜我们今天不劫色，不过你男朋友真不咋的，要不要考虑换个？”黄毛撩了一下额前的头发。

    但是于莎莎哪敢接话，为了赶紧把这几个流氓打发走，于莎莎直接打开包，掏出了一千块钱，她是打算连洛尘的钱也给了。

    毕竟这也可以获得洛尘的好感不是？

    只是黄毛等人似乎很不识趣，看着洛尘道。

    “不够，你们必须一人给一千，小兄弟人不咋地，马子这么靓，肯定有钱。”黄毛这话一出口，顿时惹得身边的同伴哈哈大笑。

    而于莎莎则是伸手把钱递了出去开口道。

    “只有这么多。”

    但是就在这一刻，洛尘忽然伸出一只手，然后把于莎莎递钱的手按了下去。

    “哟？”

    “怎么？”

    “你还不想给啊？”黄毛笑了笑。

    “你最好别给自己找麻烦。”黄毛见到洛尘这个样子，脸上露出鄙夷之色。

    看来又是一个不识趣的人，居然还敢反抗。

    “滚，我只说这一遍。”洛尘冷冷的开口道，你开玩笑，抢劫抢到他头上来了。

    “你说什么？”

    “有本事你再说一遍？”黄毛掏出苗刀就在洛尘面前乱比画。

    而于莎莎则是偷偷拉了一下洛尘，让洛尘不要冲动。

    而车里其他人却摇摇头，脸上带着看热闹的神情，心说这小子怎么这么不上道？

    没看那个肌肉男多威猛的，不还是怂了，乖乖给钱了吗？

    这个时候，你那看着有些修长的身板居然还敢反抗？

    等着被人打吧你。

    “洛尘，要不还是算了吧？”于莎莎见洛尘丝毫不为所动，所以开口道。

    她是真怕那几个人给洛尘来上一刀。

    毕竟人家都亮刀子了，满车的人都没人敢说啥，这个时候洛尘确实有些冲动了。

    “小伙子，我改主意了，今天不管怎么样，你得给五千！”黄毛见洛尘没有说话，以为洛尘怕了，继续拿刀乱比划。

    但是接下来洛尘就笑了，冷笑一声。

    黄毛眼前一花，刀就在洛尘手里了。

    毫无征兆的洛尘就是一刀直接刺在黄毛的大腿上，直接来了一个刀穿，黄毛整个大腿都被贯穿了。

    “啊~”黄毛一声惨叫。

    但是黄毛还没反应过来，接着就被洛尘一把提了起来，然后打开窗户，一把把黄毛丢在了出去。

    顿时黄毛又是一声惨叫。

    然后洛尘忽然起身，到了黄毛的一个同伴面前，甩手就是一巴掌，牙都给打掉了。

    接着又是拧起那个人，丢了下去。

    剩下的那个同伴幸好跑的快，已经下车了。

    洛尘也没追，直接在慢车人目瞪口呆的表情之中坐了回去。

    于莎莎的一颗心吓得砰砰直跳，但是却异常的兴奋。

    因为刚刚全车人都不敢反抗，尤其是那个看起来块头很壮的肌肉男都怂了，唯独洛尘却敢反抗。

    这自然一下子就让洛尘显得与众不同了。

    那对小情侣的女孩子看看洛尘，再看看自己的男朋友，直摇头。

    “你看看人家男朋友，你再看看你这个怂货。”女孩子开口责备道。

    那个男的则是不满的看了一眼洛尘，心说大家都给了，你干嘛非要当英雄？

    而且这个时候，那个司机也开口道。

    “小伙子，你当心点，这是人家地盘。”

    洛尘却没有在意，而是冷冷的开口道。

    “开车！”

    司机见洛尘那么凶，也没有多说什么，踩着油门就走了。

    但是却不由得冷笑了一声。

    而车子外传来黄毛的怒吼和谩骂。

    “你等着，你死定了。”黄毛捂着大腿冲洛尘喊道。

    这里是他的地盘，这里离清水市也不远，他背后可是有清水市的老大撑腰的。

    不然他们几个也不敢这样胡做非为明目长大的收过路费了。

    果然，没过多久，黄毛等人就开着车跟在大巴车身后了。

    “小伙子，要不你下车吧？”司机开口道。

    而其他人这个时候也开口了。

    “是啊，要不你下车吧，你看他们一直跟在我们身后呢。”

    “我们可不想被你给连累了。”许多人纷纷开口道。

    恰恰没走多远，路就被拦住了，显然黄毛这伙人不止这么几个。

    司机这个时候迫不得已把车停下了。

    “小伙子，你自己惹的麻烦，你自己别连累我们。”又有人开口道。

    洛尘摇了摇头，那就下车好了。

    反正后面血煞的车子估计也等不了多久了。

    洛尘走下车，车里的其他人则是幸灾乐祸的看着。

    而黄毛等人也一前一后的把洛尘拦住了。

    于莎莎正在犹豫呢，结果那个大巴司机倒是很鸡贼，门都还没关，直接一脚油门走了，把洛尘扔在那里了。

    “他死定了，这一带惹了这些人，可完喽。”司机幸灾乐祸的开口道。

    “年纪轻轻的，就这么想不开。”

    而那对情侣的男生则是对女生开口道。

    “看见没，这就是惹事儿的后果。”

    另外一边，洛尘下了车，五六个人加上黄毛把洛尘围住了。

    “你死定了，我告诉你。”黄毛恶狠狠的开口道。

    不过黄毛也是个有脑子的人，并没有招呼人直接动手。

    洛尘刚刚的身手他们也领教过了，哪怕有近十个人，也不敢轻易动手。

    “趁我老大还没到之前，你最好跪下来让我砍你几刀，不然我老大要是到了，你就等死吧。”

    他老大大有来头，在清水市都是数得上名号的人物，手下几千打手，清水数千家KTV和夜店生意全是他老大一个做的。

    甚至两道都通吃，据说市长都要给他三分面子。

    在清水市那是出了名的大哥大。

    “跪下来？给你砍几刀？”洛尘抱着膀子冷笑道。

    “你最好别不识抬举。”黄毛又恶狠狠的开口道。

    他出来混了这么久还是第一次栽跟头。

    “如果我们老大来了，我不管你从哪里来，保证你今天肯定不能活着回去。”黄毛骂骂咧咧的开口道。

    “你现在如果过来跪下给我道歉，我还可以考虑让你活着。”洛尘开口道。

    “死到临头你这小子口气还这么大。”

    “哼，我知道你是再仰仗你身手不错，不过我告诉你，如果我老大来了，你就身手再好也没用。”

    “因为我们老大可是有枪的。”黄毛叫嚣道。

    果然没过多久，来了一个车队，领头的居然还是一辆超跑，布加迪。

    随后车子上就走下来一个中年男子，披着一个大衣，颇有大哥的风范，下车然后一声冷笑。“行啊，可以啊，居然敢在我万宏威的地盘上闹事。”

