胡铭晨的话让格利特里很是难堪，严格讲起来，如果格利特里没有乔纳斯的授权书的话，他的确不能代表。
然而，乔纳斯能将他派来，而格利特里就是负责技术的副总裁，本身在苹果里面就是高层，他其实是能代表公司的，他也是不敢乱来的。
“胡先生，我既然来了，我自然就能代表公司，我本身也是乔纳斯先生派来的，所以这一点也全然没有问题。”格利特里自辩道。
“呵呵，既然这样，格利特里先生，那就说一说乔纳斯先生派你来的目的吧，咱们还是说点正事。”胡铭晨轻声笑道。
胡铭晨既然愿意来镇南与格利特里会面，自然也不是真的要让他如何难堪。只不过对他刚才的挑拨离间不太满意，所以压制他一下而已，既然目的已经达到，那就要言归正传。
格利特里郑重的看了看陈学胜和胡铭晨：“好吧，我也不想浪费时间，是这样，乔纳斯先生派我前来，就是想让我来和贵公司商谈一下，看能不能将你们的这款IPENG卖给我们公司。”
“你们是想买我们的IPENG产品？可是我们的产品还没上市啊，你们要买的话，那也得等我们的产品上市了才行，到时候想要多少我们就生产多少。”胡铭晨装着没听懂格利特里的真实意思。
“不，不，胡先生，我们有我们的IPHONE，我们不是要买你们的产品。”格利特里急忙摇头道。
“可是你刚才明明是说要买我们公司的IPENG的啊，你们既然有自己的IPHONE，还买我们的IPENG干什么？这也是我没搞懂的地方。”胡铭晨继续装疯卖傻道。
“我的意思是，购买整个IPENG的知识产权，而不是你们批量生产出来的产品，换言之，卖给我们之后，你们公司就不能再生产了，因为它已经属于我们了，你明白吗？”格利特里信以为真的赶紧解释道。
“呵呵，我要是再不明白那就是傻子了，你购买了我们的这款产品的产权，其实就等于收购了我们公司。”胡铭晨自嘲道。
“如果你们愿意的话，那么收购你们公司也不是不可以，不过，如果是收购的话，我们就必须要全资收购。”格利特里道。
“小晨，公司可不能随便卖啊。”陈学胜紧张的提醒道。
“陈叔，没有什么是不能卖的，只要价格合适，我们是商人，公司也可以是产品之一。”胡铭晨坦然的向陈学胜压了压手，随即面向格利特里：“格利特里先生，那我就很想知道，乔纳斯先生到底愿意出个什么价来收购我们公司？”
“一亿美金你看怎么样？”格利特里深处右手的食指在胡铭晨的面前比划问道。
胡铭晨靠向沙发的后背，面上寡淡无比，就像是听到的不是一亿美金的价格，而是一亿土耳其里拉或者一亿韩元似的。
“不怎么样。”胡铭晨了无兴趣道。
胡铭晨虽然显得一点兴趣都没有，不过格利特里的开价却让坐在一边的陈学胜心里面产生了不小的波澜涟漪。
一直以来，陈学胜即便对胡铭晨的做法没有反对，也基本上是支持的，可是对于他主导的IPENG这款产品，陈学胜心里面并没有底，或者说，他并非十分看好这样一款手机。
但是面对格利特里的一亿美元开价，陈学胜有了全新的想法。
一亿美元听起来数字不大，但是换成人民币的话，那是七亿多啊。
即便鹏博电子在IPENG这款产品上投入了超过三亿的资金，而鹏博电子本身估价一个亿就差不多了。这说明，他们还能获得三个亿的利润。
这三个亿的利润，陈学胜看得清楚，那就是IPENG带来的，这就等于时它已经实现了百分百的利润。
要是胡铭晨真的答应一亿美金卖出去，那么他陈学胜一下子就真的是亿万冯翁了，短短几年间，身价就得到了实质性的进阶。
关键是这一亿美金还只是开始，他再百目也看得出来，这个价格胡铭晨是无论如何不会卖。刚刚陈学胜还建议胡铭晨不能卖公司，现在看来，他倒是挺支持胡铭晨能够在得到一个好价格的情况下考虑出售。
“胡先生，一个亿的美金不少了，要知道，你们公司也值不了一个亿，就是你们研发这款新产品，估计也就投入了三四千万美金而已。可以说，我们出的假是不低的，是符合市场原则的。”格利特里掰着手指头道。
“格利特里先生，要不这样，我们公司也出价一亿美金，哦不，一一两千万美金收购你们公司，麻烦你问一下乔纳斯先生干不干，他要是同意的话，我们今天就可成交。”胡铭晨反过来道。
“胡先生，你这就太看不起我们公司了，要知道，我们公司已经存在超过三十年了，而且，我们有自己的电脑产品和品牌，并且在市场上有不错的销量，换言之，我们两家公司并不是一个等级，我们是大公司，怎么可能一亿美元卖给你们。”格利特里激动的反弹道。
“正因为你们公司大，所以我多出了两千万美金啊。格利特里先生，你是不是觉得你们很聪明，而我们很蠢？一亿美金就想收购我们公司，那怎么两年前你们不收购，那时候你们要的话，也许五千万美金我们就卖了呢，为什么？”胡铭晨轻蔑的瞥了格利特里一眼后讥讽道。
格利特里有点卡壳的，不知道该怎么说。
两年前五千万买进收购你们一个破落小代工厂，怕是谁疯了还差不多。
那时候的鹏博电子，顶死就是一千万美金，在鹏城，这样的小厂，那死要多少有多少。
要不是鹏博电子下大力气研发出了IPENG，像苹果这样的公司，那是看都不会看一眼的。
“所以说，格利特里先生，何必要自欺欺人呢？我们没有IPENG的时候，根本就入不了你们的眼，现在你们愿意出价一亿美金，还不是因为我们抢在你们前面研发出了别具一格的IPENG吗？如果你觉得我们一亿美金收购你们公司不恰当的话，那一亿美金收购你们IPHONE的全部产权，如何？”胡铭晨见格利特里说不出话来，继续讽刺道。
“不，不，我们公司没打算卖？所以你们怎么出价都是毫无意义的。”格利特里摇头晃脑道。
“那你怎么又知道我们公司打算卖呢？”胡铭晨反问道。
“我......我是觉得作为商人，只要价格合适，没有什么事不能卖的。”格利特里有点语塞道。
“照你这么说，你们不是商人？你和乔纳斯先生不是商人？你们也可以卖的啊。”
“对，你说对了，我们不是商人，尤其是乔纳斯，他是企业家，是一个具有前瞻性的企业家。你要知道企业家和商人是不一样的，商人只想赚钱，可是企业家有自己的特殊价值，企业家有更高的追求。”
格利特里的话让他旁边的翻译都有些皱眉，这样的话能说吗？这是当面看不起人啊。
翻译有心想要给格利特里转圜一下，可是想到胡铭晨和陈学胜的助理都能听懂，他连转圜的余地都没有，只能照实翻译。
“呵呵，企业家，那你怎么就知道我们是商人而不是企业家？你怎么就知道我们没有自己的价值和追求？或许你内心深处就看不起我们对不对？如果是这样的话，你就哪里来回哪里去，我们不欢迎你，和你也没什么好谈的了。谈买卖是商业行为，换一个商人来吧，你们还是去追求你们的价值去吧。”胡铭晨唰的一下子从沙发上站起来道。
格利特里诧异胡铭晨为何会有这么大的反应，他带来的翻译赶紧小声的翻译给他听。
“我绝对没有看不起你们的意思......胡先生，请不要这样，我们有什么话可以好好说，要是你觉得价额低了，我们还可以商量。”格利特里跟着站起来急忙给自己辩解道。
“你是企业家，请不好和我谈低俗的买卖，OK？送客。”胡铭晨沉着一张脸，一点不给格利特里好脸色和机会。
胡铭晨发号施令之后，陈学胜的助理就赶紧往门边站，一只手打开门，一只手伸出来延客，这是礼貌的要将对方给请出去。
“胡先生，胡先生，请不要这样，我为我刚才鲁莽的话表示歉意，请让我们留下来，我们再沟通沟通，我们是很有诚意的，真的很有诚意。”格利特里挥动着双手，坚持站在胡铭晨的面前道，并没有一点要马上离开的觉悟和意思。
格利特里是怀着任务来的，要是就这么灰蒙蒙的走了，那就是人物失败，并且还是很失败。
“诚意？你哪里有诚意？先是一亿美金要买我们公司，你真当我们是乞丐叫花子吗？接着就是摆出你们一副企业家高高在上的姿态，我告诉你，不要在我的面前表现你们的优越感，没有，在我们眼里你们没有什么了不起。你来到中国，最起码你得有尊重之心，明白吗？我们不是百年前，被你们侮辱了还要向你们伸出手乞讨，现在已经二十一世纪了，明白吗？”胡铭晨瞠目对着格利特里道。
“抱歉，我没有你说的哪些意思，我们对于我们的客户和合作伙伴都是十分尊重的。我只是希望能够和你们好好的谈一笔交易而已，仅此而已。”
