    城隍大殿之内，张文忠公凝魂定魄，恢复意识之后，就只是深深看了李轩一眼，微微颔首示意之后，就再次闭上了眼，陷入到不闻外物的状态。

    都是一身英雄气，浩气四塞，慨当以慷之人，彼此间肝胆相照，没必要多做言语。

    张巡看李轩写就的诗词，就知道这个儒门后辈是个什么样的性情；李轩以自身浩气感召张巡真灵，助对方凝神定魄，就知对方与自己性情相投，是同一类人。

    张巡需要用他全部的心力去对抗白莲圣母，无力他顾。

    李轩则把自己注意力，投向了其它的方向。

    他知道张巡清醒之后，只是为他们挽回一城，不至于失去所有胜算。

    可他们现在的形势，还远远谈不上好。

    “六如，你知不知道薛云柔，罗烟，敖疏影，还有独孤碧落她们在哪里？对了，还有我的坐骑，以及凰君凰无幻。”

    至于那位‘俺布罗王子’德吉央宗，还有巴蛇女王，被李轩给忘了。

    师六如当即前足一踏，将一面银镜展现在他面前。。这面银镜，直接投射出一张立体化的舆图。将整片冥土的景象，展现在他的眼前。

    师六如用爪子挠了挠下巴，苦恼地说道：“我没法说清她们的具体方位，只因她们的位置一直在变。如今冥土之内，除了白莲圣母之外，还有包括张观澜在内的许多天位。这些人正借助白莲圣母的‘无生妙善真空结界’，试图将她们分割开来，然后施以围杀。

    不过这里毕竟是我家老爷治下的冥土，白莲圣母以她的‘妙善无极真空佛国’覆盖地府，从而掌控了一部分冥土的权柄。可相应的，我家老爷也可反过来干涉她的佛国。

    现在是彼此僵持的状态，只看谁的法力更加强大。不过那位白莲圣母，明显是有备而来——”

    李轩仔细观望了一阵，发现薛云柔几人的方位的确是不断的变化着。

    其实也不是很频繁，大概半刻时间一次的样子。每当她们遇到危险，就会被文忠烈公的法力强行挪移，送到其它的位置。

    绿绮罗则扬了扬眉：“注意了，这个女人居心险恶，她在通过这种方式，消耗文忠烈公的神力。”

    李轩双眼微眯：“那么赵惜雪呢？六如你可知道赵惜雪在哪里？”

    他本能的就意识到，这个惜雪姬，是白莲圣母谋划的关键。

    “赵惜雪？”师六如歪了歪头：“可是全真双姬之一的那个惜雪姬？她也进来了？这女人我不知道，不过她如果进来了，应该是在这个位置。”

    师六如在舆图东面，标致着一朵莲华的位置点了点：“这里是白莲圣母的莲座所在，也是‘无生妙善真空结界’的核心。不过你想过去可不容易，白莲圣母仿造‘八部天龙’，建立了一支庞大的佛军，作为她在佛国的护法。

    那都是极其强大的战力，其中的‘龙部’与‘天部’，都有天位坐镇。这五天当中。文忠烈公麾下的冥军与他们交战数场，结果都大败亏输，现在就只能固守城池，可也只能守着京师。

    外面像通州，顺义，昌平，六百里冥土内的诸城都被攻陷，城隍也被他们拘禁，说是要将之度化，成为白莲圣母座下的伽蓝，金刚。”

    李轩就心想他的隔代老师‘文忠烈公’忠烈是忠烈了，也有治政之能，可带兵打仗的本事却不怎么样。

    他若有所思了片刻：“能不能让我与江含韵汇合？还有，让文忠烈公把独孤碧落放在这个位置，之后就不要再挪移方位了。”

    李轩指的地方，正是地府京城的东侧，靠近城墙的方位。从这里往东一百里，就是‘莲座’所在。

    师六如的神色就有点为难：“白莲圣母不会愿意的，她不会让你与她们汇合。”

    “所以我才选择含韵与碧落，而不是其他人。声东击西知道吗？她更不愿意我与罗烟，或者敖疏影，薛云柔她们合流。只要文忠烈公做出这样的姿态出来，她一定会全力防备，无暇再顾及其他。

    还有，现在冥府有多少兵马，全都交给我。”

    说到这里的时候，李轩冷冷一笑，手抚着他右手手臂。

    他当日敢在那种情况下杀入冥府，不是没有一点依仗的。

    “对了，我还需要六如你帮我做一件事——”

    ※※※※

    当李轩走出城隍大殿的时候，江含韵就已经被挪移到他的眼前。

    “李轩？”

    江含韵看见李轩之后，登时就是一喜。然后她就面色微变，冲着一边干呕了起来，偶尔吐出一点胃酸。

    她肩膀上的小雷也是一样，一副生无可恋的神色。

    李轩狐疑的看着她，语含调侃：“你这是怎么了？该不会是怀上了吧？”

    他想江含韵这种等级的修为，居然还会呕吐？

    可随后李轩就心内一惊，下意识的往自己头顶上方看了一眼，还好颜色是正常的。

    “你才怀上了！”

    江含韵一边干呕，一边朝着他挥了挥小拳头：“你试试被斗转星移之术连续挪移五天看看！我真是受够了。那个白莲，以后我修为上来了，一定让她体会一次她自己的那什么‘无生妙善真空结界，究竟是怎样的滋味！”

    李轩想到他进来的当天，第一次体会斗转星移时，那种像卷入洗衣机滚筒般的体验，也就对江含韵的情况了然无遗了。

    江含韵过了许久才缓过气，然后脸色苍白的走了回来，关切地看着李轩：

    “李轩你没事吧？”

    “我还好。”李轩也在看着她：“你现在这模样，还有力气没？你不是最喜欢打架吗？这次可以让你过足瘾。”

    “真的？”江含韵眼神亮了亮，整个人瞬时精神了几倍。

    然后她就‘嗯哼’一声，拿出了一副娴静淑女的神态：“什么叫做我最喜欢打架？说得我好像是暴力狂似的。”

    可她的一双小拳头，已经发出黄豆爆裂般的‘咔咔’声响了。

    “李轩你要去揍谁？我帮你，是那个白莲圣母？”

    “我们去拆了她的莲座。”

    李轩说话时眼望前方，只见这冥土之内，已经有近十万数量的冥军云集。

    文忠烈公部下的文武判官，八位神将，二十位日游神，八十位夜游神，都已陆续到来。

    “冠军侯！”

    文忠烈公麾下的武判官，身前也是大名鼎鼎，乃是后赵时期的名将王坚。

    此人尤其善守，生前号称‘以鱼台一柱支半壁’。以一城之力对抗蒙兀二十余年，是后赵不逊色于越武穆与韩良臣的大将。

    其人一死，后赵国运崩。

    他看到李轩之后，就苦笑道：“本将受都城隍之命统军，征伐白莲圣母的‘莲台’。却遭遇数次败绩，损伤数万阴军，有负都城隍所托，实在惭愧。”

    可在说完这句之后，王坚就用疑虑的目光看着李轩：“都城隍有令，让我等追随冠军侯征伐白莲圣母的法座莲台，就不知冠军侯你准备采用什么样的军略？”

    “王将军是担心贸然出击，会再遭败绩吧？”李轩目光平静的看着他：“我方才已问过师六如，知道王将军之败其实非您之过，乃情势使然。

    北京地府承平已久，内无强军。虽有十余万阴军，可它们性情平和，缺乏戾气血勇，绝非是那些白莲教徒衍化成的佛兵对手。

    我军在战力上并无优势，却主动进入到对方准备的战场，对那莲座也缺乏了解，此所谓不知己也不知敌，这种情况下，安能不败？将军能够败而不乱，将麾下阴军的力量保全大半，已经足见将军之能。”

    王坚就心想这家伙的兵法，可比他家的都城隍老爷强多了。

    他当初就劝过文忠烈公，最好是先守住城池，以己之不可胜，待敌之可胜。

    即便要战，那也不能傻傻的跑到别人的地盘。

    可文忠烈公一意孤行，那位是想着要尽快平息事态，强令他统军出击。

    结果损兵折将还不说，还将冥土内除京师之外的所有支城全都丢光。

    王坚随后就皱起了眉头：“冠军侯，你既然明知道地府冥军已经不堪野战，为何还要强令我等出击？”

    可接下来，王坚却从李轩身上看到了一物，眼中顿时现出了精芒，面上也显出了振奋之意。

    “有意思，是这东西吗？哈哈！既然你有这样一支兵马在手，那么王某就陪你拼一拼！”

    他对文忠烈公的出击之令不再抗拒，开始全力整顿起了兵马。

    此人生前乃当世最顶级的大将，在兵法一道超越李轩良多。

    那八万阴军很快就被他整顿的井井有条，并在不到半个时辰之后，就浩浩荡荡的涌出城门。

    李轩则趁着王坚整备兵马的时间，去寻独孤碧落。

    当他找到这女孩的时候，就看见独孤碧落盘膝坐于东面城墙下。

    旁边有一些戾魂恶鬼，正极力的朝着她冲击撕咬。

    独孤碧落都懒得理会，她头顶着浑天镇元鼎，一副生无可恋之色。

    发现李轩他们到来之后，独孤碧落也没什么特别的反应，只是淡淡的往李轩的方向扫了一眼。

