    金大门口。

    顾墨没有打算送卓萱回女生宿舍，毕竟开着玛莎拉蒂，太高调了，刚入学就传出送女生回宿舍的消息，影响太不好了，能低调还是得低调点，渣男身份暴露的太早有些吃亏。

    卓萱小手摸着颈上的卡地亚项链，对着顾墨道：“我们第一次见面，你就送我这么贵重的礼物合适吗...”

    毕竟买项链的时候，她是全程在一旁，4万块项链，对顾墨来说没什么，但对她来说已经非常贵重了。

    顾墨没有回答她的问题，而是带着淡淡的笑容问道：“你不喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，就是感觉有些不合适...毕竟我们才刚认识而已，要是别人知道了，还不知道该怎么想我呢...”

    “只要你喜欢，干嘛要在乎别人怎么想？

    你先回去吧，我还得找车位停车，就不送你回宿舍了。”

    顾墨随便找了个理由，心急吃不了热豆腐，虽然卓萱是个绿茶，但不是白痴，没必要急成一脸猪哥相，日子还长着呢，鱼儿早晚会到锅里来。

    卓萱也没有想太多，点了点头。

    “那我回去再找你聊天。”

    顾墨温柔的笑着，目视着卓萱下车。

    等到车门关上，顾墨的笑脸瞬间转为平淡，毫无眷恋的直接离去。

    渣男也是有自己的衡量标准的，像宋萌萌这种知根知底的正牌女友，当然会多用心，至于卓萱这种半倒贴上来的，敷衍一点很正常了。

    提到宋萌萌，去帝都已经三天了，虽然两人每天都有联系，但顾墨还真的有点想她。

    停完车，顾墨在回宿舍的路上，直接拨通了宋萌萌的视频通话。

    另一边，也是刚刚忙完入学的宋萌萌看到顾墨发过来的视频，连忙接通。

    视频接通后，看到宋萌萌精致的脸庞，顾墨笑着道：“萌萌，到学校了吗？”

    虽然很开心顾墨主动发来视频通话，但性格如此，她也没办法像其他女孩一样向他甜甜的撒个娇，嘴角翘起，点了点头，然后就将视频转到后置摄像头，让顾墨近距离观赏了一下女生宿舍。

    不愧是京城大学，全国最顶尖的学府之一，住宿条件也是相当不错了。

    宿舍的空间明显比顾墨宿舍小上不少，但冰箱空调配置齐全，而且只有两个床位，应该是个两人间。

    给顾墨看完了宿舍之后，宋萌萌将摄像头转回来，温柔的问道：“你呢？”

    “我啊？我这边就没你们寝室这么好了，别说冰箱，空调估计都得自己装。”

    说话间，顾墨也回到了宿舍。

    看见顾墨回来，正坐在一起玩着斗地主的三人抬起头望了过来。

    “顾哥回来了啊。”

    卢让开口朝顾墨打了个招呼。

    顾墨笑着点了点头，也把宿舍的情况给宋萌萌看了起来。

    “顾哥跟谁视频呢？”

    顾墨一边将摄像头对准三人，一边回应道：“跟我女朋友。”

    听到顾墨的话，卢让立马把手上的牌一丢，蹿到顾墨身边。

    “卧槽顾哥！人生巅峰啊，嫂子这么漂亮！”

    卢让拍完马屁，连忙朝宋萌萌打了个招呼。

    听到卢让的惊呼，剩下的两人连忙跑过来围观起来。

    看到视频中宋萌萌的样子，几人再次对顾墨羡慕起来，以宋萌萌的颜值绝对是校花的级别了。

    宋萌萌的性格还是有些受不了这个场面的，礼貌性的跟三人打了个招呼，跟顾墨聊上几句后便挂掉了视频。

    见视频挂掉，吕庆重新坐回椅子上朝着顾墨道：“看不出来啊，藏着个如花似玉的小媳妇在家里，还在外面偷香窃玉，强啊顾哥，跟那个卓萱怎么样了？”

    男人之间，有些东西没必要藏着掖着，反正大家都懂，装来装去也没什么意思，顾墨听到吕庆的问话，掏出口袋里的香烟回应道：“也就那样呗。”

    虽然顾墨的回答有些模棱两可，但吕庆也没有继续问下去，两个人第一次接触，还能指望擦出什么激情的火花出来？顾墨虽然是个男神，但又不是真的神仙。

    “你们抽烟吗？要是有人不抽烟那以后抽烟的就直接去阳台了，别影响其他人。”

    有些东西就是在潜移默化中改变的，几人虽然第一天见面，但是顾墨的主导地位就这样被确立下来，三人也没觉得有什么不对。

    “害，这年头，还有几个人不抽烟的？”

    卢让直接代替所有人回答了。

    一看苏沉和吕庆默认，顾墨直接将自己的和天下一人递了一根。

    似乎已经习惯了跪舔大腿的行为，卢让点燃香烟后开口道：“有钱人的快乐是真的体会不了，和天下这种级别的烟，我也就逢年过节能抽上几根了。”

    “又不是什么贵东西，我这边还有几包，你们要抽自己拿就行了。”

    “贵是不贵，关键这玩意是消耗品啊，一包一百，一个月都得搭进去几千块，我一个月的生活费也才两千五。”

    听完卢让的话，顾墨也不知道回答什么。

    卢让说的也不错，百八十的东西，没有几个人消费不起，可要真的把他当成日常消耗，那也变的奢侈起来，得到系统的几个月时间，顾墨已经彻彻底底脱离了普通人的消费观念。

    也没有在这个话题上继续聊下去，顾墨接着道：“我打算给宿舍安置一些家电，空调冰箱什么的，毕竟大夏天的，没个空调确实受不了。”

    几人看着头顶上摇摇欲坠的风扇，再感受着房间内的闷热，连忙点了点头。

    这年头，甭管有钱没钱，谁还不是娇生惯养的崽？

    看到几人同意，顾墨继续道：“既然大家都没意见，等会我就去宿管那边问问，看看能不能安装这些东西，要是行的话，最好今天就给落实了，不然这大夏天的，我怕晚上一觉睡过去。

    另外装空调冰箱的费用我先掏了，以后电费什么的你们就把我的那份平摊了，等到费用结清为止，怎么说？”

    其实说起来，以顾墨的身家根本不在乎这点钱，不过他的钱虽然是大风刮来的，但也只是刮给顾墨自己而已，他想怎么花就怎么花，没有哪条法律规定钱多就得吃亏。

    更何况升米恩斗米仇的道理他还是懂得，就算自己一副冤大头的模样把钱全付了，别人就会对自己感激涕零？

    别傻了，单纯的人可能会这么做，但是正常人的思路只会把他当成凯子。

    听完顾墨的话，几人心里也没有觉得任何不对，卢让大声感谢道：“顾哥大气！我这次就带了两千多块钱过来，真要咬咬牙虽然也付得起，不过估计过后几个星期就得吃土了。”

    苏沉虽然没有说话，但想法跟卢让也差不了多少。

    看到几人都没有意见，顾墨也就没有再多说什么了，直接起身打算去宿管那边。

    吕庆也连忙跟上。

    来到宿管办公室，只有一个宿管老师坐在办公桌前玩着电脑小游戏。

    看见顾墨跟吕庆两人，宿管老师有些疑惑道：“两位同学有什么事吗？”

    顾墨递过一根香烟，朝着宿管老师礼貌的笑道：“老师，我们打算在宿舍装个空调，不知道需要什么条件？”

    接过顾墨递过来的和天下，宿管老师看着顾墨堪称完美的脸庞，带着一丝为难道：“咱们宿舍这边供电问题比较紧张，一般情况下学校是不允许自主安装家电的。”

    听到宿管老师的回答，顾墨点了点头。

    这种情况也很正常，几乎很多学校的宿舍都是不允许自主安装高负荷电器的。

    不过刚才宿管老师说的话也十分清楚了，一般情况下不允许安装，接下来顾墨要做的，就是让这个一般情况变的不一般。

    顾墨没有继续在这个问题上继续下去，而是笑着道：“既然学校有规定，那就没有办法了，不过这位老师，咱们能不能加个微信，以后宿舍有什么麻烦，也就可以直接联系您了。”

    宿管老师也是个老江湖了，知道顾墨的意思，两人互换了一下微信。

    加了宿管老师的微信后，顾墨直接转了5000到了他的微信上，然后示意了一下站在旁边的吕庆，作势便要离去。

    宿管老师看到微信上的数字，连忙笑着：“两位同学先等一下，规矩是死的，人是活的嘛，最近天气太热了，学校也是讲人情的，你们是那个宿舍的？先等一下，我帮你们向学校申请一下。”

    知道顾墨的宿舍以后，当着两人的面拨通了一个电话。

    三分钟后，宿管老师挂掉电话，带着满脸笑容道：“学校已经同意了，你们把空调装好后来宿管办公室报备一下就可以了。”

    看着一般情况，成功的被自己变成不一般情况，顾墨脸上带着虚伪的笑容对宿管老师感谢了一声，便跟吕庆走了出去。

    全程透明人的吕庆直到走出办公室才开口。

    “顾哥就是顾哥，简简单单就解决了问题。

    不过你刚才转了多少给他？”

    “5000。”

    顾墨也没有隐瞒，直接回答道。

    “等会回去我就跟他们讲，到时候大家一起平分。”

    “不用了，这5000块钱我一个人出了就行了，毕竟是我自己自作主张的，没必要让大家一起承担。”

    “让你一个人吃亏总不太好吧？

    顾墨笑着摇了摇头。

    “行了，我也不差这几千块钱，真该要大家平摊的钱我肯定不会拒绝，这一次就当时给寝室的福利了，大家都是要相处好几年的哥们，没必要这么斤斤计较。”

    “那回去跟他们俩说一声吧。”

    吕庆也不好替卢让和苏沉做决定。

    这一次顾墨没有再说什么，钱都花了，落个人情不算过分吧？

    回到寝室后，吕庆把情况解释给了两人听，两人起先也是跟吕庆一个态度，但在顾墨的拒绝下也没有再勉强。

    不过这个人情还是记在了心里，大家都是成年人，人情世故还是懂的，虽然明白顾墨更多是为了自己，但是几人跟着沾光是不争的事实，顾墨虽然有钱，但他也没有义务替他们付这个钱。

    接下来的一个下午，404寝室彻底忙碌了起来。

