
　　从他那个位置恰好能看见里面的场景也能清楚的听见里面的对话。

　　程思贤先是愣了下，紧接着笑道：“都听见了？”

　　傅渊森没否认道：“让您为难了。”

　　“说什么蠢话呢？你不是说要去找桃桃吗？怎么没去？”程思贤问。

　　“人太多我就出来了。”

　　傅渊森确实去找过纪桃桃，但在看到屋子围堵着的人他又退了出来。

　　“她的两个哥哥好些年没回来了，如今难得回来，家里的亲戚还有村里的乡亲们就都赶了回来。”

　　傅渊森说的没错。

　　这会纪秋生和纪晨星还有纪桃桃正被纪家人围聚在中间，七嘴八舌的问着他们问题。

　　傅渊森一听到里面叽叽喳喳的声音就脑门子疼，他二话没说就退了出来。

　　“书榕他们准备去村里转转，您是想回房休息还是跟我们一起转转？”天籁小说网

　　“跟你们出去转转吧！”

　　程思贤几乎没做任何犹豫就做出了选择。

　　傅渊森让宋老幺转告纪桃桃，他带程思贤他们出去溜达后，便领着京都大军晃晃悠悠的出了门。

　　“我好久没来这边了，这边变了不少呀！”梁书榕感叹道。

　　傅渊森道：“这几年村里人跟纪家人一起赚了不少钱，大家日子好过了，村里的变化自然也就大了，走，带你们去看桃园，前两天桃桃刚重新做了调整，没我带领，你们可能走进去就出不来了，不信，你们等会试试！”

　　“就像你们家后院那样？”梁书榕了然的问。

　　傅渊森点头道：“不过这次的面积要比我们家后院。”

　　“听上去好像很神奇！”

　　“神不神奇你们试试就知道了，反正我试过了，不想再试第二次！”

　　梁书榕第一次去傅渊森和桃桃县城的家被困在里面半个小时都没能出来，最后还是纪桃桃善心大发助他走出阵法的。

　　一行人晃晃悠悠的便到了纪家的桃园。

　　隔着老远的距离就能闻到桃花香以及桃花朵朵盛开的模样，程思贤他们一行人都惊到了。

　　“现在是开桃花的时候吗？”

　　“这桃花开得也太好了吧？”

　　“我记得纪家院子里的那棵桃树也正开着花，但大家好像都已经习以为常了？”

　　“可能是风水的原因，具体的村民们也说不清楚，反正这里经常反季节开花，一开始大家还倍感惊讶，次数多了也就习以为常了！”面对众人的惊讶，傅渊森语气淡淡道。

　　见他这样，梁书榕他们一行人顿时有种他们少见多怪的错觉。

　　为了不出卖自己见识少的缺点，大家默契的跳过了这一节。

　　“傅哥，这桃园似乎没你说的那么玄乎呀。”

　　“玄不玄乎得走了才知道，你去走走就知道了！”梁书榕怂恿道。

　　“走就走，我还会怕了不成？”

　　不等傅渊森打开桃园的门，几人便从桃园围栏的矮脚处跳了进去。

　　跳下去的一瞬间，他们就察觉到了不对劲。

　　明明头顶阳光还很明媚，但他们却感觉如坠冰窖的寒冷，不仅如此，明明桃树就在他们旁边，他们却摸不着，想继续往前走，前面又好像没有路。

　　于是，尚未跳进去的众人便看见他们双手抱着胸.前，瑟缩着身体，眼神惊恐的在原地打转。

　　“这阵法似乎和你们家后院的那个阵法不太一样？”梁书榕略有所思的问。

　　傅渊森道：“肯定呀。”

　　“家里的那个是障眼法，并不会对贸然闯入的人带去什么伤害，但这个就不一样了，这个阵法带有一定的杀害性，布置起来也比家里的那个阵法要耗时耗料一些，当然，这也足以说明过去的三年桃桃是真的在认真学习，妈，要不你和书榕也进去体验下？机会难得哦。”

　　程思贤确实还挺感兴趣的。

　　她扭头看向梁书榕道：“书榕，要不我们进去体验下？小森说的这么头头是道，之前肯定也进去体验过！”

　　傅渊森道：“必须的。”

　　“我要不亲自进去体验一番怎么能深切的体会到我媳妇的厉害，而且，这阵法有根据我提出的意见做出调整。”

　　“你不是说这个阵法具有一定的伤害性吗？”梁书榕问。

　　作为医生他最关心的就是身体健康了。

　　傅渊森道：“小小的惩戒而已，不会给你带来太大的伤害！”

　　“好吧！”

　　梁书榕确实对阵法这个东西还挺感兴趣的。

　　他和程思贤一拍即合，两人结伴闯进了桃园。

　　其他人看到这种情况也都跟了上去。

　　纪桃桃找到他们的时候，傅渊森正颇有闲心的站在桃园外欣赏里面的人像无头苍蝇般胡乱转悠的场景。

　　她嘴角抽搐了下，上前轻拍过他的后背道：“你干嘛呢？”

　　“你怎么过来了？”傅渊森伸手将她揽住怀里，微扬下巴指向阵法里的众人道：“程女士和梁书榕他们正在里面感受阵法的威力呢，家里那边的事都忙完了？”

　　“爸妈他们还在和大哥他们聊天，我见你们人都不在就先过来，对了，泽润哥他们回去了，明天一早再过来。”

　　“所以你是送完甘泽润他们以后才过来找我的？”

　　“不然呢？”纪桃桃问。

　　“难道你要我丢下大哥他们来找你吗？里面阴气重，你别让妈妈再里面久呆。”

　　说完，她就将阵法给关闭了。

　　正在里面打转的众人只觉得眼前忽然一亮，远在天边近在眼前的桃花便清楚的出现在了他们视线里。

　　他们一扭头就看见了纪桃桃。

　　“桃桃，刚刚是你帮的我们？”程思贤问。

　　“妈妈阵法里面寒气重，您在里面呆久了不好，不过现在没事了，您可以在桃园里多转转，这是我爸他们特意为我栽种的，明年这个时候它们就能结果了，到时候我让他们运些送到京都去，我们家的桃子绝对比别人家的桃子好吃，保证你们吃一次就忘不掉！”纪桃桃大胆自夸道。

　　“那我明年可就等着吃你们家的桃子，你别说你们家这桃树长得真好，而且，花期也比别人家的桃树长。”

　　“可能是磁场的缘故！”

　　纪桃桃并没有说桃树之所以能不按季节开花是因为她，而是将这个原因丢给了科学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第372章免费阅读。https://xs.23sk.com 