    

    在地上一个翻滚，香克斯真的狼狈万分，心神一阵恍惚，他仿佛回到了过去，回到了那个他还不是海上皇帝的时候。

    那时的他还很年轻，初出茅庐，身边跟着的是巴基，身前站着的是船长罗杰。

    他们纵横四海，他们横穿整个伟大航路，他们是第一支，也是唯一一支征服了整个伟大航路的船队。

    他们每一天都在战斗，无论是白胡子，还是金狮子，一切胆敢站在他们面前，阻碍他们前进的人都会被他们撕碎。

    他们无比的强大，可他也无比的脆弱，在那些强大到仿佛能够毁天灭地的家伙面前，年轻的他也只能蜷躬着身子，在船舱的角落里和巴基相互依偎。

    长刀横来，他仿佛回到了从前。

    他已经变了，不是么？

    船长走了，船队散了，船员死的死，隐退的隐退，他也不再年轻，终于有一天，他也有了属于自己的船队，有了一群人成天笑着向他叫船长。

    身份地位，他该有的全都有了，比起香克斯，他有了一个全新的名字，海上皇帝，红发！

    他终于站到了和白胡子等人同样的高度，就算是船长，他也仅仅只差一步，世间红色尽陪衬，唯他一片血红。

    他是这个世界的顶点，本不该如此脆弱的。

    他要养出一个海贼王来，对，他还要养出一个海贼王来，没有人能够阻止他，船长没能做完的事情，他来做，要是他连都做不到的事情，那他就培养出一个能做得到的人去做。

    红着眼睛，香克斯开始剧烈挣扎了起来，右手捏紧了长刀，有些艰难的想从地上站起来。

    面目狰狞，这种伤势，放在一般人身上早就该废了，可他毕竟不是一般人，给他点儿时间，他还能站起来砍一两个爱养鱼的钓鱼佬给你看。

    但是可惜，钓鱼佬明显没想给他留时间，黑暗牵拉着身子，他就像一道细长的影子从地面上穿插过来，刀光晃晃，隔老远香克斯都能看清他脸上逐渐扭曲的肌肉。

    前胸处是一条狭长的伤口，他整个人似是被细密的丝线给缝扎起来的一样，酷似用来诅咒的巫蛊娃娃。

    那条最长的伤口是他留下的，香克斯认得到，除此之外，那个家伙身上还遍布着伤口，说句实话，能撑到现在，还真是辛苦他了。

    香克斯忍不住在心里发出一声感叹，不过现在可不是佩服对手的好时候，那个家伙，想要的是他的命。

    空间的阴影如同长蛇一般从四周涌来，速度极快，几乎避无可避，阴影的尽头就是西斯，手中握着长刃，火焰披被，划开空间，似乎在半空中留下一条漆黑色的暗带。

    嘴角上扬，瞳孔中除了冷冽之外还是冷冽。

    无论是他，还是其他海军，所有人的心都提到了嗓子尖儿，这个机会实在是太难得了，数十年难得一遇，错过了今天，下次想杀掉这种级别的怪物，恐怕得等到猴年马月。

    厌恶海贼者握紧了双拳，居心叵测着捏紧了长刀。

    在战场的不远处，鹰眼正冷眼旁观着，巨大的黑刀夜在众人看来很有威慑力，浑身的气息开始聚拢，他已经做好了出招的准备。

    不过这里可是战场，怎么可能事事都如己所愿，在他握紧长刀的那一刻，足足有两三股强大的气息盯在了他的身上。

    他和香克斯的关系，从来都不是秘密。

    不仅是他，还有月光莫利亚，海贼女帝波雅汉库克，他们每一个人都是重点关注对象。

    七武海嘛，那可是一群养不熟的狗。

    一脚踢开黑胡子，就连黄猿都在往战场的中央赶，这个机会实在是太重要了，如果真的能够杀掉香克斯的话，那大海贼时代还真有可能在他们这代人手中终结。

    西斯的嘴唇上下动了动，眼眶中的黑泥差点就涌了出来。

    “结束了，一切都结束了，战争结束了，你的命也要结束了，大海贼时代，同样也要结束了。”

    刀光卷起洪流，连带着空间都在阴影的搅动下变得扭曲，香克斯的眼皮抽动两下，紧锁着牙，右手握着长刀，嘴里不停的喘着粗气。

    不到最后一刻，他是不会放弃的，他还有机会，他的皇者生涯还远没有结束，只要挡住这一刀，只要坚持到他从地上爬起来，那他就还有一战之力。

    高速移动中，他的眼眶中已经完全暗了下去，狂风舞动，像是点燃了两道黑火。

    黑暗构成风暴，四周的一切都被其撕碎，刀身颤动，香克斯的刀还没靠近就被一股无比强大力量给别了过去，留下一个细小的空挡。

    黑刀掠过，在半空中留下一道黑线。

    铛！

    空气爆裂，响起了如铜钟敲响的声音，随后跟着便是破溃之音，以及夹杂在里面，骨头断裂的声音。

    他右手间的力量无比的强大，就算没有刀，也如同一辆飞速驶来的大卡车一般，把所见之物通通撞了出去。

    轰！

    远处的建筑物倒塌了，扬起了漫天的烟尘。

    眼睛鼓得老高，无尽的愤怒一下子就从胸口中喷薄了出来。

    “是谁？”

    争着脖子，西斯仰天大吼，杀人般的目光死死的盯在烟尘之下。

    他感觉得到，那不是得手的感觉，在最后一刻，他的刀被人给挡下来了。

    灰尘遮挡住了视线，见闻色霸气全然集中在香克斯身上，他倒要看看，究竟是哪个王八羔子敢坏他好事。

    “咳咳……”

    灰尘下传来了止不住的咳嗽声，随手挥挥，散去了周围的薄雾，露出了多佛朗明哥那张狭长的脸来。

    单腿独立，一条巨大的伤口从他的左腿脚踝处一直向上延伸至大腿根部。

    差一点儿，就差那么一两厘米的功夫，他可能就要告别国王生活，转行去做大内总管了。

    不过都是玩儿丝线的，搞不好《葵花宝典》真的和他很配。

    细密的汗珠从额顶一直爬满到颈间，他长喘了一口气，心有余悸，心脏跳的还是那样快。

    右手擦擦，想要下意识的摆出自己那张狂笑着的扑克脸，可是脸上的肌肉却怎么也扬不起来。

    “太危险了，这个混蛋实在是太危险了。”        

