    本应是韩夫人主持的一场好戏，结果成了一场闹剧。

    她半疯不疯的昏迷着，留下一地鸡毛给别人处理。

    明王未归，世子不在，王妃昏迷，整个明王府此刻李仲最大。

    招待宗室子弟的厅堂本是正厅，可经过数场纷争, 已乱的不成样子，李仲便在前厅中有条不紊的处理事务。

    “福伯，这几天王府乱成一团，外人来往如织，你让人去将府中里里外外搜查一遍，一旦发现外人, 先行羁押，待查清身份再行处理。

    记着，不论任何一个地方，都必须搜查！”

    “是。”

    “古嬷嬷，你让人去将正厅处理干净，损坏的物件重新配齐，尽量恢复原状，同时让各院中人清点自己院中是否有东西丢失，稍后来报。

    再将府中各处仔细清扫一遍，若有不洁，无论是谁，休怪我不将情面！”

    “还有，将御医请来，给王妃诊治。”

    “是，二公子。”

    李仲将事情吩咐下去，自己挥毫洒墨，书写一封折子，言辞恳切的将府中发生的事大概描述一遍。

    复查之后, 没有不当之处，落款封好, 让人送去宫中给皇上。

    王府中, 本来只王爷、世子二人有上书之权，但皇上特许，李仲同许，这本是为了方便他入查取宫中藏书，今日却是用上了。

    皇后母仪天下，管理官眷，所以王妃、郡主是上书给她。

    李清瑶不解道：“二哥，你这是什么意思？”

    李仲道：“今日的事闹得不小，事关整个宗室，又经数场大战，皇上肯定会知道，等他知道后再上书陈情，其中添油加醋了些什么，咱们可不知道。

    倒不如我们主动说明，情况分明，皇上若有怪罪，也可有回应。”

    “二哥你多虑了，皇上最是看重我们王府，今日之事都是韩逢和韩夫人闹出来的，父亲、大哥都不在, 和咱们有什么关系，即便有事，他不会怪罪的。”李清瑶娇笑着说。

    “皇上待我们王府是好。”

    李仲笑着看了她一眼，只说了这么一句，就不再多说。

    李清瑶不知他在想什么，笑着给他讲述之前京城中有趣的事。

    ……

    凤阳公主离了明王府，车架便回了公主府，而她却到了繁华街道的一处酒楼。

    换了一身装束，面容化作普通的凤阳公主找到名叫“白帝阁”的房间，推门进去。

    里面不知典雅，一个女子正站在窗边，隔着薄纱，看着下面的景象。

    听到推门声回过头来，笑道：“公主来的这般早，看来事情解决的很顺利，请坐。”

    “黄夫人客气。”凤阳公主点头。

    原来是黄蓉。

    凤阳公主同她相对而坐，缓缓饮下一口茶，脸上表情生动，说道：“今日之事解决的很顺利，但非我之功，事情起伏跌宕，你可以猜猜。”

    黄蓉微一思索，笑道：“此事乃李氏宗室之事，除了你，京中能够破局之人屈指可数，但都是不可能出手的。

    我猜，是郡主回来了，哦，二公子也可能回来了。”

    凤阳公主眉尖一挑，没有回应，反问道：“怎么不会是明王和世子？”

    “看来我猜对了。”

    黄蓉莞尔一笑，“我的傻表妹，靖哥哥现在还未回来，定是守着明王，而李彧虽无生命危险，但并不好上多少，怎么可能是他们！”

    “哼，你猜的倒准。”

    凤阳公主全不似明王府中的平静冷漠，“都道黄夫人智计无双，怎的没算准他们能够回来？还请我白白跑了这么一趟。”

    “京城事务繁多，虽然说收到了他们来京的消息，但哪里知道他们能及时赶到，唉，请你过去，本就是为解决此事，他们能解决也好。”

    黄蓉苦笑一声，眼中闪过一抹疲惫。

    自明王之事流传开来，她在京中不但要主持六扇门中事，还得时刻关注明王府中如何发展。

    他们夫妻同明王交好多年，此次临行前又加以嘱托，她自用处十二分的力。

    韩夫人同韩逢谋划的事虽隐蔽，但却瞒不过她的眼睛，特地请出凤阳公主解决。

    凤阳公主地位在那里，说话自有分量，她一旦表明自己的态度，加上原本就忠于李稷的李晔等人，足以让韩夫人铩羽而归。

    至于为什么可以说动久不出门，不管闲事的凤阳公主，那是因为黄蓉母亲冯蘅，同公主生母淑妃乃是亲表姐妹。

    有这层关系在，自是好说的很。

    凤阳公主伸了个懒腰，露出一道诱人的曲线，略显慵懒道：“虽然事没办成，但我可是去了的，也算出力，答应我的事可不能反悔。”

    “放心，东西已经送去你府上了。”

    “这还差不多，行了，不多说了，回去了。”

    “这么着急做什么，咱们久不见面，多聊一会，姨母身体如何？”

    “母妃身体好的很，后宫中，素来只有她气别人的，没有别人气得了她，过得好着呢。”

    “那就好，我母亲时常惦念的很，可是却不得见面。”

    “一入宫门深似海，可不是说着玩的，我可是知道的清楚……听说四皇子想求娶芙蓉，你可注意些。”

    黄蓉嘴角一撇，眼中闪过一抹不屑，“我只在你面前说，凭他也配。”

    凤阳公主毫不生气，反而笑道：“怎么不配，他可是当今唯一的嫡子，身份尊贵的很呢。”

    “不是我说，他们三个出挑，也只是矮子里拔高个，瞧瞧那一个个的都是什么品行，文不成武不就，呵。”

    “好大的胆子，竟敢妄议皇子，你是不想活了哦～”凤阳公主笑的眼睛眯成一条缝。

    黄蓉白了她一眼，“都说歹竹出好笋……呃，对，明王的几个孩子不正是如此。”

    这里只她二人，说话不免放肆，差点就过了界，连忙拐了个弯，安到明王身上。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    凤阳公主笑的开心，好一会才收敛，“今日我见了二公子，就是名头正盛的李仲，果然非同一般，武功高超不说，言谈举止都能把韩尚书说的哑口无言。”

