
　　徐二太太用尽力气挣扎，却发现那双手臂如同铁箍，撼动不了分毫，那手指如同枯枝般仿佛要刺进她的皮肉中。

　　“杀人者被人所杀，你逃不掉。

　　上天不公，让你们活了这么多年，你们早该付出代价。”

　　话音刚落，另一只手伸过来掐住了徐二太太的喉咙。

　　徐二太太瞪圆了眼睛，已经喘不过气来，她的脚慌乱地向后踹去，却只是徒劳。

　　她的喉咙里只能发出“咯咯咯”的声音，眼前一阵阵地发黑，几乎就要晕厥过去。

　　管事妈妈察觉出不对，忙赶了过来，看到这一幕顿时惊呼：“二太太……二太太……快来人啊！三太太您快放手，您这是要做什么。”

　　几个人的拉扯下，那只手终于从徐二太太脖颈上挪开。

　　徐二太太大口地喘息、咳嗽，脸上满是泪水，半晌她抬起头看向旁边的徐三太太。

　　徐三太太站在那里，面目阴沉，嘴角微微翘起露出冷笑，像个索命的厉鬼，

　　徐二太太终于缓过气来：“你……你，你是要杀死我。”

　　徐三太太脸上没有半点的波澜，淡淡地道：“我早就说过，你再害人，我就会杀了你，你不相信吗？”

　　“疯了，你真是疯了……来人，”徐二太太看向管事，“将三太太给我关起来。”

　　“大姐姐，二嫂，”徐三太太忽然轻笑一声，“被关起来的人应该是你吧！”

　　徐二太太面色一僵。

　　徐三太太道：“府衙的人在前院，将平日里为二嫂办事的人都押了，你诬陷安义侯世子，杀死自己的侄女，这次是逃不掉了。”

　　徐二太太不禁握紧了手里的帕子：“你胡说些什么……谁杀人了？”

　　“你心知肚明，”徐三太太忽然一笑，“再说，多年前你手里就已经沾过血，要不要我帮你仔细回想一下。”

　　徐二太太一颗心仿佛要跳出来：“住口……”

　　徐三太太向前走了两步，那看起来十分瘦弱的身体却压得徐二太太不由自主地向后退去。

　　徐三太太低下头，诡异地一笑：“这次杀不了你，还有下次，我就算变成鬼，也拉你一起下地狱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐二太太胡乱地向徐三太太推去：“你这个毒妇……你……我要将你……”

　　“你是早该杀了我，杀死他的时候就该斩草除根，将我一起弄死，让我们夫妻团聚，”徐三太太忽然压低声音，“不，死的不该是我们，在叛军发现你们的时候，他就不该救你们，让你们一个个被人从密道中拉出来，看你还有没有今日的光鲜。”

　　“母亲。”徐青书的声音传来。

　　听到儿子的声音，徐二太太仿佛才镇定了一些，慌忙颤声道：“青书，你快来，有人要害你母亲。”

　　徐青书快走几步，将颤抖的徐二太太扶住。

　　“她竟然要杀我。”徐二太太眼泪不停地落下，手指向徐三太太的方向。

　　“谁？三婶？”徐青书转过身去，却发现徐三太太原本站立的地方已经空无一人。

　　一切仿佛是一场梦。

　　“母亲，”徐青书等到徐二太太缓过神来才道，“衙门抓到凶徒了。”

　　“真的？”徐二太太惊讶中变了声音，“真的被抓住了？”

　　曹如婉被掳走的那天早晨，徐二太太去了曹家，跟她一起进了曹家大门的还有两辆马车，马车上装的是暖窖里出来的新鲜蔬菜，徐二太太每到这个时节都会送这些来孝顺曹老太太。

　　曹家下人看到赶车的谭大，立即打开了后门，马车径直进了曹家后院的大厨房。

　　谭大和曹家管事的早就熟络，趁着其他下人卸车，两个人去穿堂说了一会儿闲话，等他们回来的时候，一切都办了妥当，徐家下人在曹家吃了茶，就将马车赶出了曹家。

　　几乎是在同时，曹家下人发现曹如婉不见了。

　　徐家和曹家是姻亲，曹如婉死了不该怀疑到徐家头上，可是证据所指，最有可能将曹如婉带走的就是那辆徐家的马车。

　　所有牵连的人都被捉拿审问，现在只差徐二太太的心腹谭大，只要谭大到了，取得进一步的证言，徐二太太就会被治罪。

　　徐二太太手脚冰凉，刚刚走进堂屋，曹大太太就一下子冲了过来，一双满是红血丝的眼睛紧紧地盯着徐二太太，仿佛要将她千刀万剐：“是不是你，是不是你让人杀了婉姐儿，她是你的亲侄女啊，你还我的婉姐儿，你还我女儿。”

　　曹大太太撕心裂肺地喊叫，任凭下人如何来拉，她都紧紧地攥着徐二太太不放，徐青书上前准备解救母亲，混乱之中，曹大太太一把攥住了徐二太太的头发，两个人顿时滚在了一起。

　　曹家兄弟见势不好，这才上前去阻拦，好不容易将两个人分开，曹大太太依旧哭声震天，整个堂屋都笼罩在悲戚的气氛之中。

　　曹老太太起身看向徐二太太：“大丫头你跟我进来。”

　　在曹大太太的哭泣中，母女两个进了内室。

　　“大丫头，我就问你一句，”曹老太太道，“婉姐儿到底是不是你让人杀的。”

　　“不是，”徐二太太慌乱地摇头，“我怎么会丧心病狂地害自己的亲侄女，母亲您救救我，我真的没让人杀婉姐儿，我只是想让人绑走如贞陷害给徐青安，可即便是如贞，她也会有惊无险地回来，顶多她出嫁时，我多添些嫁妆给她，定然让她嫁的风风光光，我们养了她这么多年，她也该回报我们曹家。

　　母亲，您去告诉大哥、大嫂这凶徒另有其人，让他们不要咬住我不放，我们是一家人，死了我，于他们有什么好处？”

　　“果然是你，”曹老太太冷声道，“你竟然做出这种事，还想要我帮你遮掩。”

　　徐二太太跪下来抱住了曹老太太的腿：“母亲，女儿不能丢了名声，青书……青书马上就要入仕了，他还有大好的前程。”

　　“事已至此，”曹老太太道，“如果谭大招认，你的罪名就坐实了，就算你兄嫂不追究，徐氏也容不下你，你要害安义侯府，现在反被侯府抓住了把柄，这都是你自己造的孽。”

　　曹老太太说完就要走出去。

　　“母亲，”徐二太太颤声道，“您一定有法子，那年是您保住了曹家的名声，保住了所有人的性命，现在也定然有法子保住女儿。”

　　曹老太太目光锐利，冷声道：“你是在威胁我，若我不帮忙，就将当年的事说出去，你想要曹家所有人跟你一起去死，那好……我们就一起去见你父亲。”

　　徐二太太慌了神：“女儿没这个意思，母亲您要相信我，是有人要害我，”她仿佛想到了什么，整个人眼睛亮起来，“二妹……是她，定然是她知晓了我的谋划，故意让人错绑了如婉，又将如婉杀害，您想一想如婉的死状……这是在报复，杀了如婉陷害我这还不够，方才在花园里，她差点就掐死了我。

　　她说，要让我们付出代价。母亲，即便是女儿死了，她也不会罢手，她还会继续杀人，说不得下次就轮到了您。”

　　曹老太太冷冷地望着徐二太太：“那就让她来杀吧，我们本来就欠她一条命，死了又何妨。”

　　徐二太太彻底瘫在了地上。

　　……

　　今晚对谭大来说是最可怕的一天。

　　他眼睁睁地看着儿子倒在他面前，那些突然出现的黑衣人，不容分说地将他家中所有人都绑到了这里，随之而来的就是杀戮，显然是要灭了他满门。

　　徐二太太将这件事交给他去办的时候，他已经想了明白，最坏的结果可能是事情败露，那他就会将所有的罪名一力承担，搭上他一条性命平息此事，二太太会想方设法照顾他的家人，他也没什么牵挂。

　　可没成想真的到了这一天，会是这样的结果，全家人都要因他而死。

　　是啊，只要他们都死了，这案子也就不了了之，徐家会给他一个什么罪名呢？他串通凶徒绑走曹家小姐准备索要财物，却没想到曹家报了官，他们慌乱中杀了曹家小姐，如今凶徒被抓，眼见事情瞒不住，他又走投无路，干脆杀了家人又自杀。

　　听起来这一切十分可笑，大户人家就是有法子将黑说成白。

　　“求求你，”谭大终于开口，“求求你让我见见二太太，我不会说出去的，我死了就一了百了，放过我的家人吧，他们什么都不知道。”

　　然而没有任何用处，黑衣人又将刀放在了他妻子的脖颈上，只是轻轻的一用力，女人就倒在了地上。

　　谭大瞪圆了眼睛，忽然就像野牛般暴起，向身边的黑衣人撞过去，痛苦让他一心求死，这样活着还不如死了干净。

　　黑衣人抽出手里的利器，森然的刀刃向他挥过来。

　　谭大只觉得脖颈一凉，身体忽然变得软绵绵的，整个人跌在了地上。

　　这是要死了吗？

　　他虽然已经动弹不得，眼睛却依旧能看清周围的一切，只见一双绣鞋停在他面前。

　　她蹲下身来，俏丽的脸庞上是一抹笑容。

　　谭大认识这个人，她就是安义侯府的大小姐徐清欢。

　　徐清欢道：“你死了，你的家人也都会死，你忠心耿耿愿意豁出性命，可未必所有事都是你想的那样，徐二太太不会善待你的家人，她只会逼死他们，因为只有这样她才能高枕无忧，何不给你和家人一个活下来的机会。”

　　清脆的话音刚落，谭大忽然听到微弱的呻吟声，最先倒在地上的儿子竟然动了起来。

　　谭大不禁怔愣在那里，等他回过神时，已经被人从地上拉起来。

　　徐清欢接着道：“知晓主子太多的秘密终究会被灭口，说与不说就看你自己的了。”

　　“我说，”谭大沙哑着道，“我全都说。”

　　眼看着衙门带着人离开。

　　凤雏意犹未尽：“大小姐我们这就走了？”

　　徐清欢没有回话，她抬起头看着不远处天空不知在想些什么。

　　徐青安正要上前扶着妹妹上马车，有个人从黑暗中走出来。

　　“大小姐会不会觉得这桩案子办的太容易了些？”

　　………………………………………………………………

　　感谢大家每天的章节说说，今天更新一章长章节回报大家。

　　继续求推荐票，章节签到+章节说说，让我们一起来讨论情节吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十六章 招认免费阅读。https://xs.23sk.com 