    嗡！

    一道璀璨的七彩光芒骤然间冲天而起，原本的黑白漩涡和在漩涡中不断旋转的无形之雷，瞬间被七彩光芒彻底消融，化为乌有。

    一个模糊的身影缓缓凝聚出来，然后缓缓凝实，形成一个稳定的人的形状，正是肖遥。

    此时的肖遥悬浮在半空之中，眼睛紧紧的闭着，并没有苏醒过来。

    但是他的魂魄气息却变得比之刚才强大了数倍不止，甚至比他之前正常状态下的魂魄还要强悍了两三成。

    这主要还是归功于不死之药中蕴含的无数珍贵药材里的能量，还有鬼族血气能量的补益。

    也就是说，肖遥因祸得福，魂魄之力非但没有减弱，反而还比原来提升了差不多三成左右。

    所有人的目光都集中在他的身上，紧张而又期待着。

    为了炼制这颗不死之药，几乎所有人都受了伤，肖毅更是连命都拼上了。

    如果肖遥没能救活过来，那所有人的努力和牺牲岂不是白费了？

    乔依云死死的盯着肖遥，她心中又忐忑又害怕，不死之药已经失传了数千年之久，如果不是肖毅得到了灵山十巫的传承，恐怕根本炼制不出来。

    但是，当年死掉的神人猰貐，在吃了不死之药后，确实活了过来，但是性情大变，变得嗜杀狂暴，残害百姓，后来被黄帝命令后羿射杀了。

    肖遥吞吃了不死之药后，会不会也跟猰貐一样，变得狂暴嗜杀呢？

    谁也不知道！

    足足过了十几分钟时间，这短短十几分钟对在场的人来说，却好像过去了几个月甚至几年那么久。

    刷！

    下一刻，肖遥快速睁开眼睛，一抹血色虹光从他的眼眸中一闪而没。

    他的神情有些冷漠，眼神中有些令人畏惧的杀意，他就这么冷冷的看向四周，特别是看向乐清瑶的时候，眼神里居然闪过了一丝淫邪之意。

    甚至，还朝着乐清瑶吹了个轻佻的口哨。

    乐清瑶愣住了，她怎么也想不到肖遥有一天居然会这么调戏她！

    但是同时，在场的人也都明白了，服用了不死之药后确实会改变一个人的性情，会让一个彬彬有礼，严于律己的人，变得轻佻无礼，目中无人。

    乔依云叹了一口气，幸好肖遥的实力不算强，哪怕复活过来后变成了坏人，也不会造成太大的伤害。

    她正准备出手擒住肖遥，避免他做出更丢人更过分的事情时，突然间，远处一道淡金色光芒瞬间袭来，直接融入到肖遥的体内。

    与此同时，小庄园半空中的那个巨大漩涡，像是感应到了什么，迅速合拢到一起，瞬间消失不见了。

    而原本脸色冷漠而又邪异的肖遥，在淡金色光芒融入体内之后，一下子呆立当场，一动也不能动了。

    “怎么回事？”乔依云顿时大惊失色。

    所有人耗费了极大的代价，甚至付出了生命，才好不容易炼制出不死之药救醒了肖遥，结果就这么不明不白的被淡金色光芒给杀死了，岂不是太冤了！

    这道淡金色光芒到底从哪来的？又是什么人出手的？

    乔依云的元神意念瞬间向着四面八方扩散寻找起来，这一找，顿时让她发现了藏在十几里外的小幽。

    “大胆！”乔依云怒喝一声，一柄飞剑瞬间向着小幽斩杀过去。

    在她看来，刚才那道淡金色光芒很可能就是小幽出手的，是小幽想要置肖遥于死地。

    小幽原本还在为父亲的死而悲伤不已，就在这时，她感知到了乔依云的意念，也看到了激射而来的飞剑。

    正处于悲伤和愤怒的小幽顿时也来了脾气，手一挥，一道漆黑的鬼气瞬间凝聚出一条布满了尖刺的皮鞭，迎着飞剑狠狠抽了过去。

    轰！

    皮鞭和飞剑撞到了一起，发出剧烈的撞击声和爆炸声。

    皮鞭被炸断了大约三分之一长，而飞剑也倒飞出数十米的距离，上面还布满了漆黑的斑点。

    这一招，两人打了个平手。

    这一下让乔依云心中一凝，就连丹霞仙子也脸色大变。

    什么时候，大夏国居然出现一个如此强大的高手，居然能够跟新晋的大乘期至强者乔依云打得难解难分。

    这说明对方应该也有着大乘期的实力。

    “你到底是谁？为何要伤我儿肖遥？”乔依云赶忙大声喝问道。

    “我没有伤你儿子，我只是恰好路过而已，并没有什么恶意。”小幽淡淡说道。

    现在她还不想跟乔依云以及丹霞仙子等人翻脸，因为她知道自己或许可以抵御住刚刚突破到大乘期的乔依云，但是绝对不可能是丹霞仙子和叶骁联手的对手。

    “不是你？那还能有谁？”乔依云皱着眉头问道。

    嗡！

    就在这时，融入到肖遥体内的那道淡金色光芒缓缓隐去，跟肖遥的魂魄彻底融为一体。

    肖遥这才重新睁开眼睛，小心谨慎的向着四周看去。

    他的记忆还停留在之前和小幽魂魄融为一体，然后遭到张天师一道淡紫色雷霆当头劈下，然后眼前一黑，什么都不知道了。

    等他再次恢复神智的时候，却发现自己不知道什么时候居然又回到了丹霞仙子的庄园里。

    而且，周围很多人都在注视着他，就好像在看大猩猩似地，恨不得从他的脸上看出点什么来。

    “怎么了？刚才发生什么事了？”肖遥小心翼翼的开口问道。

    他总觉得别人看他的眼神有些不对劲，好像有厌恶，也有警惕，还有恨不得揍他一顿的样子。

    “小遥，你觉得怎么样？”丹霞仙子开口问道。

    她想要再次确认一下，肖遥是否彻底恢复了原本的脾性，而不是性情大变。

    “我觉得挺好的，没什么事啊！”听到丹霞仙子的话，肖遥赶忙自我查探了一番，想要找出自己身上哪里有问题来。

    嗡！

    就在这时，他的魂魄中猛的亮起一道耀眼的淡金色光芒来。

    “这是……祖星星核！”肖遥顿时兴奋起来。

    之前他选择自爆，然后机缘巧合下和小幽魂魄融为一体的时候，祖星星核就不知所踪了。

    没想到，他才刚刚恢复神智，祖星星核居然又回来了。

    真是太好了！

    可惜，还没等他高兴多久，他的魂魄就不受控制的向着旁边快速飞去。

    就好像有一个巨大的磁铁，把他给吸了过去。

    刷！

    下一刻，他直接来到了另外一个小院里，直接飞到了昏迷中的巫皇面前。

    “怎么回事？”肖遥满头雾水，不知道祖星星核发的什么疯。

    嗡！

    很快，巫皇的胸口处猛的亮起一道光芒，正是巫皇从泓的手中偷来的那颗星核。

    而此时，肖遥魂魄中融合的祖星星核中，正在散发一股强大的吞噬力，想要把巫皇胸口的星核给吞噬掉。

