    别的修士炼化海玄石或许很难，但孙豪这里，却完全不是问题。

    盏茶功夫，一颗拇指大小的海玄石被孙豪炼化完毕，化为一股精纯的土属性能量。

    五行轮灵诀驱动开来，土属性能量被五行轮灵诀气泡包住，在孙豪的指挥下，一点点注入了以微尘为核心的石胎之中。

    从来没有过特殊反应的微尘终于主动起来，孙豪灌入的土属性能量快被其吸收了进去壮大自身。

    一颗海玄石的土属性能量不到一炷香的时间，就被孙豪的微尘消化完毕。

    只不过，孙豪仔细观察脾部微尘，没有现任何明显的变化，仿佛刚刚那些被吸取的能量凭空消失了一般。

    如同一个大胃王，刚刚啃了一小口面包而已，完全没有任何感觉。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪再度取出一颗海玄石，再接再厉，接着炼化。

    孙豪还就不信了，几十块海玄石下去，微尘会完全没有变化？

    孙豪开始不停炼化海玄石壮大微尘。

    风云号上，外出的修士纷纷如同乳燕返巢一般，驾驭飞剑返回。

    虽然是内海，危险度不高，但是贺雄杰依然很遗憾地告诉孙豪，此次外出，有五名修士未能按时归来，五名修士乃是一个小队，怕是遇见了什么不可抗的海兽，整队陨落在了茫茫大海之上，再也回不来了。

    孙豪现，每当贺雄杰心情激动或者是紧张的时候，一双肉肉的耳朵都会红，并轻轻的颤动。

    显然，五位同道修士的陨落让贺雄杰受到了刺激，此时，他的耳朵就出现了异常。

    外边，过了时间点之后，风云号依然等待了半个时辰，最终确认五位修士再也不能归来之后。金丹修士再度出现，手一招，收回了深深扎在礁石上的海船锚。

    喻不欲的大声指挥声中，风云号轰隆声中。再度入海启程，排空破浪，开始向深海之中挺进。

    不少筑基修士如同贺雄杰一般心有戚戚，站在甲板之上，遥望远方。为陨落的修士唏嘘不已。

    但是，修士一生，就是这样，过了今日，还有几人记得这大海之中曾经吞噬了五个修士？

    风云号很有人情味的给临时招募的这些筑基修士们五天时间休整，五天时间没有安排任务。

    不过，喻不欲名言，五天之后，风云号即将进入深海区域，到时候。全船上下都要忙碌起来，所有人都要做好准备。

    临时招募的船员们清点了外出的收获，沉入修炼之中，为即将到来的深海之行做准备。

    五天时间，孙豪完全炼化了手上已经收获的所有海玄石。但是结果有点出乎孙豪的意料。

    几十块海玄石下去，自己体内的微尘依然是没有丝毫变化，依然是一粒几乎很难现的细小尘埃，没有生任何孙豪料想之中的长大迹象。

    那么多海玄石的精纯土属性能量都跑到什么地方去了？

    小小微尘的胃口未免也太好了点吧。

    孙豪有点搞不懂这微尘是个什么东西了，其贪得无厌的程度令孙豪指。

    不过，静下心来想一想。孙豪也是有点明白过来。微尘本身生成的时候先天育不足，相比脱胎于炎龙兽火的小火苗要差了多少倍。小火苗展到如今，不知道吸收壮大了多少火焰，依然是没能达到真火九转。

    本身就有所不足的微尘。所需能量自然就更加海量了。

    当然，吸收消化掉孙豪的海玄石之中，微尘还是有了些许变化，这个变化的表现就是对土属性灵物的渴望程度大幅度增加。

    每次孙豪炼化海玄石的时候，微尘不再是隐隐约约的渴求，而是表达出强烈的吞噬**。孙豪甚至是可以直接御使微尘进入丹田炼化海玄石了。

    当然，微尘现在能力有限，进去丹田估计也帮不少什么忙，孙豪倒也没有驱使他去丹田，而是每次都拿金丹炼化海玄石之后，再把能量导入给微尘吸收，这个炼化度更快，更为节省时间。

    五天时间过去，孙豪手头唯一还没有炼化的海玄石就只有一颗还藏在双头海蛇体内的大颗海玄石了。

    这颗海玄石，孙豪暂时倒不准备取出来炼化，以后洗炼地底火砂还需要品质够高的海玄石才行，这一块却得先行留下。

    海玄石对微尘的帮助作用应该还没饱和。

    孙豪决定日后有时间单独出海之时，再行收割海玄石继续壮大微尘，开出微尘的崭新应用。

    要不然，金肺都需要强化了，微尘的应用还没开出来，就是一个笑话了。

    从小火苗和木丹的表现来看，微尘的应用功能应该也不弱，就是不知道土属性微尘的应用会是哪个方向，现在嘛，除了胃口够大，微尘没有表现出任何独特之处。

    五天过去，按照风云号的安排，孙豪和贺雄杰再度走上甲板，开始执行本职任务。

    孙豪和贺雄杰的主要任务是主桅第一桅风帆阵法的保护和激。

    这一日，大海之上，风和日丽，孙豪和贺雄杰并肩出现在甲板上，熟门熟路，激风帆。

    海风吹拂的风帆猎猎作响，开始为风云号前行提供动力。

    桅上大阵开始了平稳运行，贺雄杰和孙豪这才笑着跟海船上的同道们聊天。

    应玄虎把持前桅大阵，神色如常，笑着跟两人打招呼。

    主持主桅第二桅杆的阮氏兄弟面色却不是很好，三人脸上都略显憔悴，有点苍白，一副没休息好的样子，这种状态在修士之中较为罕见。

    看向孙豪和贺雄杰之时，三兄弟的笑容有点勉强，有点心不在焉的样子。

    孙豪心中若有所思，七彩血箭果然有些玄奥，阮氏三杰的状态不是太好。

    而孙豪也留意到，应玄虎看向阮氏三杰的目光之中，也有着淡淡的怜悯神色。

    风云号排空破浪，在茫茫无边的大海之上，按照一定的方向，快前进。

    喻不欲已经调度本船修士在甲板上待命，孙豪留意到，一名金丹修士也盘膝坐在了最顶层的房顶之上，神识扫开，围绕船身铺开，做好了应变准备。

    进入深海之后，海兽出没的几率大增，海兽的实力也越的强悍，远古巨兽般的风云号已经不足以震慑一些实力凶悍的海兽，攻击随时有可能降临，金丹修士也必须开始应变了。

    风云号快前行两日，出乎意料之外的，海面上安静无比，一路行来，普通鱼虾好像都没有遇见多少，好像都远远地避开了风云号。

    情况有些怪异，风云号甲板上，混迹南洋的筑基修士都一副见鬼的表情，言语之间，对这种情况的出现感觉不可思议。

    贺雄杰也在孙豪耳边唠叨起来：“真是邪门了，奇了怪了，不是说深海之中，海怪成群吗？这他娘的几天了，毛都没看到一根。”

    应玄虎的脸色也是一脸沉重，而阮氏三杰甚至是露出了略显慌乱的神情。

    孙豪不知道他们在害怕什么，只是觉得三弟兄的表情不是很正常，苍白的脸上有着丝丝酡红。

    情况有点异常。

    风云号上，气氛变得压抑，贺雄杰的一对肉耳开始红，并轻轻颤抖起来。

    金丹真人已经慢慢站直了身躯，双眼望向前方，脸上也是一脸冷峻，事出反常必为妖，这种情况绝对不是好现象。

    风云号又行半日，前方海域终于现了变化。

    天气依然很好，蓝蓝的大海，蓝蓝的天空，澄蓝一色，朵朵白云点缀在蓝天和海水之间，好像将海面和海水连在了一起。

    风云号破浪而来，前方海域之上，突然如同雨过天晴一般，冲起了一道蓝色打底的圆弧型彩虹，横跨海面，如同一个巨大的拱门。

    彩虹，这是彩虹。

    甲板上，筑基修士齐齐欢呼起来。

    彩虹是幸运的象征，出海南洋遇见彩虹，预兆着大获丰收。

    命运和气运最是匪夷难测，但是七色彩虹的出现，毫无疑问就是祥瑞之兆。

    金丹修士的脸色也是稍稍一松，露出了笑容。

    不少筑基修士大声说道：“我说怎么这次一只海兽都没遇上，原来是大吉之兆，遇见了彩虹，这一次我们不仅会平平安安，而且还会大获丰收……”

    海船上，传来修士的欢声笑语。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，神识始终关注着应玄虎和阮氏三杰。

    应玄虎的脸上，带着丝丝期待和疯狂的表情，狂热地看着空中彩虹。

    而阮氏三杰的脸上，却是出现明显的惊惶神色，眼中露出恐惧，好像这七色彩虹如同梦靥一般，面如死色，豆大的汗珠子不停从他们的额头之上滴了下来，滴在甲板之上，滴滴作响。

    空中的七色彩虹，难道真如修士所料，会是祥瑞之兆吗？

    孙豪觉得不会如此简单。

    风云号船头高高昂起，从彩虹的圆弧拱门之中穿了过去。

    就在风云号进去圆弧拱门之中的这一刻，风云突变，蓝蓝的大海和天空之中猛地刮起了怪风，涌起了朵朵乌云。

    瞬间，风云号上空，乌云压顶。

    原本的七色彩虹，在乌云的渲染之下，瞬间变为漆黑。

    漆黑如墨的彩虹横跨大海。

    风云号从漆黑的彩虹门下，直直的行驶过去。(未完待续。)