    清晨时分的紫禁城皇宫建极殿，内阁众臣与兵部尚书于杰，及五军都督府众多将领都聚集于此，就着一张悬挂于墙上的舆图议论北方军务。

    大晋一朝所有有关于军务的朝议，原本都是在建极殿后方的‘平台’进行，也就是所谓的平台召对。

    可前些年平台一场大火，内庭至今未能腾出钱财修复，景泰帝只能将这场军议放在了建极殿。

    此时殿内，一位身穿甲胄，胡须花白的老人皱着眉头：“陛下，愚以为独石堡必须再增兵三千，并强化城防，以策万全！”

    这位是中军都督府左都督，贵为天下武官之首的封城侯郭聪。

    可此时他语音刚落，就有人不以为然。

    “臣觉得没必要，独石堡地形险要，墙高八丈，就防御来说，在众多要隘当中属于独一份。且那边的地形地势，其实不适合大兵通过。”

    “臣也以为是封城侯反应过度了，独石堡地接鞑靼部。我如果是也先，哪里能放心得下？一旦鞑靼部断了他们的后路，瓦刺部的兵马都得陷在北直隶。”

    “此言有理！也先的瓦刺部与脱脱不花的鞑靼部彼此猜忌已非一日。如今独石口外的五万铁骑，多半是虚张声势。最危险的还是宣府，大同一线。”

    此时的于杰，却发现景泰帝正在失神状态，他不禁扬了扬眉：“陛下，您可是在担心江南？”

    景泰帝被他唤醒，然后就微一颔首道：“确实在担忧江南水情，今日清晨朕接到南京绣衣卫秘本，说金陵附近的水位，又增长了一丈二尺，已经是景泰五年以来最高的水位。

    如今也不知靖安伯那边情况究竟如何了？如果朕没有料错，就在这一两个时辰内，就应有战报传回。”

    说到此事，此间的朝臣却是忧心忡忡。

    内阁首辅陈询就抱拳道：“内阁也接到湖广巡抚上书请示，明大人希望能提前疏散沿岸百姓，并请开各地粮库，安置灾民。

    臣请陛下早作决断，否则迟恐不及。陛下，靖安伯固然英武，可朝廷却不能所有希望都寄托其身，”

    “此议臣不反对，地方上的粮库也可以开。可这安置灾民的钱哪里来？”户部尚书萧磁却满面忧容：“陛下，如今户部的库房已经能够跑马。最后余下的九百万两纹银绝不能轻动，一旦今年北方有事，这是朝廷最后的本钱。”

    “关键是今年各地的存粮也不够，陛下！疏散百姓容易，可如果没有钱财与粮食安抚，可是会生出事端的！灾民聚众，最易生乱，正统年间的那次山东之变，就是前车之鉴。”

    高杰说完之后摇着头：“陛下，您真不该如此草率的。靖安伯的能力自然不俗，可这次他的对手，却是巫支祁与相繇。

    让长乐公主与赫连伏龙他们在岳阳据城而守，至少可保障下游不会恶化到最险恶的地步。那边的洞庭湖地域广阔，也足以容纳大量洪水。可如今——”

    他叹了一声，似有些不忍说出接下来的话。

    可殿内的诸臣中，对此事不满的大有其人。

    “陛下，那巫支祁不可小视啊。以现今汉江水势，三五名天位都不是它的对手，紧守要冲才是最好的应对之法。”

    “赫连伏龙伤势未愈，长乐公主阴阳逆冲，薛云柔不过是借助器物之力，这几个天位各有缺陷，能济得了什么事？这种情况下还能野外浪战？”

    “也不好说，钦天监不是说这次川蜀湖广一带的大雨可能要下一个多月？这雨如果再下三天，岳阳就未必顶得住巫支祁与相繇合力。”

    “臣还是昨日的看法，坚守岳阳，至少可为下游争取时间。”

    景泰帝听了之后，不由微微皱眉，他对于李轩的行动方案还是很期待的。

    如果不是认可李轩的判断，他昨日也不会允其所请。

    可此时群臣的议论，让景泰帝心生不悦之余，也不免生出了些许的忐忑，担心李轩他们失手——

    就在这时，景泰帝发现群臣中，那位昨夜军议中极力反对的左军都督府都督同知皇甫玄机，此时却是一副清冷的面色，眼中则晦涩黯淡，神不守舍。

    景泰帝神色微动，好奇的看得过去：“皇甫都督，为何今日军议如此沉寂？你昨夜不是认为靖安伯此举置大晋于险地，罪大恶极，可擒而斩之么?”

    皇甫玄机闻言一愣，随后就朝着景泰帝微一躬身：“臣昨夜细思，认为靖安伯主出击之举虽然冒险，可其实江南水灾到了如今这地步，坚守未必就是良策。

    一旦上游水势蓄积，突破了岳阳防线，则南直隶的沿岸三百里都难保全。倒不如现在拼一拼，”

    景泰帝更觉奇怪了，心想昨天皇甫玄机可不是这样的说法。可就在他欲继续询问的时候，外面有一人挎着腰刀，大踏步的走进来。

    众人纷纷侧目望去，发现那正是绣衣卫左道行。这位满面红光的行至御前半跪了下来：“陛下，桐柏山那边传来消息，那边的封印已被修复，巫支祁的分身法体已被诛杀。”

    这建极殿内，顿时‘哗’的一声嗡响，包括次辅高谷在内，所有人都是精神一振，

    于杰也是眼眸一亮，巫支祁一去，这长江下游水患的威胁至少可减三成。

    景泰帝紧绷的心神，也为之一舒：“不愧是朕的靖安伯！”

    首辅陈询则不解的询问道：“左大人，那边可有说靖安伯是怎么办到的？以他手中的战力，能封印桐柏山？”

    左道行微一躬身，知无不言道：“靖安伯以李承基，赫连伏龙，长乐公主，江云旗这四大寒法天位，镇压住巫支祁本体与桐柏山周围水元之力。靖安伯本人则与其麾下名叫罗烟的都尉，联手将巫支祁法体斩杀。

    他抬眼看了景泰帝一眼：“这二人在光雷之法上都有极高造诣，又默契如一，步调一致，以‘正反两仪天击地合战法’联手，战力等同天位！”

    随着他这句话，殿堂之内都一阵死寂，所有人都在面面相觑，现着惊愕之色。

    直到片刻之后，高谷又开口问道：“那么靖安伯与李承基父子如今何在，可是前往增援宜昌？”

    左道行听到这句，却是面色有异：“他们没去宜昌，根据六道司驻桐柏山的那位庞中郎将的说法，他们很可能去了金沙江。”

    “金沙江？”在场的群臣中顿时就有人心生不解：“宜昌军情已经告急，诚意伯不去增援，去金沙江做什么？”

    可这里的绝大多数人都已经领会到李轩的用意，不禁神色各异。

    首辅陈询愣了片刻，就一声轻叹道：“靖安伯好胆魄，这是气吞万里如虎的气概。”

    高杰则是皱着眉，有些担心：“他是打算在金沙江截杀巴蛇常泽？这有些过于行险了。”

    “未必！”这正是中军都督府左都督，封城侯郭聪，他的眼中闪动精芒：“金沙江沿岸已经十日无雨，要除去此獠，此处是最好的地点。

    过了金沙江，那巴蛇常泽借助长江上游水势，怕是能一举登顶中天位！这位通天妖王的麾下，还有十几个第四门巅峰，那时晋升一两个小天位都不是难事，只会更加的可怕。

    所以臣从来都不赞成坚守岳阳，那只是无可奈何之策。如今靖安伯既掌握此等战力，为何就不能试一试？”

    景泰帝则是心绪复杂，之前李轩在奏本中，可没提过这桩举措。

    此时他心里又是期待，又是担心。

    而就在景泰帝继续怀着忐忑的心绪，又与群臣议论了半个时辰的军务之后。一只有着金红色羽毛，仿佛浑身着火般的鸟儿，又从殿外飞入了进来。

    景泰帝认得那是大晋皇室养的‘火眼金乌’，晋初时由大将军兰御擒于天山，一直饲养至今。

    这次赫连伏龙与长乐公主各自携带了一只出去，用于紧急通讯。

    ‘火眼金乌’不擅辨人气息，只能用于固定地点的通讯，却有着一个时辰内横跨五万里的疾速。

    ——只以速度而言，火眼金乌更在六道司饲养的三足赤鸦之上。

    等到那火鸟落在景泰帝身前，他才辨认出这是赫连伏龙的那只。

    接下来，景泰帝却是面色潮红，眼现出了兴奋之意：“是伏龙先生来的消息，靖安伯已经亲手斩杀巴蛇常泽，合同众人除灭通天河水妖四万余众！通天河水妖大军已经溃散。”

    听得此言，朝中群臣顿时都面色一舒，然后几无例外的现出了喜色，

    只有皇甫玄机，脸上虽是现着笑意，却笑得极其勉强，

    中军都督府左都督，封城侯郭聪就又朝着景泰帝一礼：“臣恭喜陛下！江南三大水患之源已去其二，余下一只相繇，已不难应付，朝廷已可专注于北方战事。”

    “现在说这些还早，相繇与这次的幕后元凶不除，朕终究还是难以安枕。不过朕料靖安伯，必定不会让朕失望。”

    景泰帝的语气虽然沉重，面色却已现出了几分轻松之意：“传令郧阳巡抚，湖广巡抚，湖广行都司，并湖广与川蜀各地水师，都暂由靖安伯李轩节制。命诸地臣僚全力支持靖安伯李轩退敌，靖安伯一应所命，各地都不得推诿，不从则斩！”

