
　　“老朋友，你那么紧张干什么。”

　　室内，夏天端起一杯热气腾腾的香茶，喝了一口，随即又道，“好茶，你从哪儿弄的大红袍？送我三五斤吧。”

　　这句话说出，原本面色铁青的道格拉斯，险些一口老血喷出。

　　但他到底不是寻常人，强忍着愤怒，一字一顿道，“我得到的也不错，只有五百克。”

　　“五两啊。”夏天有些失望，但仍然道，“分我一半？”

　　“好！”道格拉斯咬牙切齿，“说吧，你找我什么事。”

　　“没什么，异国他乡遇朋友，我就是想和老朋友你叙叙旧，聊聊天，吃吃饭……”

　　“够了！”

　　道格拉斯实在忍不住冷喝一声，“伯利曼那些废物，出动那么多人多没杀了你。”

　　“呵呵，你果然知道这件事啊。”

　　道格拉斯不可置否的冷哼一声。

　　他怎能不去关注对方。

　　况且，那么大的动静，即便伯利曼家族刻意遮掩，但在圈子里仍然引发了轰动。

　　所不同的是，别人不知道具体内幕，而道格拉斯自始自终都清楚……这个混蛋没那么容易挂掉。

　　“好了，不开玩笑了。”

　　夏天摇了摇头，随即正色道，“我想请你帮个忙。”

　　“什么忙……”未说完，道格拉斯脸色一正，“我为什么要帮你，我和你不是朋友。”

　　夏天看了看手中的茶杯，吹了口气，“如果你不帮我，我就像上次那样，把你打成熊猫眼和猪头，只要你刚好转，我继续打，一直打，你去国外，我也跟着你……”

　　“你特码的……法克！”

　　听到这句话，身为m13的道格拉斯当即暴了粗口。

　　他的神色之间又惊又怒，眼神似刀，恨不得将夏天千刀万剐。

　　但是在愤怒的同时，也充斥着憋屈，以及一丝丝……畏惧。

　　若是换做别人，道格拉斯绝不惧怕，也不相信敢有人这样和自己做对。

　　但是眼前这个混蛋却不同。

　　不要怀疑，他就曾经这样做过。

　　多年前，他曾挑战过夏天，败了，道格拉斯不甘心，继续挑战，又败了，他不服输，苦练之后再次挑战……

　　结果，他把夏天激怒了。

　　那一段时间，简直是道格拉斯的噩梦。

　　他不断被夏天暴打成了猪头，哪怕他不挑战也不行，脸上伤势刚见好，夏天便出现了，然后继续暴打。

　　后来不得已之下，他离开了当时所在的城市。

　　但他没想到，无比执着的夏天再次寻到了他……

　　“你，你不要欺人太甚！”

　　“我没有啊。”夏天认真道，“当初我打你之后，一直没有对外面宣扬。”

　　顿了顿，他似想起了什么，脸上立即流露出兴奋之色，一伸手，摸出手机，“对了，当年我还给你拍照呢，照片还留着呢，你要不要看？”

　　“啊……”

　　道格拉斯无比愤怒，双眼赤红，像是一头雄狮般忍不住大吼起来，但这吼声又一瞬间被强压下去，愤怒的表情变得平静无波，变化之快令人咂舌。

　　“说吧，你要我帮什么忙。”

　　“哈哈哈，够朋友！”夏天开怀大笑。

　　够尼玛的法克！

　　这是道格拉斯心里的话，他憋屈啊。

　　……

　　约莫两个小时之后，夏天面带笑容，心满意足的离开了剑术会所。

　　待他返回酒店时，洛千金已经等候多时了。

　　不止洛千金一人，还有这边办事处的张文礼和胡丽丽也带着几名成员整装待发。

　　他们虽然没有见过转变相貌的夏天，却也没有敢多问，简单介绍之后，众人浩浩荡荡直奔史密斯国际机场。

　　下午一点，秦岭带领着团队，准时到达。

　　一番客套之后，众人坐车返回道格拉斯大酒店。

　　秦岭和洛千金坐在同一辆车内，都是熟悉的同事，并没有什么生分，而洛千金则详细介绍着这边的情况。

　　聊了片刻之后，秦岭的眼睛瞟了一眼前方开车的司机，轻声问道，“洛主任，怎么没看到夏部长？”

　　这句话已经憋在秦岭心中好长一段时间了。

　　自从下机后，她就一直在搜寻夏天，也本以为那个男人会来接机，可没想到，竟然不见人影。

　　这让秦岭心中生出一丝淡淡的失落。

　　“你问夏部长啊。”洛千金也瞟了一眼前方的司机，笑道，“他这几天一直不见人影，好像在旅游。”

　　“是吗？”秦岭点点头，而后深深看了一眼洛千金，“夏部长那个人有些不着调，洛主任千万别见怪。”

　　“怎么会呢。”洛千金忍不住轻笑起来，“我感觉夏部长那个人很不错，是吧秦总。”

　　“你也觉得夏部长很不错吗？”秦岭有些讶然，“我倒是没听夏天说起过。”

　　后半句话，她已经换了称呼。

　　“其实我和夏天是很好的朋友。”洛千金自然不会认输，“他的事情，我几乎都知道，我感觉吧，夏天是个有故事的人。”

　　“是啊。”秦岭笑道，“他是个有故事的人，记得上次，我和他单独聊过，我们说了很多，而且我俩都喝醉了，呵呵。”

　　不要脸！

　　洛千金心下愤懑。

　　在百花集团中，关于夏天和秦岭的暧昧传闻，整个公司人尽皆知。

　　而夏天和洛千金之间，虽然没有任何传闻，可是柳清清和秦岭却知道……洛千金其实早就是夏天的女人了。

　　那次孟超然的酒会中，古风曾当着柳清清的面点破夏天在洛千金家里过夜的事情。

　　而身为柳清清的闺蜜，秦岭自然也很快得知这个消息。

　　只是一直以来，两人都装作不知情。

　　此刻除了一个司机之外，并无外人，这两个都深爱的女人，已经开始打起了机锋，互不相让，刀光剑影。

　　她们都没发现，前面开车的司机，正嗖嗖直冒冷汗呢。

　　……

　　同一时间。

　　青海，百花集团，董事长办公室。

　　柳清清身着一袭办公室ol装，脚踏高跟鞋，哒哒哒，地上来回缓缓踱步。

　　昨天后半夜，她接到了柳辰的电话。

　　电话中，柳辰告诉她，夏天出事了。

　　当时柳清清只感觉头晕耳鸣，脑海一片空白，陷入了前所未有的惊慌之中。

　　待柳辰将事情的经过简单说完之后，她没有一丝犹豫，就要订机票连夜赶往西尼。

　　在此期间，她不停给洛千金打电话，却是无法接通。

　　后来又给夏天打电话。

　　然后……竟然打通了。

　　而在电话中，夏天告知了她一件事。

　　这件事，让柳清清如遭雷击，怒火横生。

　　最后的时候，夏天让她安静下来，好好的想一想再做决定。

　　这一夜，柳清清几乎未合眼。

　　“是该做出决定了。”

　　她呢喃自语。

　　咚咚咚。

　　这时，外面传来敲门声，柳清清道了一声进，助理王佳推门进入，恭声道，“柳董，柳小姐来了，她说有急事要见您。”

　　闻言。

　　柳清清瞳孔一缩，嘴角扯出一抹冷意，很快收敛，淡淡道，“让她在会客室等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第670章 道格拉斯曾经的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 