    之前大战，确实是很另类，毕竟是屠杀，不是决斗，所以看起来特别残忍。

    但那些新人类魔剑士，属于异端，不能够存在，否则世界会大乱。

    手机响了！

    “大哥哥，对方医术很厉害，你快点过来救场。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到还有人比自己的医术还高明。

    天地伟力分身的医术和陈小凡一样，分身都无法搞定，陈小凡去了也是于事无补。

    “我马上过去。”

    陈小凡把手机收好。

    “京城比赛遇到麻烦事情了，我先去京城，你们游玩着回去，船上有小法阵，必要的话，你可以把他们送回家。”

    “嗯嗯！祝你马到成功。”梁静娴温顺的点点头。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在银行酒店之中。

    查看陈小美给予的坐标，竟然是中医学院。

    看来老美的国家医疗队，铁了心要东方古国医学界丢进面子。

    中医学院广场。

    一个洋人拿着匕首，把一直鸡腿剁下来，接着一道白光把鸡腿接上。

    一个个都露出惊骇的神色。

    陈小凡的分身皱皱眉头，神雨修正能力很强，但无法干涸光明治疗术相比速度。

    光明治疗术，是激发潜能，一刹那恢复，恢复之后要很惨的时间调理才可以复原。

    但此刻却是变得惊世骇俗，很多医生的三观都被打破了。

    这是医术吗？

    显然不是，属于魔术。

    分身不知道怎么样应对。

    分身毕竟是一丝意念凝聚的，思维自然无法和本尊相比。

    陈小凡使用了隐身术从天而降，一个小挪移到了分身身边，把分身收取到丹田紫府之中。

    “陈医生你的医术高明，一定有治疗办法比我们的速度还快。”洋人露出阴霾的笑容。

    陈小凡冷笑一声，知道怎么样解决目前的问题了。

    “那是当然有，一会让你开开眼界什么才是医术。”陈小凡很霸气地说。

    “为何要等一会？”洋人诧异地问。

    “因为你治疗的公鸡还没有恢复过来。”陈小凡咧嘴一笑。

    “完全好，不信的话，你随意可以检查。”洋人露出鄙夷的神色。

    “你治疗的公鸡，至少要一个月才可以恢复过来，甚至无法恢复过来。因为你的不是医术，是魔术，透支公鸡的潜能，副作用很大。”

    “你睁眼说傻话，大家明明有目共睹，你还说没有治疗好。医术不行，就不要狡辩。”洋人露出鄙夷的神色。

    “呵呵！你想多了，让你见识一下什么才是真正的医术，你的公鸡腿虽然治疗好，但却是奄奄一息，站起来都艰难，还说治疗好。”

    “呵呵！让我们见识一下你的高明医术。记住这是比谁把鸡腿接好，不留伤疤为准。”洋人打死也不会相信东方有比光系治疗还好的医术。

    目前来说，还真的找不到比光系快速愈合的治疗术。

    一个个惊讶地看着陈小凡，都一脸狐疑？

    就连陈小美也不相信陈小凡有那般快速的治疗术，毕竟一眨眼时间就把腿接好，没有留下伤痕。

    陈小凡走上了讲台。

    “你自己把鸡腿剁掉，我来治疗，这样你就不会说我作弊了。”陈小凡风轻云淡的神态，让众人都对他抱有几分期盼。

    谁都不希望自己国家的医术比别人差劲。

    陈小凡很自信的神态，让大家看到了几分希望。

    洋人拿出大刀，就要把鸡爪剁掉。

    鸡爪和鸡腿是截然两样的概念，看起来伤势轻很多，但治疗起来涉及了筋骨，难度大很多。

    “阁下能够把鸡爪快速治疗，就耍小心眼，你先治疗，然后我再治疗同样的伤势。”陈小凡冷笑地说。

    洋人脸一红，如果是鸡爪愈合，他却无法做到那般快速。

    只好按照之前的部位，把鸡腿剁下来。

    鸡发出惨叫！

    鲜血飞溅。

    陈小凡一挥手，一股柔和的力量把鸡按住，马上切断了鸡的神经线，让鸡无法感到痛觉。

    点了鸡几下，止住了鲜血。

    “阁下故意让鸡血飞溅，哪一点小心眼，证明你心虚，自认医术不如人。”陈小凡把鸡腿接上。

    公鸡的腿好像是机器的螺母，拆下来扭上去一般。

    公鸡马上蹦蹦跳跳，发出熊亮的叫声。

    陈小美露出惊愕的神色！

    这是什么医术？

    为何自己不会？

    难道大哥哥藏私？

    洋人都露出惊骇的神色，不念咒语，不施展魔法，不施展道术，竟然放上去就接好了。

    一个个洋人医生都一一检查，渗透鸡腿内部，一点痕迹都没有留下，好像从来都没有受伤过。

    “吼吼！”

    全校师生发出吼叫，都极度振奋，不断鼓掌。

    “一定用生命巨大副作用的药物。”一个洋人无耻地说。

    “呵呵！你可以让两只公鸡斗一下就可以了。”陈小凡一脸鄙夷的神态看着洋人。

    一个个老脸通红，经过诊断，这一只公鸡任何指标都是最健康的。

    此刻洋人的那一只公鸡不断抽搐几下，竟然死掉了。

    “呵呵！原来贼喊捉贼。他们的不是治疗术，是屠宰术。”

    “如果是人的话，就惨了！”

    “屠杀术，屠杀术！”一个个学生吼叫起来！

    此刻洋人们都脸色极度难看，刚刚说完陈小凡用了巨大副作用的药物，现在他们治疗的公鸡挂掉了，说明他们才是用了巨大副作用的药物。

    其实公鸡死亡是被吓坏了。

    之前已经被吓到了，在看到血腥的一面，再度惊吓，在没有康复的情况之下，导致胆囊破裂至死。

    洋人最拿手的光系治疗术，竟然不如东方古国中医的速度快，真是没有哪一种治疗术可以相比了。

    这一次经过精心的策划，让全世界医学界都关注着，本想打出名堂，结果把脸面丢到了东方古国。

    “呵呵！要不要再来一次比试？”陈小凡淡淡地说，露出看不起对方的神态。

    “哼哼！我们比试谁诊断病情快速。”一位洋人医生从阵队之中走出来。

    “呵呵！阁下是将死之人，还那般大口气。”陈小凡肯定的口气，让人不敢质疑。

