

    婚礼现场。

    秦静香笑颜如花，她对着季白间开口道，“恭喜你。”

    季白间眼眸微动，微点头。

    模样和以前一样，一样的冷漠。

    秦文国似乎和季云雷寒暄完，转身对自己女儿说道，“进去了。”

    秦静香微微一笑，跟着自己父亲走进了宴会大厅。

    殷勤就这么看着秦静香的背影，他回头看着季白间，“她的身份你之前知道吗？”

    季白间摇头。

    “以为只是个富家千金。”殷勤喃喃。

    季白间没什么多余的表情。

    殷勤觉得，除了宋知之，其他女人可能都不能引起季白间的注意。

    这么陪着季白间接待宾客。

    殷勤电话突然响起。

    他看着来电，“你好。”

    “殷勤，是我，静香。”

    “静……”

    “嘘。”那边声音甜美，“我在大厅的右边等你，你过来一下，别让季白间知道。”

    殷勤转身看一直在接待的季白间，缓缓离开。

    他走进唯美奢华的掩护大厅，这里是季白间一手布置的，任何人走进来都会被震撼，震撼于一个偌大的会场，变成了一片花的海洋。

    他此刻也没心情欣赏这里的一切，大步走向了在那里等她的秦静香。

    秦静香今天穿着一条粉色的公主裙，她年龄比他们都小，因为智商高，16岁就开始读大学，他们认识秦静香的时候，他们22岁，秦静香才18岁，现在也不过21岁。此刻穿着蓬松的裙子，俨然看上去还像那年的18岁。

    她对谁都很冷漠。

    直到，遇到季白间。

    以前不爱穿裙子不喜欢打扮不喜欢和人说话，因为喜欢季白间开始学着改变。

    这次见面，似乎和以前又有了很大的差别。

    秦静香看着殷勤，热情道，“这里。”

    殷勤站在她面前，直白的问道，“这些年你都去了哪里？”

    “全国各地都去走了走，也当散了散心。前几天才刚回国，一回来就看到季白间要结婚的消息了。还真的是，很震惊。”秦静香喃喃的说着，“我以为他会一个人一辈子。”

    “我之前也以为，谁知道呢？”殷勤耸肩。

    “是家族婚姻吗？”秦静香问。

    “不完全是。”

    “嗯？”

    “白间很喜欢她。”殷勤直言。

    “宋知之？”秦静香问。

    “对。”

    “是喜欢吗？”秦静香轻柔的口吻，似乎在确定。

    “是。”殷勤很肯定的点头。

    秦静香那一刻似乎是愣怔了好久。

    殷勤说，故意感叹道，“感情的事情，谁都说不清楚。”

    “她很好吗？”秦静香直直的看着殷勤。

    “还好。反正就是对了白间的胃口。”

    “是吗？”秦静香笑，笑得有些落寞。

    殷勤也不知道该怎么安慰，那一刻沉默着也没说话。

    2年没见了，彼此也产生了生疏感。

    而且秦静香当时和他们在一起的时候，因为是女孩子也不会无话不说，所以事实上，除了只是一般的朋友外，也没有过深的交情，否则也不至于，连她是秦文国首席官的掌上明珠也不知道。

    “能去见见宋知之吗？”秦静香突然问道。

    “啊？”

    “就是很好奇，宋知之到底为什么就会让季白间喜欢。放心，只是看看而已。”

    “额……”殷勤犹豫。

    这个情敌见面，不太好吧。

    “不方便就算了。”秦静香也不想勉强了殷勤。

    殷勤说，“一会儿新娘子也会出来，到时候你就能看到她了。”

    “嗯。”

    “我去忙去了，你随意。”

    秦静香点头。

    殷勤又说了几句，转身走了。

    秦静香就这么看着殷勤的背影。

    她来之前在想，季白间可能是被家人逼的，尽管新闻很多都说他们情投意合，但她不太相信，她不觉得季白间会喜欢上任何一个女人，然而刚刚殷勤的话，让她不得不去承认，季白间会喜欢女人，会喜欢除了她之外的其他女人。

    而她经过这么多年不停的改变，依然是，徒劳而已！

    ……

    化妆间，宋知之已经换好了衣服。

    她坐在灯光下，美得不可方物。

    连那一刻一向都不懂得夸奖人的路小狼都忍不住说道，“像星星一样好看。”

    估计在路小狼的心目中，只有夜晚的星星最好看了。

    毕竟在大山里面，也只有星星能够闪烁。

    宋知之也很满意自己的这条婚纱。

    就是一想到价格，肉还是痛。

    “时间到了。”一个工作人员突然开口。

    宋知之心跳加速。

    工作人员扶着宋知之走出化妆间。

    然后缓缓，到达宴会现场，一个用白色纱幔做成的公主房里面。

    她站在里面。

    而后，她看到了她父亲。

    宋山穿着黑色西装，头发梳得很规矩，此刻身材挺拔，今天的刻意打扮，让他看上去年轻了好多岁。

    甚至连两鬓的白发也做了处理。

    宋知之主动挽着宋山的手臂。

    宋山转头看着自己女儿。

    “爸。”宋知之叫着他。

    宋山慈祥一笑，“从今以后，你就是大人了。以后，要知道好好照顾自己。”

    “嗯。”

    “爸很高兴。”宋山说，“看到你有这么好的姻缘，你妈在天之灵，一定可以安慰。”

    “嗯。”宋知之点头。

    只是点头。

    她怕自己一开口就会哽咽。

    婚礼现场突然响起音乐。

    有些激情的音乐。

    宋知之抬眸，远远看到季白间站在那里。

    从今以后，他们就会深深的，深深的绑在一起了。

    与此。

    婚礼现场响起了结婚进行曲的声音。

    宋知之头上的婚纱被放了下来，挡住了她绝美的脸蛋。

    面前的纱幔被工作人员拉开。

    宋知之搀扶着他父亲，一步一步走上了结婚的红地毯上。

    红地毯的周围布满了鲜花，整个宴会现场，都是一片花海。

    现场一片安静。

    射灯只打亮了宋知之和她父亲，整个婚礼现场所有人的目光都放在宋知之的身上，她那璀璨的婚纱，美到惊心。

    终于。

    他们走到了季白间的面前。

    季白间的眼眸，一直看着宋知之。

    毫不掩饰的深情，一览无遗。

    宋山拉起季白间的手。

    然后缓缓，将自己女儿的手，放在了季白间的手里。

    宋知之看着他父亲。

    宋山说，那一刻似乎觉得他苍老了很多，即使这一刻，确实是用心的打扮过，他说，“白间，我女儿就交给你了。”

    “爸请放心。”季白间恭敬无比。

    爸。

    心口莫名一暖。

    从此，他们就会叫彼此的父亲，为“爸爸”了。

    这份奇妙的感觉，难以形容。

    宋山微点头，转身走下台阶。

    季白间的眼眸又放在了宋知之的脸上。

    宋知之也这么回视着她。

    好久。

    神父站在他们面前，笑着说道，“吉时已到，请新郎新娘往前一步。”

    季白间拉着宋知之的手，两个人一起站在神父的面前。

    “今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了季白间先生和宋知之小姐的婚礼。在这神圣的时刻，我希望各位来临可以给我们的一对新人，热烈的掌声。”神父庄严的开口。

    全场掌声响起。

    神父说，对着季白间，“季白间先生。今天是你和宋知之小姐的婚礼，在此，我郑重的问你也请你郑重的回答，你是否愿意娶宋知之小姐为妻。从今以后始终爱她，尊重她，珍惜她，至死不渝？”

    季白间回答，“我愿意。”

    “那么宋知之小姐，你是否愿意嫁给季白间先生，从此以后始终爱他，尊重他，珍惜他，至死不渝？”

    “我愿意。”宋知之回答。

    “请新郎新娘交换戒指。”神父开口。

    工作人员上前，连忙将两枚戒指呈上。

    季白间拿起那颗璀璨的钻戒，戴在了宋知之纤细的无名指上。

    而后宋知之又拿起男士戒指，戴在了季白间的无名指上。

    两个人互相看着彼此。

    神父大声宣布，“我以上帝的名义宣布你们结为夫妇！新郎可以亲吻新娘了。”

    全场所有人都看着他们。

    就是那么耀眼的一对新人。

    季白间将宋知之脸上的白纱掀开。

    宋知之嘴角含笑。

    季白间看着她这一刻，眼眸都没有动一下。

    所有人都屏住呼吸，想要见证这一刻的美好。

    “是不是要等到晚上？”宋知之开口，小声问道。

    季白间笑。

    那一刻双手托住了她的脸颊。

    彼此，距离很近。

    季白间弯腰。

    全场响起更加激烈的掌声。

    季白间这个从来不按常理出牌的男人。

    之前说要等到晚上。

    她知道他不善于在外人面前做这种事情，但现在，当着这么多来宾，当着这么多人，他又亲她了。

    尽管，蜻蜓点水。

    他放开了她。

    放开她那一刻，宋知之似乎看到季白间，耳朵都红透了。

    全场的掌声依然络绎不绝。

    黑暗中，秦静香就这么直直的看着。

    原来，是真的。

    季白间喜欢宋知之是真的。

    否则，眼神怎么可能，这般，这般柔情。

    她从未见过。

    婚礼仪式，结束。

    宋知之又被送到了化妆间，更换下一套婚纱。

    伴郎伴娘也是如此。

    这次衣服换得很快，因为需要敬酒。

    季白间和宋知之两个人分别端着高脚杯，酒杯里面自然都是红色的饮料。

    两个人一桌一桌的去敬酒感谢。

    四个伴娘伴娘也一路跟随。

    “知之，你真的是太美了。”说话的人，是汪荃。

    汪荃显得非常热情，穿得也很得体。

    坐在汪荃身边的是慕辞典，慕辞典眼眸似乎是往辛早早身上看了一眼。

    辛早早显得很淡漠。

    宋知之对着汪荃，也并不热情，她客气的回了句，“谢谢。”

    “真的是我见过最美的新娘了，白间真是好福气。”汪荃显得很自来熟的模样，她说，“也不知道我们家辞典什么时候才能够找到这么好看贤惠的媳妇。”

    “曾不是有过吗？只是可惜了。”宋知之淡笑，口吻中其实带着讽刺。

    慕辞典眼眸动了一下。

    汪荃没听出来，以为在和自己搭话，连忙又说道，“就是，千媛什么都好，就是……两个人性格不合也没办法。”

    宋知之笑。

    她说的从来都不是吴千媛。

    她伸手拉着辛早早，显得很亲昵。

    辛早早微微一笑。

    宋知之总是给她温暖。

    其他，她早就放下了。

    现在唯一还剩下的，也只有恨了。

    但她相信，这份恨意，早晚会得到最好的发泄。

    “感谢你们的到来，轻慢用。”季白间有礼的招呼着一大桌人，带着宋知之往下一桌走去。

    一桌又一桌。

    宋知之看到她父亲。

    她弟弟还有卫子铭都在。

    “爸。”宋知之叫着他。

    宋山笑道，“爸恭喜你们。”

    “谢谢爸。”宋知之甜甜的笑。

    “老宋真是好福气啊。”楚朝天说道。

    此刻这一桌，坐的就是商管机构的三大巨头，宋山，楚朝天还有秦文国三家人。

    钱秘书长一直陪在叶泰廷身边，但凡叶老不出面的情况下，他机会也不会露脸。

    “确实是。”秦文国附和，“都知道白间相貌堂堂能力超越，季家也是锦城四大财阀之首！有这么个女婿，不得不让人羡慕，也不知道我这小女，以后能不能遇到这么好的人家。”

    “文国你就谦虚了，虽然令千金很少出面，但都知道令千金智商超群，现在这么一见长得也标致，别说好人家了，皇亲国戚都可以。”

    “宋叔叔过奖了，静香也不过就是智商稍微比常人高一点，比起白间哥哥还是差了很多。”秦静香主动开口。

    “白间哥哥？”宋山诧异。

    “宋叔叔可能有所不知，在国外的时候，我刚好和白间哥哥还有殷哥哥一起在一所大学读书，当时就认识了他们。他们年龄都比我大，所以都是哥哥。”秦静香笑盈盈的说道。

    甜美的样子，真的是很讨老年人的喜欢。

    宋知之那一刻有些诧异。

    国外，留学。

    智商很高。

    所以是……

    宋知之转头看着季白间。

    季白间似乎感觉到她的视线，他回眸，似乎知道她在说什么，微点了点头。

    所以，这个萌系软妹子是情敌。

    她刚刚看那一眼她还觉得挺好看的，甚至还多看了两眼，毕竟以前没见过。

    现在这一刻。

    她不得不承认，内心有些不是滋味。

    “白间哥哥，知之姐姐，我恭喜你们，祝你们白头偕老。”秦静香主动拿起杯子。

    季白间那一刻却并没有领情。

    他对着她说道，“一起吧。”

    秦静香也不尴尬，甜甜的笑了笑。

    宋知之都忍不住多看了她几眼。

    季白间不是说，宅吗？

    不爱说话，不爱笑？

    她怎么看怎么都不觉得，面前这个秦静香有半点如此特质。

    “招待不周的地方请大家谅解。各位慢用。”一起喝完酒，季白间依然无比礼貌。

    而后又带着宋知之去剩下的桌席敬酒。

    敬酒完，也真的是一个很累人的事情。

    季白间带着宋知之还有伴郎伴娘坐在预留的那桌主宴席位置上。

    宋知之不饿。

    早饭没吃午饭没吃，此刻一点都不饿。

    不知道是累，还是脑海里面都是秦静香这个女人。

    她食不知味。

    季白间关心，“不合胃口吗？

    其实都是山珍海味，贵得要死的菜系。

    宋知之抿了抿唇。

    “想吃什么，我让厨房帮你准备。”

    “秦静香……”宋知之看着季白间，“是谁？”

    好吧，她承认，她有些小心眼。

    突然觉得这个女人，有威迫感。

    殷勤胡吃海吃的那一刻，忍不住“噗”的喷了出来。

    所有人都看着殷勤。

    殷勤也有些尴尬。

    他连忙擦嘴，又清理着桌子，让服务员把面前两盘菜撤走，然后才调侃的说道，“都说女人的第六感超强。这特么叫什么强，这简直就是赤果果的，诸葛亮在世啊！”

    季白间瞪殷勤。

    殷勤就一副，准备看笑话的表情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来了。

    明天的更新时间依然在上午11点和下午4点。

    不见不散哦。

    群(*￣3)(ε￣*)