    陈丽姝有些惊讶：“她才多大年纪，怎么就退了？”

    张丽：“她家老大今年正好毕业，孙姐就办病退了。”

    七十年代末八十年代初，国家有政策可以接班顶替，既可以为返城知青提供工作岗位，也是为了企事业单位缺员招工。

    好多父母在职的，为了让子女有就业机会，都会提前办理退休或者病退。

    “那正好，孙姐干了这么长时间，本身又有非常丰富的工作经验，一会儿你跟我过去一趟，不如就让她担任组长。”

    孙敏现在病退在家，更能专心的做成衣，陈丽姝和张丽过去的时候，她正在埋头做衣服。

    “什么时候回来的？”孙敏说着起身去给两人搬凳子：“快坐。”

    陈丽姝：“我听张丽说孙姐你退下来了，就过来看看。”

    “嗯，现在一般企业效益都不太好，尤其咱们县城也没几个厂子，服装厂效益还行，正好老大够岁数招工，我就想着赶紧把这事儿给办了。”

    又寒暄几句，陈丽姝才把自己的想法说了。

    “……孙姐你的能力我是非常认可的，就想让你来当这个组长，规模不大，虽然预计只招四五个人，但要操心的地方不少，不知道你的意思？”

    孙敏爽朗的笑说：“丽姝你信的过我，我哪里有往外推的道理，你放心，我肯定把它当成自己家的事情帮你照看好了。”

    见她答应，陈丽姝又道：“你们厂里有没有和你情况类似的，大家都是熟人，也方便开展工作。”

    孙敏点头：“我知道的我们车间就有两个，一会儿我就去问问他们的意思，像我们这岁数退下来，肯定要想办法赚点钱贴补家用，哪有几个有我这么好的运气，之前兼职的工资比厂里都高，我家那口子还说，等老二一到岁数，他也下来，跟我一起干。”

    事情说定之后，从王家出来，让张丽先回去，陈丽姝去街口的水果店买了点水果，然后才转去丁家。

    丁永峰不在，只有孙淑珍在家，看见陈丽姝过来十分高兴。

    没看见丁晨的身影，陈丽姝好奇道：“丁晨还没回来吗？”

    丁晨跟她一届，毕业之后就分配去了水利局做技术员。

    孙淑珍叹气：“没呢，昨天打电话说是跟队在外面做什么调研，估计得二十九才能回来了。”

    家里就这一个孩子，平时上学还有寒暑假，一工作忙起来了，回家的日子都少了，就他们两口子冷冷清清的，现在还真有点后悔当初没多生两个，好歹平时能热闹热闹。

    “我听丁晨说你生了对龙凤胎，可惜天冷也不能抱出来让我稀罕稀罕，时间过得真快，你们高考那会儿好像就在昨天似的，一晃你都做妈妈了。”

    孙淑珍起身去柜子里拿出一对手帕裹着的小银镯子：“一早准备的，原本想过了年让丁晨给你带过去的，正好你过来就直接给你吧。”

    陈丽姝接到手里，发现手镯做工很精致，除了雕刻祥云花纹，上面还写着‘岁岁平安’四个字。

    将手镯收进包里，才抬头十分真诚的说：“谢谢孙姨。”

    “兴萍那孩子我是十分喜欢的，只可惜还没毕业，要不然真想早点把她娶进门，家里也能更热闹些。”

    两人又寒暄一会儿，陈丽姝看了眼时间已经快两点了，才起身告辞。

    第二天，她又去了一趟百货公司，把想买缝纫机的事情跟南海涛说了一下。

    “你想要几台？”

    听他的话，陈丽姝忍不住笑着打趣：“听你这口气好像我要多少你就能提供多少似的。”

    看着她的笑颜，南海涛的眸光闪了一下，突然开口说：“我要结婚了。”

    陈丽姝愣了下：“之前没听你提呢？”

    南海涛：“反正年纪到了，家里又催的紧。”

    陈丽姝：“日子订了吗？到时候可一定要请我喝喜酒。”

    南海涛点头：“如果定了肯定提前通知你。”

    南海涛办事效率很高，没出两天就通知陈丽姝缝纫机到货了，甚至还特意派人把缝纫机给送去了租住的小院，陈丽姝直接把事情交给了张丽去办。

    时间一晃到了腊月二十八这天，眼看还有两天就要过年，乡里举行最后一次大集。

    “年前最后一次赶集了，反正在家也没什么意思，要不咱们一起去凑个热闹？”吃早饭的时候，刘月敏提议道。

    张芹：“今天还要撒年糕，我就不去了。”

    家里年货基本上都是老三两口子出钱买的，她知道两人现在条件好了不计较这一点得失，可是毕竟都已经分家了，她作为大嫂力所能及的能多干点就多干点。

    张小菊：“盼盼这两天有点发热，我在家照顾她，也不去了。”

    自己一个提议，一个两个都不去，刘月敏脸色便有些不太好，转头看向陈丽姝：“他们不去就算了，三弟妹咱俩一起，我跟你说乡里新开了家美发店，烫出来的头发跟电视里那些明星一个样，可好看了，你头发这么长，烫了肯定好看。”

    陈丽姝对于烫头不感兴趣，十次烫头得有十一次后悔的，而且烫头容易损伤发质。

    况且她今天还有别的事情要办，于是笑着拒绝道：“二嫂，今天丽媛回来，一会儿我跟兴东得过去一趟。”

    再次被拒，刘月敏脸色更加不好看了。

    “明天再去不是一样，我看你就是不想跟我一起去，一个两个的，不愿意去就直说，不是撒年糕就是照顾孩子，再不就是要回娘家，也不知道早干什么去了？”

    听见她的话，张芹脸上有些烧，张了张嘴又觉得解释起来好像有点多余，于是只能闷头盯着面前的饭碗。

    张小菊心里有些不太舒服，于是回呛道：“二嫂，盼盼这两天一直在吃药你又不是不知道，我总不能扔着孩子不管跟你去逛街吧？那未免心也太大了。”

    陈丽姝是连回刘月敏两句都懒得回，该怎么吃饭就怎么吃。

    “你还好意思说别人，要烫头早干啥了，非得赶今天去？不烫头这个年就过不去了是不是？大伙都有事，要不你就自己去。”李秀兰不客气的训道。

    明明一家子好好吃饭呢，就她非要整点幺蛾子。

