    在斯德哥尔摩音乐厅的行动不过短短半个小时，但是为了这次行动，郑理花了几个月的时间来准备。

    光是漫天飞舞的乌鸦，既需要它们能发挥强化施法能力的作用，又要在他离开后乌鸦体内不会被蓝星科学家研究出异常，光是这个工作就花费了他很多的精力。

    意识断开连接后，在吉隆坡的本体猛地睁开眼睛，扳机已经扣下, 后续有什么影响郑理也只能等待。

    他最多通过推演的方式有个大致推测，但是未来真正的走向没人能预料到。

    郑理的能力也确实让蓝星的所有国家都大为震惊，对于魔法的兴趣大大提高。

    很多没有资本参与到这场游戏里去的国家，也试图通过合纵连横的方式，希望获得入场券。

    原本狮城方面在推动东盟诸国联合开发, 联合开发组初期进展迅速，但是在谁占据主导权上一直无法达成妥协。

    虽然联合研究院成立了，并且关于寻找存在智慧生命的宇宙坐标系研究也在进行，但是进展缓慢。

    除了狮城方面派出了豪华研发团队，其他东盟参与国不过派出大小猫三两只。

    郑理人前显圣后，阿三方面经过这一年多来的研究，知道光靠自己需要的时间太久。

    跟北方大国联合，这是阿三无法容忍的，因此他们想朝东盟插一脚。

    狮城显然不愿意，没有阿三，靠着合纵连横以及狮城本身的研发能力，有了成果后狮城占据联盟主动权是可以实现的目标。

    但是阿三进来后，其体量和国力保证了, 狮城根本争不了。

    诺贝尔颁奖典礼的第二天，阿三方面就通过官方渠道联系东盟，表示希望和东盟组成魔法和科技的联合研发团队。

    狮城得到消息的第一时间, 在东盟成员国里各种游说, 表示我们十个国家足够了，不需要有别的势力再加入进来了。

    至于霓虹方面, 直观感受到魔法的威力后，民间掀起了一股魔法热潮。

    政府层面也适当公布了和英格兰、袋鼠国的联合研究计划, 表示未来会朝着这方面尽最大的努力。

    各国政府知道消息是压不住的，只有适当解禁，将一些不重要的信息公开化。

    华国方面负责对外发声的部门，甚至在例行新闻发布会上，直面BBC的问题：

    “是的，华国种业集团的新款转基因种子是科技与魔法结合的产物。

    我们坚信魔法与科学结合，能更好的推动科技发展，为广大人民群众谋福祉。”

    这个消息在国家层面属于主要国家们心知肚明的秘密，适当放出去，也是出于亮肌肉的考量。

    而且之所以梅林会过激反应，还不是阿美利肯方的试探行为玩出事了。

    消息扩散到这个程度肯定压不住了，华国还能站在道德制高点上对阿美利肯进行指责。

    梅林在公开场合也没有伤害到任何人的生命，所以对于广大群众来说，没有太多害怕担忧的情绪。

    国内的社交媒体上又是一阵热议：

    “当英格兰的魔法师在斯德哥尔摩音乐厅大杀四方的时候，华国的魔法师却在地里默默种田研究种子，这就是华国人的浪漫吗？爱了爱了！”

    因为梅林在神话传说里是英格兰的魔法师，目前对于梅林的真实身份也没有官方层面的说法，所以舆论上暂时把他认为是英格兰人。

    至于梅林是外星人，只存在于猜测里，大家普遍更相信蓝星自古以来就有魔法存在。

    “也许只有华国的魔法师是从事产业研究而不是打打杀杀。”

    “种田不愧是华国人的种族天赋。”

    “我也想学魔法，也想为国家做出贡献，考研能不能选择考华国魔法学院啊？就算要450分的初试线我也愿意卷”

    “附议，希望国家提供给我们每个人公平学习魔法的机会，我明年也想考魔法学院”

    “我想知道我们国家魔法师的选拔方式是怎么样的？”

    “明年高考能出现华国魔法学院的报考编号吗？我不会嫌弃它名字最后两个字是学院的。”

    大家逐渐歪楼到如何学习魔法上，对于梅林在斯德哥尔摩音乐厅的盛大表演，所有人都垂涎不已。

    如果自己也会魔法该多好。

    很多楼歪到修仙上去了：

    “既然西方的魔法是真的存在，那么华国的修仙呢？按照道理来说修仙也应该是存在的才对。”

    “我家就在峨眉山边上，明天就上峨眉山探个究竟。”

    后来但凡是标题里带了“法”这个字眼的华国道家古籍，这几年都拍出了高价。

    备受收藏家追捧，万一真的有修仙的蛛丝马迹藏在其中呢。

    华国官方被追问，与这件事关联更大的英格兰，当天晚上记者和民众直接包围了唐宁街10号，要求首相给个说法。

    英格兰的记者可比华国记者要彪悍多了，扔石头砸玻璃的有，还有人带了空酒瓶过来砸玻璃。

    “我们需要一个说法！”

    “我们需要一个说法！”

    英格兰民众在记者的带领下把口号喊得震耳欲聋。

    鲍中堂不得不出来回应大家，不过对于喜欢在媒体面前出风头的他来说，不是一件坏事。

    鲍中堂穿着件睡衣就出来了，“女士们先生们，请大家安静，见识过下午梅林在斯德哥尔摩的表演后，我的心情同大家一样激动。”

    “你们有什么问题可以随时问我，能回答的我一定给大家一个答复，但是我接受完采访请各位有序离场，别打扰到我安静的周末时光。”

    “先生，请问梅林是英格兰人吗？”藏在群众里面的记者手握扬声器吼道。

    “我不知道，也许是吧。”鲍中堂很鸡贼。

    “那政府知道魔法的存在以及我们有自己的魔法师吗？”另一个记者问道。

    “政府知道魔法的存在，并且英格兰有听命于政府的魔法师。”

    鲍中堂同样鸡贼的没有说，怀尔斯的研究成果需要跟霓虹、袋鼠国分享。

    除了怀尔斯外，靠着回答灵魂本质的问题，英格兰获得了另外一枚霓虹和袋鼠国不知道的magic coin。

    他们在获得的第一时间也用出去了，也就是说英格兰有两名魔法师，其中有一名隐藏在暗处。

    怀尔斯在的研究基地，有霓虹和袋鼠国的学者参与进来。另一位拥有魔脑的学者在英格兰另外的研究基地，消息完全对外保密。

    郑理搞的这套体系对于没有魔脑的势力来说，完全是一个黑箱。霓虹和袋鼠国很容易就被骗过去了。

    相关信息其他国家又不可能透露给霓虹。

    “先生，那哈利波特里的霍格沃茨魔法学院是真实存在的吗？以及我们真的有魔法部存在吗？”

    “抱歉，这些都只是小说和电影里的事物，我刚刚在家里刷视频也看到了很多群众去伦敦国王十字车站的九十站台间，试图冲过去。

    我想告诉大家霍格沃茨是不存在的，以及国王车站也不存在开往魔法学院的列车。”

    伦敦的国王车站已经挤满了民众，甚至有很多人从欧罗巴其他国家过来，就为了去看看九又四分之三站台能不能冲过去。

    在哪里大家排队去撞九十站台间的那面墙，明明看到之前的人被撞的头晕眼花，偏偏觉得自己是特殊的那个。

    “那我们有魔法学院吗？”

    鲍中堂忽悠道：“现在没有，也许以后会有。”

    按照magic coin的获得机制，魔法学院只有寥寥几个学生吗？

    “那魔法学院的入学机制是怎么样的？”

    “我现在无法回答你这个问题，这是未来的事情。”

    “阿美利肯方在刚刚表示了对梅林行为的谴责，我们会跟进吗？还是说支持梅林的行为？

    我们后续会不会和梅林展开合作？”

    “我从个人情感上支持梅林的行为，但是仅代表我个人。

    他是超级英雄。

    英格兰随时希望和梅林展开沟通，以及展开符合双方利益的合作。”

    “能请政府的魔法师接受采访吗？”

    “抱歉，魔法师不是影视明星，对于接受采访我也需要尊重个人的意见。”

    鲍中堂最后草草回答几个问题后结束了采访，他在媒体面前狠狠刷了一波知名度。

    媒体也获得了流量，双赢。

    12月10日是周二，第二天大A开盘，林业板块的个股全部涨停。

    股民间疯狂传着一个消息，这些林业公司承担了部分生产魔杖的职能，由于魔杖直接供货给政府，因此在财报上从来没有体现过。

    当天林业板块的上市公司，全部都被几十万手封死在涨停板，本来大A的林业公司就没有几家。

    并且游资还放出消息，说后续魔杖可能会开放给民用，将释放大量利润。

    如果只是卖木材利润是很薄的，但是如果是卖魔杖，这利润就海了去了。

    特别据传有大量魔法植物在手的**林业，董秘的电话都要被打爆了。

    “请问董秘，贵公司有生产魔杖吗？就是昨天梅林使用的魔杖。”

    董秘一脸懵逼，他看到早盘封死涨停板的时候就感觉莫名其妙，后面看到网上的传闻更是大无语。

    后来看网上传的煞有其事，他甚至跑去问董事长，是不是真的有搞魔杖生产的秘密生产线。

    由于保密程度极高，不能对外透露，连董秘也没有知情权。

    该林业公司的董事长斩钉截铁道：“绝对没有，至少我从来不知道有这种事，不过你可以回答的暧昧一些。”

    董秘回复道：“一切以官方公告为主。”

    董事长三十多岁的儿子甚至晚上打电话来问他父亲，网上传的是不是真的，自家公司是不是真的还肩负为国生产魔杖的重任。

    知道内情的人，看到后都对股民们的想象力表示由衷的佩服。

    梅林出现之前，大家不知道施法还需要魔杖的。

    梅林留下的魔杖甚至被各国疯抢，阿美利肯坚持要把人和魔杖一起带回去。

    欧罗巴联盟表示，人你可以带走，但是魔杖必须留下，魔杖是梅林的又不是你们阿美利肯的。

    欧罗巴联盟在此事上表现的异常强势，由于在别人的主场，阿美利肯想带走也带不走，你想带走根本无法离开斯德哥尔摩音乐厅。

    郑理用的魔杖第一时间就被在场的欧罗巴联盟工作人员抢到手。阿美利肯方甚至想明抢，但是现场后续挤进来的人太多了，他们只能作罢。

    李渺渺当天晚上事情发酵后看了网上疯传的视频后，第一时间打了电话给郑理，

    “郑理，你看了诺贝尔颁奖典礼现场的视频吗？真的太帅了！魔法能实现的效果和电影里的一模一样。”

    “你一定得去看看。”

    郑理在视频那头没有丝毫的疲惫。

    虽然这一场戏对他来说消耗了很多精力。

    这种级别的施法准备了很长时间，包括后续的惩戒内容，都是需要提前准备好的。

    但是那是吉隆坡的真身看起来会明显感受到疲惫，狮城的不过是一具克隆体，完全看不出和以往有什么异常。

    “没看，刚刚从实验室出来，怎么突然提到魔法？”

    李渺渺说道：“我微信里把视频发给你了，你赶快去看！”

    郑理不看都知道是什么，他瞄了眼自己的朋友圈，他朋友圈里的人在华国商界都是叫得出名号的，大家都在表示对今天发生的事情感到不可思议。

    老马更是明说，朋友圈里如果有人卖没使用过的magic coin，他愿意花十亿米元购买。

    小马的朋友圈比老马发的更晚，直接把价格往上抬了五亿，如果有人愿意出售magic coin，他愿意出15亿米元。

    郑理装作看完的样子，说道：“确实很不可思议，魔法的效果比我想象的还要更厉害。”

    李渺渺已经按耐不住自己的表达欲了：“之前梅林在magic.com上发表的论文以及他搞出来的magic coin这一套获得魔法的体系。”

    “对于外界大众来说太高深了，没有人会愿意去读海伯算法、海伯常数、如何计算宇宙坐标系。”

    “这一大票内容摆在最前面，除了极少数人，其他人根本看不下去。广大民众们都看不到最下面。”

    “之前即便是知道magic.com存在的人，也少有人知道magic coin这一套体系，感觉魔法界和世俗界脱节太多年。”

    “现在快餐时代哪有人有耐心把自己完全不懂的东西看完。”

    “magic coin就应该放在最上面，告诉大家，你看完这一套东西能找到有智慧生命存在的星球，我就给你魔脑让你拥有施法能力。”

    “把魔法放最前面啊，真的搞不懂梅林在想什么。”

    “如果不是科创生物有个团队专门搞这方面的研究，我都不知道magic coin，更别说大众了。”

    郑理听得一阵汗颜，原来还有这种问题，难怪magic.com上线后之前访问量一直不算高。

    他还以为是因为魔法没啥吸引力。

    李渺渺继续说道：“而且以前梅林声称的魔法只是一堆论文，和干巴巴的理论。”

    “没有直观的感受。”

    “这次梅林在所有人面前的亮相就很好，至少我能直观感受到魔法能干嘛。”

    “能肉身抗子弹，能随手一挥就让人倒下，能召唤呼神守卫恢复人的精力，这样就很直观。”

    “我以前对于魔法还有magic coin的研究抱有可有可无的态度，一直是程钢在抓这件事，我甚至心里隐隐觉得是在浪费公司的资金。”

    “但是这次之后，我觉得魔法是很有必要的，未来魔法会成为一家企业是否具有核心竞争力的关键。”

    “魔法的作用绝不局限在战斗上，魔法肯定能在更多方面展现出他的作用。”

    “光是截然不同的体系，其中蕴含的价值就难以估量了。”

    “我现在反而觉得我们未来应该加大对magic coin研究组的投入，甚至你可以亲自参加到他们的研究团队里。”

    “最好是让他们去狮城，万一真的有所发现，程钢又动了不该有的心思，不如你亲自带那只团队。”

    从跟着郑理出来创业到现在，李渺渺身居高管的时间也不算短了，即便是在聊社会新闻，她也能站在企业管理和发展的角度去看待很多事情。

    梅林现身这是社会新闻，不是娱乐新闻。

    郑理听完直接答应了下来，他这个年纪，对魔法不感兴趣才奇怪：“好，我也正有此意。”

    “你来安排一下吧，magic coin的研发团队由我来亲自带，愿意来狮城的就让他们来狮城这边，不愿意的就在姑苏远程交流。”

    “然后可以适当多招一些人。”

    “只是狮城方面这样的人不好招，华国可能要更好招一些。这两年天文学和数学系的博士全部被狮城官方招走了，少有外流就业的。”

    李渺渺点头道：“好，这件事我会亲自安排，我总感觉魔法的出现是大时代的开端。”

    “本来现在就被称为大变局的时代，但是有魔法的出现，我感觉变化会更加剧烈，时代的变化会远超我们所有人的想象。”

    “所以科创生物要想在新的时代能不被落下，魔法很可能能起到关键的作用。”

    “我最相信你的科研能力，你的公司你也得出点力啦。”

    李渺渺解释了一番，郑理听得内心在想，魔法就是我搞出来的，可惜现在还不能告诉你。

