    这时候王冠熙开口说：“今晚美国股市开盘，华盛顿互惠银行的股价肯定跌成废纸，只要跌至0.2美元以下，我们就开始清仓！”

    这华盛顿互惠银行的破产倒闭，让引起了更大的金融恐慌效应，今天亚太股市都普遍下跌，泸深两地股市跌1%。

    香港恒指跌1.4%。

    湾岛股市跌2.16%。

    日苯股市跌0.94%。

    韩国股市跌1.68%。

    澳洲股市跌0.53%。

    而今晚上美国股市开盘，更加不用说了，肯定会跌！

    不过今晚上美国白宫7000亿美元的金融救助计划将继续在谈判，如果通过7000亿美元的救助计划，那么股市大涨！

    但是这种不确定性，将引起金融市场震荡的加剧，对此王冠熙是很期待的。

    反正无论股市怎么震荡，他是坚定的大空头，就是做空，不会做多！

    “是，BOSS”众人那是满脸期待。

    现在黑衫保险公司做空着美国国际集团，共计500万股，建仓位置在388美元每股。

    2号基金做空着花旗银行集团，也是500万股，建仓位置在213美元每股。

    黑衫投资银行做空着华盛顿互惠银行，1.2亿股，建仓位置在3.00美元每股，而华盛顿互惠银行破产了，今晚的金融动荡加剧阿，因为7000亿美元的救助计划是利好股市的，而华盛顿互惠银行的破产，那是利空股市的，这利空消息和利好消息交织在一起，谁都不清楚今晚的股市如何走。

    但可以确定的事情是华盛顿互惠银行的股价将跌得一文不值。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，今晚我们要清仓美国国际集团的股票吗？”

    如今美国国际集团（AIG）的股价已经跌得非常低了，似乎可以平仓了。

    借着这次华盛顿互惠银行带来的巨大利空，晚上AIG集团的股价肯定大跌一波，是平仓的好机会！

    张德熙也开口说：“这印度人还没平仓呢，黄总，其实我们不必急的”

    黑衫保险公司做空了500万股AIG集团的股票，其中200万股分别从印度工业信托投资银行，印度私人养老金哪里借来的，而且塔塔财团为了阻击黑衫保险公司，买进了650万股AIG集团的股票。

    现在该急的是印度人阿。

    伍占坤也说：“是啊，这印度人应该急死了吧？”

    他们跟印度人多次在股市上大战，从房利美，美国国际集团，华盛顿互惠银行，然后花旗银行，未来可能还有，因为他们将做空更多的银行股，比如富国银行，美国银行公司，汇丰银行，恒生银行，只要印度人敢来，那么就继续干。

    现在华盛顿互惠银行已经破产了，将让美国国际集团，花旗银行的股价大跌。

    印度人损失将更多，上次印度人就打算来谈判，但是黑衫保险公司给出的价格是50美元每股结算，结果印度人不同意，不了了之。

    美国国际集团的股价已经跌至40美元每股以下，今晚印度人又要急了。

    王觉豪笑道：“也不知道今晚印度人会不会打电话给我们，求着我们平仓，将股票还给他们”

    上次印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉就打电话过来谈判，想按照100美元每股的价格结算，还声称AIG集团的股价不会继续跌了，想想就滑稽，现在AIG集团的股价已经跌至39.00美元每股了，这印度人脸都被打肿了。

    他猜测印度人可能今晚又会来求着谈判。

    白伟强也笑道：“这次印度人被我们拒绝了，这次不知道他们还有没有脸打电话来找我们谈判？”

    伍占海也笑道：“这印度人死要面子活受罪，我觉得他们不会打电话来的”

    陆建延也说：“或许这印度人抗不下去了，可能跟我们谈判的”

    李光羽也问：“如果这次印度人跟我们谈判，我们要不要接受？”

    关振义：“要是他们真的打电话来谈判的话，我觉得是可以接受的”

    吴鸿升：“价格在35美元每股结算，看他们能不能接受？”

    林继阳建议的说；“我觉得30美元每股的价格结算毕竟适合”

    这时候王冠熙笑道：“拭目以待吧，看看这印度人还能抗多久！”

    “是，BOSS”

    时间缓缓流逝。

    华盛顿互惠银行破产的恐慌还在发酵着，欧洲股市也是全线下跌。

    而各种新闻也来了。

    晚上8点。

    【白宫发言人：7000亿美元的金融救援计划将会通过】

    白宫幕僚长：承认国会议员有权表达其疑虑及不一致看法，但他宣称，国会议员必须“随机应变”，批准这项旨在避免经济陷入衰退的救市计划。

    总统布什表示：在这项救市计划的各个方面都存在有分歧，但在必须做某件重大事情的问题上并不存在分歧。我们必须通过一项拯救计划。

    在华尔街，金融机构的紧张情绪一目了然，尤其是在华盛顿互惠公司成为美国历史上倒闭的最大银行后更是如此。

    要知道在2008年《财富》全球500强排名中，华盛顿互惠银行排名第318位，营业收入为255亿3100万美元，说破产就破产了。

    如今市场对经济危机将会加深的担忧促使投资者买入相对安全的国债。

    今晚美国五年国债，美国十年国债将是热门资产。

    现在的时间是美国早上，虽然美国股市没开盘，但是很多人都醒来了，开始关注财经新闻。

    看到破产倒闭的华盛顿互惠银行，不知道多少美国投资者暴怒，后悔，不知所措！

    “唉，这华盛顿互惠银行说破产就破产了，王八蛋！”

    “草”

    “麻痹的，这狗日的CEO干什么吃的！”

    “不是说好跟花旗银行，摩根银行谈判的吗？”

    “草，该死的，我的钱没有了”

    “啊！！！我之前听说华盛顿互惠银行会被溢价收购，所以抵押了房子去抄底华盛顿互惠银行，现在完蛋了！”

    ···

    不仅仅是散户，还有华盛顿互惠银行的大股东们。

    特别是它的独立股东史蒂芬-弗兰克，他在今年7月1号的时候将成为华盛顿互惠银行的董事会的董事长

    这才坐上董事长的位置不足3个月，华盛顿互惠银行就倒闭了，他简直是气死了，卖也卖不出去，没有人要，花旗银行，摩根银行都嫌弃价格高。

    而他持有的股票在美国股市开盘之后也将变成废纸！

    10%的股份啊！

    “草！！”他愤怒的将杯子摔在地上。

    而一旁的首席执行官，执行董事凯利-基林格安慰道：“弗兰克，想开点！”

    他也持有少量的股份，但是已经出售掉大部分了。

    蒂芬-弗兰克失落无比的叹了叹气：“我的上帝抛弃了我”

    这时候电话响了起来，是德太投资公司（TPG）的CEO泰利·阿隆索打过来的。

    TPG成立于1992年，是一家全球领先的另类资产管理公司，旗下管理的资产规模超过1080亿美元，它的投资覆盖多种资产类别，包括私募股权、成长基金、房地产、信贷和公募基金等。

    根据《国际私募股权》杂志(Private Equity International，简称PEI)，TPG在2005至2007年连续排名为全球最大的私募基金公司前十。

    如今TPG在全球16个城市设有投资和运营团队，办公室所在城市包括奥斯汀、京城、波士顿、达拉斯、沃斯堡、香港、休斯顿、伦敦、卢森堡、墨尔本、莫斯科、孟买、纽约、旧金山、首尔和新加坡等。

    它旗下的拥有多个投资平台，如TPG资本、TPG亚洲资本、TPG成长基金、TSSP特殊机遇基金、TPG影响力投资基金等投资了全球超过500家公司。

    他更是最早进入华夏场的全球私募投资公司之一，覆盖金融服务、医疗保健、消费零售和科技、传媒以及科技、媒体、电信(TMT)等多个行业。

    就这样的一个大型私募基金这次在华盛顿互惠银行上损失了惨重，因为在4月份的时候，TPG公司给华盛顿互惠银行融资了70亿美元的资金，这笔巨大的投资几乎血本无归，可见德太投资公司（TPG）的CEO泰利·阿隆索有多么的愤怒！

    他刚刚在亚洲出差，忙碌的两天，都没休息，他一觉醒来的时候就看到了华盛顿互惠银行的噩耗！

    泰利·阿隆索对着电话破口骂道：“你这傻瓜，白痴，之前不是说花旗银行，摩根银行肯定溢价收购华盛顿互惠银行吗？”

    蒂芬-弗兰克也是没撤，被骂得狗血喷头，这已经不是第一次被骂得狗血喷头了。

    两人还是朋友，当初也是蒂芬-弗兰克建议泰利·阿隆索融资华盛顿互惠银行的。

    “泰利·阿隆索，股市开盘清仓吧，能卖出多少就卖出多少”

    这次华盛顿互惠银行的股价开盘估计直接跌成狗屎了，能获得了上千万美元就不错了，这70亿美元那是血本无归了，他内心也非常的惭愧，但是没办法，事已至此，他也是无能为力了。

    目前华盛顿互惠银行的股价处于1.70美元每股，开盘后，可能直接变成0.17美元每股吧？

    电话里泰利·阿隆索骂道：“你这傻瓜，现在我的70亿美元还能拿回7000万美元吗？你告诉我？”

    蒂芬-弗兰克点头：“应该能”

    华盛顿互惠银行已经破产倒闭，还负债那么多，资不抵债，到时候破产清算的话，先得还债，基本上股东们是血本无归了。

    所以在股市开盘后，能抛售多少就抛售多少吧，特别是有很多做空华盛顿互惠银行的空头们会平仓!

    比如高盛银行，还有香港的黑衫投资银行。

    想到这里，他开口说：“泰利·阿隆索，你可以联系一下高盛银行，还有香港的黑衫投资银行，渣打银行，建议他们平仓。”

    现在暴露出来的大空头有高盛银行，香港的黑衫投资银行，渣打银行。

    “好，那我安排人去问问”泰利·阿隆索结束了电话，然后让自己的助手去联系黑衫投资银行，渣打银行，而他亲自去联系高盛银行！

    很快电话就打到了黑衫投资银行的执行董事伍占海这里。

    伍占海对着王冠熙开口道：“BOSS，德太投资公司（TPG）的人想跟我们谈价格，他们知道了我们做空了1.2亿股，希望我们能按照0.3美元一股跟他们直接交易”

    因为黑衫投资银行需要平仓，平掉1.2亿股的空头单子，就需要在市场上买进1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，而德太投资公司（TPG）需要清仓所有华盛顿互惠银行的股票，所以可以黑衫投资银行直接可以从德太投资公司手上买下1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，然后再将这1.2股华盛顿互惠银行的股票还给结好金融集团。

    不过0.3美元一股的价格交易，那是不可能的，王冠熙开口道：“0.1美元的价格交易！”

    “是，BOSS，我马上回复他们”接着伍占海就回复了德太投资公司。

    但是对方不同意，只好作罢！

    于是德太投资公司（TPG）只好将1.2亿股华盛顿互惠银行的股票给渣打银行，价格是0.3美元每股。

    算起来就是价值3600万美元，而德太投资公司也满意了，因为华盛顿互惠银行的股价注定要跌破0.1美元每股的，甚至成为0！

    高盛银行那边，他们也达成了协议，按照0.22美元的价格交易。

    对此，德太投资公司（TPG）也记恨上了黑衫投资银行！

    很快美国股市开盘！

    华盛顿互惠银行遭到了踩踏式的抛售！

    股价一泻千里！

    从1.7美元每股，短短5分钟就跌至0.17美元每股！

    股价跌了90%！

    “卧槽，跌得太凶了！”

    “哇哈哈哈！”

    “太给力了”

    “卧槽，这简直是太恐怖了”

    “今晚真是多头大屠杀啊！”

    “印度工业信托投资银行，结好金融集团血本无归了！”

    5分钟走势图里是一根长长的大阴线，宛如从九天之上直坠而下的大瀑布，带着巨大的能量，能压垮一切！

    这不，将那些多头们给压垮了。

    市场上的多头崩溃得不像话，就像17层的屋子里发生了大火灾，必须跳楼了。

    印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉脸色惨白，全身冷汗直流的看着电脑屏幕，根本没法平仓！

    “麻痹的，草！”

    “这次亏惨了，唉！”

    “这该死的黑衫投资银行，去你麻痹的”

    从结好金融集团董事长洪天文哪里得知黑衫投资银行要做空华盛顿互惠银行，当时华盛顿互惠银行股价跌至历史地位，当时桑德普·巴特拉果断的让印度工业信托投资银行去阻击黑衫投资银行，现在损失惨重，基本上就血本无归了。

    之前他在3.00位置买进了1.2股华盛顿互惠银行的股票，花掉了3.6亿美元，现在计划什么都不剩下了。

    印度私人养老金的尼赫鲁安慰道：“桑德普·巴特拉，看开点，这次损失不少，但是你还是可以在其他地方赚回来的”

    “你看看花旗银行的股票，今晚上只是微跌，虽然跌至了180.00美元每股，但是它跌破这个关键位置”

    相对于其他银行的股票来说，今晚上花旗银行的股价还是比较强势啊！

    桑德普·巴特拉看了看花旗银行的股价之后，稍稍有了一点安慰，只要花旗银行的股价没有暴跌就好。

    目前市场上的多头死死守住了180.00位置，而印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，他相信是可以在花旗银行上赚到很多钱的。

    “这次在华盛顿互惠银行上亏掉的钱，希望在花旗银行上赚回来吧！”

    尼赫鲁打鸡血的说：“一定会的，你放心好了，这花旗银行的股价绝对是底部了，未来上涨空间非常巨大”

    桑德普·巴特拉点了点头道：“这次让黑衫投资银行暂时笑一段时间，下次一定干死它，麻痹的！”

    此刻他内心极度的不甘心，非常压制，充满着无尽的怒火，这种压抑，怒火让他难受的同时，也坚定，强化了他干死黑衫投资银行，黑衫保险公司的信念。

    而此刻结好金融集团，董事长办公室里，洪天文面如白纸，额头上的冷汗如同泉水般冒出来。

    华盛顿互惠银行的股价如他预料的那样，在美国股市开盘就暴跌90%、

    而结好金融集团持有1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，建仓位置在3.5美元每股，现在几乎是血本无归了。

    而且他还不能平仓！

    为什么？

    因为这1.2亿股借给了黑衫投资银行去做空华盛顿互惠银行，只有黑衫投资银行平仓了，将这1.2亿股还给结好金融集团，他才能平仓。

    但是现在黑衫投资银行压根没平仓的准备！

    他想平仓了！

    现在平仓还能换取一点小钱，再晚下去的话，一分钱搞不好都拿不到。

    想到这里，洪天文给黑衫投资银行的伍占海打了电话。

    电话很快接通了，洪天文迫不及待的道：“伍总，平仓吧，将股票还给我，按照0.12美元一股的价格结算怎么样？”

    电话里伍占海沉默了一下，看了看王冠熙，见王冠熙摇头，于是拒绝了洪天文。

    “洪总，不好意思啊，我们暂时还不打算平仓呢”

    接着伍占海开了扩音，让交易室里的众人听听洪天文怎么说。

    电话里洪天文跪舔的问道：“伍先生，那您说多少价格结算吧？”

    伍总改为了伍先生，你换成了您，尊敬无比。

    从之前说要干死黑衫保险公司，打爆黑衫保险公司，收购黑衫投资银行，一步步变成了低声下气，祈求者！

    这一副样子，让黑衫投资银行交易室里的人大笑不已。

    这时候王冠熙伸出了5根手指，于是伍占海对着电话里的洪天文道：“洪总，0.05美元每股吧”

    洪天文跪舔不已的说：“能不能再高一点，0.09美元每股”

    伍占海拒绝道：“不行，洪总阿，你这1.2亿股，按照0.05美元每股的价格结算，你还能获得600万美元，要不是看在你多次失败给我们送钱的份上，我们都不会这样施舍你的”

    洪天文顿时气得骂道：“王八蛋！”

    接着挂掉了电话！

    而华盛顿互惠银行的股价还在继续下跌！

    跌至0.15美元每股的时候，王冠熙开口道：“平仓吧，慢慢平！”

    “是，BOSS”众人开始平仓了！

    1000万股！

    1000万股！

    ···

    而市场上的卖盘还是非常凶猛，大量大量的多头们要平仓！

    黑衫投资银行虽然在平仓，从市场上买进股票，但是不够塞牙缝！

    华盛顿互惠银行的股价继续下跌！

    很快跌至了0.1美元每股！

    已经沦为了仙股了！

    继续下跌！

    0.09

    0.08

    0.07

    0.06

    0.05

    终于黑衫投资银行平掉了所有空头单子！

    平均平仓位置在0.1美元每股，每股斩获2.9美元，1.2亿股，就是3.48亿美元，算起来就是26.97亿港元。

    加上之前29亿港元的本金，黑衫投资银行一共拥有了55.97亿港元！

    王冠熙开口道：“提款9700万港元出来，拿出3700万港元作为奖金，还有支付给结好金融集团的利息，剩下的6000万港元作为日常开支”

    这次借了1.2亿港元，价值

    “是，BOSS”众人亢奋不已。

    华盛顿互惠银行的股价还在下跌，因为结好金融集团在平仓！

    最终股价跌至了0.01美元每股。

    这次印度工业信托投资银行，1.2亿股平仓位置在0.1美元每股，亏了3.48亿美元。

    而结好金融集团更加惨了，1.2亿股平仓位置在0.04美元每股，亏了4.15亿美元，算起来亏掉了32.17亿港元！

    获得了黑衫投资银行支付的利息，但是这点微薄的利息，怎么抵得过32亿港元的亏损啊！

    接着黑衫投资银行公布了这次战绩！

    【华盛顿互惠银行股价跌成废纸，黑衫投资银行大赚96%】

    【印度工业信托投资银行，结好金融集团在华盛顿互惠银行上血本无归！】

    香港金融届一震！

    “卧槽，黑衫投资银行果然牛逼啊！”

    “太厉害了！”

    “黑衫投资银行无往不利啊”

    “什么印度工业信托投资银行啊，简直是狗屎”

    “这结好金融集团跟黑衫投资银行作对，真是愚蠢啊”

    “是啊，这听说黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行的股票就是问结好金融集团借的，2%的月利息呢”

    “哈哈，这下滑稽了！”

