    叶佳期坐在长椅上休息的时候，乔斯年去动物园的诊所取了碘酒来。

    他蹲下身，耐心地替她的伤口擦上碘酒。

    伤口倒不疼了，但被酒精棉擦得痒痒的。

    小柚子趴在叶佳期怀里看，也不知道她在看什么，有什么好看的。

    “吹吹。”小丫头心疼。

    “不疼了。”叶佳期揉了揉她的小脑袋，“没事了，小柚子知错就好，以后不能乱跑，要听大人的话。”

    “知道了。”

    小柚子很乖。

    “你知道个屁。”乔斯年没忍住，“这么小就闯祸，以后谁给你收拾烂摊子？”

    小柚子很委屈，眼泪水在眼眶中打转。

    “乔斯年，你够了。”叶佳期没忍住，“你有完没完？她才多大，再说这叫闯祸吗？”

    乔斯年：“……”

    小柚子像只小松鼠一样，抓住叶佳期的衣服，眼里还有泪水。

    粑粑好凶，不喜欢了。

    乔斯年被叶佳期说的一声不吭，默默低头给她擦伤口。

    等处理好，他抬起头：“还疼吗？”

    “不疼。”

    “我让人送你去医院看看，脚踝伤了。”

    “不用去医院，不是大事，休息一会儿就好。”

    “你又不听话了，去医院又不是难事，让医生瞧瞧好得更快。你要是伤到了，不能走路怎么办？”

    “你特么少诅咒我行不行？”叶佳期生气。

    乔斯年倒笑了：“我带你去医院。”

    “动物园还有一半没有逛，好不容易带小柚子出来一趟。你带她玩吧，我就在这儿等你们。”

    “……”乔斯年若有所思，“不要再随便搭理搭讪的。”

    叶佳期没吭声。

    乔斯年喜欢她这样，他可能是有什么不正常受虐倾向，叶佳期打他、骂他、嗔他，都比不理他、跟他冷战要好，他喜欢活蹦乱跳的叶佳期。

    乔斯年站起身，双手插在裤兜里，闲闲地看向小柚子：“走了，去逛动物园。”

    小柚子摇头：“不跟你走。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“有人撑腰了不起啊？跟你爹摆脸色？”

    “不喜欢你。”小柚子抓住叶佳期的衣角，不肯动，阳光下，她那奶黄色的小毛衣上泛着点点银光。

    “你说的，下次别缠着我给你买玩具。”

    小柚子咬着手指头，很有骨气的样子。

    叶佳期无语：“乔斯年，你至于吗？跟个两岁的小孩子斤斤计较？你看看你多大了，她才多大？”

    “大？”乔斯年挑眉。

    “滚。”

    说开车就开车，刹都刹不住。

    乔斯年微微眯起眼睛，深邃的眼底是腹黑的笑意，浮动在眼中，凝聚成温柔和宠溺。

    树影在阳光下交织出迷人的光影，落在叶佳期的脸上，一片树叶旋下，落在叶佳期的肩头。

    他低头的时候，她正好抬着头。

    乔斯年抬手，准备替她拿开肩上的树叶。

    哪知不解风情的小丫头先他一步，吹掉了。

    乔斯年：……

    小丫头将小脑袋搁在叶佳期的肩膀上，呼出的热气落在叶佳期的耳边，一双大眼睛看向乔斯年。

    半晌，故意来一句：“我爱麻麻。”

