    很快，第一场混战就开始了。

    这一场中，有两个人夜行印象最深刻。一个是冯穹这个小屁孩，另外一个则是战雄飞。至于其他八人，他虽然有些印象，但是并不是很深刻。

    “想必规则你们都清楚了，现在我再复述一遍。在这场混战中，你们可以使用任何手段，将对手赶下台。但是绝对不能恶意杀人，或者毁人修为。另外，混战期间，不可以使用丹药。如果被我发现了，直接逐出师门。”

    这么严重？

    比试期间不能服用丹药，以往也有这个惯例的。但是夜行还是第一次听说，违反者直接逐出师门。对于一名修士来说，除了死亡之外，恐怕没有比这个更严重的了吧？

    毕竟，逐出师门就意味着被废除丹田，一生修为尽失。

    不光是夜行，就连其他人，一时间也会是暗自凛然。当充当裁判的长老说完之后，就吩咐混战继续开始。

    说来也颇为好笑，这是个人中，除了战雄飞之外，其他九人都动用身法，飞快的朝着没人的地方跑去。不过这也算正常，毕竟其他人都是自己的敌人，为了不被人偷袭，拉开距离是肯定的。

    “哼！”

    看到众人的举动后，战雄飞皱了皱眉头，随后冷哼一声。朝着距离他最近的一个人攻去。这人一看战雄飞找上自己，面色当即就是一白，连忙祭出了自己的兵器，朝着战雄飞攻去。

    “一起上，先对付他！”

    也不知道是谁喊了一句，其他几人就对视一眼，随后都祭出攻击，对着战雄飞攻去。显然，这些人都比较急单战雄飞，打着联手想把后者淘汰掉的打算。

    唯一没有行动的，竟然是小屁孩冯穹。他似乎不愿意参与到这种战斗中，最后竟然找了个角落蹲了下来，看得台下的众人一阵好笑。

    而战雄飞，看到其他八人一起对自己动手，面上也是变得凝重了一些。片刻后怒喝一声，身上浮现出腥红色的光芒来，整个人散发着一股浓浓的煞气。

    八人见到这一幕，面色均是一白。战雄飞身上的煞气，可不是由功法修炼出来的，那可是他连杀无数妖兽才形成的煞气。寻常人碰到这个，腿都会被吓软。

    当然了，这八个人都是岑山仙宗的杰出弟子，还不至于那般不济。很快，其中一个人，就怒喝一声斩向战雄飞。战雄飞见此，眼中露出一抹不屑来，右拳释放出一捧血雾，闪电般的砸了出去。

    “铮！”

    拳头和刀刃相撞，竟然传来一一声金铁交击的声音来。由此可见，这家伙的拳头有多硬。声音响起的同时，这人手中的刀刃就脱手飞的出去。下一刻，战魂飞就像一头蛮牛一样，狠狠的撞进了这人的怀里。

    “你是第一个！”

    冰冷的声音，在战魂台上响起，下一刻，这个人发出一声惨叫来，整个朝着场外飞去。

    “嘶……”

    台下的众人，不约而同的倒吸一口凉气，心中都升起一个古怪的念头，这家伙真的是人吗，后天期的修为，竟然强悍如斯。

    “果然是变态，早就听说他甚至可以轻松胜过先天中期的高手，我还不信呢，现在我相信了。”

    “这几个人同时对他动手，估计下场都不好！”

    “……”

    听着周围的议论声，夜行的眼中闪过一抹凝重来。战雄飞的实力，已经不能用强悍来形容了。恐怕就是他罢金刚伏魔身修炼到大成，也不是对方的对手吧！

    下方的议论声不绝于耳，但是台上的战斗没有任何停止。很快，战雄飞就盯上了第二个人。这个人不是别人，正式最开始号召众人一起出手的那个。这人倒也算机灵，竟然想也不想的就扭头跑了。

    “你们还愣着干什么啊，赶紧动手啊！”

    这家伙也是个人才，一边逃跑一边还不忘鼓动其他人。不过另外几人似乎也没有计较的意思，当下纷纷出手，再度朝着战雄飞攻去。见此，战雄飞不得不放弃追击，应付攻击过来的众人。

    “哼，就是你最坏！”

    逃跑的那人还没有来得及松了一口气，就看到了原本蹲在地上的冯穹，竟然站了起来，一脸不岔的看着他。说话间，冯穹的右手猛地一扬，五枚青色的符篆对着这人射去。

    不好！

    见到冯穹一出手就是五枚符篆，这人面色顿时大变。刚想躲闪，五枚符篆竟然同一时间爆炸了开来。这一次没有漫天的火焰，而是恐怖至极的狂风。

    这些狂风在第一时间撞在了这人身上，下一刻，竟然被直接撞飞出去，朝着战魂台外落去。

    这小子真狠！

    夜行看到这一幕，嘴角不由的抽了抽。这般赶紧利落的手段，完全不像是一个小孩子使出来的。

    与此同时，战雄飞已经陷入了苦战之中。他虽然足够强，但是也没办法同时在六个人面前逞凶。不过这六人似乎都没有尽全力，战雄飞的处境还算是良好。

    面和心不合！

    这些人家伙最终估计都要出局了！

    夜行看了片刻，心中就有了大概的猜测。事实上，结果和他想的一模一样。随着时间的推移，战雄飞以一己之力，分别送留人下了战魂台。最终，台上就剩下他和冯穹两个人。

    至此，第一场的出线名额已经确定，包括大战四方的战雄飞，以及从头到尾就扔出五张狂风符的冯穹。

    “第一场结束，战雄飞和冯穹胜出！”

    随着裁判一声大喝，战雄飞深深的看了一眼冯穹后，转身朝着台下走去。

    很快，第二场的十个人已经到了台上。这一次，这十人似乎已经摸索到了规律。混战刚一开始，就两两结伴在一起。一时之间，台上竟然分成了五个小团体，每个小团体之间，都相隔着不禁的距离，彼此对峙着但也没有主动出手的。

    “我和你商量个事情！”

    夜行原本还想好好看热闹呢，正在这时，一个清冷的声音在耳边响起。转头一看才发现，冰灵正面色淡然的看着他。

    “什么事？”

    夜行愣了一下，疑惑的问道。

    “是这样的，这一轮我两都在第三场，现在你应该也看到了，想要最后出线就得找人联手。所以我想和你联手，并肩作战拿下名额。”

    联手吗？

    夜行一听这话，心里顿时一喜，片刻后却开口说道：“以你的实力，似乎不需要联手吧，怎么会想起我来了？”

    “你要是不愿意，那就算了！”

    冰灵看了夜行一眼，冷冷的说道。说话间就要转身离开，夜行见此连忙拉住后者手臂，急声说道：“我不是那个意思，我同意就是了。”

    “放开你的手！”

    就在这时，冰灵突然冷冷的说道。这声音冰冷无情，似十二月的寒冰，夜行甚至觉得，周围的温度，都下降了不少。这时，他才发现自己情急之下，竟然抓住了后者的胳膊。

    心里面一阵尴尬，夜行连忙收回了自己的手。

    “既然你答应了，希望到时候不要让我失望！”

    冰灵再度冷冷的说了一句，随后就朝着远处走去。站在原地，夜行看着离去的身影，一时间不知道该高兴还是该难过。话说，搭上这座冰山，也不知道是好事还是坏事。

    冰灵的实力毋庸置疑，夜行甚至觉得，他比自己要强上一线。有这样的队友作为倚仗，或许倒是一件不错的事情。

    此时，战魂台上的战斗已经打响了。五个小组之间，都是找准了各自的目标，一时间台上兵刃轻鸣，秘术乱飞，一股股恐怖的能量风暴，朝着四方席卷，简直是不能再激烈了。

    很快，其中一组就有些扛不住了，很快被另外两组人压着打。不多时，这两人就被击飞了战魂台，成为了第二场比试中首先被淘汰的人。

    接下来，战斗还在继续，夜行看了一会儿就无心观看了，考虑着一会儿和冰灵联手的事情。

    通过上一次交手，他发现冰灵的攻击能力很强大，尤其是玄冰斩，威力之强骇人听闻。当时就算是他，要不是有金刚伏魔身增幅，恐怕也只能惨白。

    不过玄冰斩有个缺陷，就是蓄力时间过于长。这一点的话，夜行觉得自己完全可以弥补。到时候就算是被针对了，他也可以倚仗金刚伏魔身，为冰灵争取时间。

    这样一想，夜行倒是对接下的混战，有了很大的信心。

    第二场混战，最后整整持续了一个半时辰才勉强结束。最后胜出的两人，在裁判宣布结果以后，都是累瘫在了战魂台上。显然，这一战下来，即便是胜利者，也没有继续战斗的能力了。

    “第三场，准备！”

    等到其他人把这两个扶下去之后，裁判再度开口了。闻言，夜行浑身一震，心中出现澎拜的战意来。先前一对一的比试，和这个相比，只能是小儿科。只有这种混战，才更能考考验修士的整体水平。所以这一战，他必须全力以赴！

