    剑谷残仙周身仙道法则澎湃，浓浓的仙雾蒸腾，看不清真容，只有无穷无尽剑气显露锋芒，与皇道龙气还有拳印相撞。

    轰！

    看到大秦始皇与真仙相争，而不落下风，所有生灵的惊呆了，这可是一尊真仙啊！

    大战掀起了恐怖的声浪，造成了可怕的后果。

    九龙玺帝皇神袛眉头一皱，如今的他，不仅仅是帝兵神袛，也是秦州生灵的信仰化身，有守护秦州之责。

    九龙玺散发金光，这金光虽淡，却很轻松化解了恐怖声浪。

    仙道威严震动九天十地，引起至尊注目。

    秦州之外，观战之人虽是即时远遁，但依旧九成九的修士都受到镇压，不受控制，浑身瘫软，臣服于剑谷残仙。

    但是嬴政不为所动！

    “你不是至尊！”

    剑谷残仙说出了他来此地之后的第一句话。

    “少见多怪，至尊之间也是有差距的，比如我，杀你，绰绰有余。”

    “狂妄！”

    两人之间的交手，对三千道州影响颇深，嬴政有意升入高空，甚至要将战场移到域外之地。

    剑仙划动手中长剑，剑光斩过域外星空，剑断星河，无尽仙道伟力尽显于外，神威惊世。

    片刻之后，被剑光斩断的无尽星辰之中才传出爆炸之力，如同灭世一般，星空崩塌，烈焰焚烧。

    这一刻，就连虚空之上的大日光芒都被遮掩。

    九天十地，所有生灵都大为震撼。朗朗晴空，星辰显化，爆发出无量神光，而后在众目睽睽之下，爆裂开来，化成一个个巨大的火团

    就连那些所谓的长生世家，不朽皇朝之中，也有些战栗，三千道州，那个他们眼中的落后贫瘠之地，竟会爆发出如此恐怖的对决，这是要灭世吗？！

    “终究只是残仙，若是你全盛时期，杀你还要费些手段，不过如今，你还有几击之力？”

    嬴政战意凛然，由始皇帝经演化而来的始皇宝术运转，堂皇大气弥漫，身后有上古先民跪拜人皇的场景复现。

    宝术符文流转，在其手上出现了一柄金黄长剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    剑名：人皇。

    剑仙手中，断剑哀鸣，在向人皇剑表示臣服。

    残仙大怒，咆哮着，“区区人道蝼蚁，也敢逆仙？”

    挥动手中断剑，向着嬴政轰杀，跟随他南征北战的仙剑被鲲鹏击断之后，竟然向这蝼蚁手中之剑臣服，不可饶恕！

    “九天十地功臣之后，也是尔等可以随意欺辱的？仙域诸王又如何，昔日因，他日果，清算，便从你开始！”

    “人道蝼蚁，也敢妄议仙王老祖？杀！”

    他再次举起残剑，炽盛霞光绽放，这是要再次发动攻伐，想尽快击杀嬴政，他是残仙，力量难以为继，该省则省。

    “哼。”

    嬴政冷哼一声，没有搭理残仙，敖晟那三个仙王被他打成重伤，还不知道要修养多少岁月，只等以后柳神与他们清算。

    人皇剑之上，散发出神霞，日月星辰显化，山岳高耸，草木青翠，有农夫耕作，猎户蓄养凶兽，文臣献策，武将征伐，上古先民从无到有，建立起无上神朝之景浮现。

    轰！

    剑气被人皇剑展现的画面磨灭。

    残仙大声喘息，胸膛剧烈起伏，有些承受不住能量的消耗。

    “人皇斩！”

    先前抵消了自己剑气的场景在残仙眼中不断缩小，与人皇剑相合，天地间隐隐有大道和声，日月星辰都在闪烁，山川河流，花鸟鱼虫，草木走兽尽数融入剑光之中。

    恐怖的剑气在域外星空之中纵横，一时之间，剑谷残仙都不知道究竟自己是剑仙还是眼前的人道修士才是剑仙。

    残仙急了，凭借他剩下的精元，哪怕抵挡住了这一斩，继续下去，恐怕也会被这位下界至尊生生耗死，甚至斩杀。

    长吸一口气，远处的星辰之中，精光熠熠，日精月华都在他口鼻之间吞吐，接连斩出两剑，一者乌黑，一道雪白，二者交叉斩过，大道符文显化，与人皇斩对轰。

    轰！

    星河爆炸，在此刻彻底毁灭。

    无数大星爆发神焰，化成一道道流星划落。

    九天十地之中，有至尊尚存的大教借助奇异大阵见到嬴政与残仙大战场景，无不面色苍白，这种力量太过恐怖。

    “不比那位修罗至尊差了，三千道州究竟发生了什么？”

    域外星河。

    残仙阴阳斩与嬴政人皇斩双双抵消，嬴政气息不见衰弱，甚至随着他扬名九天十地之后，修为越发强盛。

    与之相反，残仙发动完这一击后，他的战力要干涸了，昔日鲲鹏留下的伤势触及本源，至今无法愈合，所剩精元神力已然不多。

    见这位残仙已有退去之意，人皇剑上，突然多了一道乌黑霸道宝术真意以及一道赤红满是杀意的宝术真谛。

    乌黑，赤红，金黄，三色流转，归于一剑。

    噗！

    剑气尚未斩出，残仙便感受到了人皇剑上蕴含的力量，锋利的气息逼迫他，迫使他咳血当场。

    这个时候，剑仙便知道，如今能不能走脱，可不是在他了，而是在于嬴政！

    “你并非罪血一脉，严格来说，你我并无深仇大恨，今日，我认栽了，此后，剑谷，火云洞，妖龙道门，罗浮真谷四大道统尽数归属于你大秦，我也会支持大秦在三千道州，甚至九天十地扩张。如何？”

    边荒七王后裔之中自然会流传着他们的血脉，但是剑谷残仙并未从嬴政身上感受到相同的气息，故而向其许下重利，换取他生还的机会。

    至于以后，若是活下来，自然不会放过这个胆大妄为的人道修士，若是活不下来，那就万事皆休，不如赌一把。

    人皇剑斩出，三色剑气毁天灭地，可屠仙灭神，将残仙定在原地。

    嬴政既不搭话，也不近身，谁知道这位残仙是否会留下手段给他来个玉石俱焚？还是离远些才好。

    “该死！可惜不是巅峰时期，竟亡于人道蝼蚁之手！当真屈辱！”

    残仙怒吼，夹杂无穷怨念，连最后一丝希望都破灭了。

    剑气划过，透过残仙眉心，消失在无尽星河之中。

    残仙身躯一分为二，元神寂灭。

    下界石村，小不点一家团聚，石子陵夫妇见到了双目失明的石毅，也得知了这些年都是石毅在照顾小不点，心中的些许不满也就悄然而散了。

    （阿蛮：他跟我抢少爷！！！）

