    

    乙虔子可以明显感觉得到在自己的胳膊下面，管济恒高大的身躯骤然一颤，差点把乙虔子晃下去。

    乙虔子的胳膊肘一用力，示意他别拆台，紧接着偏着头看向苏月儿，笑得眼睛都弯了。

    “若是月儿姑娘执意要进管府的门，那我也没什么好说的了。

    毕竟如果有月儿姑娘和我斗法，我们天天斗，月月斗，斗个几十年，斗它个昏天黑地、你死我活，那必定是妙趣横生、其乐无穷啊，我余生也就不无聊了～”

    乙虔子看着苏月儿笑，嘴角是甜美，而眼中却是是放肆，是威胁，是不加规训，是目空一切。

    说着乙虔子半靠在管济恒身上，低下头摆弄指甲，小声却又清晰地叹了口气，自言自语地嘀咕道：“哎，就是说奇怪啊！好好的小姑娘偏偏要和狐狸斗什么骚呢，真是的……”

    这一番话没有一个字说明，但也再清楚不过地表达出，乙虔子和管济恒已然郎情妾意，私下约定终生，入主管府是早晚的事。

    那娘三个之所以想把苏月儿塞进管府，还不就是看管铮是个甩手掌柜，管夫人是个软耳根菩萨，管济恒又是个不着家好糊弄的，再取个如同管夫人般的棉花大家闺秀，那日后管府还不是苏月儿的舞台。

    然而，这若是突然来了一个好斗又狠、臭名昭著的狐狸精当主母，背后还是一整个九尾狐神族，那还能有什么好日子过，所有美梦全泡汤！

    几乎是立刻，苏月儿那柔弱又委屈、时有时无落在管济恒身上的秋波“噌”地收了回去，娘三个又找补了几句，就纷纷表示还有事，先告辞了。

    “可以啊乙虔子！”管济恒看着她们狼狈的背影，兴奋地拍了拍乙虔子，“你居然打发了那三张狗皮膏药，我本以为有一场持久拉锯呢。”

    乙虔子的笑瞬间消弭，又恢复了平日里那副无法无天的臭脸，斜睨了管济恒一眼，碍于管夫人还在没有“切”说出来，只是故意做作地摆了摆手，吸了吸鼻子道：

    “小意思哈，小意思，我还有好多好词名言没发挥出来呢。”

    那边管夫人已经连忙走到以前子面前，感激之色溢于言表：

    “乙姑娘，今日真是多谢你来帮我们母子三个解围！”

    “管夫人客气了，小意……举手之劳而已。”乙虔子被如此礼遇还有些不适应，立刻收起嬉闹，有些僵硬地回礼。

    管夫人笑了笑，有些犹豫但还是问道：“就是不知道乙姑娘和阿恒是真的……”

    乙虔子愣了一下，反应过来后连连摆手道：“没有没有，管夫人您别误会！我今日来是受宣驸马所托，而且之前管济恒也帮我解围过，方才至此。

    刚才那些不过是为了让她们打消念头胡说的，您别当真！”

    “哦，原来是这样……”管夫人应道，心中竟还有一点失落。

    这小姑娘爽朗又简单，哪有传闻中那么不堪。

    乙虔子做戏可以，但真要和人相处，那是浑身都不舒服，说两句便准备开溜了。

    “管夫人，那既然这边没什么事，我就先走了。”

    管夫人连忙道：“乙姑娘你来都来了，怎么能不吃顿饭就走呢？”

    奈何乙虔子去意已决，管夫人只好作罢，吩咐管济恒送送她。

    “你别送了回去吧，你还怕我走路摔跤不成？”

    乙虔子斜眼看了管济恒一眼，把腿一抬，顺手就把鞋脱了下来，只穿着袜子走路。

    管济恒见后大惊，“你好好走路脱鞋干嘛？”

    “鞋？”乙虔子一听就来气，没好气道：“这哪是一双鞋啊，这就是一双脚铐！这穿进去又紧又扎，比踩一段木头还难受！

    你说人也真是闲啊，给衣服裙子绣花也就算了，为什么连鞋子都不肯放过！还整这拖拖拉拉、滴滴答答的流苏，是真有病！”

    乙虔子边说边把手里的鞋晃来晃去，晃得管济恒鼻子没闻到什么味，但是眼睛被熏着了。

    “那怎么办啊，你就这么光脚走回去啊？”

    “当然不是！我傻啊！”说话间，两人已经走到门口，乙虔子酒楼里那两个今天负责扮演侍卫的小伙计正等在门口，见了乙虔子连忙递上一个破破的布袋子。

    乙虔子从一掏，只见是一双灰土土的小布鞋。

    “啊！活过来了！”在乙虔子穿上小布鞋的那一刻，整个人就像开花了一样。

    说完乙虔子已经脚底生风一般，带着自己的两个小伙计扬长而去，背对着管济恒懒懒晃了晃手，牛气哄哄道：

    “走啦！今日之事别谢我，侠肝义胆罢了！”

    “切……”管济恒看着穿着一身锦衣的乙虔子走得那叫一个六亲不认，和方才款款走入管府大厅，扮作名门闺秀的青丘少狐主，哪有一分相似，不禁笑出声来。

    。。。

    如墨泼般的斑驳墙面，在微弱的光线之中根本看不清这墙上的印记，到底是黑色，还是血红。

    洋洋洒洒的一圈又一圈，一层又一层，形态各异、深浅不一。

    但一看就让人寒蝉和不适的感觉，却是如出一辙。

    这是堆积千年的血垢。

    然而就在这墙的另一面，示人的那一面，却是圣洁的雪白，一尘不染，在整个宫殿群中如此融洽，只是相较于其他宫殿更小更矮不少，看起来更不起眼。

    就是从宫外擦墙走过的人都完全不会知道，就在这几尺之隔外，是怎样天差地别。

    在这宫殿的大门之上，挂着一个牌匾，上书：无往生宫。

    这字体端正、大方、肃穆，却让人见之则避而不及。

    那是天堂中的地狱，圣洁中的污垢。

    能进入无往生宫的，就只有极善与极恶。

    只有关入世间第一炼狱——阿鼻地狱，都无法洗清其罪孽的人，才会关入无往生宫，那已不是穷凶极恶、罪大恶极可以形容的恶。

    那是即便在最宽容、圣洁的地方，都不配有再转生为人机会的恶。

    除此之外，就只有每一世的无上圣尊可以进入，来净化关押之人的罪孽。

