
　　“前辈，你……你要？”

　　唐凡惊得眼珠子差点掉出来，心脏更是狂跳不止。

　　“好久了，我嗅到了一股让我兴奋的气息……”

　　寒麒白狼说着，喘息声更加浓重了，从那漆黑的深渊当中，射出了两道绿色的幽光。

　　唐凡顺着两道绿光看向深渊，发现了两枚硕大的仿佛灯笼一般的绿色眼睛。

　　“给你！”

　　唐凡立即向深渊中扔进去两枚彩虹丹药，兴奋得全身颤抖不已。

　　那是受人认可、尊重的喜悦，他觉得只要能得到寒麒白狼的认可，那么自己毁了名声又算什么！

　　“嗷！”

　　两枚彩虹丹药仿佛是两粒子弹，瞬间就被深渊所吞噬了。

　　唐凡启动紫瞳，他想亲眼看看寒麒白狼服丹后的反应。

　　可是也不知道这深渊到底有多深，他的紫瞳已经开展到了极限，除了那两只绿色的大眼，目中能看到的仍然是一团漆黑，什么也没有。

　　唐凡只好静静等在一边，几息之后，他突然感受到了一股强悍的气息从深渊内释放出来，其内蕴含的生机之强，所产生的威压，让他全身一颤。

　　“嗷！”

　　一声咆哮从深渊内传出，这气息变成了一道劲气，仿佛是等待喷发的火山，将唐凡冲击得倒退了好几米。

　　“好强……”

　　唐凡吓得舔了舔嘴唇，真怕寒麒白狼一时受不住迁怒自己，以对方的实力，自己小命不保啊！

　　“那个……前辈，您慢慢吸收，我先走一步……”

　　唐凡转身就想溜，同性命相比，之前丢掉的声誉又算个什么。

　　“哈哈……”

　　可唐凡刚迈出一步，就从深渊内传出了爽朗的笑声。

　　“不错啊，久违的感觉！”

　　“只可惜，药力还是不够强！”

　　“啥？”

　　唐凡险些一头栽倒在地，无语道：“你说……不够强？”

　　“嗯，虽然有那么一点点感觉，但药劲太小了，毕竟这不是传说中的九阳凝精丹！”

　　唐凡点点头，说道：“那是当然，这只是我偶然来了灵感，为了试验而已，还可以调整呢！”

　　“小子，加油吧，我看好你哦！”

　　“你若真能将那九阳凝精丹炼制出来，我上报宗门赏你！”

　　“前辈，刚才那两枚丹药你全吃了？”

　　“不错，我全吃了！”

　　唐凡担心道：“你……没有什么不好的感觉吧？”

　　“没有啊，我觉得很舒服，血液流畅了一些。”

　　“只是血液流畅？”

　　“嗯，其内有那么一丝生机，精血跳动了一下，别的就没什么了。”

　　唐凡听后直咧嘴，真是怪物啊，寻常修士只是吸收了一点丹雾就产生那样夸张的效果，可这家伙吃了两粒，才有了一点点感觉……

　　唐凡失望地摇了摇头，这一切无不说明，想要炼制出那传说中的九阳凝精丹，将会无比的艰难！

　　寒麒白狼感受到了唐凡的失落，笑道：“你别灰心，我的精血枯萎太久，已经上千年没有过感觉了，可今天你的丹药让我感受到了那么一丝可能，或许，我真的可以！”

　　“这一切，全都指望你了！”

　　“前辈，你放心吧，此事交给我了！”

　　唐凡听到寒麒白狼的鼓励后，自信心爆棚，又燃起了钻研丹道的雄心。

　　我唐凡是谁啊，要说治别的病没有十足把握，可是治这病，那是老本行！

　　当初，要不是因为这个本事，我也不会发现龙晶的秘密！

　　再说，我后来给赵天祥，曜明等人炼制的大补之丹，可都起到了作用。

　　要说炼这玩艺，我可是专业的。

　　天底下除了我唐凡，还能有谁！

　　唐凡越想越兴奋，双拳紧握，对着深渊说道：“前辈，之前的丹药中我加入了掌教的血，您比他还强，能不能也……”

　　“此事容易！”

　　片刻之后，一道红芒从深渊内飞出，一滴蕴含了寒麒白狼修为的血液落到了唐凡的手心。

　　唐凡全身一震，虽然只是一滴，却让他感觉如有千金重。

　　“多谢前辈！”

　　唐凡立即将这滴血液放进玉瓶保存起来。

　　“这是我的一滴精血，其内的本源之力要比普通之血强得多，对你炼丹应该有帮助。”

　　“精血！”

　　唐凡神色一怔，难怪这么强悍。

　　“我要闭关！”

　　唐凡眼中闪出坚定的信念，飞身跑回洞府，满脑子都是九阳凝精丹的丹方。

　　可是，他琢磨了一会儿，突然睁开了眼睛。

　　“不行，我应该先炼制仙体丹，假如小老头找来，我也有话说！”

　　唐凡立刻拿出相关材料，开始炼制仙体丹。

　　就在唐凡躲在洞府中炼丹时，五仙宗内极为不太平。

　　之前现场围观的众人虽然不算很多，但此事造成的影响太大，很快就传遍了五仙宗。

　　起初还有人不相信，他们无法想象，一枚丹药竟然能产生那样恐怖的效果。

　　可是，当他们看到那只长满了肌肉，全身羽毛尽失的怪异孔雀时，彻底颠覆了认知。

　　随后，他们也看到了因吸入丹雾而身体膨胀的那些人，尤其是他们盯着人时的眼神，似乎随时都要扑过来……

　　那一刻，他们相信了。唐凡确实按照掌教的要求，炼了一炉能使人修为瞬间突破的恐怖丹药。

　　只不过，此丹也有弊端，那就是但凡服用之人，都会瞬间失去理智产生强烈的冲动，如果不释放出去，将极为难受……

　　传言四起，令唐凡的名声毁誉参半。

　　羡慕者有之，仰慕者有之，痛恨者、鄙视者也有不少……

　　还有一些善于经营的小人，仿佛看到了机会，纷纷来到唐凡的洞府外面。

　　他们以求丹为名，实际上是想攀附追捧，都希望以后唐凡在五仙宗崛起时，能够拉他们一把。

　　唐凡为了抬高自己的身价，强忍住没有出门，而是暗中传音，将这一项伟大的任务交给了杨譩，让他代自己出去寒暄。

　　杨譩也是人精，深知唐凡的想法，应对十分得当，把来访的众人哄得很开心。

　　自然，他也趁机收了一些礼物。

　　唐凡专心炼丹，对这些也就放任自流了。

　　与唐凡这里的热闹不同，那些被丹雾入侵严重的家伙，待他们恢复理智后，回想起之前的疯狂，悔得肠子都青了。

　　他们有的想去找唐凡报仇，还有的甚至想到了自杀，可见此事对他们的打击有多大。

　　可在崩溃之后，他们也看到了自身修为的突破。

　　这一发现让他们颇为无奈，对唐凡这里的情绪更加复杂了，最终放弃了报仇的心思。

　　他们只好躲进洞府修行，深居简出，但愿此事会因时间的流逝而被大家遗忘。

　　他们也只是吸入了一部分丹雾而已，便产生了如此后果。23sk.Com

　　那对于几乎吸入了七八成丹雾的掌教张八道来说，其后果就更加恐怖了……

　　小老头一直在闭关，这一坐便是七天。

　　直到第七天的正午，他体内传出砰砰之声，从头顶飘出了体内最后一缕彩色的烟雾。

　　一切，总算恢复了正常。

　　这一次闭关，小老头肉身突破，修为精进，也算因祸得福了。

　　“寿元多了一些……”

　　小老头用心感受了一下，又有了欣喜的发现。

　　“这小子，确实有些本事！”

　　“不过，还是不能让他太放肆了！”

　　小老头冷哼一声，直奔唐凡的洞府飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第638章 我的专业免费阅读。https://xs.23sk.com 