    “呃，什么要求呀？”施然有些疑惑。

    “解约以后，你就是自由人了，可以来我的公司签约。”

    她演了仙剑之后，基本可以肯定，人气会更上一层楼。

    如果这个世界的仙侠剧也一直不给力，那她甚至也可以用这一个角色躺着吃上十年。

    就算自己不签她，以后别的经纪公司也会找她的。

    江述可不想白白便宜了别人。

    本来之前也没想过挖墙脚，但既然她已经决定解约了，完全可以顺理成章签下来。

    这就不算挖墙脚了。

    “我以后……肯定是需要找个经纪公司，可是……”

    施然的语气却有点为难：“可是如果解约后立即就和你签约，这样无缝衔接……老板肯定会觉得这事是我们俩密谋的，她大概也会认为你在挖墙脚，恐怕会记恨你的吧……”

    “我倒不怕她记恨，但是我也明白你的顾虑。”江述沉吟了一下：“这样吧！签约之后咱们暂时不用公开，过些时间就好了。”

    这就好像谈恋爱一样，如果分手后立即无缝衔接，别人可能认为你早就出轨了。

    过段时间再找，便可以免去这些猜疑。

    施然犹豫了一会儿，才道：“我当然可以去你的公司，本来我一个人在圈子里也很难生存下去。但是这笔钱，就不用帮我垫了，我怕我以后还不上……”

    “不会还不上的。”江述的心态却很轻松：“就算我这部剧扑街了，你就吃你现在的老本，辛苦点儿起早贪黑跑它个十年商演，总能赚回几千万。”

    “……”施然竟无言以对：“那我就……先收下了，等我赚够钱就还你。”

    “没问题。”

    随后的两天时间，施然闹解约的消息一直在网络上发酵。

    虽然她和公司都没正式出面回应此事，但这些八卦消息已经沸沸扬扬了。

    感性的人指责施然是忘恩负义的白眼狼！

    公司给她这资源把她捧红，结果红了之后就看不上自家的小经纪公司了。

    这种人就该被唾弃！

    理性的人表示恩情能当饭吃？

    恩情这种东西，你认为它值钱，它可以是无价的。

    你觉得它不值钱，它就一文不值。

    成年人的世界就不要用恩情绑架别人，尤其是在娱乐圈这种更加以利益至上的地方。

    只要能承担起违约金，解约就解约呗！有什么好吵的？

    艺人和经纪公司之间的这类纠纷，这已经不是第一次，更不会是最后一次。

    施然的粉丝则自觉脑补，是施然受了委屈才要离开，然后罗列出公司以往的种种不好。

    饭圈的这些粉丝，就没有几个对自家偶像的经纪公司满意的，永远觉得公司对主子做的还不够多。

    经纪公司但凡有一次小失误没做好，他们甚至能记一辈子。

    需要骂公司的时候就拉出来鞭尸，这都是基本操作了。

    直到第三天的晚上。

    施然所在的经纪公司终于发布了公告。

    公告的内容十分简单，只宣布公司和施然正式解除合约。

    就这么一句话，其他的都没有。

    这样一份简单生硬的公告，更加让网友们浮想联翩了。

    如果双方是和平分手，一般公告的内容不会这么简单的，至少都会在最后祝福一下对方。

    这份公告虽然什么都没说，但其实什么都说了。

    解约的过程肯定并不愉快，虽然双方不想在网上撕逼，但也没兴趣说那些违心的好话。

    就这么算了。

    施然解约的事情尘埃落定后。

    网上关于此事的争论声再次沸腾起来。

    依旧是老调重弹，有的指责施然，有人痛批公司。

    总之，人们吃瓜看热闹的兴趣永远不会磨灭，包括顾谣情。

    看到这则公告后，顾谣情就急忙给江述打电话：“你看到没，他们真解约了！”

    “昂。”江述十分淡定。

    “这么冷静，哼……看来你早就知道这件事了吧！”

    “之前问了一下。”

    “那究竟是赔了多少违约金？”顾谣情十分八卦地追问。

    “五千多万吧！”

    “这么多钱，她竟然两天之内就拿出来了。”顾谣情有些狐疑：“不可能的，她这两年根本赚不了这么多钱，除非……”

    “除非什么？”江述突然很好奇。

    “除非她逃税了。”

    “……那你逃税了吗？”江述反问道。

    “咳……我去年早就补齐了！”

    很显然，娱乐圈偷逃税是常态，几乎没人严格按照税法缴税。

    一直到相关部门突然重拳出击杀鸡儆猴一次，大伙儿才后怕的纷纷把税补齐。

    所谓法不责众，这么多人也没办法管。

    如果相关部门真来硬的，娱乐圈肯定直接一波团灭了。

    当然，如果过户依然头铁不补齐，再被逮到肯定就凉凉了。

    “你别乱打岔！刚刚说到哪了？”

    “你说施然挣不了这么多钱。”

    “对呀！可她竟然就把五千万还清了，如果钱没给完，公司肯定不会和她解约的吧！”

    “谁知道呢！”江述打了个哈哈。

    顾谣情沉默了一瞬，忽然慢悠悠地道：“不会是江先生替她出钱赎身的吧？”

    “不是替她出钱，是借钱。”江述纠正道：“她还要还的。”

    “果然是你！”顾谣情心里突然酸溜溜的，莫名的有点生气：“上千万的钱，你就这么相信她啊！”

    “这你就别操心了，她现在已经是我公司的艺人了，我还能怕她跑了不成？”

    顾谣情愣了一下，随即逐渐恍然：“我明白了，原来是你在背后挖人家墙脚，有点过分！”

    “难道我在你心里，真就是这么差劲的人吗？”江述并未与她斗嘴，语气反而有点失落。

    顾谣情微怔着，连忙改口：“我的，我不该开这种玩笑……”

    “可确实是我挖得墙角，哈哈哈哈！”

    “你妈的！二十四……秒钟之内我不会再理你了！”

    “前些天我跟她约戏。”江述这才正经解释道：“但她老板不让她再和我合作，于是她选择了解约，事情就是这样，明白了吗？”

    顾谣情却冷哼道：“二十四秒还没到，才不要理你！！”

    ……

