    

    “没错。”方婉芸微微颔首，“正是因为我从圣地出来，对于圣地有更深的理解，所以才要这么告诉你。人皇血脉……是福也是祸，铜镜把这件事情告诉我们，你也不要怪她。”

    “她镇守天门城多年，但却从未知晓过后方复杂的情况，所以还以为人皇血脉如同上古年间一般，受人族尊崇。殊不知，世态早就变了。”

    方婉芸看向若有所思的宁瑶，突然道，“既然话已经说到这里了，那我先来问问你。为什么时至今日，人皇血脉会沦落到如今这个局面？”

    宁瑶觉得，今天不是临走谈心，而是临别考试。

    师兄考她，老师也考她。

    她思忖片刻后，斟酌道，“因为利益。上古年间，有一人皇，十二真王，以及诸多虚王，但是上古至今，顶尖的人皇强者消失，十二真王也消失，甚至关于上古的诸多文献记载都消失。这便使得顶层秩序紊乱，利益蛋糕重新分配。”

    “人皇后裔占据最大的蛋糕，但势单力薄，且又没有镇压一切的强者主持大局，所以就被其余的既得蛋糕者赶下瓜分阶层，甚至会遭受打压。”

    “假设，我以人皇后裔的身份再度出现在圣地，代表得绝对不会是人族的希望，而是扰乱利益秩序的人，甚至我还会被有心之人拿来利用。”

    “老师，你们说来说去，就是怕我陷进去这些，或者怕我因为人皇血脉而沾沾自喜，从而自恃高人一等。但是我明白，血脉并不代表一切。在没有绝对的实力面前，掺和自己掺和不了的浑水，只会把自己淹死。”

    宁瑶的笑容真挚，“此去圣地，让老师和师兄费心了。”

    “你啊……”方婉芸摇了摇头，“有时候做事谨慎，有时候做事又大胆甚至狂妄到极致，真不知道该如何说你。”

    她叹了一声后，手一翻，掌心出现一枚古韵的令牌，上面刻了一个“方”字。

    方婉芸有些复杂地摩挲着令牌，而后道，“我虽然在他们眼里是叛出家族者，他们可以不看我的面子，但这枚令牌的面子……他们总得看一下吧。这枚令牌，你拿走吧，也算在太虚多一道护身符。”

    宁瑶不怎么认识这种世家的东西，但却能隐隐感受到令牌的不凡。

    她看了看方婉芸，见她神色坚定，这才收下，而后向她深深鞠了一躬，“多谢老师。”

    “我是你老师，这本就是我该做的。”方婉芸微微一笑，“还有，方才你师兄所说的，如果在圣地再行拜师，你不必多虑。拜师便是。所谓达者为师，谁说一个人只能有一个师父了？”

    “你自幼在南境成长，一路学习，遇到的老师何其多？我也只是其中之一罢了。只要太虚那边的那位不介意，我也不会介意。”

    宁瑶简直要感动到落泪了。

    她憋了好久，终于憋出一句，“老师，你这是因为爱我，所以才愿意放手的吗？”

    方婉芸：“？”

