    

    怪猫的主要目标还是在基地上空转圈圈的母舰，但强大的电流还是波及了基地，损坏了基地的大部分电力，首当其冲被损坏的最彻底的自然就是照明系统了。

    亮起红色的应急灯的指挥室里，艾莉因为强大的电流电的整个机器人坐在椅子上转了一圈，等她重新稳定下身体之后，艾莉的眼中的银白色数据流已经消失，取代而之的是诡异的红色数据流。

    而因为忘了太多东西，指挥室里的其他人智商目前都不在线，因此没有人能够发现艾莉的不对。

    “希恩队员，请你冷静下来。”艾莉坐回到电脑前，眼中的红光逐渐浓郁，接着，她将手重新放在了电脑上，“请不要随便攻击。”

    她的语气中带有了一丝丝的抱怨与不耐，但没有人能够发觉，也没有人看到，艾莉其实只是单纯的将手放在了电脑上，但一个个与众不同的红色代码却莫名出现在了艾莉面前的电脑上，这些诡异的数据流很快就顺着通讯频道侵入了母舰的计算机制作。

    希恩被转的晕头转向，根本没能发现母舰上的所有数据都被替换成了红色，这些红色的代码并不是平常所见的字母，而是一种莫名的，人类从未见到过的代码。

    红色的怪异数据迅速接管了母舰上的计算机，操控着母舰停下了旋转，紧接着，摇头晃脑还没能恢复过来的希恩就被弹出了母舰，回到了基地。

    “够了！我要自己去面对！”基地里的土方不知道忽然想到了什么，语气恨铁不成钢的大喊了一句，就转身就出了指挥室，完全不理会身后瑞希的声音。

    艾莉面无表情的扭头看了一眼重新闭上的指挥室的门，就再次转回头，继续看着面前的电脑。

    希恩从通道里再次回到了指挥室，但他身上焦黑，头上还冒着烟，一出来就一脸难受的捂住嘴，叫喊着“厕所”跑出了指挥室。

    瑞希看着两人都跑了出去，内心更加绝望。这样要怎么打怪兽哦？！

    她其实很多东西都忘了，就比如自己队友的名字，比如怎么操纵战机。但是至少她还记得要打怪兽，在某方面可以说是非常有职业素养了。

    然后，她就看到大屏幕里，重现站起来的麦克斯和他对面的怪兽，以及母舰和战机！

    “战机已经出动了吗？！”瑞希下意识说道，甚至都没去追究战机到底是谁驾驶的，就握紧拳头，给战机加油鼓劲，“出击！干掉怪兽！”

    坐在椅子上的艾莉点了一下头，眼中的数据流更多，大屏幕中，母舰和战机也瞄准了怪兽，展开了攻击。

    “喵~”被激光射线击中，怪猫再出发出嘶吼的猫叫声，怒气冲冲的张嘴，对着天上两个飞机发出了蓝色的电光。

    但艾莉早就计算出了它的攻击路数，提早操纵着战机避开了电流，顺势再次给了它一击。

    “喵~”

    怪猫再次发出嘶哑难听的猫叫声，但这次不是无意义的嘶吼声，而是对同伴的呼唤。

    一黄一红两道颜色不同的电光在怪猫的附近出现，然后又是两只怪猫钻出了水面。

    这两只怪猫，一只毛色是黑色，另一只是黄白黑三色条纹，特别是黄白黑三色的这只怪猫一根触手上还卷着一个人。

    等等，怪兽抓了一个人？！

    所有人，包括麦克斯的视线都定格在了被怪兽抓着的人身上。

    红荼甩了甩头上的水，完全不在意紧紧捆着他腰触的手，十分淡定的将眼前的头发捊到了脑后，才抬头看向了抓着自己的怪兽。

    麦克斯：“？？？”你刚刚不是还很凶吗？现在就怎么沦落到被怪兽抓住的境地了？！

    码头上，刚刚赶来，正好赶上这一幕的黑暗圆环：“！！！”垃圾怪兽，给本环放开你手里的大魔王！！！

    ……

    红荼是被怪兽在上浮的过程中捡到的。

    在麦克斯身上撞了一下，红荼就跟着麦克斯一起落入了水中，甚至因为体型较小，被麦克斯砸出的巨大水浪推到了很远的地方，结果就在下沉的途中，正好砸在了这只怪猫的头上，于是就被怪猫气愤的抓住了。

    但他完全没有自己处境危险的自觉，甚至在这只怪猫将他举起，朝他怒吼的时候还皱着眉按了按被怪兽的叫声震的有些难受的耳朵：“好吵。”

    这句话成功让怪兽的怒火更加高涨，怪猫气急败坏的将手里的人扔上了天空，对着天上的红荼张开嘴，放出了黄色的电光。

    麦克斯都没深思，本能的就跳了起来，替红荼抗下了这一击，自己却重重砸落在水中。

    而与麦克斯一起行动的，还有挣脱了女白领的手的黑暗圆环。

    它一点也不在乎软倒在地的女白领，化为一道红色的光就飞到了红荼的身前，耀眼的红光瞬间就将红荼包裹了起来，让他稳稳漂浮在半空中。

    红荼被包裹在红光之中，茫然地看着面前这个不断明明灭灭的黑暗圆环，最后实在是扛不住从圆环上传达过来的各种狂轰滥炸的情绪，老老实实的握上了圆环。

    就在他握上圆环的那一刹那，他的眼眸就瞬间变成了暗沉的红色，大量的信息从黑暗圆环上传达过来，红荼没怎么多思考，就从腰后的卡盒中抽出了两张卡牌。

    “黑暗贝利亚奥特曼，加坦杰厄，合体。”

    两张金色的卡牌一一穿过黑暗圆环，化作黑红色的光粒，将红荼包裹起来，然后逐渐变大。

    当光芒褪去，身上覆盖着灰黑色装甲的黑暗贝利亚出现在了空中，然后重重的落在了水中，溅起了高高的水幕。

    其他的奥特曼、怪兽和人类都惊呆了，三只怪猫更是瞪大了眼睛，呆呆的看着这个陌生的黑暗奥特曼。

    红荼没有理会他们的视线，而是握了握锋利利爪状的双手，满意的点点头。

    很好，这个体型正好能开饭了。

    他镰刃状的红色双眸就转向了三个呆愣的怪兽和麦克斯身上。

    麦克斯的直觉开始疯狂发出警报声，然后十分遵从本心的让开了道路，将他身后的三只怪兽暴露在了贝利亚的视线之中。

    而三个怪兽就比较呆了，依旧瞪大着眼睛傻fufu的站在原地，似乎是在奇怪，这个狰狞的大家伙是谁，又是怎么出现的。

    贝利亚手一伸，一柄和他等高的双头长棍就被他抓在了手中，这自然是千兆格斗仪。

    在黑暗圆环吞噬了那个来自于穿越者的千兆格斗仪之后，就拥有了这个形态，现在终于显露了出来。

    贝利亚转了转棍子，满意的点点头，他将棍子抗在了肩上，就朝三个傻fufu的怪兽冲了过去。        

