    

    陈渊没有言语，静等着苏紫悦的介绍，能值得他专门跑一趟，看似并非是普通的小事，不然就像是她所说的那般，由姜河代劳就是了。

    苏紫悦拿着手中的玉质令牌，娓娓道来:

    “此物名唤元空令，是因为一个和尚和一名道人二人各取一个字而得名，这两位强者都是丹境巅峰，距离化阳境只有半步的存在。

    “一百多年前，因为一个出世的秘境，二人争夺其中宝物而大打出手，将那秘境损毁大半，生死相博之下双双重伤。

    即将身死坐化之前，二人反倒是一笑泯恩仇化解了恩怨，只可惜为时已晚，为了弥补双方损毁秘境的过错，

    二人用最后的力量，修补了一番秘境，并将自己各自传承留在了其中以待有缘人..”

    “秘境?”

    陈渊眉头一挑，这个名字他在这个世界还真没听过，但从苏紫悦的话语中也能听出这里面肯定不凡，

    不然也不至于让两個丹境巅峰的存在生死相博。

    还有，苏紫悦提到了‘化阳’。

    他深吸了一口气，心中明白化阳境，应该就是丹境之上的强大境界，这也是第一次听闻。

    “秘境之说上古流传，相当于一方小天地，到现世已愈发稀少，每一座秘境出世，都会引得诸多宗门势力相争，里面拥有大量的天材地宝。’

    “可以说，衡量一个势力的底蕴便是看其有没有秘境。”苏紫悦看陈渊不解，缓缓解释道。

    之前在平安县她不愿意透露太多，一是不想陈渊好高骛远，二是对方也不值得她如此看重，为其讲解。

    但现在不同了，陈渊入了道神宫诸多正式成员的眼睛，不惜给他符篆护身，甚至还将姜河的身份透露给他。

    代表着他们对他的看重。

    只要陈渊中途不陨落，未来必定能结成天丹，是极有希望成为正式成员的存在，值得她浪费一些口舌。

    “此物因何而来?”

    陈渊心有困惑。

    “我也不知，”苏紫悦摇了摇头，沉默一阵道:

    “但据一位.前辈所说，应是由强者开辟而来的。”

    点了点头，陈渊心有所悟，武道强者确实拥有仙人手段，能创一方小天地:“那苏姑娘此番前来是.”

    “将元空令送你，这便是道神宫给你的资源，能拿到多少，能拿到什么东西，全凭你自己。”苏紫悦将手中令牌放到桌子上。

    “这..”陈渊迟疑一阵，推辞道:

    “此物贵重，还是换一个更强的存在去吧..”

    道神宫奉行平等，他拿这东西有些过了，毕竟之前已经得了不少好处，而且，既然苏紫悦说秘境出世，争夺的强者无数，以他这些实力最好还是别掺和其中了。

    苏紫悦眼睛环视陈渊一圈，身上一股魅惑的气息不由自主的展露了-些:“方才忘了说，这元空境虽然被那两位强者修补，

    但损毁的太过严重，刚开始丹境武者还能勉强进去，可到了现在，只有通玄武者才能出入，残破的秘境根本支撑不了丹境武者降临。”

    “百多年来，秘境已经开启了数次，拥有令牌的势力大都会派出通玄弟子前往，一是夺其中的机缘，二是磨砺弟子。”

    “你在南陵府威势不小，但局限性太大，日后若想争夺登仙果，眼下便小试牛刀，先会一会青州天才。”

    “这也是姜河的意思。’

    苏紫悦声音悦耳，响彻在陈渊耳边。

    皱着眉头，陈渊看着桌上的令牌道:“元空境还有多久开启?”“差不多十来天吧。”

    “位于何地?‘

    “你将手放在令牌上，自然便能感知到。”

    闻言陈渊拿起玉质令牌，确实有一股异样的感觉，仿佛在为他指引方向。

    “历次一般有多少人争夺这个秘境?”

    陈渊继续问，想了解的更细致一点。

    “你的问题还真多，”白了陈渊一眼，但苏紫悦还是解释说:

    “这个没有参考意义，只是传说当初那两个强者制成了几百枚元空令，经过历次来算，应该还剩下百枚左右..

    “不过元空境一次只能容纳十枚左右的令牌进入，其余的都被那两个家伙以阵法封存，能不能唤醒全看运气，这枚令牌刚好是某位道神宫正式成员的东西，察觉到被牵引之后，身边又没有合适的人选，所以才便宜了你。’

    这就说的通了，真要是他们专门给自己留的，反而太巧合了。毕竟，若是随便就能进入秘境的话，道神宫怎么可能留到现在?想想也知道，元空境中若有宝物机缘，自然是越早进去越好的。“如此..便多谢了。”

    陈渊拱手道。

    对方说是便宜，但想想也知道不是那么简单，如果真是那么珍稀的话，一定价值不菲，即便是卖给别人也可。

    “这算是给你的一个小礼物。”苏紫悦随口说道。

    道神宫虽然强大，但丹境级别的强者还是稀缺，每一位都至关重要，更关键的是，道神宫宁缺毋滥，

    非天赋异禀者不要。

    而在陈渊的身上，他们看到了曾经姜河的影子，很希望陈渊能快速成长起来

    “小礼物..”

    陈渊心中咂舌，对他来说这一枚元空令可不是小礼物了，恐怕以他全部身家，也买不了一枚，当然，这要将龙鳞等灵物排除出去。

    “说说从平安县出来之后的过往吧，我有些好奇。”苏紫悦睁大眼睛看着陈渊。

    道神宫对陈渊有所调查，但大都模凌两可，根本查探不出陈渊的修为暴涨的原因，可如果只是苦修的话，

    根本不可能这么快，

    让她不由得想到了之前暗中观察陈渊之时发现的事情。

    沉吟片刻，陈渊将自己的经历半真半假的娓娓道来。

    与之前跟章玄所说的一般无二。

    关于他的成长一定会引人注意，这点是毋庸置疑的，所以，他必须要为自己找一个借口。

    说完之后，苏紫悦默不作声的点了点头，眼睛愈发明亮，也不知有没有相信陈渊的说辞，在跟她的讲述中

    陈渊隐晦的透露出了自己可能身怀灵体，外加几次机遇，才机缘巧合的达到这一步。

    让苏紫悦频频点头，忍不住说他不愧是身怀气运之人，可谓一路顺遂。

    “之前你说遭到了七杀殿的截杀，失败之后他们有没有拉拢过你?”苏紫悦忽然问道，似乎很了解七杀殿的行事作风。

    “我拒绝了。”

    陈渊如实说。

    眉头一挑，苏紫悦目光定格在陈渊的眼睛上，

    “为什么?他们给你

    的条件不够?”

    她目不转盯，似乎想要看出陈渊眼睛之下隐藏的秘密。

    也只能依靠自己判断，如果施展六欲仙经确实有可能让陈渊吐露秘密，但那样，显然会彻底让这个家伙震怒。

    每个人都有秘密，她也不例外，探查的太清楚，对双方都不利，反正只要对道神宫没有恶意就好。

    陈渊闻言一笑，道:“在下毕竟已经是道神宫的人，岂能再入七杀殿?’

    苏紫悦知道陈渊这句话是假的，但还是咯咯一笑道:“七杀殿可是当世十大仙门之一，你不后悔?”

    “十大仙门?’

    陈渊又听到了一个新词儿，这一趟还真没白来，果然，跟层次比自己高的存在聊天，确实能知道一些自己这个层次所不知道的事情。

    “未至丹境，这些东西你不知道很正常，登仙楼也不会将这些情况公之于天下。’

    “还望苏姑娘解惑。”陈渊诚恳的问。

    他也真想知道，究竟是势力，居然能称之为仙门，难道说天下真有仙人?

    “知道的太多可是会绝望的。”苏紫悦幽幽的说。

    有时候跟层次太低的人说的太多，只会让人生不起奋斗之心。

    “知道的越多，我才能更有信心去攀升。”陈渊语气坚定，神情认真。

    “一城两殿、三宫四山、这便是天下所有强者公认的十大仙门，拥有动乱的实力。”苏紫悦声音不高，但他听的却很清楚。

    随即问道:“一城指的应该就是东海武帝城，两殿中的一殿，想必就是七杀殿，不知另一殿是...

    “掌控魔域的天魔殿。”

    “魔域?’

    “位于血州之内，差不多有..三个南陵府大小吧。

    苏紫悦斟酌着说。

    “那三宫和四山呢?’

    “神女宫、太虚宫、碧游宫、武当山、蜀山、昆仑山和..灵山!”陈渊一时沉默，思量着这些势力，在他的了解认知中，对这些势力某些有所耳闻，只是不知十大仙门之称。

    “昆仑山太虚宫已避世多年，行踪不定，严格来说，如今在天下还在发展势力的只有其他八个势力。”

    “何等势力可称之为..仙门?”最终，陈渊还是忍不住问道。

    “非是你我现在所能揣测的境界，具体.等你到了一定层次，自然会明悟。”苏紫悦最终还是没有说出来。

    但陈渊不是傻子，听她之前所说和现在判断，不出意外应该就是化阳境之上的存在。

    其实他还有一个问题没有问出来，苏紫悦一直说道神宫很强大，不知道相比于这十大仙门如何?

    或许..

    应该、可能、还差一些吧。

