    楚凡见叶欣然态度如此坚决，于是连夜将《瀚海决》传授给了她。

    瀚海决这种功法非常深奥，楚凡是直接继承了徐半仙的残魂，才能将其完全掌握。

    而依靠口述传授，只能传授个皮毛。

    当然，就算是个皮毛，也足够叶欣然修炼一阵子的了。

    “世上竟真有修炼成仙之道？”

    叶欣然记住功法的心诀后，不禁十分震惊。

    对于修仙这种事，它很有兴趣，仿佛有一扇崭新的大门正向她缓缓打开。

    不过楚凡只是简单教了一点，就强制要求她睡觉了。

    毕竟叶欣然只是个普通人，还不可能像楚凡一样长期不吃饭不睡觉，靠灵力就能过活很久。

    …………

    清早。

    楚凡去阳台打坐片刻，运转了几个周天功法，伤势又好转了一些。

    还没到七点，叶欣然就也起床了，拿着手机就急匆匆到了楚凡身旁。

    “怎么不多睡会儿？”楚凡回头道。

    叶欣然晃了晃手机，道：“于秘书刚给我发了个链接，挺无语的，你看一下吧。”

    楚凡拿过手机，看到一条新闻网页，标题写的赫然是《身家亿万女总裁隐婚，男方竟是……》

    据悉，东海市知名女企业家叶欣然不久前低调结婚，婚礼现场仅邀请了部分圈内人士……

    我站记者偶然拍摄到叶欣然与某英俊男子逛街亲热照片，推测该男子为叶欣然的丈夫……

    根据我台记者搜集到的信息，该男子毕业于东海大学，出身平凡，极有可能是上门赘婿……

    新闻写得有板有眼，上面还有楚凡和叶欣然的照片。

    叶欣然略显无奈，道：“这些记者真是无聊，前天我和你逛街时，被他们拍到了，结果连你在哪上学都查得一清二楚。”

    “傻哔记者。”楚凡很不客气地骂了一句。

    他倒不是因为“上门赘婿”这个评价而羞耻，只是单纯觉得，这些记者闲得蛋疼，什么屁事都要报道一下。

    拍拍明星的私生活就算了，连叶欣然这种做实业的女老板都要拍，一心搞新闻、吸流量。

    美女富婆包养小白脸，软饭男成功上位进入豪门，这种狗血的情节，的确很吸引眼球。

    要说这条报道是假的吧，还真不能算假。

    虽然楚凡占天仙集团九成股份，但这只是叶欣然要求的。约定也是他和叶欣然私下进行的，毕竟两口子没必要为了这事签个合同。

    所以，在公开的可查询的信息中，天仙集团就是由叶欣然控股，股权结构中压根没有楚凡这个名字。

    而楚凡呢，媒体只要稍微查一下，就能查到他的一部分资料，比如籍贯、学历、家庭关系……通过这些信息，基本就能确定，楚凡是个普通人，没钱没背景，唯一拿得出手的就是一张帅脸了。

    这样的普通人，除非是入赘叶家，为叶家传宗接代，以后生孩子都要姓叶，不然叶欣然怎么可能要他？

    于是乎，楚凡这个“软饭男”的标签就被媒体扣死了。

    “要不，我对外公布一下，天仙集团是我们夫妻共同持有的？”叶欣然提议道。

    她认为，男人多少都爱面子，一定很难接受被大众看作“软饭男”。

    楚凡反而是一副无所谓的样子，道：“随他去吧，爱怎么报道怎么报道，你看新闻的评论区，大部分评论都是表示羡慕嫉妒我的。”

    “你真不介意？”叶欣然问道。

    楚凡嘻嘻一笑，道：“吃你的软饭，又不丢人。再说，你现在去开发布会，宣布我不是软饭男，估计也没人信。”

    叶欣然耸了耸肩，道：“好，你不介意就行，那我就不管这事了，过阵子热度估计就下去了。”

    楚凡点点头，也没把这事放在心上。

    只是他没想到，这则报道的热度后来久久都没退去，甚至让他差点成为网红，成为全国男性偶像。

    当然这是后话，暂且不提。

    …………

    接下来的几天，楚凡就是在家养养伤，晚上教教叶欣然瀚海决。

    虽然叶欣然还无法感应到天地灵气，但记性倒是不错，能把楚凡所教内容熟记于心，至于能领悟和掌握多少，就看个人造化了。

    周六下午两点，东海市机场。

    楚凡带着方勇军的那封“烛龙推荐信”，登上了前往京城的飞机。

    按照约定，他明早就要到烛龙总部了，所以提前一天去京城。

    “女士们，先生们，欢迎乘坐……飞机即将起飞，请将您的手机关机或调至飞行模式……”

    伴随着一阵轰鸣声，飞机缓缓升空。

    楚凡坐在经济舱靠中间的位置，东海市到京城人流量很多，飞机上也是几乎没有空位。

    “小于啊，我好歹也是你们叶总的丈夫，还得坐经济舱？”飞机起飞后，楚凡幽幽地看着旁边一个身材高挑的职业装女人。

    这女人正是叶欣然的秘书，于薇。

    之前楚凡去公司总部也和于薇有所接触，性格不错。

    这趟楚凡去京城，叶欣然刚好也要安排于薇去京城处理公司的事，所以就让她跟楚凡同行了。

    机票酒店都是于薇定的，楚凡本以为这妮子肯定定的是头等舱，没想到还是经济舱。

    于薇一脸认真，道：“姑爷，东海市飞到京城总共就两个多小时，能省点是点，咱们公司虽然体量大，但现金储备的状况并不好。”

    楚凡好奇道：“怎么，天仙集团最近有难处？”

    于薇解释道：“也不能说是很难吧，但的确不轻松。你也知道，公司正在大量生产天仙水，东西还没卖呢，压了大量资金。而且，腾美集团公开跟我们对着干、恶意竞争，害我们烧了不少钱。”

    楚凡问道：“腾美集团？听说他们的总部，就是在京城吧？”

    “嗯。”于薇点点头。

    楚凡眯了眯眼睛。

    前不久腾美集团的少主沈誉跑到叶欣然办公室，强势要以骨折价收购天仙集团，结果不欢而散。

    当时沈誉就放狠话要让天仙集团破产倒闭，现在看来，沈誉是已经开始打压天仙集团了。

    难怪最近叶欣然经常因为工作的事愁眉苦脸，腾美集团的体量是天仙集团的近十倍，叶欣然要顶住沈誉的打击报复，可不容易。

    “大家若是好好做生意，公平竞争，也就罢了。沈誉想欺负我老婆，那就不好意思了……”楚凡呵呵一笑，呢喃自语道。

    于薇有些哭笑不得，道：“姑爷，我知道你很擅长打打杀杀，但商业上的事，不能乱来。”

    “放心，放心，我又不是什么见人就打的魔鬼，我很讲道理的。”楚凡笑着道。

    于薇暗暗摇头，心说：上回沈誉在叶总办公室直接被打飞了，您还说不打人呢……

    正在这时，一股子难闻的异味传来……

