    “凯恩？！”

    女巫脸上的表情第一次有了崩坏的迹象。

    看着她的颜艺脸，白毛工程术士愉悦道。

    “可能还会有莉莉丝，这就是你们的月光少女留给我的。”

    说着，埃斯基伸出了右爪，手上的红白印记在女巫眼前发光，此前女巫还在奇怪这东西为什么会让她感觉到了莫名的亲近感呢。

    原来是纯洁女神，梦之女神，我们亲爱的姐姐大人月光少女莉莉丝。

    “你的灵魂从今以后将被月光少女送给我的囚笼收押，以后就不用担心混沌的问题了。”

    工程术士的爪子在女巫的眼前挥了挥，接着，蓝白色的光辉亮起，埃斯基的手中出现了一个白色的囚笼。

    “就是这样。我们亲爱的月光少女为你准备的囚笼，你喜欢吗？”

    “你这肮脏的，卑鄙的，让人厌恶的老鼠，谁会因为自己的囚笼被换了而高兴！”

    女巫低头看着埃斯基咬牙切齿地道。

    “那你有什么办法呢，我现在是你们月光少女的小老鼠，如果想让你的灵魂在死后可以回到自己的神灵那里的话，还是讨好我和她比较好。”

    白毛工程术士抬头露出了一个嘲讽的微笑，女巫比起他的身高高出了三十多公分，不过，正好可以让工程术士顺手将右爪放在了女巫的小腹上。

    绿光闪动，埃斯基从她的子宫里感受道了浓郁的生命能量。

    “果然，那个法术不错，你已经受孕了。孕期大概是，三个月吗？这么久，我记得设定里只需要一个月的，果然现实与设定是不一样的。”

    生命能量将直接作为物质供给，让胎儿迅速成长。

    原理和纪伦之风让生物可以几天不吃饭是一样的，他们实际上是以生命之风构成的物质为食粮，被施加了这种法术的生命仍然会正常排便，只是粪便的颜色变成了生命之风的翡翠绿色。

    欧莉隆的子宫里，由生命之风的符文构成了时刻收集生命之风补充进去的法阵，这样才能保证胎儿时刻都能得到最大限度的生命之风供应。

    埃斯基歪了歪头，完全由生命之风供应出来的胎儿，生下来会是木精灵吗？虽然他知道，其实三种精灵没有本质上的区别。

    但也许生命之风会给她先天的传承？

    “算了，不想了，你慢慢养着吧。”

    在女巫投来疑惑的眼神之前，埃斯基在她的小腹之上留下了一道月光少女的印记，让腹中的胎儿与莉莉丝有了微弱的联系。

    洗澡水喝的还是有点价值的，埃斯基看着爪子上的符文在内心嗤笑道，对女巫又道。

    “我下去看看那些暴动的奴隶们。”

    “怎么突然又想去了。”

    “也许可以得到免费的奴隶和氏族鼠，我可是很节俭的。”

    说着，埃斯基招呼着赫卡蒂一起离开。

    =

    分割线

    =

    没穿过多少地下通道，埃斯基就与巫灵来到了地下城的交通枢纽——一个满是电梯的广场上，埃斯基也不知道这里到底叫什么，只知道它是属于滑溜氏族的。

    从这里，就已经能够看到下方的两拨鼠人杀到了一起。

    带领奴隶鼠们的，果然就是刚才走出去的“大角鼠”（凯恩）赐福者。

    在他的身体素质上升到了鼠人无法理解的程度，原本的鼠人仅仅只是敏捷，而力量是不足，鼠人骨骼的强度根本不允许他们有过于强大的力量。

    即使是奎克那样的鼠辈，从小吞食矮人的肌肉与骨骼来让自己的骨头生长得比其他鼠辈更加强健，也只是用镐子来破甲。

    但眼前的鼠辈，直接用手中的短剑凿穿了暴风鼠的铠甲。

    埃斯基在上面清楚地看到他捅了一个暴风鼠透心凉后，借着暴风鼠的尸体与盔甲挡下了远处的投石。又将另外一柄短剑插进了另一名暴风鼠被头盔包裹着的脑袋。

    前后动作也就几秒的时间，简直就是在战场上跳舞一样。

    只是，他带领的部下却完全没有章法，只是凭借着数量优势冲击着方阵，对方的暴风鼠与氏族鼠结成了一个个的刀盾方阵或者枪方阵。

    等等……

    埃斯基将观察器的放大倍数调到了最大，奴隶鼠们做出了让任何鼠辈们都难以理解的举动。

    他们竟然没有一个逃跑，全部是死在了混乱的厮杀之中。

    这什么？死战不退吗？

    埃斯基的鼠眼四下张望了一下，就在工程术士这一层，聚集了大量的暴风鼠与氏族鼠，看起来是和下面那些不同氏族的家伙。

    不过，其中……

    “滑溜氏族的头领，这里是你们的财产吧，不下去干涉吗？”

    白毛工程术士隔着数十米远开口问道，那个家伙，其实他并不认识，但是他胸口的滑溜氏族的纹章，已经表明了他的身份。

    “那些不过是低贱的矿徒，只要他们不会破坏滑溜氏族的财产和利益，就和我们没有关系。”

    那个一米八多一点的暴风鼠，握紧了自己手中的长戟，目光一秒也没有离开过下面正在展现杀戮艺术的鼠辈。

    叽叽喳喳的鼠人语，在他的口中，也变得低沉了起来。

    “地下议会没有决断吗？”

    埃斯基轻浮地问道，只是这样地语气，也还是没有让对方看他一眼。

    “他们正在开会。”

    暴风鼠只是平静地回答着。

    这个时候还开会，埃斯基看向下面那些死战不退的奴隶鼠，明白了点什么。

    “这个家伙的杀戮技巧，和你们相比，怎么样？”

    尖利而断断续续带着叠声的杜鲁希尔出现在巫灵的耳边，这是工程术士的声音。

    她同样将观察器的放大倍数调到了最大。

    “他还很嫩，肉体的强化其实只是鲜血大锅临时的作用，就像是我们进行血浴之后只能年轻越来越短的时间一样。”

    巫灵摸了摸自己手上那微不可察的皱纹，紧接着又道。

    “但对付那些笨拙的老鼠是足够了。”

    “回去试试我的长生不老药吧。”

    工程术士漫不经心地说了一句，然后接着向下看去。

    “哦？居然有暴风鼠跟着造反，真是罕见。”

    那个暴风鼠并不像是被凯恩赐福的莽撞者一样，他所在奴隶鼠的阵线后面，阴险地将突破阵线的零散的敌兵杀死。

    然后再整条阵线彻底完蛋以前再退到后面去。

    看起来就很猥琐，也许是他并不像是其他暴风鼠一样拥有一米八以上身高的缘故，根据工程术士估算，他只有一米七左右。

    比起氏族鼠当然算高，但他只是暴风鼠中的小不点。

    工程术士对他的兴趣也就仅此而已了，埃斯基可不需要暴风鼠作为自己的护卫。

    现在的他只需要大量的奴隶鼠作为肉盾和工业原料。

    广场上，越来越多的步兵方阵被奴隶鼠混乱但悍不畏死的冲击啃食掉，也许是受到了同伴阵亡的影响，镇压方开始出现了部分溃逃，整个步兵线看起来摇摇欲坠。

    “我们要下场吗？”

    巫灵问道。

    “不急，等后续的奴隶鼠挤满广场。”

    工程术士看着沉迷在杀戮之中的氏族鼠，轻声道。

    所有的电梯都被拉到了顶层，滑溜氏族们甚至连配重和索具都全部回收了，那些奴隶们只有跟着溃兵冲进前方的几条隧道之中，但那里应该还有地下议会布置的兵力……

    时间继续流转，地面上原本鲜红的血液也变成了黑色。

    果然如同埃斯基所预料的那样，大量的奴隶鼠被卡在了前方的三条地道之中，广场之中的奴隶鼠越挤越多。

    许多的奴隶们徒劳地想要从两旁的岩壁上攀爬上去，然而他们的同伴正死死抱住他们的腿，禁止他们寻找这样的“生路”。

    他们可看得太清楚了，上面那些穿着盔甲的氏族鼠与暴风鼠，可不是经历了攀岩的鼠辈可以干掉的。

    “看来差不多了。”

    埃斯基活动了一下筋骨，抓住了巫灵的手，随着一阵噼里啪啦的闪电声，工程术士与巫灵消失在了原地。

    奴隶鼠们的必经之路上，出现了一阵扭曲的电光，噼啪作响的闪电立刻将周围的奴隶鼠们电出了烤肉了香味。

    在肉香之中，带着微笑的工程术士与面无表情的巫灵出现在了还想涌进广场的奴隶鼠面前。

    十三颗次元石构筑的法杖之上，绿色与紫黑色散发着同样的光芒。

    一阵紫黑色的旋转风刃从通道里向着远方飞去，次元风啸的紫色闪电与烈风同时也封锁了进入广场的地道入口。

    又是一道翡翠绿光闪过，荆棘凭空生长了出来，将刚刚被施展过法术的地下通道彻底封死。

    这时候，工程术士才转过身来。

    “奴隶们，你们的反抗很有意思。”

    白毛鼠辈的语气带着嘲讽，却让奴隶鼠们感觉到了恐惧，连奴隶鼠们自己都觉得莫名奇妙，明明他们刚才连暴风鼠都不怕。

    工程术士仅仅和一个尖耳朵玩意儿站在距离他们只有几步的地方，却没有一个奴隶鼠敢上前。

    恐惧的气味开始充斥着广场，尽管他们的眼中仍然闪动着红光。

    白毛工程术士抬起来右爪，爪子上的鲜红色符文，已经流出了鲜血。

    放下爪子，埃斯基用斯卡文魔都里的上流人物对待下贱者的一贯傲慢语调，道。

    “你们的反抗赢得了伟大工程术士的关注，尽管反抗这间事情已经罪无可恕，但是，伟大的工程术士心善，对奴隶们总是无比的慈悲。”

    “我允许你们成立一个新的氏族，成为史库里氏族的奴仆氏族。”

    话音落下，那个莽撞的氏族鼠，不，现在应该叫他瑞尔了，埃斯基盯着那也许是辛烈治的魔力给他带来的面板。

    这个鲁莽者的许多信息一目了然。

    在滑溜氏族们的震惊目光中，瑞尔提着剑，跪在工程术士的面前。

    “梅德氏族将效忠于史库里氏族。”

    “很好，在场的所有鼠辈们，你们都是氏族鼠了。”

    工程术士丢下这句话，提着巫灵再次消失在了原地。

    ＝

    分割线

    ＝

    数个小时之后，精灵的三级舰补齐了所有需要的补给，离开了港口，只有巫灵和工程术士来到了，东部网道的入口处。

    这里集结了此前的近万名新晋的氏族鼠，以及他们新抓捕的一万多名奴隶，

    这是一个庞大的数字，将原本简洁的小队变成了漫长的行军队伍。

    瑞尔的氏族仍然需要大量的粮草随行，于是就只有先遣队可以跟随着埃斯基出发。

    “说实话，我这辈子还是第一次进入网道之中，此前仅限于在斯卡文魔都与网道的连接处与各个氏族交易。”

    感叹着，走在通道中的埃斯基低头用脚上的肉垫仔细感受着那些以及增添了不知道多少岁月痕迹的大石板，又对巫灵道。

    “这就是所谓古圣的原有网道，你们这些尖耳朵玩意儿都可能没见过，他们在一次地质灾害中被破坏了，导致我们只能在各个破碎的网道之中重新挖掘新的通道。”

    巫灵歪了歪头，她记得历史上的确是有一场波及范围极广的地质灾害，但那都是她出生以前不知道多少年的事情了。

    埃斯基收回观察这个高个子的目光，看来她对于南边的那些冷血玩意儿并不够了解。

    那场灾难，源于某个强迫症的史兰，他试图用法术将世界边缘山脉变成了正南正北的直线。

    他的确成功了，但也引发了灾难，由地形修正产生的地质灾害给旧世界的所有种族都带来了灾难。

    鼠人还好，只是斯卡文魔都的地下城被埋了。

    矮人经此一事，直接一蹶不振。

    地下网道也是因为这个事情而变成了现在这样时不时来一个起伏与断裂带的残破区域。

    埃斯基指了指远处的那些完全没有装饰的狭小地道，又对比了一下这至少是十六车道的宽阔区域，对巫灵道。

    “我们挖出来的通道，无论如何都无法和古圣的通道相比，即使是破损版的。”

    古圣的通道里，存在着大量的金色符文，埃斯基不知道那是不是黄金做的，也不知道那是不是可以抵抗混沌。

    总之，还是忽略了。

    毕竟对于鼠人社会而言，黄金是不重要的东西，鼠人的垃圾堆里你可以找到一大堆散发着各种花样恶臭的贵金属。

    “说起来，你们的神，会因为我用了粪坑里的黄金给他制造祭坛而愤怒吗？”

    想到某位月光少女的喜好，埃斯基恶趣味地问道。

