    第968章白玉有暇

    一开始，她不明白，为什么他对她这般念念不忘。

    好不容易逃出狼窝。

    不远千里，也要到关山镇来找他。

    虽然她知道自己长得好看，但是他也不差，更何况娱乐圈里美女如云，燕肥环瘦，要什么样的美女没有。

    他出道这一年多来，想必见过的美人不少。

    所以他应该不是个看脸的。

    救命之恩，念念不忘？

    他也就那么虚虚着眼，看了她一眼。

    一见钟情？

    听着怎么有点不靠谱？

    但是想想初见少年时，自己那感觉，好像，又挺靠谱的。

    突然少年像是见着了什么，猛的缩回脑袋，往后一避。

    距离被拉开。

    一下超过五米。

    鹿慈眼前一花。

    站稳时，已在少年身后五米的范围内。

    看着隐蔽在半截小山丘后的少年，清瘦的身体紧贴着黄土，焦黄发黑的泥土粉尘，一碰便飞起，有些直接沾上身，有些弥漫在半空里。

    浑了视线。

    鹿慈朝光膜看去。

    只瞧见一个偏转回去的后脑勺，再然后便是连个车屁股都看不见了。

    原本风光霁月的少年，这么卑微的模样，这段时间，她见得多了，心里说不出的酸涩。

    迈步想要靠近。

    地面无声自动。

    半抬的脚步悬在半空。

    鹿慈只感觉背后一阵强大的吸力，猛然吸附。

    要将她直接拖走。

    没有一丝力量在身，甚至连半点反抗力都没有的鹿慈，下意识的伸手，仍旧抓了个空，再然后，便是被背后那旋涡般的吸力直接吞没。

    骤然消失在原处。

    身贴着黄泥土层的少年，耳畔有风吹拂，下意识的转身，向后看去，烈日之下，失去水分的黄泥地面上灰尘旋起。

    平地起风。

    又转瞬消失。

    少年看着粉尘洒落的地方，眼神发愣。

    心里有些异样。

    刚刚，好像失去了什么重要的东西。

    念头刚起。

    自己也忍不住自我嘲讽。

    他如今这样，还有什么重要的东西可以失去。

    --

    噼啪的干柴在火焰中燃烧着，明暖的火光，被夜风吹的一闪一闪。

    鹿慈的话音刚落，对面的少年还未回答。

    斗篷下清泉般澄净透亮的眼眸，向下一敛，落在他拿着树枝拨弄火堆的手上。

    少年的手，她曾无数次牵过，看过，细细欣赏过。

    他的手，跟他的人一般，生的很好看。

    是手控者的福音。

    骨节分明，手指欣长。

    线条肌理，不胖偏瘦，也恰到好处。

    白玉若瓷，光滑细腻很好摸。

    手心干燥，且温暖。

    白皙无暇，像是上天精雕细琢的艺术品。

    跟现在火光中，举着一根枯树枝的手，还是隐有不同。

    那双手，漂亮依旧。

    却白玉有暇。

    依旧白，却是没什么血色，不是很健康的苍白。

    因为很白，所以，有点什么瑕疵就突兀的明显。

    手心手背上，那细细密密，大大小小的粉白伤痕，是他这段时间以来，所有的见证。

    手上尚且如此，身上，想必更多。

    本就清瘦骨削的人，瘦的厉害，那双漂亮的手，瘦的骨头凸起的明显。

    少年好不容易从首都安全基地逃离，因为心里头的执念，一路南下，几乎是马不停蹄的往关山镇赶。

    这几千公里的路程。

    几乎跨越大半个国土的距离。

    一个人的颠沛流离，孤苦无依。

    途中遭遇了多少。

    无数次的死里逃生。

    (本章完)

