    第32章保持形象

    齐淮总是很忙，看了整日的折子，眼睛涩涩的，他揉了揉太阳穴，抬眸望去，果然见苏轻轻正站在门口迎接他。

    她披着毛茸茸的红色斗篷，远远望去，像一团火焰般耀眼夺目。

    在秋夜，尤其显得娇艳欲滴。

    走近，见她戴着面纱，更增添神秘感。

    在苏轻轻要和他行礼之前，齐淮伸手拦住她，又牵起她的手，往内殿走去。

    他的手掌宽厚温热，能将苏轻轻的小手掌完全包裹住。

    几乎是齐淮的手刚握上她的手，苏轻轻的小脸又红了一圈。

    被面纱挡住，齐淮倒也没有发现。

    内殿，一桌子美味佳肴，还冒着袅袅的热气。

    好几个菜，都是齐淮平常爱吃的。

    他嘴角上扬，“爱妃有心了。”

    苏轻轻受之有愧，菜单不是她写的，菜又不是她抄的，她就负责吃而已。

    哪里有心了？

    也算是误打误撞，苏轻轻挑了一份多荤菜的，没想到齐淮竟然爱吃。

    苏轻轻心虚地笑了笑，“这是臣妾应该做的。”

    要吃东西，苏轻轻自然要脱下面纱。

    晴雪盛完汤，端到她的面前，骤然看到苏轻轻脸上的红点，手下不稳，碗中的汤差点撒掉。

    好在张嬷嬷手疾眼快，一把抢先扶住碗，免得烫到苏轻轻。

    皇上在，张嬷嬷也不好说什么，只是扫了晴雪一眼。

    晴雪也自知做错，退了几步，让张嬷嬷布菜。

    直到张嬷嬷看到苏轻轻脸上的红点，她才知道晴雪方才为什么会有这么大的反应。

    饶是见惯大场面的张嬷嬷也做不到面色如常，娘娘的脸何时变得如此严重了？

    她想开口问，却又碍着皇上在此，只得作罢。

    齐淮本以为她的脸没事，没想到居然如此严重。

    白嫩白嫩的小脸上，一颗一颗的红痘痘，就跟被蚊虫叮咬了一样。

    他抬手摸着苏轻轻的脸，“怎么弄成这般？”

    张嬷嬷和晴雪也想问，明明下午还好好的，怎么一眨眼就变成这副模样。

    “许是复发。”苏轻轻捂着脸，“是不是很恶心？臣妾还是把面纱戴上吧。”

    苏轻轻就是故意的，她看镜子的时候，都觉得恶心，她就不信皇上看了会无动于衷，还下得了嘴去亲她。

    她心里正美滋滋地盘算着，就见齐淮按住她拿面纱的小手，“没事，朕不介意。”

    齐淮看她的目光不变，似乎完全看不到她脸上的红点一般。

    要不是见他能准确地夹起一颗肉丸子放在自己的碗里，苏轻轻都怀疑他眼瞎了。

    他怎么能不介意？

    苏轻轻感受到丝丝的挫败感。

    不过，闻着香味，看着满桌子的美食，苏轻轻又气不起来了。

    期间，齐淮时不时给苏轻轻夹菜，念着她脸上有痘，特意避开海鲜。

    张嬷嬷也是，没夹发物，苏轻轻不满了，自己拿着公筷去夹，被齐淮阻止，“你眼下不能吃这些。”

    搬石头砸自己脚。

    苏轻轻只好乖巧地收回筷子。

    和齐淮一起吃饭，苏轻轻还是放不开，用完半碗饭，眼睛很不甘，但还是说吃饱了。

    张嬷嬷知她要在皇上面前保持形象，倒也没有劝她再吃。

    (本章完)

