    秦语本以为。

    只要慕九颜以九字真诀斩杀了韩魁，就能见到这九字真诀如何的强大。

    只要有了这道九字真诀，她就能召唤五爪金龙为她所用。

    那平定叛王之事，也就轻易许多了。

    如此的话。

    九颜女帝就一定会在斩杀韩魁后，前去观摩天碑，再为他传颂仓颉造字神话。

    却没想到。

    在立即斩杀韩魁与观摩天碑之间，慕九颜竟是选择了观摩天碑！！

    如今的韩魁，早已被霸下镇压得死死的。

    九颜女帝根本不担心。

    相反。

    她反而对自己的前世更感兴趣。

    慕九颜自己也想知晓，在燧木取火后，她与秦语到底经历了什么，才让他们两人分开了！

    她更在意与秦语的前世！！

    九颜女帝一步腾空，走到了天碑之前。

    她抬起了手，缓缓放在了天碑之上。

    慕九颜的本想好好看看天碑中的远古神话历史，却是发生了些意外。

    她的身上，竟是闪耀出一道耀眼光芒，投入了天碑中。

    “嗡~~~！”

    天碑闪耀出一道耀眼的文明之光，照耀了世间。

    亦是令世间陷入了一场梦境中。

    .......

    秦语的脑海中，亦是出现了一道声音。

    【神话系统提示。】

    【慕九颜的旺夫暴击体被动触发，暴击出对宿主的文字之梦。】

    【文字之梦由旺夫暴击体心中的想法营造，将对神话传颂造成不可预估的结果。】

    “慕九颜！！！”

    秦语很是郁闷地喊了：

    “我已经躲着你了，你怎么还有能力暴击我！！”

    这个结果，令秦语很难接受。

    好端端的仓颉造字神话，又不知道该被九颜女帝祸害成什么样子了。

    ......

    远古时代中。

    世人在得到了秦语带回来的希望之火后，开始了新生。

    他们不再害怕黑暗，亦是有勇气对抗饥寒与野兽。

    人族重燃了希望，迅猛地发展了起来。

    九颜族长与秦语少年，亦是越加走近了。

    他们的心中，开始留下了彼此。

    但九颜毕竟是人族族长，所要处理的事情实在是太多太多了。

    每一次她与秦语相见时，总是被部落中的各种事情所牵绊。

    “秦语，我太累太累了。”

    “所有人的事情，都要来询问我。”

    “我要记住部落前一天捕猎了多少野牛，也要记住每一日收成了多少稻谷。”

    以前，人族依靠结绳记事。

    即大事打一大结，小事打一小结，相连的事打一连环结。

    后又发展到用刀子在木竹上，刻以符号作为记事。

    随着希望之火的点燃，人族部落得到了迅猛的发展。

    文明渐进，事情繁杂，名物繁多。

    用结和刻木的方法，远不能适应需要。

    这就需要族长与各大族老记下所有重要数据，半点也错不得。

    为了精细所有的大小事务管理，族长和各大族老甚至需要时常检查所有的数据，加深和更新记忆。

    光是记下这些数据，就需要耗费许多的心神。

    若是还需要时常加强记忆与更新数据，那族长与族老们可就真的忙得无法分身了。

    九颜族长望向了秦语，心中很是愧疚：

    “我既是人族族长，自当为人族尽力。”

    “哪怕再繁忙，我也甘愿。”

    “但我最对不起的，就是你。”

    秦语并未责怪九颜。

    他心疼九颜如此的劳累。

    很心疼。

    秦语心中暗暗发誓，要找到一种新的记事方法。

    哪怕两人无法相见，却依然能够以记事方法知道彼此心意的方法。

    哪怕再多的部族事务，也能以这个记事方法留存下来。

    秦语再一次离开了。

    依然是悄然消失了。

    九颜很心疼。

    她很想离开，前去寻找秦语。

    却不能放下如今迅猛发展的人族。

    九颜下定了决心。

    一年后，梳理好人族的一切，再前去寻找秦语。

    她是人族族长，该对人族负责。

    但她不能总是亏欠，那一直默默守护着她的男人。

    她不想再次见到秦语悄然离开。

    她不想与秦语无法相见！

    秦语的离开，是为了独居深沟，静心思考。

    他观奎星圜曲之式，察鸟兽蹄爪之迹。

    秦语依照世间万物的形状造出来的，开始打造出一种新的记事方法。

    他写下的第一个字。

    日。

    这是照着天空中的太阳，那红圆红圆的模样勾的。

    第二个字。

    月。

    这是仿着月牙儿的形状描的。

    第三个字。

    人。

    这是他是端详着人的侧影画的……

    秦语造下的最后两个字，是他最为用心写下的两个字。

    九颜。

    九为极。

    这是他造下“九”字之时的心境。

    九，一定是世间最极限的境界。

    颜为美。

    这是他造下“颜”字之时的心境。

    颜，一定是世间最美艳的模样。

    九颜，代表的就是世间最美艳的极限！

    也代表着秦语心中的最美！

    当秦语书写下“九颜”二字之时，造字终于完成了。

    在造字完成后，秦语的上空开始降下了粟米。

    这是天道对秦语造字的奖励。

    他造下了文字，开启了人族文明之光的传承！

    从此后。

    人族就能以文字记事，大为提升发展效率。

    更重要的是。

    所有人族的优秀文明，亦是可以以文字的形式代代相传，永恒地传承下去。

    人族文明之光，将永恒不灭！

    这是莫大的天道功绩！！

    在秦语的足下，亦是传来了阵阵痛哭声。

    这是地下鬼魂的痛苦哀嚎。

    他们从秦语的文字中，见到了凛然正气。

    凛然正气，是最为克制恶鬼的正道之光！

    从此后。

    如此文明正道之光，令人族皆是向善，减少了沉沦为恶。

    地下的恶鬼，也将少去了许多。

    人族还能以秦语造下的文字，镇压甚至抹杀所有作恶的恶鬼！

    这是对恶鬼的永恒镇压。

    恶鬼又怎能不哭泣！？

    秦语带着文字回到了人族。

    他将文字传颂了下来，还告知了世人：

    “文字，可传承人族文明之光，也能镇压世间邪佞之恶！”

    人族以文字点亮了人族文明之光，照耀了人族的未来。

    九颜亦是不再忙碌了起来，更多地陪伴在秦语身边。

    “秦语，你知道我最喜欢的是什么字吗？”

    “我最喜欢的文字，就是你为我写下的“九颜”。”

    “答应我，每一天，都为我写“九颜”二字！”

    “只要看到这两个字，我就知道，你一直在我身边！”

    ......

