    

    几天后，徐阳再次来了铺子，这家伙一进铺子就看到躺在躺椅上的我，忍不住叹息一声：“李老弟，还是你的日子舒服啊，每天就这么躺着，快羡慕死我了。”

    我看了他一眼，苦笑了一下。

    自己虽然看上去像极了一条躺着的咸鱼，可是只有我自己知道，我他娘的这是在修行，在变强啊！

    不过这家伙只是个警察，我也懒得对他解释什么，对他问道：“这次来又有什么事？”

    徐阳是个警察，而且是刑警大队的队长，可是个十足的大忙人，没事绝对不会到我这来闲逛的，所以我认定这家伙今天来一定又是有什么麻烦事。

    只不过听到我的话之后，徐阳一脸的无辜，说道：“李老弟，哥哥我在你眼里就是这样的人吗，没事就不能来找你了？”

    我笑了一下，更加确定，这家伙一定是有事来找我。

    只不过让我出乎意料的是，徐阳转头看了一眼蹲在铺子角落里面玩游戏的小阿柒和凑在一旁看热闹的小家伙，然后对我说道：“你不是说要给这两个小祖宗找个学校吗，今天我给你弄好了，明天就能上学了。”

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    没想到徐阳今天来是为了这事。

    小阿柒和小家伙虽然都不是普通的小孩子，一个是重生的僵尸王，一个是僵尸生的尸胎。

    但是现在他们的心智就跟普通的小孩子没什么区别，而且大字不识几个，妥妥的文盲。

    所以我早就打算把他们给送进学校去了，至少能学点文化什么的。

    可是他们俩都没有合法的身份，所以这事我对徐阳说过一次，没想到他居然给办好了。

    “济水第三小学，那边手续我已经办好了，明天你带他们去学校就行。”徐阳在包里拿出两个蛇皮袋装着的文件放在桌子上，对我摆了摆手，转身走出了铺子，开车就走了。

    我打开袋子，一看是两个小家伙的入学资料。

    一个叫李晨，一个叫李柒。

    李晨当然是小家伙了，李柒就是小阿柒。

    不过看到他们身份那一栏，我直接跳了起来，骂了一声娘。

    原来两个小家伙的父母一栏里面写的赫然就是我和王初雪的名字！

    望着自己和初雪的名字，我心里不由的暗暗骂娘，这他娘的，我才刚结婚啊，现在居然就有了一儿一女，这让我怎么跟初雪解释？

    怪不得徐阳这家伙走的火急火燎的，狗日的感情是阴了我一把！

    “老板，看什么呢？”这时候老道领着大黑狗在门口走了进来。

    我有些恼火的把资料塞了进去，指了指角落里面的两个小家伙，然后对老道说道：“去买两个书包，明天把他们两个送去学校。”

    听到我的话，老道愣了一下，然后立马笑了起来，仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，有些不确定的对我问道：“老板，你是说让他们去上学？”

    我点了点头，没有再解释什么，让老道赶紧去办事。

    老道高兴地屁颠屁颠的就跑出了，在他看来，小家伙去学校做学生，和一群小朋友乖乖的坐在一起听老师讲课绝对是一件十分搞笑的事情，老道甚至有些期待看到小家伙穿上学生装背上小书包一副乖乖的模样了。

    看老道出去，我回头喊了一嗓子，小家伙有些不情愿的离开小阿柒，走了过来。

    “什么事啊？”他有些恼火的对我问道。

    我指了指桌子上的文件袋，对他说道：“从明天开始，你就叫李晨了，然后给我滚去学校上学。”

    “上学？”

    “你有病吧！”

    听到我的话，小家伙瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着我。

    “不上学你干什么，每天在铺子里面吃闲饭吗，字都不认识几个，你知不知道现在的社会知识就是力量啊！”我有些恼火的对他喷道。

    可是小家伙根本就不吃我这一套，摇了摇头，坚定的拒绝道：“狗屁的力量，反正我才不会去上学呢！”

    我用手掐了一下眉头，这家伙虽然现在看上去是个小屁孩的模样，可是他毕竟是后卿，是骄傲的僵尸王。

    让他背上书包乖乖的做个小学生，还是有些难度的。

    我伸手指了指小阿柒，然后对他说道：“小阿柒也一起去，你们俩在一个教室。”

    听到我的话，小家伙愣了一下，然后立马点头说道：“那可以，只要能够跟她在一起，你让我做什么我都愿意。”

    我用手拍了一下额头，心说这个小祖宗还真是个妥妥的小情圣啊。

    “每天在她身边，能够看到她，这是一种满足。”小家伙一本正经的说道。

    我望着眼前的小家伙，深吸了一口气，心里不由的骂了一声娘。

    心说这家伙究竟怎么会变成这样子的，这妥妥的是琼瑶剧里面无脑的喜欢女主的男配角人设啊。

    一个堂堂的僵尸王，怎么就变得这么贱了！

    “不对，我怎么姓李？”小家伙这时候终于意识到了不对劲，抬头望着我。

    “因为你的户口落在了我的名下，所以名义上你是我的儿子。”我对他解释道。

    听到我的话，小家伙的脸涨的通红，仿佛受到了极大的侮辱。

    “你说我现在是你儿子？”小家伙有些不敢相信的问道。

    我对他点了点头，然后说道：“你以为老子愿意啊，有你这种儿子老子估计要少活几十年！”

    小家伙望着我，显然已经恼怒到了极点，给人当了便宜儿子，换了谁也不会开心，尤其是还是实力强大的小家伙。

    “你不配做我爸！”小家伙咬着牙说道。

    “嘶......”

    我望着小家伙，强忍着想要抽人的冲动，对他冷笑道：“既然你不愿意，那就随你，反正明天小阿柒会去的。”

    小家伙抬头望着我，脸上的表情复杂，最后似乎也认命了，低下头，小声的说道：“那好吧，明天我去上学。”

    “乖，这才是好孩子，叫声爸爸来听一下。”我笑着对他说道。

    听到我的话，小家伙抬起头来，握着拳头咬着牙望着我，看样子下一刻就忍不住的腰对我动手。

    不过我毫不在意，只要有小阿柒在，这家伙我吃得死死的。

    我伸出手，轻轻的拍了怕他的额头，说道：“怎么，不想去了？”        

