    “谢谢。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”樊一修接过喝了一口，目光则看向那个在那边忙着烤肉的青衣少年。

    对面坐着的柴家二爷顺着他的目光看去，视线也落在那青衣少年身上，便笑道：“这小九性格挺招人喜欢的，为人老实憨厚。”

    “是啊！”樊一修笑着点了点头，收回目光后又与柴二爷聊起火耀石的事情来。

    而那边，凤九代着烤肉的功夫，没一会就跟柴家的人打成一片，她一口一声大哥，姐姐之类的叫着，叫得人心花怒放，对她也格外照顾。

    “烤肉来了，你们都来尝尝这烤肉，刚出来的，味道可好了。”凤九给他们送了些烤肉过来，又跑回烤猪那边去帮忙，一时间，林中弥漫着一股浓郁的肉香味，以及众人带笑的声音。

    吃完烤肉后，柴家二爷便道：“该走了，在这里不能停留太久。”

    “也好。”樊一修点头应着，对众人说了一声，便跟着柴家的队伍一起往林中而去。

    在队伍中的凤九跟在那青年汉子身边，两人一路上说说笑笑，并不是在队伍的最后面，也不是在最前面，而是走在中间。

    突然间，前面的队伍停了下来，为的柴二爷一个手势示意，便见周围的众人警惕的围了起来，面对周围，同时，一手已经搭上腰间武器，准备着随时动手。

    樊一修几人也是警惕的看着周围，他们被佣兵护在当中，只是纵是如此也不敢有一丝的放松，直到，听见一声声的大笑传来。

    “哈哈哈哈哈……”

    伴随着笑声的传出，周围林中涌出一名名穿着佣兵服的汉子，一个个的实力都在飞仙的级别，而且那一身的煞气和杀气极为的明显，让众人心中隐隐浮现着不安的感觉。

    护着樊一修几人的那些佣兵认出了对方是什么人，不由的倒抽了一口冷气：“是蝎子佣兵团！”他们脸色微白，眼中可以看到惊惧之意。

    在这一带中行走的佣兵，没有一个不知道这蝎子佣兵团的赫赫凶名的，这些人专门抢掠，而且是来者不拒，男的多数被杀，财物被抢，女的下场就更惨，姿色普通的他们玩弄过后便杀掉，若是遇到姿色上等的却是在玩弄过后就将那些女子囚禁起来成为玩物，手段之狠辣，让人闻风丧胆。

    “什么蝎子佣兵团？”几名星云仙宗的女子并不知内情，不由的小声问着。

    只是，那些护着他们的佣兵却是抿着唇，脸色难看，一句话也说不出来。

    樊一修听过这个蝎子佣兵团，此时在看到那些人的脸上都纹着一只红色蝎子时，心头也是一沉，他压低声音对身边的几人道：“等下看情况不妙，你们几个先走，直接跑出火山林，不要停留。”

    另外两名宗门男子见不仅护着他们的佣兵脸色不对劲，就连柴家的那些年长的人脸色也不对，心头也是一沉。

    看来，他们是遇到麻烦了，只是，没想到才进内围没多久就遇到这样棘手的麻烦。