
　　巨峡市.....

　　某个商城二楼，一家名为酸汤鱼的店内。

　　沐玄带着蔷薇，以及一个女王款式的电灯泡来到此处，刚一坐下，一名服务员就热情的靠过来，询问道：“帅哥，两位美女.....吃些什么？？”

　　“来个招牌，加几个凉菜吧.....”沐玄很自然的回答一声，挥一挥手，几张红色的钞票浮现在眼前，如同变魔术一样，飞到这名服务员手中。

　　这让服务员一怔，看着手中的钞票，一脸不知所措。

　　沐玄淡淡一笑，道：“小费而已.....顺便给我们安排一个包间，不希望有人打扰的一种，有没有问题？？”

　　“没，没问题....您跟我来....”服务员看着手中的钞票，至少有好几百，一时间，双眼泛着星光，急忙给沐玄安排一个包间。

　　来到包间中....

　　这包间是一个很复古的包间，内部居然有着不少书本书籍，可以说，相当于一个雅室，在这等环境下，恰饭，别有一番滋味。

　　蔷薇从座位上站起，说道：“我去一下厕所....”

　　“嗯！！我和你一起。”凉冰也打算跟上蔷薇。

　　这让蔷薇微微一愣。

　　跟我一起去？？

　　你...

　　蔷薇可是很清楚的，凉冰对自己图谋不轨。

　　虽然两个都是女生。

　　可一起去厕所。

　　总觉得一阵怪怪的。

　　凉冰蹙眉微皱，道：“怎么？？我也是女生，不行吗？？你内急，我也有一点啊！！难不成，不允许我去厕所？？”

　　“......没。”蔷薇没有拒绝，只是有些觉得不适。

　　凉冰眼睛内泛着得逞两个字的光芒，一本正经的说道：“对嘛！！咱们都是女人，总都有不适的时候。”

　　“喏，我跟你一起.....顺便有个照应。”

　　说着，凉冰便打算跟上蔷薇，可刚一起步，就被沐玄一把拉住胳膊。

　　这一拉。

　　让凉冰微微一愣，娇躯一颤。

　　沐玄力度稍微加大一些，自己把凉冰从站起，拉回原位，直接坐下。

　　而，蔷薇趁机朝着厕所走去。

　　给沐玄一个谢谢的目光。

　　是的...

　　她挺害怕的。

　　和凉冰去厕所。

　　如果是其他女生，例如，蕾娜，琪琳，瑞萌萌这一类，她都没问题，因为大家都是正常的女生，不存在问题。

　　可，偏偏是凉冰。

　　一个不正常的女生。

　　而且对自己图谋不轨。

　　为此，蔷薇下意识就不再把凉冰当作同性对待，而是当作男性，自然要防备。

　　毕竟她都没有和沐玄一起去过。

　　凭什么轮到凉冰啊？？

　　而且，自己也不是那么糟蹋自己的人设啊。

　　蔷薇急忙闪开....

　　让包间内，只剩下沐玄和凉冰。

　　凉冰当即反应过来，不悦的说道：“小子，你混蛋也有一个限度吧？？我和蔷薇去，你拦着作甚？？你能绅士一些？？”

　　“咳咳，我已经够绅士了。我老婆去，是解决内急，你去就不一定！！我可不知道，四代神体还要排泄的！！”

　　“你这明摆着，图谋不轨。”沐玄咳嗽几声，面不改色的说道。

　　凉冰神色稍稍一怔，随之怒斥道：“我去你大爷的！！本女王，在你眼中就是这一类，乘人之危的人？？”

　　“我答应蔷薇，直到她喜欢我....我都不会过线！！”

　　“哦？？这倒是意外....没想到咱们女王大人，会那么明事理啊！”沐玄有一些惊愕，不应该啊！

　　原著记录。

　　你好几次都玩阴的。

　　在蔷薇睡觉时，对蔷薇下手，虽然不是直接磨豆腐，但是你也一把抱住蔷薇，细嗅蔷薇。

　　还让黑风把自己设想入蔷薇梦中。

　　可以说...

　　为了得到蔷薇，你已经丧心病狂，不择手段了。

　　然而，此时此刻，居然会说出那么认真的话。

　　沐玄有些不信。

　　凉冰冷哼一声，道：“呵！本女王，从来都很讲原则和道理的。我可和那些虚伪的天使不同。有些东西，明明约好，却暗中背叛。”

　　“像这种天使，吃点东西能噎死，喝点红茶能呛死....”

　　画面一转。

　　来到梅洛天庭。

　　鹤熙品着红茶，看着一本日记，正津津有味的设想时，可红茶入喉，让她不禁咳嗽几下，险些被呛住。

　　“咳咳！！”

　　.....

　　沐玄看着凉冰一副恨铁不成钢的模样，知道凉冰很厌恶天使，尤其是老一辈的天使，也没有打算尝试感化凉冰对天使的评价。

　　如果能感化....双方也不可能打那么多年的战争了。

　　两边理念不合。

　　是走不到一起。

　　想走到一起。

　　除非有爱情。

　　可，暂时没有。

　　原著，恶魔和天使的战争彻底宣告结束，是因为凉冰跳入黑洞，彦大审判处决若宁，这才终结天使和恶魔几万年的战争。

　　即便没有合作，但也不是老死不相往来的那一类。

　　现在还没有那个剧情。

　　而且，若宁已经凉了。

　　自然不可能。

　　沐玄沉思片刻，语气无比凝重，道：“凉冰....我看过画了！！”

　　“嗯？画？？？什么画？？”凉冰微微一愣，但随之清醒，一脸茫然的看着沐玄，好像并不知道一样。

　　沐玄打开虫洞，拿出鹤熙给自己的那一幅画。

　　凉冰看着这一幅画的边框，自然明白一些东西。

　　但她并不打算承认。

　　而是保持最初的观点，冷冷的说道：“这种画....一看就是假的！！你该不会信了吧？？这肯定是鹤熙搞出来恶心我的！”

　　“你的智商不会那么低级吧？？这种低级趣味.....你就相信？？你被鹤熙洗脑了？？也难怪！毕竟鹤熙那个碧池，什么手段都能使出来。”

　　“教你喊我的小名.....然后又搞出一幅画来恶心我！！你没发现吗？？你已经被鹤熙给指引到一种错误的局面？？”

　　“你还像你自己吗？？”

　　“还有，你们蓝星不也有一种合成技术，叫PS吗？？”

　　面临凉冰一阵否决，沐玄满头黑线。

　　我丫的都还没有说什么。

　　我只是想问一下。

　　而且...

　　你这反应。

　　强烈的反应....

　　更像是石锤画中内容。

　　沐玄不由说道：“你都还没看呢.....”

　　“用得着看？？凡是和鹤熙沾上关系的，都不是什么好东西！你也别看.....一把火烧了！！”凉冰一脸认真的说着，也打开一个虫洞，该虫洞的出现，把沐玄手中的画强制的解析，然后重组到凉冰手中。

　　凉冰手中更是点燃一团火，打算把这幅画给融化。

　　谷</span>这动作非常迅速。

　　如同犯罪销毁证据一般。

　　沐玄急忙阻拦。

　　凉冰不知何时，建立起一个空间球，把沐玄隔离在外，继续燃烧这一幅画，散发出噼里啪啦的轻微爆炸声。

　　这爆炸声并不大，反而....有水珠落下的声音。

　　凉冰低着头。

　　沐玄看不清她的面容。

　　而，火的燃烧也不持久，那一幅画，并没有彻底被烧成灰烬，甚至，火焰无法入侵这一幅画的防护机制一般。

　　这让凉冰仰起头来，质问道：“为什么....为什么烧不掉？？”

　　凉冰的质问，声音都有一些颤抖。

　　而，沐玄也在这一刻看清凉冰的面容，眼角之处，有着泪珠。

　　那噼里啪啦声。

　　不是烧画产生的清脆音。

　　是凉冰泪珠被火焰蒸发出现的清音。

　　沐玄愣住了。

　　不敢置信...

　　凉冰这是哭了吗？？

　　那一幅画，是真的！！

　　画中的凉冰的神情也是真的。

　　几万年前。

　　究竟发生什么。

　　沐玄很想知道。

　　很想明白。

　　那画究竟想表明什么东西....

　　如果说，是系统的进度条，让自己回去，那应该也是另外一个时空，不可能影响当前的时空啊。

　　可....

　　根据种种迹象来看。

　　冥冥之中，似乎被什么东西给干扰。

　　出现一层层自己无法理解的事实。

　　嗖！！

　　画没有被烧毁，凉冰依然不甘心，她的质问，沐玄没有回答。

　　因为这一幅画，自己得到时，就察觉到画的边框有一些与众不同。

　　是一种材质。

　　好像是暗夙银。

　　但又不是....

　　自己也没有询问过鹤熙。

　　也没有询问过系统。

　　因为...

　　一幅画，能用什么好的材质呢？

　　画这一幅画的人也不会舍得啊。

　　同时。

　　谁画的？？

　　沐玄也不明白。

　　【检测目标数据....】

　　【目标数据，画边框....】

　　【检测完毕！】

　　【目标是暗铁所致，加入部分暗夙银软材.....检测画中来源....有强大的暗能量保护！有一个内置计算机。】

　　【检测内置计算机来源.....】

　　【无知....】

　　【当前画中拥有保护机制。】

　　【无法摧毁。】

　　【检测反摧毁设定....】

　　【凉冰！！】

　　【完毕！！】

　　【总结，此画是由凉冰绘画，材质为暗铁，暗夙银。拥有内置计算机保护.....保护程序，防水火，防腐烂，防重创！】

　　【摧毁方式.....银翼！可以做到。模拟数据，恶魔之爪，可以做到....模拟数据，星命可以切割！】

　　一大堆不由自主的数据灌入沐玄的大脑。

　　让沐玄明显一怔。

　　这画....

　　是凉冰画的？？

　　这....

　　这算什么？？

　　她画的？？

　　为什么会在凯莎那边？？

　　也许凯莎是凉冰的姐姐，可当双方分道扬镳之后，是不可能在保留彼此留下的东西吧。

　　难不成凯莎心软留下的？

　　又或者，这东西有特殊含义？？

　　沐玄再一次迷茫起来。

　　很想询问一下凉冰。

　　可，现在的凉冰，情绪有一些不稳定，就想着如何摧毁这一幅画。

　　沐玄猛然起身。

　　打破空间隔离...

　　来到凉冰的面前，弯下身子，捡起这一幅画。

　　系统表示星命可以切割。

　　那就切割！！！

　　“我来帮你摧毁它.....”沐玄一鼓作气，手中握着星命，对着画一剑划下。

　　唰！！

　　果然，星命的锋利的很快。

　　画瞬间被切开。

　　有一些东西从画中掉落出来。

　　是夹层？？

　　画有夹层。

　　沐玄很快的明白一些东西。

　　沐玄想捡起这夹层掉落的东西。

　　可，这一次....

　　凉冰没有给沐玄机会。

　　恶魔之爪不知何时已经来到包间中，直接一爪捏住沐玄，把沐玄从那一片区扔到另外一边，由凉冰来捡起那夹层内的东西。

　　是一封信....

　　这一封信很普遍，没有一点贵重材质。

　　凉冰捡起这一封信，她没有一点犹豫，甚至很坚决，重新点燃一把火，把这一封信彻底的融化为灰烬。天籁小说网

　　“凉冰！！你！！”沐玄见状，不由大喊一声。

　　凉冰擦掉眼泪，语气冰冷，道：“闭嘴！！你不配看！！这是我的东西....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第428章：你不配看！免费阅读。https://xs.23sk.com 