    夜朗星稀！

    漆黑的光像是囚牢，掩盖了整个神剑国，深邃的夜空就是他们此刻的心，有那么一刻，他们突兀的战栗，由内心深处的惶恐，很多人情不自禁仰望星空。

    他们遥望到，有劲风在疾驰，有金色的流光在闪耀！

    此刻！

    神剑宗不远处的天宇上，金光喷薄，神虹蒸腾，他们之前是隐晦的，可这一刻真正的盛放了，十五头金鹏由金翅大鹏率领，一众武者由武神率领，远远的弥散而开，望不到尽头。

    逆神至！

    隐神主暗杀，蝴蝶主消息，问仙主丹药，但是逆神还是逆神，不曾因多出了这三个势力有任何改变，这又是为何。

    只因，逆神才是真正的核心，他们主宰的是生死！

    这是整个逆神的倾巢而动，是剑噬天下的巨力！

    “人主令，斩尽神剑！”

    一位武神仰天爆喝，眼中凶芒毕露，隐神付出的鲜血与生命，蝴蝶折断的“翅膀”，问仙洒出的热血，都是流淌在他们体内的愤怒。

    “这是神剑宗，人主因他们受辱！”一位武神喝道。

    “杀！”

    狰狞的杀意，似乎要把整个天地吞噬，侮辱他们可以，但人主不行，那是整个逆神的骄傲，是他们的颜面，谁敢侮辱，他们就敢与谁血拼。

    一时间，血气滔天，逆神众手中的屠刀，终于举起来了！

    “咻咻……”

    天亮了，整个神剑宗通亮，那光正在向远方扩散，惊动了神城，人们禁不住遥望过来，看到的只是灯火阑珊处的辉煌，还有那汹涌盖天的凶光。

    有人要灭掉神剑宗！

    这是他们唯一的想法，这些时日，神剑国气势紧绷，蝴蝶与神剑宗暗势力斗法，虽然一直处于暗处，但还是有人感觉到了那种氛围，而现在这场斗法要结束了。

    你听说过屠刀么。

    是的！

    此时的逆神众，就是一柄凶戾的屠刀，金翅大鹏第一个杀来，金灿灿的神光，巨大的身躯，掀起了逆神西征的狂暴，什么武圣、武尊在真正的神光下，都是土鸡瓦狗！

    “呼哧！”

    它挥动翎羽，神光狂暴，化作一道道神箭，射杀出去，所过之处，天宇上，大地上都被刺穿了一个个窟窿，深不见底，而那些个武者则是当场就被撕裂了身躯，根本不可匹敌。

    它是剑锋，正在劈开神剑宗！

    但这不是唯一啊！

    当三位老人从金翅大鹏身上飞起的时候，神光辉煌的攀升，他们手执神剑，劈开了方圆五里内的狙杀，恐怖的豪芒，撕天裂地，眨眼间数十上百位武者就此毙命。

    “斩！”

    在三位老人身后，则是浩瀚的逆神众，一位位武尊身披战甲，列阵而来，直接刺破了神剑宗那坚固的外壳，如洪荒凶兽正在啃噬他们的血肉，吞噬他们的心魂。

    “刺啦！”

    神剑宗武者想要阻截，可是在那辉煌的巨力面前，他们就如同白纸一样薄脆，直接被撕裂了一道血口，而金翅大鹏、三位武神则是势如破竹的杀了进来。

    旋即，逆神众强势屠戮，清一色的人绝，闪耀着一重重天，令得那神剑宗完全没有阻截的资格，往往他们才举起手中的兵器，就已经被恐怖的光吞噬。

    十里！

    不过眨眼间，这像是在诉说，逆神才是人主手中最凶戾的那柄神刀，刀虹下，就是九级武尊都要毙命，只是一个接触而已，神剑宗众人的脸都灰暗了下来。

    “我说过，你们的对手不是我们！”隐吐血狂吼，嗜血的说道：“当他们来时，就是你们的末日！”

    神剑宗宗主满目冰凉，手指都寒，由指尖蔓延到内心。

    这是一股钢铁洪流，整齐而来，整齐的厮杀，没有乱战声，只有逆神众单方面的屠宰声，十五头金鹏就是主宰战场的凶兽，数百位武尊就是逆杀一切的王道，而且那些个武尊都非常的强悍，近乎每个人都有越级的资格。

    在这样的形势下，神剑宗武者正一片一片的倒下，逆神像是镰刀，而神剑宗则是像镰刀下的稻谷，有种束手就擒的感觉。

    全方面的碾压！

    “通知邢天宗、决裂门！”神剑宗宗主喝道，逆神来人太多了，武圣如潮，凶兽也不止金鹏，还有黄金狮子与青鹏鸟，它们都成长起来了，可以独当一面。

    可以说，时间多耽搁一分，神剑宗牺牲会更多，就是他们这些武神都不能幸免。

    “喀擦！”

    有人捏爆了一枚神符，将消息传送到邢天宗、决裂门，这是三大神宗一同炼制出来的，唯有到生死之际，才会彼此传送，因为这神符的造价太昂贵了。

    可是，得到的答案，却令他们惶恐了，此时邢天宗、决裂门也受到了攻杀，正在全力斩杀，根本没有时间与精力赶赴过来。

    三大神宗一同遭受灭顶！

    “宗主，这……”那捏爆神符的武神，一脸骇然，这个势力狂暴到这个地步了么？

    “我们小觑了对手，从一开始他们就灭了我们暗势力，让我们处于一片黑暗中，看不到希望了。”神剑宗宗主满脸苦涩，这是个死局。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “杀，斩掉他们，我们就还有一些希望！”

    “杀！”

    神剑宗武神飞出，向着逆神众斩杀过去，要遏制他们的势头，斩杀他们的气势，可是迎上他们的则是金翅大鹏、三位武神。

    “不过是一级武神，奈何谁。”

    神剑宗宗主睥睨八方，也正在向一位武神飞去，三级武神的力量正在狂暴的席卷，根本就不是一级武神可媲美的。

    但是，逆神三位武神根本不搭理神剑宗宗主，他们的目标就只有一个，斩尽神剑宗。

    “咻！”

    神剑宗宗主，疾驰而至，就想要向那位武神斩杀过去，但又迅的倒退，满脸的惊色。

    整个天地，落针可闻！

    一个人踏空而来，睥睨的眼眸，力撼乾坤的气势，还有那独一无二的黑洞，正在将这场战斗推上高、潮。

    他手执一柄断刃，凶芒似乎要劈开天地，霸烈长空！

    凌风来了！

    逆神都平静下来，自动躲闪，这是神战还不是他们可以涉足的，但是他们的眼神很狂热，人主亲临，还有什么可以阻挡他们的？

    “是你。”神剑宗宗主一愣，这个人曾亲入神剑宗，希望三大神宗可以放过玄空宗，但是他拒绝了，还拍了凌风一掌。

    那时，他看似羸弱不堪，根本不及武神。

    但此时，他锐气蒸腾，霞光耀眼，令武神都要惊撼。

    “是我！”

    凌风淡笑道：“这个结果，宗主可曾满意？”

    “满意你麻痹啊！”神剑宗宗主气爆了，心中暗骂不已，谁能想到他代表的不是一个人，而是一个睥睨神宗的级势力，一步步把五大圣宗逼死，又一步步将三大神宗逼上了绝路。

    如果，时间可以倒流，他宁可答应这个人。

    “你要拦我？”神剑宗宗主冷嘲道。

    “不！”

    凌风摇头，很诚恳的说道：“我要杀你！”

    “就凭你？”神剑宗宗主更蔑视，一位武尊而已，也敢与武神争锋，虽然整个局面不利于神剑宗，但是在这个战场上，还没有人可以阻止他。

    “就凭我！”

    “似乎，你在这个势力中地位不低，杀了你他们一定会疯狂吧？”神剑宗宗主冷笑的逼近。

    “的确是这样。”

    “杀！”

    神剑宗宗主爆喝，一步迈出，就到了凌风面前，神剑力劈而下，快若闪电，三道神虹撕裂长空，要禁锢凌风。

    可是，就在剑虹落下的时候，凌风身躯一闪，就已经到了神剑宗宗主的身旁，断刃无情的斩下。

    “噌！”一道光，斩断了神剑宗宗主的袖口，惊得他满脸的匪夷所思，这是什么诡谲的度，竟然让他这个三级武神都吃瘪。

    “咻咻……”

    下一刻，凌风消失。

    他身躯虚淡，如流星赶月，断刃也一道接着一道的杀下，斩的神剑宗宗主都全力以赴，不断的躲闪，可身上的衣服正如雨点一样的落下，肌肤上也多了几道血痕。

    爆炸的度！

    当凌风步入九级武神之际，寸神进一步的迸射，一步可五十里，快若鬼魅，就是武神都很难媲美，而现在神剑宗正在吃灰。

    不过，三级武神的确很非凡，单是寸神，还是不够的，而当神剑宗全身沐浴在神虹中，撑开了十丈的时候，寸神已经很难奏效了。

    “当初没有打死你，还真是令人遗憾！”神剑宗眼睛赤红的说道。

    “那时，只怕神剑宗顷刻覆灭了。”

    凌风眯眼冷笑，三大神宗要是敢这么做，连西神岛圣地都不敢护着他们，而届时神荒将强势入主，清漪一个人就可以灭三大神宗好多遍，什么三级武神，统统都是蝼蚁。

    很遗憾，三大神宗没有那么干。

    “但，今日，我不会有遗憾！”神剑宗宗主向前扑杀，三道神虹撑起了一柄神剑，一道硕大的光幕，正从天际斩落，全力劈向了凌风。

    而在剑幕下，虚空在挤压，天地在沉沦，浩瀚的流光，让四面八方都受到了影响，特别是空间的不稳定，也让凌风的度受到了限制，如陷泥沼一样。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

