    许老头的腿，以前赌博时候空手套白狼被人家给打瘸的。

    出了门之后，他不大愿意走，一瘸一拐地冲我大嚷道：“小王八羔子快打车啊！我这么大的老板你叫我走路？艹！”

    刚好门外来了一辆出租车，我招了下来。

    许清等人全跑到了店门口。

    车门打开之后，我直接拎起了许老头，将他猛地塞进了车里。

    不顾许清等人惊诧万分，我叫司机直接去公家所里。

    许老头一听，简直要疯了，在车上大声对我嘶吼，口中不断狂骂着小瘪崽子，并动手对我又踢又咬。

    实在太烦了。

    我反手一个手刀，将他给直接敲晕了。

    司机见状，吓得不敢动。

    我说道：“开车！”

    司机哆哆嗦嗦地将车开到了魏峰的办公地点。

    我刚才下手并不重，这个时候许老头已经醒了。

    下了车之后，我像拎死狗一样，直接将许老头给拎了进去。

    许老头嘴里大嚷道：“来人啊，救命啊，有人要绑架……同志，快救救我，我是无辜群众！”

    这位同志，刚好是手中拿着文件夹往外面走的魏峰。

    魏峰问道：“兄弟，这是怎么了？”

    许老头一听到魏峰对我的称呼，脸色陡变，吓得就想挣扎着往外跑。

    但他被我给死死拎住，又跑不动，手脚只能像螃蟹游泳似的，不断往外面划拉，模样极为搞笑。

    我对魏峰说：“这人敲诈勒索、砸店、故意伤害，我带来让你们给好好处理一下。店里摄像头有证据，到时我送过来。”

    这都是事实。

    就看我们追不追究。

    魏峰转头对两位同事说道：“先拷起来！”

    旁边刚好有一排类似单杠的大铁柱，上面架子全是铁圈，估计平时用来铐不老实的小偷。

    魏峰两位同事闻言，立马过来，将许老头给铐了起来。

    许老头双手虽被高高铐起，但兀自不服，冲着他们破口大骂，骂得要多难听有多难听，还用那双瘸腿向他们狠踹。

    魏峰见状，虎眉直拧，说道：“执法记录仪打开，再加一项罪名，妨碍公务罪。”

    我和魏峰出了门。

    魏峰问道：“咋回事，这老头什么时候去敲诈勒索，还砸店打人？”

    我回道：“事儿是真的，证据也有。但他是我一位朋友的老爹，一个老赌棍混子，把自己女儿差点给打死的那种烂人。倒没想过真追究他，主要让他来你们这里接受一下法制和品德教育，别告诉我这不属于你们工作职责。”

    魏峰皱眉道：“倒属于我们职责，但你给我出了大难题。”

    我问道：“那么多大案要案都破了，这算难题？”

    魏峰笑回道：“这类老头辖区也有，我见过多了，实在难搞得很。有句话说得好，不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    我说道：“反正他什么时候彻底老实了，我什么时候来领人。”

    魏峰回道：“行，争取还你一位阳光和蔼的老少年。对了，告诉你一件事，双簧局的上家基本摸出来了，身份挺让人震惊的，还待最后确定。”

    讲完之后，魏峰直接招呼同事，上车走了。

    这个时候，许清独自打了一辆车赶来了。

    她见到自己老爹被铐在里面，顿时满脸菜色，瞠目结舌。

    我说道：“你搞定不了他，我让人帮你搞定。”

    许老头在里面瞅见了许清，顿时气得不行，对着她破口大骂：“你个丧良心、黑心肝的！老子把你养这么大，没过一天好日子不说，你还让这个小王八羔子叫人把我抓了！你会遭天打雷劈！快把我放了，不然我一定会打死你，让你早点去见你那死了的老贱娘……”

    许清站在原地，压根不知道怎么办。

    我一把将她给扯了，往回走。

    许清跟着我傻傻地走了一段路，突然身躯蹲在地上，嘤嘤地哭了起来。

    我也不知道说什么，点了一支烟，站在边上等她哭完。

    半晌之后。

    许清也哭够了，眼睛红肿肿的起身，向我说对不起。

    我问道：“干嘛说这话？”

    许清抹了抹眼泪：“医生说，老头已经活不了几个月了……前段时间，我没经过你同意，把他给接了过来。可他脑子已经彻底瓦特了，稍不满意就砸店、打人、骂人，店里几乎没法做生意，他还说店是他的、房子也是他的……”

    我瞅见她葱段一般的手臂青一块、紫一块，脸刚才也被老头给打肿了，心里非常不是滋味。

    这事儿还没法替她出气，毕竟老家伙是她爹。

    我只好安慰道：“不是什么大事，过几天老实了再接他出来。”

    许清闻言，点了点头，又问道：“他在里面……不会受苦吧？”

    我说道：“不能够。”

    两人走路回到店里。

    小竹和小静已经把饭店收拾干净了。

    肖胖子还在吹胡子瞪眼，说他从来没见过这么无耻的人，但凡他要不是许清的老爹，现在已经被揍得瘫痪在床了。

    刚才一阵闹腾，我们几人都没吃饭。

    许清赶紧去端菜。

    我瞅着许清背影，寻思她和陆岑音身份虽不同，但境遇却如此相似，摊上了这么一些破烂家人。

    几盘菜当中，有一道菜是肚包鸡。

    据说这是许清改良过后的新菜品，打算以后作为饭店主打，好货全在里面。

    肖胖子饿死鬼投胎，急吼吼地去切外面猪肚，但因动作太快，剖开之后，突然呲出不少油。

    猪肚包的母鸡是雏鸡，鸡肚子里面还有一条胖肚鱼，鱼腹中有去了核的黑蜜枣、白桂圆，黑白两色在鱼腹汤中游动，有一些像太极。更关键是，蜜枣和桂圆里面，竟然还填了小巧无比的翡翠珍珠肉丸。

    一道菜，五层料。

    色彩斑斓、浓香四溢。

    这简直不是菜，而是艺术品。

    许清手真的太巧了！

    肖胖子一边舔着手上的油脂，一边无比兴奋地说：“许姐，你这都不叫菜，应该叫宝！这玩意儿跟我们古玩当中的‘肚憋油’实在太像了！”

    肚憋油，一种宝中藏宝的独特古玩。

    外面的宝物远不如藏在里面宝物的价值高。

    常见的为大肚弥勒佛像，外面看起来就是一尊普通的佛像，可实际上，弥勒肚子里面藏有价值无比昂贵的珍品，或珍珠、或玛瑙、或舍利……这就叫做肚憋油。

    这种宝物，一般会有某种暗示。

    比如，佛手会做成摸扣自己肚脐眼之类的造型。

    肚憋油古玩，难点在于开肚。

    不少做肚憋油的高手，会在外面宝物上设置无比奇巧的机关。

    玩古玩之人，即便眼力非常过硬，瞧出来是肚憋油宝物，但往往对外面机关抓耳挠腮，毫无办法。

    谁也不敢用暴力去开，因为压根不知道里面有什么宝物，万一被损毁，得不偿失。

    当我听到肖胖子嘴里说出“肚憋油”三个字时，脑子突然一炸。

    陆岑音给我看的地主老财扛米袋，会不会也是肚憋油？！

