
　　龙宫的办事效率很快，当天就出了公告，龙王印正式签约夏楠为始祖妖，即刻释放，给他所有始祖妖待遇。

　　即日起，注销人类的身份，把户口迁入妖族，户籍信息入龙王印。

　　下午，夏楠最后一次以人类的身份出现，站在了那栋暂时租的老旧居民楼前，这扑面而来的人间焰火气息，让他有了一瞬间的恍惚。

　　“怎么不上去？”

　　身边的高小君问他。

　　夏楠眼里满是挣扎和不舍，可最终还是要鼓起勇气，去见这最后一面。

　　高小君赶紧推了推立在一边的敖孪：“走，我们也去。”

　　敖孪：“你们去就行了，我就不去了。”

　　高小君：“你一定要去，你现在是夏楠二十年不见的爸爸！你要去说一些感谢夏妈妈替你养二十年儿子以后你会好好培养他这种话啊，走走走，你必须去。”

　　最终，一人一虾一龙还是上去了。

　　站在门口立在很久，夏楠还是没有敲门。

　　离别的话，他怎么说得出口？

　　“别磨蹭了，人妖殊途。”敖孪忽然冷冷开口。

　　夏楠压下了内心所有的苦涩，努力地露出了一个微笑，敲响了门。

　　门开了，夏楠看见门外的夏楠，喜出望外。

　　“儿子！你的电话一直打不通，吓死我了！”

　　夏楠的泪一下子就出来了：“妈！”

　　看着他们母子俩相拥而泣，高小君也不由得热泪盈眶，不住地擦泪。

　　这是夏楠与夏母最后一次团聚了。

　　夏楠拴上了围裙进了厨房，要为自己的母亲做最后一顿饭。

　　夏母已经坦然地接受了夏楠要离开的消息，可是她似乎一点都不伤心，一直笑呵呵的为夏楠收拾行李。

　　“夏楠他小时候就聪明得不得了，可惜，我和老伴儿没能力为他创造更好的条件，现在敖老板你来了，就好了，他是个特别聪明的孩子！”

　　“他现在才二十岁，还年轻，前途无量，你把他接到国外去，好好地培养他，以后啊，他一定是个最好的接班人！”

　　她笑得，眼角的皱纹似乎都加深了几道，可明明，眼眶都红了。

　　谁能接受自己养了二十年的儿子，忽然被一个自称亲爹的人接走，还让他们再也不能相见呢？

　　高小君都觉得有点过分了。

　　她望了望敖孪。

　　这恶人，哦，恶龙，还是由敖孪来做。

　　他板着脸，拿出了自己的龙威，按照高小君给的剧本，认真地说着台词：

　　“夏楠是我唯一的儿子，我这次接他回国，是为了给他最好的教育，你的养老问题也会由我的公司负责，也希望您遵守承诺，再也不要联系夏楠了，我需要他和过去做一个彻底的了结，不想他带着牵绊离开。”

　　夏母笑得一脸和煦：“放心放心，我不会再拖累夏楠了。”

　　敖孪一抬手，一边穿着职业装的高小君就恭敬地递过来一张银行卡。

　　“卡里有三百万，算是这些年夏楠的抚养费，希望你能收下。”

　　夏母没有推辞，直接就收了：“好说好说，养夏楠其实也没花这么钱。”

　　高小君看向了那个阳台改的旧厨房，背对着客厅的夏楠一边炒菜，一边在抹泪。

　　看得出来，夏母这么爽快的收钱，只是想让夏楠走得安心些。

　　她所有的不在意，不过都是伪装。

　　饭好了，夏楠却告别了。

　　“妈，我走了。”夏楠拎起了行李箱，站在门口，看向了夏母。

　　红红的眼眶里满是不舍。

　　夏母笑吟吟地挥手：“快去吧，好好地读书，以后好好地孝顺你爸爸，他这些年也不容易，为了把你找回来，他修了好多庙，这得多大的功德才能把你给盼到啊。”

　　夏楠点头：“恩。”

　　夏母又催：“快走吧，小区不好停车。”

　　转身，出了门，夏母来关了门。

　　门一关，就是天人永别。

　　夏楠看着那关上的门，泪雨连连。

　　他忽然放开了行李箱，面朝着门，跪下，磕了三个响头。

　　可惜，门依旧禁闭着，再也不会为他打开了。

　　看着那紧闭的门半晌，他才默默地起身离开了。

　　“走吧，阿姨的养老问题，有敖总帮你负责的。”

　　高小君一边劝着夏楠，一边看敖孪。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪已经走在了前面。

　　这破旧的小区里，今天忽然就停了许多豪车，每个车还都配了白手套司机，这阵仗非同一般。

　　大家早就知道了，七楼那个老太太，养了二十年的儿子，竟然是领养的，如今儿子的富豪亲爹找上门来了，要把儿子接走了。

　　以后老太太就要等着享清福了！

　　大家聚在楼下指指点点，看见夏楠被请上了豪车。

　　高小君也跟在夏楠身后，即将上车的时候，她看见夏楠家的阳台上，有个苍老的身影，一动不动地注视着这里。

　　她苦涩一笑，上了车。

　　按照高小君的剧本，敖孪给夏楠编了一个最体面的离开理由。

　　他以前的亲朋好友只会知道，夏楠被有钱的亲生父亲接到了国外，作为唯一的接班人，接受最好的精英教育，这一辈子都不会回来了。

　　他走的时候，是被整整一列的豪车接走的。

　　敖孪为了圆这个‘亿万富豪苦寻爱子二十载修庙无数终圆梦’的故事，也是费了些苦心。

　　夏楠暂时安置在龙宫里，等走完程序，会直接把他送到他出生的地方，做小龙虾一族的妖王。

　　作为夏楠唯一的熟人，由高小君带他去龙宫宿舍。

　　“咱龙宫有几十种户型可以选的，夏楠你想住哪一种？你是小龙虾，应该是住淡水区的吧……”

　　没想到一个月之前，她还是个萌新，被李瑜带进来的时候还一头雾水，现在，她就开始带人进来了。

　　夏楠看着内网里可供挑选的几十种户型，沉默了一下，才用沙哑的声音问：“有人住的地方吗？”

　　高小君也默了默。

　　忽然就特别心酸。

　　可她还是强颜欢笑：“有啊。”

　　敖丙今天加班维护龙王印，敖孪也陪了半天，一晃就晚上九点钟了，敖孪准备回家了。

　　高小君的电话忽然打了过来：“敖总，你还在公司对吧，我有个快递到到公司门口了，麻烦你帮我取一下哦，送到我在龙宫的这套宿舍里就好了，谢谢啊。”

　　敖孪看了看自己的手机，的确是有几条昆仑银行发来的消费提醒短信。

　　作为人宠，高小君在修真界和人间的所有消费，都是直接从他这个饲主卡上化钱。

　　她平时也不怎么花钱，但今天忽然花了许多。

　　很快，敖孪就把快递送到了那条船上，谁知道一推门进去，就看见客厅里开着电视，高小君和夏楠正在吃饭，似乎还相谈甚欢的样子。

　　敖孪的龙脸顿时就拉得老长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第73章 高小君的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 