    两个人来势汹汹，还一边跑一边发出“啊啊啊”的叫声，看着气势恢宏，杀气冲天。

    而武植在刚才拳头试探过对方的深浅之后，当下吸了一口气，接着武植右脚迈出。

    就在武植踏地的一瞬间，众人的耳朵里突然传来一声巨大的重响，接着武植就在他们的面前消失了。

    “嗙！！”

    一个让人耳膜发疼的重响传来。

    虽然只有一个声音，但那两名壮汉则是如同被人踢中的皮球，当下倒着直接飞了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    他们的身躯分左右撞碎了墙壁，在墙壁上撞出了两个大洞之后，还没有停下，继续飞出庭院，飞过了院墙，飞离了众人的视线。

    过了好一会儿，就有禁卫军急急忙忙地从外面跑了进来。

    他单膝跪在耶律延禧面前：“启禀陛下，他们死了！”

    这话一出，旁边众人顿时炸锅！

    武植可能不知，但在场的众人都非常清楚，那两人乃是辽国数一数二的勇士，以一当百！

    可是，在武植面前居然两招都接不下！

    武植面色平淡地看着耶律真定：“两位皇子若是觉得自己武艺高强，也可以跟我切磋一番，放心，这一次下手我会轻一点。”

    武植脸上逐渐流露出笑容。

    只是，这一份笑容，看在旁人眼里，却显得分外危险！

    耶律永宁顿时把自己给收了起来，不停地摇头。

    耶律真定则是脸色极其难看，好在这时候耶律延禧哈哈大笑，他一边拍手，一边说。

    “你们两个还不赶紧见过燕王！”

    武植在听到燕王这个称呼的时候，眉头微微挑动了一下。

    燕王这个称谓可不是随便来的，春秋战国时期，燕国恰恰正是现在的燕云16州。

    耶律延禧分武植为燕王，说白了就是打算把南京析津府，归为武植的封地。

    当然，皇帝的意图也很明显，是想让武植先去对付析津府的耶律淳，把这个假皇帝，先一脚踹下来。

    耶律永宁和耶律真定两位兄弟，纵然心中再不服，但也无奈，只能对着武植一同行礼。

    “拜见燕王！”

    对于眼下如何回到南京大同府这件事情，武植并没有和其他大臣讲，毕竟这些人，都是酒囊饭袋，说了也是白说。

    于是，武植就跟耶律延禧一起在书房里商讨对策。

    就武植所提出来的观点，耶律延禧是听得连连点头。

    “燕王说的对，最危险的地方就是最安全的！”

    “金国人肯定不会对朕善罢甘休，哪怕朕躲在了这穷乡僻壤之地，他们也一定会追上来。与其东躲西藏。不如直接潜入大同府。”

    武植笑了：“现如今，金国人到处追逐辽国的将士。大同府虽然已经陷落，但内部非常混乱。”

    “我们若是潜入，可以在暗中控制大同府。然后关上门窗，隔岸观火，让他们狗咬狗！”

    耶律延禧连连点头：“此计甚妙啊！只不过，南京那边要怎么处理呢？”

    一提到南京，耶律延禧，脸色就很不爽快。

    耶律延禧特意派两名使者骑快马跑到南京，告诉耶律淳自己没有死。

    本以为耶律淳知道消息之后，一定会撤掉自己的帝号，重新尊耶律延禧为皇帝。

    可让众人没有想到的是，这耶律淳非但没有如耶律延禧所想的这么做，反而还把耶律延禧降为湘阴王！

    这湘阴王甚至还比不上武植的燕王！

