    第504章 一百零八件道器套装

    徐凡在灵舟之上躺了没多久，二号分身就来了。

    “怎么样，这长假一年多爽不爽？”徐凡笑着说道。

    这一年多来，一号二号分身把所有能去的地方都去了一遍。

    顺便也把徐凡奖励给他们的动漫动画和小说全都看了。

    “这是有活了吗？直接说什么事吧？”二号分身说道，脸上一副带有生机活力的表情。

    “下次斩灵长老出去的时候，你跟着一起。”

    “那里有很多上古星辰，需要把星辰防护法阵更新一下。”

    “那镇守星辰的尊者，都豪爽有钱。”徐凡说着把他这次所得到的报酬让二号分身看了看。

    “我的天，你把你徒孙的仙器和那棍子给卖了！”二号分身震惊说道。

    “当然不是，我只是帮他们布置了一星辰大阵，比较高端的那种。”徐凡嘿嘿说道，顺便把那星辰大阵的微缩模型展示了一下。

    “就这？能值这么多道器灵矿？”二号分身兴奋了。

    “我明白了，你是打算让我跟着斩灵长老去极空之域那里接活。”二号分身，看着徐凡说道。

    “怎么样，照这个规模，咱们接他个十多个星辰的大活，这能炼制出一艘星舟，咱们亲手炼制的星舟。”

    “咱们亲手炼制的，心中想一想是不是就很带感！”徐凡说道。

    “带感不带感我不知道，但我知道我得忙好长一段时间。”

    “所以我要求每干一0年就给我放一年的长假。”二号分身说道。

    身为优秀员工，他知道什么时候提条件最合适。

    “放，为什么不放？”徐凡拍手说道，十年时间放一年长假很合理。

    “我还有一个要求，我要带一号去。”二号分身笑着说道，不能就我一个人忙。

    “去你奶奶个腿儿，你有任务还带上我，万一家里边有活怎么办？”一号分身的虚影出现在二号分身旁边。

    留在隐灵门，他大概率是一个包工头，跟二号分身出去肯定就是一个打下手的。

    “你去的时候我给你配点阵法一道的弟子怎么样？”

    “边布置星辰大阵，边教弟子，这样也不会显得很无聊。”徐凡说道。

    “我感觉本体说得对，你把我叫过去，完全就是大材小用。”一号分身在旁边帮腔说道。

    “那行，就先这样吧，我出去的时候，把那几位有天赋的阵法一道弟子带走。”二号分身点了点头说道。

    “二号你就安心的去吧，待到咱们的星舟练成之日，给你命名权。”徐凡说道。

    “本体，记住你说的话。”二号分身说着点一下点头，随后便离开了。

    “本体，我这边还有什么活？”一号分身问道，放了一年多的长假，他感觉自己是时候应该动一动吧。

    “闲着没事，去炼制一点你感兴趣的道器就行，仙器级别的灵矿你不能动。”徐凡想了想说道。

    其实在一号分身放长假的这一年中，手痒的一号分身已经炼制了五件道器，全都是那种有稀奇古怪威能的道器。

    “我明白了。”一号分身点一点头。

    一号分身走之后，徐凡看着天空中的熊二云朵，说道：“是时候该闭关一段时间了。”

    自从极空之域归来后，他的心中越发地有一种感觉，让他快点儿闭关，要不然会有大事发生。

    “不过在此之前得把自己的好兄弟安置好。”徐凡笑着说道。

    隐临门一处庞大的道场中，剑气凌霄，无数道剑光在道场中，相互交织，相互对撞。

    又有灵剑虚影布满整个道场。

    此时，王羽伦的虚影如鬼魅一般，那时不时斩出的剑光，让境界高他一个层次的王向驰都难以躲避。

    没过多长时间，王向驰已经被逼到绝境。

    但就在此时，王向驰专属的BjM音乐响起。

    “爹，这首音乐的名字叫做《绝境前的奏响》”

    振兴人心的BGM响起，把王羽伦搞得都有些热血沸腾，直接开启了最高级别的战斗系统。

    随着bjm的响起，王向驰的战斗节奏越来越快，斩出剑光的力道也越来越大。

    “风！”

    “雷！”

    此时王向驰背有风雷双翼，手中灵剑亦是风属性和雷属性灵剑。

    只在一瞬间，一道风雷剑光划过王羽伦的身影。

    战斗结束，王向驰以惊讶的眼光看着自己老爹。

    “爹，你现在进步越来越大了，不放bj M根本压制不了。”王向驰有些感慨地说道。

    自从自己老爹中了师傅的鸡血神通之后，战力一直保持高速增长状态，如果不是间接压制，自己恐怕真的会败于老爹手下。

    “那是当然，你老爹当初也是天赋异禀啊。”王羽伦笑着说道，虽然没有击败儿子，但是能到这个程度，他已经很满意了。

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “大长老找您十万里巨湖之上相聚。”

    “刚好，我正想去找徐大哥。”

    “向驰，你去玩儿吧。”

    十万里巨湖之上，有一艘灵舟，随风飘荡。

    “徐大哥找我什么事？。”王羽伦笑着说道，兄弟之间已经一年多没见面了。

    “几年前给你说的那件事，你还记得吗？”

    “让你走氪金一道，我已经把你的氪金套装打造好了。”

    徐凡一挥手，一座庞大的法阵顺势而起，在法阵上分布着一百零八件道器套装。

    “这是我给你炼制的氪金套装，你站在法阵中间开启认主仪式。”

    “这样这氪金套装就可以伴随你生生世世。”徐凡说道。

    “这是一百零八件道器！”王羽伦感受着每件道器上传来的威能震惊说道。

    “徐大哥，我何德何能！”

    “你我兄弟风风雨雨走到现在，其余的话就不要说了，站上政法中心认路开始。”徐凡不由分说，把王羽伦推了上去。

    开玩笑，哪怕你真不愿意，我得把你架上去。

    在王羽伦的一脸感动中，完成了一百零八件道器套装的认主仪式。

    “这套氪金套装的操作系统有些复杂，你需要一段时间适应一下，没事的时候就多跟你儿子切磋一下就可以。”徐凡笑着说道。

    一百零八件道器套装，别说是打他化神期的儿子，再高一个级别也能打爆。

    (本章完)

