    李·小富婆·佳妮要借给赵学延三万，他收了，但是和对方吃过饭，分开后，赵学延抓起大哥大就打了出去。

    “太子，我是赵学延。”

    大哥大对面，洪兴太子的声音都瞬间变的纠结起来，“我说姓赵的，你把我小弟关刑侦床一周多了，到底想怎么摆平这件事？”

    “知不知道肥狮的马子，现在天天堵我。”

    赵学延不接这个话题，而是笑道，“世界赌王大赛，决赛是洪光和周星祖，你们洪兴开盘了么？”

    太子愣了几十秒才回道，“这么大的赛事当然要开盘，我就是一个庄家，洪光比率一赔一点二，周星祖一赔三。”

    周星祖自从代表弯弯赌王陈松出赛后，一路过关斩将杀进决赛，还赢的很轻松，这自然对外界释放了信号，周星祖赌术很不错，实力是值得期许的。

    但谈到口碑底蕴等等，洪光明显更胜好几筹，外界并不是人人都知道，周星祖可以看穿扑克，更可以靠特异功能搓牌。

    洪光才是盛名已久的港岛赌王，而且这位赌王，在港岛开各种地下赌档，场子大把抓，没几把刷子能镇得住？

    就说一个事儿，东星本叔的左膀右臂可乐，未来替本叔杀了和联胜朱哥，枪杀，为此跑路内地和马来多年，只为了避风头。

    洪光呢？

    得知自己看好的周星祖，被弯弯赌王陈松截胡签走了，直接派了几十号枪手去围杀陈松和周星祖，一次枪战双方死伤近百人，但事后，洪光依旧可以潇洒的去参加赌王大赛。

    这不是说港岛警方区别对待，同样是枪战，他们只盯着东星，对洪光的操作却不闻不问，而是洪光真的太有钱了！

    一个世界赌王大赛，决赛里，洪光拿出的是一亿刀资本，和周星祖对赌。

    一亿刀现金流啊！

    折合一下就是七八亿港币。

    谈到现金流，就是港岛很多上市公司主席，董事长，甚至排名前列的地产商，能否轻松拿出七八亿，都很难说。

    有钱能使鬼推磨。

    这才是洪光的底蕴和实力。

    即便赌王大赛有人开外围，洪兴这类大社团，还是更好看洪光这个洪爷，能拿走赌王桂冠。

    周星祖自封赌圣，但毕竟是他自己贴出来的花名，没有经历大战，信服他的人还是有限的。

    赵学延轻笑起来，“我想下注，太子哥欢迎么？”

    赌圣的原故事里，就是周星祖获胜，不止拿下了决赛冠军，大赛还有一千万的奖金呢，或许这位靠特异功能胜出的赌圣，最后几乎把钱全部捐光了。

    才有了后续赌侠，以及赌圣2里的缺钱。

    但提前知道答案，不下注赚一波有些可惜啊。

    按照赌圣原剧情里，目前的周星祖已经失去了特异功能，因为绮梦被抓了，失踪了，他就失恋了……直到大赛最后关头，绮梦及时出场，他才恢复了特异功能。

    从而赢了洪光。

    在赵学延这里，他为了上一道保险，可以直接爆出绮梦目前被关在哪，在决赛之前救出绮梦啊。

    那就可以让周星祖全程开着特异功能挂去对决了。

    你说洪光手下枪手很多……别闹，他又不是亲自去救绮梦，查出地点，让弯弯赌王陈松和周星祖去救就是了。

    这件事办妥了，再去下注也不迟。

    一段时间后，等赵学延把自己本钱和所有借款，汇聚在一个账户，总数78万，他才杀回赤柱，去问一个个小老大，赌王洪光到底有多少地盘和窝点。

    这都是私下里秘密问询的。

    一晚上时间开车跑来跑去，到了一个地方就开隐身去查探，忙到凌晨三点他才找到了绮梦被关在哪。

    ………………

    新一天上午，等看着周星祖趾高气昂的去参加赌王大赛，赵学延也一身清爽的杀去尖沙咀，只等着大赛结束，从太子那里收钱了。

    去看现场？

    没那个必要！

    又是几个小时一晃而过。

    等这一届世界赌王大赛落下帷幕，赵学延才在太子开设的拳馆里，放声大笑，“78万一赔三，太子哥？”

    太子一脸从容的开始写支票，他坐庄赚得更多，谁让全港太多赌徒，买外围的，都更信任洪光呢？

    洪光才是超级大热门。

    “这是234万，我说赵学延，你什么时候放肥狮？这样吧，我给剧组和那个模特，以及你，各自五万，再摆几桌谢罪酒，已经够场面了吧？你再不放人，我洪兴太子的名望，会受很大影响的！”

    太子说这话时，都有些咬牙切齿。

    他觉得自己小弟若从赤柱出来，得先转去青山、或者重光、小榄之类地方呆一阵子了。

    不是忌惮赵学延在赤柱里为所欲为的实力，他早就爆了好不好，自从上次威胁要爆掉赵学延在赤柱里面的威势后……他都不止一次接到了赤柱狱警体系的各种威胁。

    等得知竟然有太平绅士，去信表扬赞扬赤柱的管理体系，是全牛牛联邦所有监狱之光？？

    太子有些不想挣扎了。

    惹不起啊，太平绅士性质上类似于敌占区的良民顺民、士绅代表，可他们的确在港岛有着不俗影响力和威望。

    赵学延再次大笑，“好说，我回去就送他出来，我的五万不要了，你赔偿剧组和我朋友就行。”

    他就说，是赤柱那票家伙对他误解太深了！

    跟着自己玩投资多赚啊，李佳妮借来的三万，转眼变九万，不管小姑娘是不是无息借给他的，他都把李佳妮的那一份当做投资了。

    还有东星傻标，借了十万？现在就是三十万。

    除了李佳妮和傻标的投资外，其他里，10万是本金，50万是借款，234减去39减50=145啊！

    一次世界赌王大赛，不管周星祖是否功成名就，他的个人财富再次破百万了。

    等把30万还给傻标，估计也能在赤柱里引起一串小轰动，到时候会不会有人后悔，会不会有人想加大投资？

    资本盘子汇聚的越大，他去炒日元，投资京东房地产，才越便利，要不然，你只拿几万几十万，到了京东能买几平房子？

    ………………

    片刻后，赵学延在电话里和李佳妮说，她的三万块，已经经过一轮投资变成了九万，李佳妮直接尖叫起来，“延哥，你不会又去抢劫了吧？抢银行也没这么高利润吧？”

    赵学延淡定回应，“这种事，可遇而不可求，遇到了就是机会，不赚就太可惜了。”

    九万，别说去内地或京东买房子什么的，就是在港岛九龙买，也能买十几平了。

    港岛没那么小房子？不，大地产商黄一飞，就是首创全港棺材房的，把几十平的房子切割成十几平一个，一一对外出售。

