
“啧~！”

看着几个女孩子挑选的结果，陈安阳不由得感觉有些想笑！

怎么说呢！华艺四美多少算是见过一点世面的，所以四人竟然都选择了翡翠饰品中最受追捧的手镯！

佟莉丫则不同，或许是因为和陈安阳并不熟悉，也不好意思要陈安阳的礼物。

在被陈安阳硬推过去之后，佟莉丫选择了箱子内最小的一个挂件！

呃...当时陈安阳就楞了一下！

虽然这个小挂件不是里面最贵的，但是品质却是最好的！

华艺四美选择的都是冰种的手镯，目前行情大概在四十万左右！

而佟莉丫选择的那个小挂件...则是玻璃种正阳绿的小挂件，市场价甚至比那几只手镯都贵！

陈安阳看的出来，佟莉丫根本不懂这个，这姑娘只是想着拿一个最小的物件而已！

所以...好吧！这也算是一种缘分吧！

“谢谢陈董了！”

“谢谢陈董！”

从接受礼物这件事情上，其实就能看出一点东西！

如果换成一个普通女人，如果被人送翡翠手镯这么贵重的东西，搞不好就会怀疑送礼之人的目的！

但是当送礼和收礼的人换成陈安阳和华艺四美...那这翡翠手镯其实就只是个普通礼物！

毕竟对于华艺几位大美女来说，随便接个商业活动，也差不多就能赚到这么多钱，所以她们倒也没有多想！

尤其陈安阳还是跟搞批发似的拿出了一大堆，这让几人的警惕心更是降低了许多！

当然，这其中也有众人不太清楚具体价格的原因！不过即便知道...大家也多半还是会收下来！

大不了...后面找机会再还陈安阳一份礼物就是了！说不定到时候这一来一往两边的关系会更密切一些呢！

倒是佟莉丫这个小姑娘，懵懵懂懂的还真以为这玩意就只是普通礼物。

尤其她还选了一个最小的，所以根本没想过这东西到底能值多少钱！

“安阳啊！这些翡翠原料都是你自己开的？你参加过赌石？”

王忠军把之前拿过去欣赏的那只玻璃种手镯递了过来，手上的动作显得很轻，好像生怕有了什么碰撞一般！

其实王忠军也不是很懂翡翠，实际上...真正懂这个的人并不多！

尤其这年头翡翠并不算是热门收藏品，更多的人会选择和田玉之类的饰品！

但是王忠军也算是见多识广，尤其他还喜欢画画，经常和一些文化圈里的人打交道，所以多多少少知道那么一丢丢！

当然...这其实也不是重点，重点是之前陈安阳特意把这只手镯单独拿了出来，似乎很是重视这只手镯！

王忠军可是知道陈安阳的身家的，让陈安阳这么重视的手镯...绝对很贵重！

所以在要过手镯欣赏之后，王忠军怀疑这只手镯就是传说中的玻璃种帝王绿！

好吧！毕竟王忠军不是什么专业人士，而正阳绿和帝王绿的差距如果不是专业人士...其实根本分辨不出来！

反正...陈安阳就分辨不出来！

“也不算赌石吧！就是之前拍《疯狂的石头》时，倪浩让我帮忙找一块好点的翡翠！”

“结果我问了不少人，才找到了一个挂件！”

“后来我女朋友特别喜欢，我就想着给她买上一套！”

“但是翡翠这玩意...品质好的还真不多见，我就让人从缅甸那边买了一批原石！”

“喏~！这些都是那些原石开出来的，家里还有一些！”

陈安阳接过那只玻璃种的手镯，放进箱子后轻松随意的回答道！

“呃.....！”

王忠军无语...别看陈安阳说的那么轻松，可他王忠军可不是傻子！

虽然他自己没有玩过赌石，但是身边却是有玩过赌石的朋友！

那行业说得好听的叫“神仙难断寸玉”！说得难听点...那就是十赌九输！

翡翠如今的价格之所以会那么高，也正是因为这种特殊的交易方式！

如果这些翡翠制品都是陈安阳自己购买原石解出来的...那绝对不会像陈安阳说的那么轻松！

王忠军自然不可能知道，这些翡翠原料都是陈安阳买下的同一块原石解出来的！

他只是看到箱子中翡翠饰品不少，虽然不知道准确的价值，但是粗略一算这一箱子翡翠饰品的价值绝对是不菲的！

再考虑到赌石带来的开销以及陈安阳说家里还有一些...好吧，王忠军明显对陈安阳的财力认识又提升了一个档次！

王忠军其实也算是个富豪，实际上他早在上世纪九十年代就通过广告达到了拥有了近亿身家！

那可是九十年代啊！

但即便是他再不差钱...和陈安阳这个年轻人比起来...差距还是有些大！

尤其王忠军多少了解一些阳雪集团的内幕，他很清楚陈安阳并不像外界传说那样只是被人推出来的白手套！

在阳雪集团，陈安阳绝对是说一不二的存在！

“军哥，磊哥！您二位就别选了，两位嫂子的礼物我已经准备好了，也是翡翠首饰！”

陈安阳拿过箱子，从里面拿出了两个盒子！

这样的盒子一共有好几个，都是陈安阳提前让文叔准备好拿来送人的！

“原来我们也有，我还以为安阳你眼里只能看得到美女呢！”

王忠磊笑呵呵的接过了盒子，顺带着还打趣了陈安阳一句！

“嗯！这话其实也没错，毕竟这两件礼物我是送给嫂子的，所以...磊哥你说的也没错！”

陈安阳把那只玻璃种的手镯放进了箱子，然后交给了韩晓娟！

“好了，饭也吃了，这茶也喝的差不多了！”

陈安阳起身，身边的佟莉丫也连忙站了起来，她自然是要跟着陈安阳走的，因为陈安阳之前说了让她跟着去阳雪那边签约！

“那好，那我们下次再约！”

王氏兄弟以及华艺众人也知道陈安阳很忙，也没有挽留纷纷起身！

“好的，下次再约！”

陈安阳没有拖泥带水，点了点头示意之后带着韩晓娟等人出了茶楼上车离开！

王忠军站在马路边，看着陈安阳远去的车影有些感慨！

“现在的年轻人，不得了啊！”

“是啊！有些时候，我甚至感觉安阳不像是个年轻人！”

一边的王忠磊也发出了感叹声，两人对视一眼，纷纷摇了摇头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68963512"  chaptername="五百二十  现在的年轻人不得了">加入书签</a>
</div>
