    林辰、元始山主和无忧城主的表情，都变得无比沉重。

    玄黄宇宙如果毁灭，不仅意味着生灵涂炭，同时也意味着，身为混沌主宰的天斧主宰，会跟着陨落。

    对于这件事情，倒是天斧主宰自身，似乎很看得开。

    “放心。

    虽说是从青壮期提前迈入老年期，这意味着玄黄宇宙毁灭的那一天，会提前到来。

    但一个宇宙的寿命，是以亿年为单位计算。

    距离真正的毁灭，还会有数亿年的时间。

    数亿年时间，何其漫长，是寻常生灵数百万次的轮回！现在就想得那么遥远，未免有些杞人忧天。”

    天斧主宰笑了笑，看起来不当一回事，“在和那家伙动手时，我甚至做过死在对方手上的打算。

    眼下还有数亿年的寿命，应该高兴才对。”

    林辰三人的心情，却没轻松多少。

    天斧主宰原本拥有无限寿命，结果为了玄黄宇宙，从无限变成有限，眼下，又在有限的寿命之中，被缩短了太多。

    他为玄黄宇宙所做的付出，让林辰三人心中惭愧不已。

    同是封王主宰，他们却是什么也做不了。

    天斧主宰和魔元礼交手时，他们只能旁观。

    “我到底要怎么样，才能拥有和魔元礼匹敌的力量？

    到底要如何，才能够让境界更进一步！”

    林辰心中很是自责，如果自己能够在关键时刻站出来，那么便不会是眼下这种结局。

    但无论如何，结果虽然不是很好，却也不是最糟糕。

    “玄黄宇宙”短时间内，不会再出现什么危机。

    他们几人回到玄黄殿，没多久，无忧城主的另一本尊苏醒过来。

    在简单的商讨后，决定要撤去界外的驻地，无忧城主也不会再让一尊本体镇守界外。

    毕竟，谁也不清楚，魔元礼会不会再来找麻烦。

    有天斧主宰镇守，他大概率不会再闯入玄黄宇宙，却可能去找玄黄宇宙在界外驻地的麻烦。

    这种情况下，将界外驻地的所有人，全部带回玄黄宇宙，无疑才是最稳妥的。

    接下来的几天，除了“苍澜宇宙”之外，其它宇宙的封王主宰先后到来，却可谓是姗姗来迟。

    如果不是天斧主宰在关键时刻站出来，等到这些救兵过来，玄黄宇宙早就不复存在。

    到来的一众封王主宰，得知事情具体经过之后，大多都惊讶不已，唯独麟龙主宰和池瑶主宰等极少数，反应显得比较平淡。

    “我早就猜测，你们应该会有人站出来，成为混沌主宰。

    只有如此，才能与那古尸对抗。”

    麟龙主宰说道。

    其他封王主宰，此刻也都在场，打算一起商议对付魔元礼的办法。

    “那家伙被天斧主宰打伤，眼下显然正在养伤，短时间内，应该不会再闹出什么动静。

    但是等他恢复过来，只怕是会来找我们的麻烦！”

    “是啊！玄黄宇宙有天斧主宰镇守，如今倒是不用担心，我们却是不行。

    万一他找上门来，那我们该怎么办？

    岂不是只能任其宰割？”

    ……一众封王主宰，忧心忡忡。

    池瑶主宰提议道：“若是我们几个旧宇宙，能够联手，未必就怕了他！”

    “如何联手？

    他如果突然打上门来，再去求救，那么等到其它旧宇宙的封王主宰到来，早就已经晚了。”

    “就好像这次玄黄宇宙的事情，等到我们过来，一切早就已经结束。”

    ……池瑶主宰淡淡道：“我们可以在各个旧宇宙的小世界中，布置传送阵法。

    虽说几个旧宇宙的小世界，相隔距离无比遥远，但并非无法打通快速传送的空间通道！”

    这个提议，很快得到其他所有封王主宰的赞成。

    眼下，玄黄宇宙已经没有危机，而他们这些在界外的旧宇宙遗留者，想要自保，就只能联手对敌。

    若是在界外，纵然天斧主宰有心想要帮助他们，也根本没办法。

    等这群封王主宰要离去时，林辰看向麟龙主宰：“前辈，晚辈有点事情想要请教。”

    “你说。”

    麟龙主宰目光落在林辰身上。

    林辰道：“我想知道，更多关于荒天主宰的事情，他到底是怎么样，才会拥有远超寻常封王主宰的战力？

    还有，如今的荒天主宰究竟是在哪里，前辈你有没有什么头绪？

    比如说，他最后到底是去了什么地方？”

    这话一出，所有人都来了兴趣，看向麟龙主宰。

    其中一名封王主宰道：“是啊！不说别的，如果我们能够将荒天主宰找出来，或许他能够和我们一起对付那古尸？”

    “荒天主宰的战力，远超我们，或许，他其实也是主宰境之上的境界？

    如果能从他那儿，得知进一步突破的办法，那是再好不过！”

    立马有人附和道。

    见众人满脸期待地望着自己，麟龙主宰叹了口气，摇头道：“他当初成为封王之后，直至最终消失，都没有再回来过昊初宇宙。

    如果我知道，他是怎么拥有远超封王主宰的力量，那么我又怎么会直至今日，都还只是一名寻常封王主宰？

    至于他究竟在哪里，最后又是去了哪，我之前便曾和你们说过，我不清楚。

    如果知道的话，我早就去找他！”

    林辰和众人脸上，都露出失望神色。

    不过想想也对，如果对方知道如何突破到更高的境界，那么他早就去尝试，不会直至今日，都还只是一名封王主宰。

    片刻后，一众旧宇宙的封王主宰离去。

    林辰心中暗叹：“想要探寻更高的境界，一切终究还是得靠我自己。

    到目前为止，在荒天主宰那儿，得到的唯一信息，也就只有那具刻在他遗址的话语了。

    ‘三千小道皆主宰，大道唯一混沌生’！所谓的三千小道是什么，大道又是什么。

    会不会和他掌握的不同法则，有着什么联系呢？”

    想到这儿，林辰脑海中灵光一闪，想到魔元礼单单展现出来的法则力量，就有六种之多。

    “三千小道……各种各样的法则，说到底，便是混沌衍生出来的小道……”林辰心中一震，脑海中有了一个猜测。

    所谓的三千小道，指的会不会就是各种不同的法则？

    “如果是这样，三千小道皆主宰，指的，莫非是无论掌握哪一种法则力量，只要达到极致，就都能够突破到主宰境？”

    林辰眼睛发光，心中狂喜，“是了！一定是这样！至于所谓的大道唯一混沌生——” 

