
    第248章黑影再现

    王婷和韩谨言，此时也一片火热，显然也受到了之前罗凤靡靡之音的影响。

    “呸！真下流！”楚林儿妖艳的小脸一红，轻啐一声，却又忍不住偷偷的瞄着。

    “咦？林儿公主，你在偷看？想不到你居然好这口？”林海忽然像发现了新大陆，坏笑着说道。

    楚林儿闻听，脸腾地就红了。

    “呸，臭流氓，你才偷看呢！”楚林儿白了林海一眼，有些不舍的将目光移开了。

    楚林儿心头小鹿一阵砰砰乱跳。

    她自小出生在地府，贵为公主，哪里见过这些啊，初次见这种场面，楚林儿好奇心顿时无比的膨胀。

    可是即使没见过，她也知道，这种羞羞的事，女孩子是不宜观看的，所以被林海一说，楚林儿顿时一阵羞臊。

    “老公，老公”就在这时，许甜忽然又扒在了林海身上，拉着林海的手，不断往自己身上放。

    “卧槽！还来？”林海现在已经清醒过来了，面对诱惑，虽然内心也想将许甜狠狠折腾一番，但林海有自己的原则和底线，是不可能趁人之危的。

    伸出手，林海在许甜的一处穴位上，一阵揉搓，同时将一股真气度了过去。

    “哦”许甜一身娇哼。

    “真他么要命啊，别出声了！”林海强忍着心中的冲动，帮许甜祛除浴火。

    揉了足有五分钟，许甜才缓缓的清醒过来，眼神也从迷离中变得一脸茫然。

    看了一下自己衣不遮体的样子，许甜顿时一脸羞红。

    “老公，你真是越来越大胆了，居然在这里就不过人家好喜欢。”许甜娇羞的低下头去，一脸甜蜜。

    噗！

    林海一阵惊奇，看不出来啊，这警察阿姨平时一本正经的，骨子里其实也挺豪放的。

    尼玛，还好喜欢，等会出了幻境，你要是不杀了我，我就烧高香了。

    林海来这里主要是为了寻找罗凤，现在罗凤已经束手就擒了，林海觉得有必要把一些事情问清楚了。

    “嗯？”林海刚要过去将阿花踢开，忽然不远处，一道人影飞奔而过。

    林海举目望去，顿时心头大骇！

    “这速度，这打扮”林海瞳孔骤然一缩！

    “难道是同一伙人？”林海看到不远处疾驰而过的蒙面大汉，顿时想起了五医院太平间遇到的那个黑影。

    虽然那个黑影已经在剿灭胡来之时，被孙悟空猴毛所变的一群人给群殴死了，但刚刚那个人，速度丝毫不比之前的黑影慢，而且连着装打扮都一样。

    林海不得不将他们联想到了一起。

    难道之前的邪恶势力，还没有消灭干净，怎么又在这里出现了？

    他们不会又有什么图谋吧？

    林海想起这帮人之前挖人器官的事情，顿时心生警兆。

    “不对，这个蒙面人好像还抱着一个人！”之前速度太快，林海没太在意，现在仔细一看，才发现蒙面人的腋下，还夹着一个昏迷不醒的女孩。

    白衣白裙，光着小脚丫。

    “卧槽，那不是赵颖吗？”林海一眼就认出来了。

    赵颖可是追着自己才到了这里的，现在被人抓走，自己不能不管。

    林海身影一闪，就追了过去。

    “老公，等等我！“许甜见状，也赶忙追了过去。

    林海发足狂奔，死死盯住前边的蒙面人，怎奈，使出了吃奶的力气，也赶不上人家的速度，不一会，蒙面人就消失在林海的视线当中。

    “草！”林海气得一跺脚，之前就已经见识过了这些蒙面人的速度，林海米想到，自己都到了先天后期巅峰，在速度方面，还是比不过他们。

    人追丢了，林海只能慢慢向前探索着寻找。

    祭坛处，神秘男子已经浑身被汗水湿透，死死的操控着台下的众人。

    “只要再半个时辰，这些人将全部成为本尊的奴隶，哈哈”成功在望，神秘人一身放声长笑。

    “主人，这个新进入的人已经带回来了。”忽然间，一个蒙面大汉来到祭坛下，将已经昏迷的赵颖放在了地上。

    “嗯？”神秘大汉眼前一亮，“这个女人好像是个明星，具有一定的影响力，真是太好了，等会把她也控制住，对本尊以后的发展有大用处。”

    “把她先和赵坤他们放到一起！”

    神秘男子说完，蒙面大汉抱起赵颖，放到了赵坤和孟旭身旁。

    在所有人都没有注意的情况下，孟旭的左眼忽然张开一条细缝，朝着旁边熟悉的香气飘来的方向瞟去。

    “阿颖？”孟旭心头大惊。

    我的乖乖，怎么阿颖也被抓来了。

    本来孟旭还准备一直装死下去呢，可是阿颖在这，自己该怎么办？

    孟旭心头一下子变得焦急万分。

    “嗯？”祭坛上，神秘男子忽然发觉有异，猛地朝着孟旭这边往来。

    “卧槽，不会被发现了吧，那可就死翘翘了。”孟旭赶忙又将眼睛那条缝闭上，继续装死。

    神秘男人盯了孟旭好久，见没有什么异常，才带着一脸疑惑，将头扭了回去。

    “真是奇怪，刚才怎么感觉赵坤旁边那个男人，有些不对劲呢？”

    不过很快，神秘男子有摇了摇头。

    “肯定是自己太过多虑了，他和赵坤都是直接受到了自己的精神撞击，至少也得昏迷上几个小时了，怎么可能会出现什么问题呢？”

    “不过保险起见，还是再给他来上一下吧。”想到此，神秘男子目光猛地一凝，一道根本无法察觉的光芒，直冲孟旭的脑海。

    孟旭在那闭着眼睛，心脏都快跳出来了。

    “他奶奶的，这个人太厉害了，本少爷只是稍微睁了下眼，就差点被发现，不动了，坚决不动了，老老实实装死。”

    “嗡！”正想着，孟旭的脑袋忽然一涨，和装死之前一样，似乎受到了一股撞击。

    但很快，孟旭屁股处，一道气流直冲脑海，瞬间将光芒击溃，消失的一干二净。

    神秘男子可不知道这些，耗费功力又给了孟旭一下，总算放下心来。

    正准备继续加大力气，炼化这群人的灵魂，忽然心中猛的一震！

    “不好，弥天阵第二层，也被突破了！”
