    第342章 仙魔再降

    第342章 仙魔再降

    秦铭感知了一番，接着，不再有任何的停留，直接朝着灵力波动传来的方向赶了过去。

    嗡！

    空间波动。

    不过片刻的时间之后，这个时候，在秦铭的视线之中，就是出现了一座小型的山谷。

    而在踏入山谷之后，就是能够感知到那更强大的灵力波动了。

    整个山谷，则是位于这个传承宫殿的核心地带。

    这之前的时候，秦铭在刚刚踏入到了这个传承宫殿之后，就已经有了一些波动感应了。

    在这个传承宫殿之中，就犹如是一方小型的秘境一样。

    散发着淡淡的波动。

    感知着这个波动。

    秦铭直接朝着山谷中心的位置走了过去。

    在他的眼中，还有着一丝疑惑。

    有抬头看了一眼。

    这一处山谷所在的位置，赫然就是在这个传承秘境的中心位置。

    在这山谷之上，高空之上，就是那空间羽翼悬浮。

    通体银色，散发着淡淡的光芒。

    只不过，秦铭在看过去的时候，双眼微眯，眸子之中有着一丝冷光闪过。

    这个空间羽翼，除了是纯银色的外表之外。

    还有就是羽翼之上，还有着鲜血的痕迹。

    但是，那鲜血痕迹所在的地方，却只是散发着淡淡的光芒，并没有完全的波动。

    “这是怎么回事？”秦铭轻声道。

    这鲜血痕迹。

    根据这之前的一些信息，秦铭是有着一些了解的。

    这空间羽翼，是属于空间主宰的宝物。

    也就是制造出来了林雪这个器灵的主人。

    掌控的是在空间方面，有着极大的成就。

    而这空间羽翼上面的血液，是属于一名名为太始主宰的强者。

    在这之前，秦铭还在那得到第一对空间羽翼的时候，就遭遇了一些攻击和威胁。

    太始主宰动用了所有的力量，当时是要夺舍秦铭。

    只不过，秦铭不仅是没有被夺舍。

    反而是动用了一些力量，接着，在系统的帮助之下，直接从这个太始主宰的血液之中, 脱离了出去。

    更是将其血液之中的能量, 净化之后, 融入到了他的身躯之中。

    这血液之中蕴含的残魂，哪怕只是残魂，但是那也是太始主宰的残魂。

    而现如今, 这个地方，竟然是只有这空间羽翼, 但是却并没有残魂的波动。

    感知着这些, 这让秦铭的脸上也是有着一丝疑惑的神色。

    不知道这到底是怎么回事。

    就在这时, 秦铭等人在朝着这个山谷之中走去。

    这个时候，赫然是发现了, 在这个山谷之中，核心地带，那能量最为充裕的地方, 竟然是有着一个池子一般, 池子之中, 似乎是装满了水。

    池子差不多也就是直径数十平米的样子。

    池子之中的水, 也是有着极其磅礴的能量波动，在从这个池子朝着四面八方散开。

    但是, 不过短短的时间。

    仔细的看去的话。

    秦铭的脸上也是有了一丝惊讶了，“竟然全部都是圣力？”

    他的脸色有着一丝凝重。

    远看的时候，这池子之中似乎只是水, 但是仔细看去，竟然全部都是圣力。

    要知道, 圣力已经是只有修为到了半圣的层次之后，才能够凝聚出来的一些液体能量。

    这些能量, 对于半圣之下的修行者来说，有着极大的好处。

    甚至于, 现如今, 这一股力量，对于秦铭来说, 也有着极大的作用。

    在他麾下的这些修行者，修为弱一些的, 也是才刚刚突破到了大帝境的层次。

    如果能够得到这些圣力灵液的话, 也能够尽快的稳固下来了修为。

    不过，此刻秦铭双眼微眯，眸子之中, 有着一丝冷色闪过, 倒是没有轻举妄动。

    就在秦铭这里还没有动作的时候。

    这个时候，这一方秘境, 赫然是在疯狂的颤动了起来。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着, 一道磅礴的灵力波动，从外界直接冲了进来。

    秦铭也是看了过去，脸色有些冷淡，“半圣？”

    此刻，秦铭的双眼微眯，脸色更是有着一丝冷光闪过。

    他赫然是感知到了，有着一缕新的气息波动，从这外界之中浮现，冲进了这个空间之中。

    是一位新的半圣强者。

    这让秦铭的双眼微眯了起来。

    尤其是在这个时候，除了这一位半圣级别的强者，进入到了这个地方之外。

    还有就是，秦铭有感知到了，他的魂海感应之中，那之前有在外界看护的将士, 现如今赫然是陨落了多人。

    看样子, 也和这冲进了这个地方的半圣有关系。

    片刻之后, 一道中年男子的身影，已经是冲到了这个地方, 在感知到这山谷之中的池子的时候, 这人的脸色，也是有了一丝惊讶，“圣力灵液？”

    这人有些惊声道，眼神之中，也是有着一丝震动。

    真的是没有想到啊，竟然会在这个地方，发现了这种圣力灵液。

    这中年男子在降临之后，赫然是只在观察那下方的灵池。

    根本就没有去顾及另一旁的秦铭等人。

    秦铭双眼微眯，低声道：“仙界的人。”

    同时，这个时候，还有着呼啸声传来。

    另一道身影，在大笑之中接近此地，“玄灵，你速度倒是挺快，不过，这地方的收获，是我魔渊的。”

    伴随着声音的落下。

    接着，一道中年男子的身形，在这个时候，从那远方的高空之上，迅速的朝着此地接近。

    这是一个身穿一身黑衣的中年男子，在出现的时候，这男子的身上，就散发出来了一股强烈的魔气煞气。

    等着这些煞气出现，紧接着，不过短短的时间之内，就在这一方空间之中，爆发出来了一股极其强大的气息波动。

    然后，这一缕气息波动，同时也在朝着四面八方散发开来。

    嗡嗡嗡！

    以这个中年男子的身躯为核心，周边的天地灵力波动，都是有着一定的侵蚀。

    “魔族！”秦铭的双眼微眯，寒声道。

    仙魔两族的人，竟然是再次降临了。

    魔界魔渊，仙界玄灵！

    这两人的身上，散发出来的气息波动，赫然都是在半圣的层次。

    两人在出现之后，都是在看向那下方的灵池，眸子之中有着贪婪的神色。

    此刻，魔渊寒声道：“玄灵，想要独吞这里的灵池，以你现在的手段，可无法做到，别忘了，我们身边还有敌人。”

    说着话语，魔渊看向秦铭等人，眸子之中充满了冰冷的杀意。

    (本章完)

