    黄超和赵静语玩了一个星期。

    贴切的陪伴和强健的体魄极大的抚慰了赵静语原本被受伤严重的心理。

    潘驴邓小闲，黄超占了三样半。

    这让两人分别的时候，赵静语格外的舍不得黄超走。

    “好了静语，你要记住，你是一个独立的个体，决不能再像以前一样，依附某个男人而活。梁正贤不行，我也不行。”

    “你现在手上有2000万加上一套豪宅，已经比全世界百分之九九的女人都站得更高了，只要不做死，足够你舒舒服服的过一辈子了。”

    “可是…可是我怕”，赵静语裹着条浴巾，整个人像八爪鱼一样挂在黄超身上，就是不让他离开。

    “我现在什么都不会做，万一有人来骗我的钱怎么办？超哥哥你…你再多留几天，帮帮人家嘛~”

    黄超像提溜兔子一样单手环住赵静语的腰，把她从自己身上弄了下来，扔到了床上：

    “静语，你跟我了几天应该知道，我决定了的事情是不可能为任何人更改的。你要摆正自己的位置，我们只是玩玩，我对你没有爱的，你也别冲我撒娇。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”

    赵静语鸭子坐在床上，哭丧着一张脸，看起来非常伤心。

    黄超穿好衣服裤子，准备离开的时候，看到赵静语还坐在床上，眼含泪水，泫然欲泣。

    黄超心软了，他也意识到了自己现在最大的弱点，那就是对和自己有过肌肤之亲的女人格外的容易心软。

    他暂时也没有什么好办法解决这个弱点。

    他顺从自己的心，走到床边，用手指挑起了赵静语的小巧的下巴。

    “静语，今天一别，我们以后应该都不会再见面了。”

    听到这话，赵静语抬头看着面前这个给了她一个星期快乐的男人，眼泪直接就流了下来。

    “好了，别哭，既然如此，我再送你一份临别的礼物吧。”

    “我不要什么礼物，我只要你！”

    “可是我不要你，你可以不要这份礼物，那我马上转身就走。”

    “要，我要，你别走”，赵静语急促的说：“是…是什么样的礼物？”

    “一个进修的机会，你不是说自己除了讨好男人什么都不会了吗，这个机会能让你变得比世上大部分的男人都强，不过会吃一些苦头，但只要你坚持下来了，到时候像梁正贤这样的男人，你要多少有多少。”

    “我不要梁正贤这样的男人，我要你这样的男人。”

    “那可不行，这个真没有。怎么样静语，你还愿意去吗？”

    “你让我去我就去。”

    “那就去吧，我打电话让他们给你加一个位子，明天早上七点，会有专车过来接你。不过静语我可提醒你，一旦去了那里进修，除非死亡，否则是不可以退出的。”

    “嗯”，赵静语点头表示自己知道。

    “好，你自己加油”，黄超给赵静语的这个进修名额，就是暗部设在中东的训练基地中的特别进修训练。

    每一个暗部定下的候选成员，都要进行这样的特别进修训练。

    这当然不是什么死亡训练营。

    只是一个非常严格的类特种兵训练营。

    平时的课程主要有两部分组成，常规的体能训练类课程，强度会比特种兵小很多，大致就是部队里的训练程度。还有专业技能课程，进修的学员会选择一到两门自己的专业方向，进行高强度的专精训练，有大师指导+1万小时的技能训练，里面的学员很快就能成为该领域内顶尖的人物。

    毕业后学员，部分会成为腾达集团的中坚，部分特别优异的学员会经过重重政审，最终加入暗部，成为黄超手下的核心成员。

    至于要成为黄超的徒弟，这些人是不够格的。

    他招收的徒弟，第一个条件就是他亲自挑选的孤儿，他会和这批孤儿同吃同住，亲自出手训练，还会传授他们内功心法。

    这些知根知底的徒弟们，才是黄超的左膀右臂，也是他最终的底牌。

    “好了，那我先走了”，黄超收回挑着赵静语下巴的手，转身欲走。

    没想到赵静语一把拉住了他。

    待黄超转过身，她熟练地拉下裤子拉链：

    “超哥，就让我们有始有终吧，从这里开始，也从这里结束。”

    趴在对面房间地上的梁正贤除了眼皮子动了一下，没有任何反应。

    他已经习以为常这对狗男女的龌龊行径了。

    第二天一早，专车就来接到了赵静语，之后私人飞机将直飞中东。

    等她回来，她将会焕然一新，成为一个货真价实的女强人，从身体到心灵

    临走之前，她还去看了一眼像死狗一样趴在床上的梁正贤。

    扔了两块士力架给他，也算是祭奠她那逝去了七年青春吧。

    等赵静语走了，黄超也来到了梁正贤面前。

    他先是表扬了梁正贤这一个星期以来的优异表现，非常有勾践卧薪尝胆的风采。

    随后表示，他将会解开他的脚链：

    “希望你不要试图逃跑，也不要试图反抗，要不然，你这一个星期的努力将会全部白费哦。”

    黄超弯下腰，用钥匙打开了脚链，在双脚解放那一瞬间，梁正贤感觉自己身轻如燕。

    尽管如此，他没有逃跑，他也是一个有血性的男人！

    他猛然拿出藏在袖子中的瓷器碎片，向黄超的脖子刺去。

    近了，近了！他感觉成功就在眼前！他马上就要杀了眼前这个无耻下贱龌龊的恶魔了！

    但尖锐的瓷器碎片稳稳的停在了距离黄超脖颈1毫米的地方，一只无情铁手牢牢的抓住了梁正贤刺出的那只手臂，像一把液压钳，让他一分一毫都前进不得了。

    “梁正贤同学，你很不乖哦”，黄超冰冷的声音响起，让人心悸：

    “作为惩罚，你刺伤我的这只手，就别要了吧。”

    咔嚓一声响，黄超生生的用一只手捏碎了梁正贤的右手小臂。

    啊！

    港味的杀猪般惨叫声响起，音色变了，音调依然刺耳。

    骨头都被捏碎了，剜心刺骨的痛让梁正贤跪在了地上，额头上大颗的汗珠滴落，让黄超想起了赵静语额头细碎的汗珠。

    二者大小不同，但都是一样的赏心悦目。

    既然心底有玩弄他人的想法，那就要做好被别人玩弄的准备。

    黄超一点也不想同情梁正贤这个海王，甚至还有点想笑。

    “另外，因为你刚刚的反抗，所以你争取来的优惠待遇就没有咯。”

    说完这句话，黄超就走上前，将还在哀嚎的梁正贤一掌拍晕，丢上了飞往非洲的私人飞机。

    落地后，右手只做了一点简单固定处理的梁正贤，又收到了黄超送给他的第二份大礼。

