杨秀娥弱弱问道：“周公子，陆哥哥他没事吧？”
“看他的样子也知道喽！”
周丰指了指怀中七窍流血的陆川，心里还在奇怪，自己刚刚怎么会有那种想法，不由恶寒的打个冷颤，险些把陆川给扔出去。
“小少爷，此地不宜久留，趁早离开为妙！”
周伯警惕的打量四周，想要将陆川接过来，却发现周丰根本没有松手的打算，“此人身中剧毒……”
“不要说了，陆兄与我一见如故，我不能丢下他不管！”
周丰当然不会告诉别人，他怀疑自己等人也中毒了，只是还未发作。
若是丢下陆川后毒发，哭都没地哭去！
“外面乱的很，我们在一起还算安全，若是大河帮之人狗急跳墙，难免会有危险！”
韩擒虎阻止了周伯，目光如电扫视混乱的大堂，“而且这毒下的太蹊跷，未必不可能是其它势力动的手……”
轰隆！
话音未落，后堂传来一声有如雷霆般的轰鸣巨响，更隐约可闻饱含愤怒的厉啸，还有一阵急促的兵刃碰撞刺耳爆鸣！
“这等气势……二品强者！”
韩擒虎和周丰互视一眼，皆目露震惊。
很显然，这突然出现的强者，是在帮江涛尽！
否则，四大二品强者联手，江涛尽即便是二品上，也难以招架。
“江涛尽，你果然是狼子野心，暗中下毒想要将乌同府各方势力一网打尽，好称霸一方吗？”
“哼，我也未曾想，乌同府内竟然还有这等高手，显然是早有准备，若非于大人同行，此番我们两家可就危险了！”
马御空和李良云一边强行将下毒之事按在江涛尽头上，一边罗织罪名。
虽然大河帮弟子也有不少人中毒，但现在两大势力与官府联手，要彻底铲除大河帮的决心已暴露，仍旧让不少人蠢蠢欲动。
混江湖和组建帮派的，没几个良善之辈，偶有几个被逼上梁山的，最终也会成为心狠手辣的刽子手。
天下乌鸦一般黑！
若哪天出现一只白乌鸦，结果要么是被黑乌鸦啄掉羽毛，受尽折磨而死，要么就是自己滚到泥浆里染黑！
所以，当看到大河帮处于弱势，这些平时被压的抬不起头，还要长长上供巴结的弱小势力，几乎不约而同的杀向大河帮弟子。
“杀了这帮畜生，为弟兄们报仇啊！”
理由嘛，各家势力都有人中毒，就用他们的死，做最后的贡献了！
大河帮近些年来，在乌定河上设卡，收取高昂过路费不说，甚至暗地里干着水匪的老本行，时长劫掠过往商船，早已让各方势力苦不堪言。
现在有人带头，何乐而不为？
两大势力和官府吃肉，其余人跟着喝汤就行。
不得不说，毒发的当真恰到好处。
在这个节骨眼上，新仇旧恨爆发，有如烈火烹油，根本难以调和！
大河帮弟子虽然有人中毒，但并不算多，当然也不算少，即便没有中毒，也敌不过这么多势力一拥而上。
顷刻间，便死伤惨重。
比之半年前，被杨秀娥率武盟之人偷袭，尤有甚之。
这些人，明知道事情有问题，却都不管不顾拼杀，并非是因为蠢，完全是利益使然。
没人是真正的傻子，当利益足够动人心时，就能让人自己假装瞎子！
就在周丰抱着陆川的‘尸体’，与众人慢慢挪到角落，等候事情发展之时，斜刺里冲来一队精悍人马，竟是杀入大堂之中。
“少都督，请将此人交给下官！”
为首者，赫然是戚侗。
不等这一行人靠近，便被韩擒虎麾下亲兵拦住，毕竟这里正陷入混乱杀伐之中，谁也不敢保证不会出问题。
而由于之前一队火云铁骑全军覆没之事，韩铁钧虽未派出三品高手随行保护自己的二女，却也派来两个四品高手带队。
其中，就有和陆川交过手的贺飞鸿！
韩铁钧乃是凉州大都督，手下能人无数，此前也看出，虽然二女身边的护卫能够抵挡三品强者，但火云铁骑的行动力毕竟太过单一。
这才有了另派高手同行之事，当然，火云铁骑依旧同行，这是其麾下最精锐的力量，而且足够忠心！
“不行！”
不等韩擒虎开口，周丰已经断然拒绝，他才不管什么巡察使，冷声道，“都这时候了，你还想着公报私仇？也不看看，你的梦中情人，如今已是乱党，正被督抚使于大人带人绞杀，你如此公私不分，岂配为官？”
几人目露怀疑，毕竟戚侗是有前科的！
“你……”
戚侗怒火中烧，却并未失去理智，而是对韩擒虎沉声道，“少都督，我已经查到，双角镇陆家之子陆兵，如今根本不在乌同府，此人分明是假冒的。
而且，此人之前在乌同府的行踪极为诡秘，就连有司各部都查不出来，足以说明问题。”
“这……”
韩擒虎眉头微皱。
他相信，戚侗不敢在这种事上撒谎，否则事后逃不过惩戒。
但周丰摆明了要维护陆川，他的面子又不能不给。
周丰冷笑道：“嘿，捉贼拿赃，抓奸成双，你有证据吗？没证据就是乱扣罪名，人都快死了都不放过，你们巡察使当真是好大的官威！”
“周公子，本官不想与你为敌，但并非是怕你！”
戚侗也怒了，厉喝道，“不瞒少都督，若此人真是羊山县走脱的那名逃犯，他身上可背着天大的干系，您是知道这件案子的。
而且，当初在野马川中，此人之所以能够逃脱，就是因为其心思狡诈，歹毒无比，而且懂得一种假死脱身之法，您可不要被他给骗了！”
“假死！”
韩擒虎瞳孔一缩，转身看向陆川。
“你真信这个莽夫？”
周丰眉头微皱，倍感棘手，“你以为假死能伪装成这样吗？”
“是不是，总要查过才知道！”
戚侗冷声道。
“小丰，你不要插手，是否假死，一看便知！”
韩擒虎想到那双让自己极为不舒服的眼睛，面色严峻的看着周丰，一步上前。
戚侗紧随其后，握着从不离身的铁枪，死死盯着陆川。
“韩老粗，你……哎！”
周丰知道韩擒虎犯了倔劲，不让他查看根本不可能，越是阻拦反而越惹人怀疑。
迟疑再三，等回过神时，韩擒虎右手已然抓住了陆川的右手脉门。
让他惊疑不定的是，无论是扣住脉门，还是查看心口、脖颈要害，陆川都没有丝毫动静，任凭韩擒虎摆布。
“难道，真是中毒了？”
周丰自己都开始怀疑了。
“是中毒无疑，毒入心肺，无药可医！”
韩擒虎面色冷峻，心头微微松了口气。
不知怎的，或许是不希望少一个对手，他心里竟然有一分不是那个人就好的念头！
“这怎么可能？我看看……”
戚侗挤上前，嘴里这么说着，手上却是微微一抖，铁枪赫然压低，枪尖直戳陆川心口。
“大胆！”
贺飞鸿等人见状大怒，就要出手，好在看出戚侗目标并非韩擒虎，而及时出手，但仍旧惊怒不已。
毕竟，韩擒虎身份太尊贵，一旦有任何纰漏，首先受责罚的就是护卫。
“你敢！”
周丰愤怒不已，却来不及阻止。
其余人也被这两声几乎同时响起的厉喝所吸引，下意识看向戚侗，却没有注意到，明明在躺尸的陆川，豁然睁开了精光爆闪的陆川。
嚓！
一声彷如金铁剐蹭般的锐鸣，刺的众人耳蜗一阵不适，赫然看到，一只手竟然握住了明显不是凡品的枪头！
这是何等力量，又是何等惊人的肉身？
哪怕戚侗只是随手为之，没有全力出手，可到底是一名四品高手啊！
“是你！”
戚侗除了震惊，更多的是兴奋。
天可怜见，他终于洗白了！
嘭！
几乎在同时，陆川肩头微震，撞开了周丰，并且翻身而起的刹那，左手顺手从韩擒虎腰间，抽出了一柄宝刀。
仓啷啷！
清脆铮鸣中，刀光纵横，自下而上，如闪电般撩起，锵的一声爆鸣，将铁枪隔开。
“大胆！”
贺飞鸿等护卫惊怒交加，让戚侗趁他们不备，将兵器探到韩擒虎身边也就罢了，现在连韩擒虎的贴身宝刀都被夺。
这不仅是严重失职，更是奇耻大辱，是可忍孰不可忍！
唰唰！
四五柄锋利宝刀齐刷刷出鞘，划出凌厉刀光，重峦叠嶂般席卷向翻身向后越去的陆川，分明就是奔着要命去的。
但陆川速度奇快，势若猛虎，追云逐电，又是提前爆发，竟是轻易避开了刀锋。
“哪里走？”
贺飞鸿怒喝一声，脚下一点，就要施展身法追上去，却被身边一名五十岁左右的老者按住了肩头。
“不要追了，保护少都督为重！”
贺飞鸿虽然不甘，但却不得不恨恨收功。
他们两人，正是韩铁钧亲自安排的四品高手护卫！
但戚侗却没有停下，兴冲冲带队追了过去，错过这次，天知道还会不会有其它机会。
“是他！”
韩擒虎面色一阵变幻，直勾勾看着陆川的背影，时而咬牙切齿，双拳紧握，时而迟疑不定，似乎顾忌着什么，竟是连贴身宝刀被夺都忘了！
“哥，是谁啊？”
韩虞凤还有些迷糊。
“你早就知道了？”
面对诘问，周丰尴尬的缩了缩脖子，不知如何说起，浑然没有发现，杨秀娥不知所踪！
