    冰火岛海域对战龙家船阵之时，洛魅曾魅惑龙家金丹，让其滴血伪造的白云金龙旗，却是乘机施展了血液秘术。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    因此，在黑龙海域休整半日之后，洛魅再度根据血液气息，找到了龙家的航行路线，给船阵指明了航行方向。

    转战南洋，孙豪表现出无与伦比的追击能力。

    到了黑龙海域，孙豪的这种能力依然表现得十分强悍。

    半日之后，风云号上，旗帜飞舞，船阵缓缓调整航向，然后，洛魅和包克图的龙船依然在前方打头阵，船阵再度轰然起航。

    船阵的动作告诉所有修士，沉香大人已经现了敌人踪迹。

    狂暴的雷雨风暴居然也不能干扰沉香的追击，不少实力修士心中不由觉得，日后，千万不能得罪沉香啊。

    要不然，上天入地，无处可逃。

    黑龙海域，原本是没有开荒的原始海域。

    只不过，既然龙家能在其中活动，这方海域应该就属于半开荒海域了。

    原始海域往往具有巨大的危险性，如若懵懵懂懂一头扎进去，说不定就会全军覆没，但是，跟着龙家，循龙家的航线追击，无疑就安全了许多。

    航行半日，前方海域之中，开始出现变化。

    大面积赤潮，充斥海面，让整个大海潮红映天。

    洛魅的鼻子耸了耸，深深吸取了几口海风，脸上露出十分惬意的表情。

    而小章的脸上，却浮现出丝丝忌惮的表情，足下用劲，把龙船的度降了下来，扬声说道：“老大，这面海域，死气怨气几成实质，恐怕对修士会形成很不利的影响，却是须得开阵相拒。”

    孙豪的身躯出现在桅杆之上。星目往前方一扫，脸上露出丝丝凝重，嗯了一声，足下一点桅杆。水阵防御全面开启，船队缓缓向赤潮之中行驶了进去。

    史书上，关于赤潮的出现，众说纷纭，但比较一致的看法是。赤潮其实是猛增的大量的红色海藻，充斥大海海面，形成的景象奇观。

    只不过，因为赤潮每每出现之后，就会造成海中生灵的大面积灭绝，所以，赤潮在南洋又被称为“红色幽灵”。

    相传，红色幽灵现世，一大片一大片的海域会在赤潮之下，化为死地。

    前方海域死气沉沉。只见一片血红，不见半个活物。

    正是被凡人称之为海神愤怒，大海报复的“红色幽灵”。

    不少修士看到映红的海水，心中都涌起了丝丝不安，孙豪的心中，也感觉很是不好。

    洛魅的感应之中，龙家的航线，却正是横穿赤潮而过。

    那就穿吧。

    或者，穿越这样的赤潮，洛魅的感觉却是好得不得了。足以影响到修士的死气怨气，对洛魅来说，却是如此的空气清新。

    站立龙船船头，洛魅咯咯娇笑。得意不已。

    而孙豪，却已经全面启动了水阵阵法，青光将晦涩难明的气味隔离在外，保证修士不为这奇怪的气息所沾染。

    洛魅的带领之下，船队穿过赤潮，度不慢地。向着黑龙海域深处挺进，航行许久，除了周围一片死寂之外，没有太多异常。

    三日之后，前方，一成不变的红色海面上，远远地，好像看到了一座岛屿。

    一座在阳光之下，反射白光的岛屿。

    船阵慢慢减，靠近岛屿之后，修士们骇然现，这哪里是一座岛，而是一具庞大的，不知名海鱼的骨架，漂浮在赤潮之上。

    白骨森森，白骨之间还能看到空隙，阳光透过空隙照射而过，赤红的海面上，留下一格一格的阴影。

    风云号船阵从赤潮海面轰隆而过，感受不到赤潮的特别浮力。

    但是，这具森白的骨架，却让修士们感觉到了，被称作红色幽灵的赤潮，可能并不简单。

    有点胆战心惊的，从巨大的，足有半个船队大小的海鱼骨架旁边穿过，船阵继续前行。

    再行三日，海面上，赤潮的面积稍稍缩减，船阵从赤潮中横穿，但已经能遥遥地看到赤潮之外的蔚蓝海面。

    洛魅带领船队在赤潮之中，破浪而行，却完全没有离开赤潮的意思。

    很多修士心中都很希望洛魅能离开这不知名的，让人恐惧的红色幽灵，从旁边正常的海水之中行驶。

    只不过，没等他们把这意见说出口，接下来的变化，却让他们噤若寒蝉。

    船阵航行之中，一个巨大的小岛，实际应该是一只巨大无朋的大海兽缓缓地从海水之中升了起来。

    大海兽现了风云号船队。

    然后，小岛一般的身躯从远处冲了过来，把船队当成了猎物。

    巨大的海兽，体型足有海船战阵的一半大小，破开海水，气势汹汹，势大力沉地冲了过来。

    原始海域往往有着巨大的凶险。

    这大海兽一看就不是善茬，冲击力，也十分地恐怖。

    远远地，海浪已经掀起老高，拍打在船舷上，碰碰作响。

    风云号上，喻不欲指挥修士打出一连串旗语，船队整体开始备战，对战大海兽。

    大海兽的强大冲击力量，让孙豪也感到暗自心惊，脸上稍稍凝重，孙豪飘立空中，做好了随时接应的准备。

    但是，接下来的一幕，让孙豪和所有修士都为之心惊。

    庞大的海鱼冲进赤潮中后，巨大的身躯居然不由自主地，随着前冲，浮出了海面。

    没等冲进船阵，大海鱼整个身躯已经完全浮了上来。

    失去了海水，大海鱼再也冲不动了，在海面上，大海鱼不停地拍打着自己的尾巴，想沉入海水之中，但徒劳无功。

    赤潮好像是虫子一般，迅地爬上了大海鱼身体的各个部位。

    不到片刻，大海鱼已经全身通红地浮在了海面上。

    不停地扭动，挣扎。

    动作却越来越小，越来越慢。

    孙豪足下一顿，并未绕道而行，船队停止前进，就地观望。

    半个时辰之后，大海鱼完全平静下来，如同一个红色的小岛，耸立在赤潮之中。

    又半个时辰之后，赤潮如同潮水一般，从大海鱼身上快退去。

    然后，修士们惊秫地现，赤潮之上，再度出现一具白色的骨架，如同一个森白的海岛。

    心中不由一颤。

    前面看到的第一个白骨之岛，想必也就是如此形成的吧！

    赤潮从白骨之上退去之后，修士们还现，此时此刻，赤潮覆盖的海面已经远远地延伸而去，一眼看不到头。

    心头又是骇然，或许，传说真有传说的道理。

    传说中，红色幽灵会随着死亡而迅扩散，这不就是？

    目睹了红色幽灵之中的变故，修士们却马上明白过来，赤潮，也就是红色幽灵，可能才是真正安全的航线。

    赤潮之外，很有可能存在巨大的，数量也是很多的，类似大海鱼的庞大海兽。

    船队一旦离开赤潮，很有可能就会遭受连绵大战。

    如若不是亲身体验，谁会知道，诡异的赤潮，被称作红色幽灵的赤潮，才是出入黑龙海域的安全航线呢？

    让修士们敬服的是，沉香大人好像是来过黑龙海域一般，早就知道了这是安全航线一般，直接带领大家，进入了赤潮之中，一路前行，借助赤潮，免去了许多麻烦。

    龙家能找到这样的航线，真是厉害。

    而沉香大人，能顺着龙家的航线直线追击，就更加地厉害了。

    在洛魅的指引之下，船队保持着水阵阵型，在无尽赤潮之中，向黑龙海域深处，不断挺进。

    沿途，修士们看到了真正的海岛。

    而海岛的沙滩却完全由各种海兽的森森白骨铺就，海岛上全是礁石，没有一点活物。

    赤潮的海面，死气沉沉，完全不见活物。

    除了海风的呜呜声，大家也听不到任何声音。

    不愧是红色幽灵。

    整整三个多月，船队一直在赤潮中航行。

    直至洛魅神识之中对孙豪传递如此信号：“主人，就在前方。”

    船队前方的海面上，出现连绵不绝的庞大海岛黑影。(未完待续。)