
/a
　　
　　不想提醒金达，孙守义倒并不是想看金达的笑话，而是他很清楚这种事情如果拿去跟金达说的话，很容易就会让金达恼羞成怒的，还不如装作不知情，任由他们之间去发展。反正这个项目而是在海川市政府的掌控之下，孙守义觉得乔玉甄也许能占点小便宜，但是兴不起大的风浪来。
　　
　　刘丽华说：“想不到金达记这么聪明的人，也过不了女人这一关啊。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“我不是也很聪明吗？不是也过不了你这一关。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“去你的吧，我跟北京那女人怎么相同啊，北京那女人是想来海川赚钱的，她哄着金达那是想多沾点便宜。而我可没想从你身上得到什么的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“是啊，所以你才是我的小宝贝。”
　　
　　刘丽华扭了一下孙守义的鼻子，笑了笑说：“小宝贝小宝贝的，你可够肉麻的。”
　　
　　孙守义笑着抱紧了刘丽华，说：“你就是我的小宝贝，小宝贝。”……
　　
　　关于那块滩涂地的招标很快就发布了出来，傅华注意到招标并不醒目，只是登载在东海日报一个很不起眼的地方，心里就明白金达并不想让太多的人关注到这一条消息的。
　　
　　虽然金达和乔玉甄密谈的时候，傅华是并不在场的，但是他可以猜测的出来金达和乔玉甄之间私下一定是达成了某种默契，乔玉甄这才会放弃了协议出让的要求。而这个默契很可能是海川市设法帮乔玉甄达到低价拿地的目的。
　　
　　通常如果一个项目想要获得一个很好的招标结果，往往都是会广而告之的，好让尽量多的人注意到这个项目在招标，从而吸引到更多的更好地竞标人。海川市故意把这条招标登的不起眼，也就是不想让太多的竞标人参与。这是帮忙乔玉甄的一种手法，避免有实力的公司来跟乔玉甄竞争。
　　
　　傅华心中暗自好笑，看来金达这一次真是陷得不轻，居然连他以往坚持的原则都放弃了。
　　
　　这时有人在敲门，傅华放下了手中东海日报，喊了一声进来，便看到贵妇范儿的高芸走了进来，不由得愣了一下，他跟高芸之间并没有什么往来，对高云突然找上门来就有点不知所谓了，于是说：“你怎么来了？”
　　
　　高芸笑了起来，说：“难道我不能来吗？你这里不是海川市驻京办事处吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是啊，是海川驻京办，只是我不知道你来干什么。”
　　
　　高芸笑了笑说：“让我正式介绍一下自己，我叫高芸，和穹集团总经理。”
　　
　　高芸说着就把一张名片递给了傅华，傅华接过了高芸递来的名片，心里还是搞不清楚高芸葫芦里究竟卖的什么药。他就看着高芸说：“高总，不知道我有什么地方可以帮你的？”
　　
　　高芸笑了笑说：“傅主任，你很没有礼貌啊，你是不是应该跟我交换一下名片呢？”
　　
　　傅华这才想到自己还没有给高芸名片，就从桌上的名片盒里拿出了一张名片递给了高芸，笑了笑说：“对不起，我被你这些举动给搞糊涂了，有什么事情需要你这么隆重的推出自己啊？”
　　
　　高芸笑了笑说：“不是隆重的推出自己，是我要跟你谈的是公事，就需要用我公司的身份来跟你谈。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“好像我们之间也没有私事可谈的。”
　　
　　高芸眼睛瞪了起来，说：“傅主任，你对待工作就是这么不认真的吗？”
　　
　　傅华也觉得自己说的话有些不应该，就笑了笑说：“就请高总指教，需要我做什么？”
　　
　　高芸这时注意到了桌子上的东海日报，就笑了笑说：“看来你这里也有一份今天的东海日报啊，就不需要我再拿一份给你看了。”
　　
　　傅华愣住了，他看着高芸说：“你不会是冲着海川这块滩涂地来的吧？”
　　
　　高芸笑了笑说：“就是啊，怎么了，你好像还不太欢迎我似的。”
　　
　　傅华心里就有点很惊讶了，东海日报上不显眼位置上的招标，居然被和穹集团注意到了，这件事情本身的可能性就是很低的。虽然东海日报也是全国性的报纸，但是东海日报是很少发行到东海省之外的。
　　
　　北京这里没有多少人会对东海的事物感兴趣的，所以北京基本上很少能看到东海日报。也就是东海日报社向一些国家机关赠阅以及东海省的一些在京机构限于任务被迫订阅的。
　　
　　海川驻京办这里的东海日报就是被规定任务订阅的，所以傅华能看到东海日报很正常，但是高芸也能看到东海日报就有些奇怪了，莫不成和穹集团专门订阅了东海日报？
　　
　　如果和穹集团也关注到了这块滩涂地的开发，那事情可就热闹了，这可是需要跟乔玉甄和金达两个对着干的事情的。乔玉甄和金达显然是不想让有实力的公司参与到这块滩涂地的角逐的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我倒不是说不欢迎，而是我实在没想到和穹集团也会对海川那个小地方发生兴趣。”
　　
　　高芸笑着摇了摇头，说：“傅主任，你这话说的可就有点外行了吧？对于一个商人来说，无所谓地方的大与小的，只要有足够的利益，再小的地方我也会感兴趣的。”
　　
　　傅华心说这还真是瘦田无人耕，耕开有人争啊，怎么突然有这么多人开始关注起那块本来没人注意的滩涂地了呢。实话说，他是不太情愿让和穹集团去搅合这湾浑水的，他并不想让金达和乔玉甄认为他在跟他们捣乱。
　　
　　傅华说：“那可是一块滩涂地啊，开发成本应该是很高的，这你们和穹集团也感兴趣？”
　　
　　高芸笑了笑说：“这个我知道，不过那个地块周边的风景不错，如果开发出来的话，价格可以适当的抬高一些，从而完全可以承担项目的成本。傅主任，我怎么觉得你话里话外的意思是不太想让我们和穹集团参与的啊？怎么了，是不是你们海川市已经有了内定的开发商了？”
　　
　　傅华心说你这不是揣着明白装糊涂吗？如果不是已经定了要给乔玉甄开发，海川市又怎么会就发布这么小的一块招标啊？如果他们要广招天下的开发商，他们也不会选择在发行范围局限于东海省的东海日报上刊登招标啊。
　　
　　不过傅华也不能跟高芸承认海川市政府这块滩涂地已经内定了开发商，内定这种事情可是违法的，如果他承认了，而高芸将他的话喧嚷出去，不但会给海川市的招商工作造成很坏的影响，也会让海川市政府的领导们背负上违规的罪名，这个责任傅华可是担不起的。
　　
　　傅华干笑了一下，说：“那当然是没有了，我只是把那块地的实际情况跟你反映一下而已。其实你们和穹集团如果真的想要在海川买地开发地产的话，是有很多很好的地块可以选择的，这我都可以帮你们介绍的，不一定非要这块滩涂地的。”
　　
　　高芸笑着摇了摇头说：“别的地方我看不好，我就看好了这块滩涂地了。你想啊，房子建好之后，窗外就是一望无垠蓝色的大海，这是多么美丽的景色啊，会多么让人心情舒畅啊？告诉你吧，推广语我都想好了，面向大海，春暖花开，穹海墅区，令人心怡的选择。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“面向大海，春暖花开这句话可是人家海子的。”
　　
　　高芸笑了起来，说：“放心好了，我们会付版权费的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那高总想要我帮你做什么呢？这个项目我们驻京办这边并不负责推广，我不知道能帮你什么。”
　　
　　傅华看出来高芸确实是对这个项目很感兴趣的，他又无法跟高芸明说项目已经内定要给乔玉甄的修山置业开发的，索性就把事情往外推，想说和穹集团自己找过去，你金达和乔玉甄总不能把责任怪到我的头上吧？
　　
　　傅华说驻京办不负责推广这个项目也是实话实说，这个项目发源于乔玉甄，是他们看好了这块滩涂地，才跟海川市提出要开发的。这个项目一开始就已经有了开发商要做，海川市就并没有要求驻京办还要做一些招商方面的推广工作。
　　
　　高芸愣了一下，说：“这可是你们海川市的项目啊，怎么你们驻京办能不负责推广呢？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“高总啊，海川市虽然是个小地方，但是事务还是很繁杂的，我们驻京办本来就是一个小部门，海川很多事情都是与我们驻京办不相干的。”
　　
　　高芸说：“那你们能不能提供一些项目相关的资料给我们啊？”
　　
　　傅华心说，我如果那么做了，金达和乔玉甄还不知道会怎么看待我呢，反正我是不去找那个的。他笑了笑：“相关的资料高总可以直接跟负责招标的部门索取的，没必要再经我一道手的。”
　　
　　本来自#)

