
　　“什么人！”

　　负责在船上守卫的士兵握紧武器，对准悬浮在半空之人。

　　大卫此时摆摆手，示意他们放下武器，淡淡道：“你倒是神采依旧，看来推进城没能让你吃苦啊，多弗朗明哥。”

　　眼前之人，正是多弗朗明哥。

　　他露出笑容，五指动了一下，身躯从半空中落下，降落在甲板上。

　　“咈咈咈咈咈，黑胡子打破了推进城，我当然就从那里出来了。”

　　“呵...”

　　大卫轻声笑道：“出来了的话，不找个地方重整你的旧部苟延残喘，特地来找到我...怎么，你对德雷斯罗萨还念念不忘？”

　　闻言，多弗朗明哥的笑意更盛，几乎咧到了耳根子那里，突然，他五指张开猛地向前划拉，这突如其来的动作让那些刚放下武器的士兵再次将武器提起，可也就这时，他们的动作突然顿住，一个个僵硬在那，似乎使出了浑身力气似的在那抖，但是身躯却纹丝不动,只有脸色涨红着。

　　大卫就这么平视着多弗朗明哥，任由他那五指几乎贴在自己的眼前。。

　　“咈咈...”

　　多弗朗明哥身形一动,掠过大卫,坐在了他身后的那张椅子上,说道：

　　“你现在可以跟我用这种语气说话了啊，大卫,不，大卫王，是当上王了所以气度变了,还是说...”

　　“你背后的库洛，给了你勇气？嗯？！”

　　大卫眯起眼，正要开口,却见多弗朗明哥伸出手，手指微动之下，那些被丝线控制住的士兵僵硬的行动,为他弯腰斟酒。

　　那负责斟酒的士兵眼若喷火,咬牙切齿的道：“你这個...混蛋！”

　　多弗朗明哥大笑了起来：“咈咈咈咈咈！我一个从推进城出来的囚犯,大海上的海贼，当然是混蛋了！不过你们难道不是吗,妄图统治世界，将天龙人拉下来的混蛋们！”

　　此话一出,周围寂静了下来,哪怕是那个怒目而视的士兵,都陷入了一种惊愕状态，他还能动的脑袋，下意识转头,看向了面色平静的大卫。

　　“咈咈咈咈！你以为我不知道吗？我什么都知道啊！库洛那个家伙,我盯上的更早，这家伙从加入海军开始就在布局了,在东海培养出了足以撼动世界的卡斯,这才进军了伟大航路,而那个大胡子在东海的所作所为，已经让东海的人完全顺从与他们了！”

　　“不然的话,在东海蛰伏了那么多年,结果到了伟大航路短短几年之内就成为了海军高层，现在更是海军元帅,看呐...”

　　多弗朗明哥指着前方的大荧幕,道：“这是最后了啊，最后的海贼,大海上有名望的海贼已经成为了他的垫脚石了。实力、名声、军队，加上你们，他什么都凑齐了，那个草帽小子不管是从实力还是从智谋上，都不是这头怪物的对手，而这头怪物就如他的称号一样，在那吞云吐雾，迷惑着上面那群高高在上的家伙，等云雾结束，他就会显露出真容，然后...”

　　像是兴奋了一样，多弗朗明哥带着狰狞笑容，双手张开，大叫道：“张开他的獠牙，将世界吞的一干二净啊！！”

　　“原来你知道啊...”

　　那股兴奋，被一个淡淡的声音给冲掉。

　　大卫很是平静，缓缓说着：“不过不要以你那狭隘的思想来曲解我们的行动，我们并非是统治世界，而是为世界带来和平，将人们从这由世界政府领导下，天龙人居于其上，各国的国王与贵族的高压统治下的世界解放出来...解放这世界，才是我们的终极诉求。”

　　这下子化作多弗朗明哥愕然了，他脸上的笑意逐渐收敛，逐渐垮了下来。

　　“喂...”

　　多弗朗明哥声音低沉：“为什么你可以这么简单的说出来啊？”

　　谷轤</span>这种事，不是隐藏的很深吗？

　　库洛那个家伙蛰伏那么长时间,现在都不敢暴露，结果就这么被大卫给说出来了,为什么那么不在意？M.23sk.com

　　“很简单,就如你说的...”

　　大卫转头看向那大荧幕中的库洛，道：“老爷已经忍耐不住了，我们的准备行动也已经完成,现在什么都阻止不了我们...”

　　他看向大海，迎着那海风，毫不在意的说道：“东海、西海、南海、北海，各地都在进行革命，革命军分担世界政府的压力，赤色蜘蛛团配合革命军在迎头猛进，不仅是战斗，我们在全世界也在宣扬我们的思想，让世界的民众看到我们。”

　　“草纲七步中，已经全部完成六步了，就差最后一步了，最后一步，天龙人就将从这个世界上消失。”

　　“嗯？！”

　　那副平淡自信的样子，让多弗朗明哥的额角青筋暴露，皱成了一个‘井’字形。

　　“你的态度还真令人不爽啊！”

　　刷！

　　多弗朗明哥五指成爪，直接朝着大卫挥下。

　　此时，甲板上直接激起了一团冰霜，极快的朝着多弗朗明哥那蔓延过去，瞬间将多弗朗明哥乃至他的座椅，旁边放着的酒，全都给冻成了冰雕。

　　森寒的气息传荡出，让周围的空气变得十分寒冷。

　　咔...

　　很快，冰雕就激起裂纹，随着一声响，多弗朗明哥从冰雕里爆出，直接悬浮在空中，双脚微蹲踩上了丝线，脸色彻底阴了下来。

　　“喂...”

　　他看着前方的舱室，额角流下汗来，“你为什么在这里啊...”

　　舱室的门口，靠着一个穿着马甲，披着披风，额头上还带着眼罩的高大男子。

　　“库赞！”多弗朗明哥吼道。

　　他不是应该在前线作为总指挥和海贼战斗吗？！

　　“阿啦啦，你不是已经知道了吗？”

　　库赞挠挠头，说道：“当然是为了你所说的啊，统治世界啊...”

　　大卫没看他们，只是伸出手，低头看着自己的手掌，自顾自继续道：

　　“虽然不想承认，但我们的确要谢谢黑胡子，他打破了推进城，吸引了世界政府和那些老旧海军的目光，前后两位海军元帅和一名老海军英雄在镇压推进城，参谋总长在前线，这些老旧海军不会阻挡我们，或者说，来不及阻挡我们。”

　　“由文斯莫克在德雷斯罗萨弄出的道格雷格大队将分路前往红港，与新本部的海军配合，只要广场的战争结束，我们就会一起打进玛丽乔亚，率先消灭最具代表性的贵族——天龙人。”

　　“我们已经彻底准备好了，民众将会和我们站在一起，正义将会和我们一起同行，这一切...”

　　他转过头看向大荧幕，手指狠狠一握，攥成拳头：“老爷砍下草帽小子头颅的那一刻，就是我们进行第七步，发起世界上规模最大，也是最具正义性的...战争！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十章 世界最大战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 