
　　“秃鹫的身体素质实在太过劲爆，我还没见过哪位球员像他一样在场上如此热衷于扣篮。”

　　“并且每一记扣篮都显得力大气沉，像野兽一样根本不计后果！”

　　落地后，苏特面无表情地拍了拍胸脯，抬手向老鹰替补席的方向示意。

　　经过这么多场比赛的磨砺，如今的苏特早已不像刚回到NBA那会，每一次扣篮后都显得十分亢奋。

　　篮球场上，扣篮无疑是所有进攻手段中最能振奋人心的方式。

　　站在球迷的视角，总能看到场上当球员完成一次劲爆扣篮后，己方替补席一定会像二愣子一样兴奋的热血沸腾。

　　不过目前老鹰替补席对苏特不要命似的飞身暴扣早已感到习惯。

　　如果有一天苏特在快攻反击中没有扣篮，反而是用上篮终结进攻，大家一定会觉得其中有诈！

　　“秃鹫的打球方式非常富有激情，虽然在他身上还看不到成为一名领袖的赛场统治力。”

　　“但在精神层次，秃鹫这种球员无疑是最好的精神领袖。”

　　看到苏特一开场就用精彩的一攻一防成为焦点，坐在饮水机旁的博瑞斯•迪奥一脸羡慕。

　　“这明明应该是我的剧本！”

　　“为什么会变成现在这个样子！”

　　场上，当苏特一脸笑意的向后场回防，“帮主”罗宾逊忍不住竖起大拇指。

　　“怪不得你能在比赛场上隔扣大本那个家伙。”

　　“现在我终于知道大本为什么会在赛后恼羞成怒。”

　　罗宾逊在场上的打球风格同样富有激情，作为一名骨子里带着点狂野的家伙，罗宾逊绝对算是“野小子”里性格最友好的一位。

　　“激情而已，当然要带个球了。”

　　苏特回头笑道。

　　对于克里弗德•罗宾逊这家伙苏特并不讨厌，从某种意义上来说，对罗宾逊这种铁人精神还很欣赏。

　　不过没有什么能抵挡5000狂暴值带来的诱惑，这场比赛苏特注定要全力以赴！

　　勇士队进攻，这一次范疯子依然想拿球自己单干。

　　奈何，站在球场另一侧的杰森•理查德森有些恼怒，不停地张手向范疯子这边要球。

　　“快！尼克！把球给我！”

　　“这一次我要单打！”

　　作为金州勇士本赛季的队内得分王，理查德森已经为勇士效力了三个赛季。

　　截至目前，场均能够交出18.7分6.7篮板2.9助攻以及1.1次抢断。

　　虽然这份数据自诩为当家球星有些勉强，但理查德森已经是这支勇士能拿出手最优秀的球员。

　　相比之下，场均只能贡献12.6分2.7篮板以及5.3次助攻助攻的范疯子的确不太够看。

　　即使巅峰时期的范疯子曾有过场均22分4篮板8助攻的数据，但在岁月和伤病的双重打击下，如今的范疯子也就只剩下了自信。

　　听到杰森•理查德森的催促，范疯子脸上明显露出一抹不爽。

　　但看到场下勇士主教练埃里克•穆塞尔曼同样不停的在打手势，范疯子只能不情愿地将球传了过去。

　　“呸！狗仗人势的家伙！”

　　跟贾森•特里和斯蒂芬•杰克逊两人的情况有些相似，范疯子在队内和理查德森一直都不对付。

　　可惜，年轻的理查德森无疑更受勇士管理层喜欢，范疯子就算再不情愿，也只能安心的当个二当家。

　　“呦呵，没想到大名鼎鼎的范疯子竟然只能在勇士给人去当小弟。”

　　“我还以为混的能有多好，没想到就这个吊.样！”

　　盯着一脸不爽的范埃克塞尔，贾森•特里阴阳怪气的开口嘲讽。

　　特里可记得清楚，刚刚那个回合范疯子竟然骂自己是个弱.智！

　　平日里，斯蒂芬经常对他出言不逊，特里偶尔忍下来是因为自己打不过他，但在篮球场上，特里可咽不下范疯子这口恶气。

　　“闭嘴！你个杂.种！”

　　面色不善的看了一眼特里，范疯子咬牙切齿的吼道。

　　被范疯子充满杀气的眼神看的发毛，特里又低声嘀咕了两句，总归没敢太惹怒这个家伙。

　　面对斯蒂•芬杰克逊的防守，理查德森并没有太多优势。

　　两人无论是身形还是体重都相差不大，理查德森唯一的优势就是弹跳更加出众。

　　可惜，在理查德森能轻易突向内线之前，弹跳带给他的优势只有投篮时减少被封盖的几率。

　　伸手向丹皮尔要了一个挡拆，借助挡拆，理查德森猛的一个加速从右侧开始突破。

　　即使丹皮尔本赛季的个人实力被外界无限高估，但做出的挡拆质量还算可以。

　　在斯蒂芬•杰克逊贴防上来之前，理查德森中距离牛角位急停跳投出手。

　　“唰～”

　　这一球理查德森展现出了非常好的身体协调性，开场第一波进攻就帮助勇士打进。

　　“可恶！”

　　斯蒂芬•杰克逊不满的皱了皱眉头。

　　“斯蒂芬，防他的右手，迫使他从左侧开始突破，就算被他甩开半个身位也没关系。”

　　走到杰克逊身后，苏特将脑袋凑到杰克逊耳边说道。

　　“这家伙不会左手进攻？”

　　听到这话，斯蒂芬•杰克逊有些兴奋，仿佛得到了防守理查德森的捷径。

　　并不是所有的NBA球员都能做到左右两只手协调，甚至有很多成名球星都不会左路突破。

　　阵地战，特里刚刚持球度过半场，就看到侧翼的斯蒂芬•杰克逊向老婆跟人跑了似的拼命向自己要球。

　　犹豫了一下，特里还是将球传了过去。

　　篮球场上被对方一对一单打后，第二个回合要球打回来是一件再正常不过的事情，没有人会在这种事情上产生矛盾。

　　接到传球，斯蒂芬•杰克逊右侧三分线外伸手向苏特要了挡拆，比出了一个“OK”的手势。

　　看到杰克逊打出的手势，苏特身体有些兴奋。

　　因为苏特知道，这个手势的意思是杰克逊要给自己喂球，像两人之前商量好的一样，通过挡拆配合寻找机会。

　　就算苏特挡拆后没有得分机会，杰克逊也完全可以利用掩护，自己直接单打。

　　“想在我头上打回来？”

　　“自信是件好事，但盲目的自信却是愚蠢！”

　　理查德森的脸上带着一丝戏谑，仿佛是想用激将法打乱杰克逊的进攻节奏。

　　“的确，我们都很愚蠢，但你一定是个小脑萎缩的白.痴！”

　　还没等杰克逊开口怼他，上前做出挡拆动作的苏特就开口骂道。

　　“敢欺负我的人？”

　　“到底是谁给你的勇气！”

　　与活塞那场比赛，自己和大本之间发生冲突，杰克逊第一时间就护在自己身前。

　　包括私下里杰克逊对自己的照顾，苏特可不会眼睁睁看着理查德森这家伙用那张满嘴喷粪的深渊巨口挑衅自己的人。

　　听到身后传来侮辱自己的声音，理查德森回头发现，竟然是今年才刚刚进入联盟的菜鸟儿。

　　“Fuck！”

　　“我觉得你是在找死！”

　　理查德森开口骂道。

　　“放心，你肯定死我前面！”

　　苏特做出的挡拆动作非常标准，几乎顶住了理查德森半个身子。

　　让理查德森只能亲眼看着杰克逊从自己眼前一路向禁区杀去。

　　看到理查德森失位，罗宾逊第一时间补防了过去，出色的横移速度瞬间卡在斯蒂芬•杰克逊的突破路线上。

　　好在，这场比赛开打之前，教练组就交代过苏特是一位没有投射能力的菜鸟。

　　这让罗宾逊可以放心大胆的向四周协防，不用担心苏特在较远的位置造成杀伤。

　　可惜，勇士主教练穆塞尔曼不可能懂什么叫做时隔三日当刮目相看！

　　在罗宾逊向后协防，理查德森绕过自己同样追防斯蒂芬•杰克逊的瞬间，苏特就开口大声喊道。

　　“这里！斯蒂芬！”

　　根本不用苏特开口，杰克逊就已经在包夹状态下将球向身后甩去。

　　随着苏特在中距离三分线内一步远的位置接到传球，此时苏特面前空无一人，完全处于空位。

　　这么多场比赛下来，整个联盟都知道苏特不具备远程进攻能力。

　　所以当苏特在这个位置接到传球，克里弗德•罗宾逊丝毫没有慌乱，甚至还提前锁住苏特的突破路线，就差举手示意，让苏特赶紧投出去算了。

　　“秃鹫在中距离的位置接到传球！”

　　“可惜，秃鹫不具备中距离投射能力，否则这将是一次完美的投篮机会。”

　　面对身前两米空无一人的超级空位，苏特脸上的笑容越发开始变.态！

　　“出其不意要趁早！”

　　“竟然敢放我在中距离投篮，那我倒要看看你们能放我到什么时候！”

　　“精准中投，开启！”

　　心中默念，在技能精准中投开启的瞬间，苏特感觉自己的手腕仿佛在这一刻变得无比灵活。

　　并且隐约间能感受到用多大的力气将球投出，才能更好地空心入网！

　　在菲利普斯球馆现场一万多名球迷的注视下，苏特这一次竟然没有持球向内线发起冲击，反而在略微瞄准后，直接在原地出手中投！

　　瞄准、起跳、抬手、抖腕！

　　整套动作一气呵成，看得老鹰助理教练迈克•伍德森都忍不住站了起来。

　　“小家伙还真是具有自信！”

　　“唰～”

　　随着皮球空心入网的声音响起，菲利普斯球馆瞬间爆发出震耳欲聋的呼声。

　　球迷激动的欢呼仿佛比苏特扣进一记战斧劈扣还令人感到激动！

　　老鹰球迷很清楚这一球代表着什么！

　　代表着苏特竟然拥有中距离投篮威胁！并不像外界传的那样只会一根筋的暴扣！

　　“秃鹫竟然命中了这次中投！”

　　“这是秃鹫职业生涯命中的第一记中远距离投篮！”

　　“如果这一球不是蒙的，我仿佛看到了一颗真正的未来球星正在崛起！”

　　原本斯蒂芬•杰克逊以为接到自己传球的苏特会在突破过程中利用抛投终结进攻。

　　结果没成想，苏特竟然直接在中远距离的位置进行投射，轻松让自己助攻加一，这让斯蒂芬•杰克逊有些激动。

　　“漂亮！”

　　“你小子到底什么时候偷偷背着我们开发出的中距离投篮！”

　　“我还以为你只会不要命的冲到禁区扣篮！”

　　狠狠地撞在苏特身上，杰克逊兴奋的搂着苏特肩膀。

　　“哎，原本只想用普通人的身份跟你们相处。”

　　“现在不装了，摊牌了！”

　　“我中投贼准！”

　　苏特这记空心入网的中投不仅重新刷新了球迷对苏特的认知，同时也让老鹰教练组激动不已。

　　“我就知道苏一定能开发出中远距离的投射。”

　　“看来凯文的手腕柔和训练果然有效，苏已经能命中这些处于空位机会的投篮！”

　　“要是苏能在接下来一直保持这种效率，里突外投的秃鹫一定会变得更加难以防守！”

　　伴随苏特这记处于空位机会的中远距离命中，克里弗德•罗宾逊站在篮下明显有些迷茫。

　　回头看了一眼教练组的方向，仿佛是在疑惑：“这就是教练组赛前说的完全不具备投射能力？？”

　　伸手抚住额头，勇士主教练穆塞尔曼对着罗宾逊压了压手腕，示意罗宾逊在场上稍安勿躁，继续按照教练组安排的战术进行防守。

　　“这球大概、可能、应该是…”

　　“蒙的吧？”

　　看见穆塞尔曼回头望向自己，勇士助理教练尤斯•布朗同样不确定的说道：“应该…吧。”

　　“没听说这家伙拥有投射能力，之前几场比赛他根本没有尝试过外围出手。”

　　“并且球探报告上也很清楚的显示，这家伙就是一位仗着身体打球的蓝领。”

　　“我觉得球队可以继续按照之前的思路防守，不要被一个回合的进攻打乱部署。”

　　认可的点了点头，穆塞尔曼重新将视线望向场内。

　　但不知为何，心里总有一种七上八下的感觉，仿佛有什么不好的事情要即将发生。

　　勇士队进攻，这个回合理查德森干脆没让范疯子持球，接到丹皮尔发的边线球直接一路带到前场。

　　一想到苏特那个菜鸟刚刚竟然敢挑衅自己，理查德森就觉得心中一阵冒火！

　　既然自己没有单打苏特那家伙的机会，理查德森干脆就将火气发泄到斯蒂芬•杰克逊身上。

　　“你们这群讨厌的家伙！”

　　“我会让你成为本场比赛的最佳背景板！”

　　“要赖就去赖你身边那个菜鸟！”

　　盯着一脸痞相的斯蒂芬•杰克逊，理查德森咬牙说道。

　　“你是真他.娘的能说废话！”

　　“要不是比赛还没结束，我真想把你的舌头扯出来打个蝴蝶结再扔进去！”

　　杰克逊脸上露出一抹轻蔑，作为一名美国贫民窟长大的孩子，理查德森现在这个样子简直就像过家家一样可笑。

　　“可恶！”

　　这个防守回合，杰克逊按照苏特刚才的叮嘱，始终站在理查德森右侧，坚决不给理查德森任何走右路突破的机会。

　　看到杰克逊非常明显的防守信号，理查德森露出一抹不屑。

　　“还真以为我只会从右路突破？”

　　话音刚落，理查德森就借助丹皮尔的挡拆从左侧猛然加速。

　　看得出来，理查德森的左手并没有右手那么灵活，走左路突破的理查德森无论是速度还是身体协调性，都要比刚刚那个回合差上很多。

　　但凭借出色的个人爆发力，理查德森还是领先着杰克逊半个身位。

　　看见拉特利夫已经被丹皮尔的空切吸引回防，理查德森这一次突的更深，直到三秒区的位置才突然一个跳步，中距离急停漂移出手！

　　“你的防守简直就像垃圾袋一样脆弱！”

　　嘴角挂着笑意，理查德森仿佛已经看到篮球应声入网的画面。

　　奈何，幻想中的一幕肯定不会出现在理查德森眼前，在理查德森接跳步急停出手的瞬间，苏特从侧翼快速协防了过来。

　　理查德森这次进攻眼里只剩篮筐，根本没看到罗宾逊已经在三分线外处于空位。

　　当理查德森察觉到脑后传出一股凉风，伴随而来的还有那道可恶至极的声音。

　　“别忘了，能被垃圾袋装下的只有垃圾！”

　　“砰！”

　　随着一声清脆的声音传出，苏特从理查德森身后狠狠的封盖掉这次投篮。

　　原本理查德森在空中就很难保持平衡，当一股巨力突然从身后传来，理查德森直接狼狈地跌在地上。

　　“咣！”

　　“可恶！我的腰！”

　　狠狠砸在地上的理查德森抬头向后场望去，只看到苏特已经像野兽一样迅速发动反击。

　　与苏特一马当先的正是激情无限的斯蒂芬•杰克逊。

　　面对只有罗宾森一个人反应过来的退防，苏特冲刺到三分线的位置将球传给了另一侧的“武圣”，同时嘴里大声喊道。

　　“往天上扔！”

　　接到传球的杰克逊大脑根本不用思考，看到苏特已经冲刺到罚球线的位置，直接将球往天上高高一抛。

　　“起飞吧！秃鹫！”

　　“哐！”

　　全力起跳的苏特将球狠狠摁进篮筐，与杰克逊上演了一次精彩的空中接力！

　　“秃鹫！”

　　“秃鹫再一次用暴力扣篮的手段将球送入篮筐！”

　　“这已经是秃鹫开场后命中的第三粒进球！”

　　“毫无疑问，这个夜晚注定属于秃鹫！”

　　开场仅仅过去两分钟的时间，苏特就送出了两记炸裂的野兽扣篮，外加两次防守端的封盖！

　　与此同时，苏特还向所有观看本场比赛的球迷秀了一手之前从未展示过的中距离投篮。

　　正如现场解说员说的那样，这个夜晚注定属于秃鹫！

　　下个回合，杰森•理查德森在主教练穆塞尔曼疯狂的咆哮中将球交给范疯子进行组织。

　　即使理查德森的心里十分憋屈，看向苏特的眼神恨不得将后者千刀万剐，但却没有任何能力改变场上发生的一切。

　　随着范疯子向内线突破，在拉特里夫的盖帽干扰下偏框而出，保护下后场篮板的老鹰落入阵地。

　　阵地战依然是杰克逊和苏特两人在高位去打挡拆。

　　不过这一次心生忌惮的罗宾逊并没有像之前一样离得太远，而是与苏特之间始终保持着一米左右的距离。

　　在既放苏特中距离投篮的情况下，又能保证给苏特施加一些干扰。

　　挡拆后，遭到协防针对的杰克逊立刻将球回给苏特。

　　后者接到传球先是抬头看了一眼跃跃欲试的罗宾逊，发现罗宾逊完全没有上来贴身防守的意思。

　　面对这种级别的防守强度苏特丝毫没有犹豫，依然在那个熟悉的位置果断跳投出手。

　　“唰～”

　　篮球空心入网的声音再一次响彻菲利普斯球馆。

　　球迷对苏特连续两次命中中距离投篮爆发出非常大的欢呼，就连现场解说员汤姆•霍瓦斯都直呼不可思议。

　　“秃鹫竟然连续两次打进中距离！这实在是一件不可思议的事情！”

　　“当外界普遍认为秃鹫只能算一名身体劲爆的扣将，秃鹫却在本场比赛给了所有人一个惊喜！”

　　“包括金州勇士也是如此，相信这场比赛开打之前，勇士教练组绝对想象不到会发生这种事情！”

　　对于自己连续命中中距离这件事情苏特一点都不意外。

　　精准中投为自己提供的属性加成本来就很可观，加上勇士在防守自己中距离时退得如此靠后。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种类似于半空位的机会苏特没有理由投丢！

　　接下来一段时间，苏特利用精准中投的开启把握住了每一次机会。

　　即使连续两次中距离投篮命中，让勇士不再像之前一样对苏特采取放空防守。

　　但苏特展现出的攻筐威胁仍然要远远大于投篮，这也让勇士在防守苏特时更多的防守重心都放在突破上。

　　面对这种情况，苏特连续和队友高位去打挡拆，在又命中一记中距离投篮的同时，还抓住了一次罗宾逊防守太过靠前，直接被苏特转身过掉，双手暴力扣篮的机会。

　　整个上半场，“野兽”苏特在场上都表现得十分亢奋，而苏特充满激情的打法，也成功带动起了老鹰球员的士气。

　　随着第二节勇士对苏特的中距离投篮心生忌惮，苏特抓住机会，连续利用脚步单打罗宾逊得手。

　　在此期间，勇士队的频繁打铁让老鹰获得了不少防守反击的机会，而苏特则与斯蒂芬•杰克逊两人多次上演空接暴扣。

　　将整座菲利普斯球馆的氛围扣得一直都很火爆，使球迷迟迟没能从亢奋的状态下缓过神来。

　　67：48，半场比赛结束，老鹰足足领先了勇士队19分。

　　作为本场比赛最耀眼的存在，苏特半场就轰下21分7篮板1抢断3封盖的数据。

　　且投篮命中率高达76.9%，用一份13投10中的超高效率摧毁了勇士队的防守！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，24.野兽竟然开发出了中投？！超高效率的秃鹫！（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 