    相对于这个时候，徐洛所考虑的更多的是，他们这些人所表现出来的实力，以及将他们这一些人当做预备役，选入到万族大会人员名单之中，到时候他们所发挥出来的实力来考虑的话。

    这个时候其他的观众所注意的，自然就是这一些人在比赛之中的时候，所展现出来的实力的强大与否。

    至于别的，对于他们来说，根本就没想那么多。

    本身这些东西距离他们就非常遥远的情况下，现在他们看比赛，只不过就是图一个乐呵罢了。

    让自己看得高兴，看得爽，他们就愿意支付礼物，若是觉得这个时候，这些人的战斗太过于憋屈，或者是没有什么激情，没有什么吸引力，到时候他们自然就会直接划走，不再继续进行关注。

    当蟒龟的身形完全暴露在其他人眼中的时候，看到这个大家伙的身形之时，很多人觉得它非常有趣，或者是感觉有那么一丝怪异的可爱，然后在它身上送了不少的礼物。

    原本的时候，随着罗俊输掉一次，使得他的人气大滑，但现如今在蟒龟出场之后，发现罗俊的实力其实也并没有他们想象之中的那么弱小，因此这时候，有不少人，又再一次聚集到了他的身边。

    觉得这个时候的罗俊虽然说输了一场，但其实他还是一个非常强大的选手，或许未必有机会夺取冠军宝座，但是若仅仅只是夺取前十名的话，他一样是有力竞争者。

    不过这个时候，原本投注在罗俊身上，结果当时罗俊输了之后，害他们赔了一笔钱的那些人，此时却是开始在那里阴阳怪气了起来。

    虽然说在官方竞赛频道之中，所能下注的最高金额就是一百信用点，只不过就是让他们博一点彩头，其实输赢根本就无伤大雅。

    但除了官方的彩头之外，这个时候，民间其实有着一些人开盘口。

    所以很多人其实之前的时候，在看到这些人气选手的时候，觉得他们的实力一定能够稳赢，因此很多人是愿意在他们身上下重注的。

    结果当时的时候，罗俊本来是冠军宝座的呼声最高之人，最终却出人意料地输掉了比赛，以至于很多人赔了一大笔钱，也因此这时候自然对于罗俊是非常不满的。

    这时一种说法，直接在网络之上流传起来。

    觉得罗俊手底下既然有着这么强大的蟒龟在手，那么之前在针对张越的时候，他为什么没有放出来？

    很多人觉得，这时候其实罗俊就是故意在打假赛。

    之前的时候其实是故意输给张越，目的就是为了要让他们这些人在他身上投了大笔金钱的人输掉比赛。

    因为当时明眼人都看得出来，很多人其实都是更加看重罗俊，觉得他的实力比张越更加的强大。

    因此在下注的时候，自然是他身上下注更多。

    所以当时若是罗俊赢得比赛的话，到时候开盘口的人，自然是要输掉大笔金钱。

    但最终反而是出乎意料之外，罗俊输了之后，当时投注他赢的那些人，自然是赔的血本无归。

    与之相反的是开盘口的那个人自然是赚的盆满钵满，所以这时候，这些人自然就下意识的认为，当时的时候罗俊就是和对方唱双簧。

    他故意在赛场输掉比赛，如此一来的话，就可以赢一大笔金钱。

    这种说法一出来的时候，甚至还有不少人直接在那里维护。

    只是很快的，也有另外一种说法传了出来。

    因为这时明眼人都能够看得出来，当时罗俊在面对张越的时候，一直处于被追杀的状态，所以根本就没有什么时间来召唤强大的召唤生物。

    而这时候，之所以能够召唤出来蟒龟，是因为当初的时候，封笑笑根本就没有对他发动攻击，以至于他有足够的时间，来慢慢的将蟒龟给召唤出来。

    如果当时面对张越的时候，慢悠悠的在那里召唤满柜的话，到时候他早就已经被飞剑一下给洞穿了。

    在那样的节骨眼上，他逃命都还来不及，哪里还敢长时间地停留下来，召唤蟒龟呢？

    此时两种说法的支持者，在网络之上在打着嘴仗。

    只是这时候这一些事情，对于罗俊来说，根本就对他构不成任何的影响。

    而在罗家庄园之中，罗俊的父母，这时候自然是一直在关注着自己儿子的动向。

    在发现网络之上，这时候出现了这样一种风声之后，作为罗家之人，这时他们自然是不能允许自己的儿子被人肆意的攻击的。

    因此很快罗家之人，也直接站了出来。

    一个个水军，这时候直接在网络之上大肆发言，结果就是把话题给带偏，随后面对罗俊的这种攻击，以及维护很快就不了了之了。

    这时面对蟒龟的工资，这时候封笑笑，一直在进行闪避之中。

    而蟒龟虽然说前面的时候，潜入水里，让自己的身体里面积攒了大量的水，但这时候不断发动攻击的情况之下，如同是加特林一样，不断发动攻击，这时候甚至不知道已经发射了多少根水箭。

    在这样的情况下，没有能够伤到封笑笑一分一毫，反而是使得这时候的蟒龟更加的暴躁。

    此时只见到蟒龟四只爪子，在地上不断的刨着。

    只是这时候地下的水实在是太浅了，它的身子站直了之后，也只有四只爪子能够没在水里边。

    至于自己的肚皮，这时候却是浮在水面之上。

    以至于这时候他想要重新潜回水底，然后吸取其中的水流，再一次发动攻击，直接变成了一个奢望，以至于这时候的蟒龟显得非常的尴尬。

    不过蟒龟毕竟并不是没有任何智慧的野兽，此时在发现自己不能够重新潜回水底之后，它很快就意识到了，这个时候自己的局势。

    因此只见到它身躯高高的蹦起，跳到半空之中，随后落下的时候，却是直接落到了旁边的水流之中。

    然后在封笑笑的注视之下，只见它快速在水中游荡着，下一刻一溜烟的消失不见踪影。

    虽然说是一片沼泽地，但这时候沼泽地地形，本就非常的复杂。

    有的是积水所形成的坑洼，就好像蟒龟所在之地。

    有的地方，本身就是有着水流的，有深有浅。

    这时候还有着大量茂密的水草在旁边遍布着，因此这时候蟒龟重新回到水流中之后，此时在水里边快速游荡的情况之下，它的身躯快速被这一些水草给遮盖之后。

    封笑笑一开始的时候，目光还停留在它的身上，但很快就失去了蟒龟的踪迹。

    见到这一幅场景，这时候封笑笑却没有任何的慌张，原本的时候还并不知道应该如何针对这一只蟒龟，但此时此刻，见到对方身形如此快速之后，封笑笑却是已经有了主意。

    只见到这时候，一股股水流直接被她汇聚到自己的手中。

    如同是一开始时候，那一颗蓝色珠子一样，直接被她压缩在自己的手心之中。

    这一颗由庞大水流所绘制压缩而成的蓝色水珠，自然是非常纯粹。

    但其中所蕴含的水流自然也是非常恐怖的。

    这时候一直有着水流汇入其中的情况之下，以至于这时候封笑笑托举着这一枚水珠之时，都显得异常到吃力。

    因为这时候随着水流不断汇入其中的情况之下，看起来这一枚珠子非常的小，其实质量非常的沉重。

    不过这时候，除了将这一股水流不断汇入这一颗珠子中之外，这个时候只见到在封笑笑的掌控之下，一股黑风，却是朝着她这里汇聚过来。

    随后这一些黑风直接纳入到这一颗珠子之中的情况下，原本时候，纯粹的蓝色水珠，这时其中却是出现了一抹黑色，以至于这时候这一颗珠子的颜色变得混浊了起来。

    此时一股股黑色的风，不断汇入其中的情况之下，这时蓝色珠色，正朝着灰色进行转变。

    而且其中的灰色这时候正逐渐变得深沉，有着向黑色转变的趋势。

    见到这一股水流，直接被自己的黑色风直接污染的情况之下，封笑笑脸上笑容一闪而逝。

    随后在见到这一颗珠子质量越来越沉重，自己可能再也无法进行维持之后，此时她直接顺手把手中的这一枚珠子丢入到了身前的水流之中。

    明明只是一个珠子而已，这时候封笑笑将它给丢到底下的水流中的时候，却如同是一颗炮弹直接炸在地面上一样，一阵地动山摇。

    而原本时候，这一颗珠子落下的地方，这时候却是出现了一个巨大的坑洞。

    是由它所砸出来的。

    而这一个巨大坑洞，溅起了巨大的水花，随后附近的水流，快速灌注到这一个坑洞之中，直接将它给灌满了。

    而这一个坑洞之中的那一颗珠子，这时候其中的水流，在没有了封笑笑力量掌控的情况之下，快速散移出来，然后朝着四面八方进行扩散着。

    原本的时候，看似不起眼的珠子，这时候其中的水流被释放出来的情况之下，只见到一股股的黑色水流，直接汇聚到整个沼泽地之中。

    随后这一些黑色水流，顺着其他的水流，朝着四面八方进行扩散的情况之下，水面之上，这时候浮现着丝丝缕缕的黑色气息。

    沼泽地之中的水流，流动其实并不如何的快，但这时候在封笑笑的驱使之下，只见到附近这一片区域，很快就被这一些黑色的水流给覆盖住了。

    而原本的时候逃脱出去，重新潜伏到水中的蟒龟，这时候正在水里面肆意的吸取着其中的水流。

    但是很快它就发现了不对劲的地方。

    因为这时候，附近这一片区域之中的水流，完全被这一些黑色水流给覆盖住的情况之下，当这一只蟒龟在那里不断吸取水流的情况下，这一些黑色水流，自然也顺势被它吸取到了自己的肚子里面。

    结果原本的时候，在那里惬意的积蓄着水流的蟒龟，这时候突然之间发现，有一些不对劲的地方了。

    这一些黑色水流其实是由封笑笑弄出来的一种特殊的毒素蕴含其中的，然后被她注入到水流之中。

    结果现如今被这一只蟒龟吸取到自己肚子里面的情况之下，就相当于是他把这一些毒主动吸取，结果就中毒了。

    此时这一只蟒龟，并没有在继续吞噬这一股水流，而是在水中不断的翻滚着。

    虽然说这一种毒素并不致命，但是却足够的痛苦。

    而原本时候它将自己肚子之中所吸取的那些水流反吐出来，但这时却惊愕的发现，仅仅只有其中的那一些水被吐出来。

    而原本时候，被它吸取其中的那些毒素，却顺着它的身躯，在四肢百骸之中到处流动的情况之下，这时候想要将之给吐出来，却根本就是不可能的事情了。

    在水中挣扎了许久时间之后，只见到这一个庞然大物，在水中肆意翻滚的情况之下，动静自然是非常巨大的。

    而原本并不知道这一只蟒龟所在何地的封笑笑，这时哪里还会不知道它身在何处。

    只见到这时候她伸手一招，然后一根丝线直接被她甩出去。

    这一根丝线，被甩出去的过程之中，极具扩张，越来越快，随后原本深潜在水中的蟒龟，这时直接被捆得结结实实的，然后封笑笑手一拉，直接将它从水里面给拽了出来。

    只见到封笑笑手一甩，直接将蟒龟从水中拉出来之后，轻轻一甩，就把它甩到了原本时候她弄出来的那一个水池之中。

    这时候这一只蟒龟重重的被砸在那一个水池中，这时候它却似乎是没有感到疼痛。

    只见到仍然是在那里翻滚着。

    或者说这时候外部身体的疼痛，根本就比不上身躯内部之中，那种翻江倒海一样的感觉。

    见到自己的毒素已经生效之后，此时封笑笑却只是笑了笑。

    其实刚刚的时候，看似她将那一些水流汇聚过来，然后通过那一种黑色的风，将之混在一起，似乎非常的简单，可事实上只有封笑笑自己才明白，刚刚的时候，自己其实是使用了多种手段的。

    水流自然不会多说，只不过就是自己下毒的一种媒介而已。

    而刚刚的时候那一些黑色的风，其实是纯粹的风力量，然后自己将自打加入了一些木属性的变化。

    木属性一直以来都是被当成生命的象征，但事实上很多毒素，本身就是木属性演变过来的。

    所以刚刚的时候，她就是把风水木三种元素聚集在一起，结果就变成了现在这副模样。

    而原本时候，这一只蟒龟就没有什么防备的情况之下，在那里直接吞噬水流，结果就导致它主动把这一些毒素吸入到自己身躯之中，结果变成了现在这副样子。

    一般的毒素，对于蟒龟来说，自然是不会有任何效果的，因为对于它来说，这个时候自己只需要将摄入自己肚子，里边的这些东西吐出来的话，那么这些毒素也被自己吐出去了。

    可是刚刚的时候封笑笑的那一种毒素，本身就是木属性演变过来的，像是生命力一样，因此直接被它吸取到身体里面之后，就顺势散入到它的四肢百骸之中，根本就不可能直接在被它给吐出来。

    “我认输！”

    见到自己手中最大的王牌，这时候在封笑笑未知的手段之下陷的如此的痛苦，此时已经没有别的手段的罗俊知道，再继续僵持下去的话，到时候也一样是输掉的命运。

    所以这时候他非常的光棍，直接干脆利落的认输。

    这也好在是在竞技场之中，因此根本就不会对现实世界之中有任何的影响，不然的话，他非常的担心自己手中这一个最大的王牌，蟒龟直接就被封笑笑给毒死了。

    见到罗俊认输之后，此时封笑笑也没有再多说什么，向他笑着点了点头之后，下一刻她的身影，直接在竞技场之中消失不见。

    而在封笑笑消失不见之后，此事的罗俊自然也没有脸面继续留在这里，也干脆利落地退了出去。

    至于蟒龟，这时候本身就是在虚拟竞技场之中，所以自然也不会对现实中的它有任何的影响。

    当这一个主人消失不见之后，此时他所召唤出来的这一些召唤生物也一同消失在了这一个竞技场之中。

    看着两人之间的交战就这么结束，有一些人觉得意犹未尽，有一些人觉得虎头蛇尾的，看的不过瘾。

    但不管怎么说，一开始时候的战斗，还是足够精彩的。

    与此同时，这时候他们却也发现了封笑笑哪怕是到现如今的时候，实力都还在进行着保留。

    谁也不知道她实力上限到底达到什么样的地步。

    但哪怕这时候，罗俊输给了封笑笑，却也没有人敢因此而小看他。

    尤其是之前的时候，他所召唤出来的蟒龟，其实实力是非常强大的。

    只是非常可惜的是，蟒龟一开始的时候，直接被封笑笑给激怒了，因此面对罗俊的指挥之时，根本就不愿意听从他的指令。

    后面的时候，直接被封笑笑的毒素弄得中招的情况之下，也就失去了反抗之力。

    但这并不意味着，封笑笑可以轻易的吊打罗俊，其他人面对他的时候，也一样能够做到如此地步。

    所以这时候罗俊失败了，但是关于他的那一些支持者，这个时候，却也一直是坚定的跟随在他的身边。

    说白了，这时候罗俊输掉了两次比赛，一个张越，一个封笑笑。

    两个人都是来自于玄天界之中，实力都异常的强大。

    现如今这两个人也正占据着人气榜的第一第二名。

    因此输给这两个人，并不意味着这时候的罗俊就真的不行。

    就好像曾经时候，有某一个人初出江湖的时候，有人跟他说这个江湖能胜你的并不超过三个人。

    但是他一生之中输掉这三场，偏偏就遇到了能胜他的这三个人。

    这难道说他遇到一次就败一次，就真的不行吗？

    哪怕他偏偏被这三个能胜他的人给吊打了，但也不愧于他排在第四的位置。

    只不过是一路被人给吊打，以至于这个时候，他的人生显得异常悲剧而已。

    现在罗俊也是如此。

    虽然说这时候，张越和封笑笑能够打赢他，但是也并不意味着其他人面对他的时候，也一样能够如此。

    毕竟罗俊在面对其他人的时候，甚至有时候根本就不需要让自己这一些召唤生物动手，以他自己个人的力量，就能够直接把对方给打败了。

    而刚刚的时候，罗俊之所以如此干脆利落的认输，一方面是因为见到自己的最大底牌蟒龟，在面对封笑笑的时候，并没有能够发挥太大的作用。

    另外一方面，其实也是因为他已经感觉到了封笑笑暗地里，其实还有着强大的力量隐藏其中。

    所以这时候，他与其和封笑笑再继续打下去，最终一样艰难的落败，还不如就早早的直接认输比较好，省得浪费时间。

    在看了一场精彩比赛之后，那一些观众意犹未尽的给两人赠送了不少的礼物。

    使得这时候的封笑笑的排名向上提升了不少。

    只是因为这个时候，张越的人气也一直都在提高之中，所以他的人气，虽然说增加了，但也并没有直接超过张越，占据第一名的位置。

    至于罗俊，这个时候反而是因祸得福，原本时候已经掉到了十五六名的位置，这时候在得到了一波粉丝支持的情况之下，使得他的人气值，又继续向上攀升了好几个名次，堪堪达到了十二名的位置。

    虽然说这时候他的人气和十三名相差不大，很有可能没过多长的时间，就直接被对方给追上，可是这对于他来说，本就是一个良好的开端。

    因为自从他输给了张月之后，使得他在之后的时间里面，粉丝一直在流逝之中。

    现在虽然说再一次输了，可是却让很多人都看到了，并不是罗俊不行，而是因为他所面对的对手实在是太强了。

    因此这时候很多人反而是对他生出了一种心疼的感觉。

    因此聚集在他的身边，觉得虽然说这时候，他似乎是没有了争夺冠军的位置，但是这时候争夺前十的位置还是一样能够做得到的。

    对于这一些，其实这时候的罗俊自己本人反倒是影响并不如何的巨大。

    他虽然说连续输掉了两次比赛，但反而是让他明白了这时候，人外有人，天外有天。

    自己哪怕是成为了一名召唤师，但也没有足够的实力，可以无视所有对手。

    这让他忍不住想起了当初时候的徐洛。

    毕竟在他的认知中，徐洛也是一个召唤师，是他们这一些召唤师的骄傲。

    而当时似乎在自己这个年纪的时候，徐洛表现的一直以来都普普通通的。

    所以一开始的时候，他才会说，也不知道当初徐洛在自己这个年纪的时候，对于召唤术的掌握，有没有自己这么强大，。

    毕竟他之所以这么说，还有很大一部分原因，是因为当时的时候，因为那一些前辈，并没有那么多资源，可以使用的情况之下，所以一开始的时候，其实他们所能获得的资源并没有那么多。

    而他们对于种种技能的修炼，自然也不像他们现在这些人一样，有着系统的指导，所以从一开始的时候，进境提升就非常的快速。

    但哪怕一开始的时候，徐洛对于召唤师的修行，似乎并不像现在这样这么的娴熟。

    可是这时候，罗俊却是明白了，不管徐洛当时的时候，对于召唤术的修行达到了怎样的地步，有一点自己永远比不上他的地方，就在于徐洛可以直接横压当代，把自己所有的同龄人都给打下。

    甚至到后面的时候，哪怕是比自己高几届的人，也纷纷拜倒在他的身下，以至于徐洛成为了整个人类联盟之中最强大的天才。

    而与之相反的是，这时候的他，自己虽然说也是一个召唤师，可是在人类联邦之中，其实稍显普通。

    别说整个人类联邦，一开始时候，在起源星的时候，他就不是最出色的几位。

    现在来到希望星上之后，本以为希望星之上，自己的实力自然也是属一属二的。

    但是直到遇到张越封笑笑两人，直接被他给吊打了之后，其实一度让他心性有一些挫折的。

    而这时候很多人在看到封笑笑比赛之后，目光闪烁着，心中有着别样的想法。

    一开始的时候，其实虽然说封笑笑一直是以雷霆手段直接将自己的对手给打败了，但是对于很多人来说，似乎也就只是这样而已。

    他们并不怎么将之给放在眼里。

    一开始时候的罗俊，不也是一样的快速将自己的对手给打败了吗？但最终不还是被张越给打败了。

    之所以有很多人愿意把自己的注意力放在封笑笑的身上，其实究其根本原因，主要还是因为在他的身后站着一位仙尊级人物。

    但是现如今当封笑笑不费吹灰之力，直接将罗俊给打败之后，很多人心中对于她的价值，自然是要重新进行衡量的。

    想着这时候的封笑笑，似乎有着更加强大的实力，甚至若是她全力以赴的话，到时候她和张越之间，到底鹿死谁手都还是一个未知之数。

    因此这时候，自然是得要对她更加的上心才行。

    而随着封笑笑和罗俊的战斗落下帷幕之后，后边的几场比赛，相比于他们这种激烈程度的话，自然是下降了几个档次的。

    以至于这时候，观看他们比赛的人数，比一开始的时候自然也是降低了许多。

    而这时候的徐洛，在暗中自然也一直都是在默默进行着关注，随后对他们这些人在战场之上的表现进行加减分。

    现在能够真正被他画上序列等号的人，这时候仅仅只有那么几个而已。

    而自从罗俊的名字，彻底被舍弃掉之后，这时对于徐洛来说，似乎自己所需要观察的人也就没有几个了。

    观看了这一场比赛之后，此时徐洛也终于是想起来了，自己其实还有一个会议需要展开。

    因此他直接用自己的庞大精神力，降临到了虚拟会议室之中。

    别人想要降临到虚拟会议室之中，还需要一些仪器之类的东西，才能够直接连接进去。

    但是到了徐洛如今身份地位以及实力，这时候根本就不需要这一点，直接就能够让自己的意念，在虚拟空间之中，显现自己的身影直接抵达过去。

    而现实世界之中的他，这时候则是继续在默默关注着这一场比赛，然后对其他人的表现不断的进行评分。

    而这时当徐洛到达了之后，这时坐在自己位置之上的姜老爷子也就点了点头。

    “咱们人员也就到齐了，那么现在就开始这一次会议吧。”

    此时在座的并没有几个人，这时候见到所有人都已经到达了情况之下，姜老爷子自然也就没有再继续拖沓下去。

    这一次其实只不过就是一场小型会议而已。

    在场的人之中，除了姜老爷子，徐阶以及郑泉和柳如龙这些徐洛经常打交道的人之外，这个时候还有另外四个人。

    不过对于这四个人，虽然说徐洛平日里面的时候，并不怎么熟悉，但对于他们的身份，徐洛自然是非常关注的。

    人类联邦之中，除了姜老爷子为首的内阁，凌驾于六部之上之外，在整个人类联邦之中，最重要的机构就是这六大部门了。

    柳如龙代表了教育部，自然是掌握着教育力量，担任着培养后备力量的职责。

    而至于郑泉所掌管的军部，自然是对外征战的力量，也是保护联邦安全的重要部门。

    而除了这两个部门，掌握着整个人类联邦，超过一半强大力量之外，这时候其他几个部门，各司职能，虽然说他们的职能，和战斗并没有太大的关系，但是显然也是非常重要的。

    外联部，他们所需要做的自然就是与异族文明之人，或者是异界之人进行交流。

    以前的时候，他们的职责之中，自然不包括和异界之人进行交流的。

    但是自从人类文明对异界之人的态度进行了转变之后，此时他们在面对这一些异界之证人的时候，自然就出现了两种态度。

    要么是打，要么就是进行联合。

    所以基本上，在发现新的异世界的时候，都是由这些外联部的人进行一番接触，在与对方进行谈判之后，若是对方愿意进行合作，那自然就直接将他纳入到人类阵营之中。

    而若是对方负隅顽抗到底，不愿意和人类进行合作的话，那么自然也不必多说什么，直接出手将对方给打击。

    到时候将其中的资源进行掠夺，甚至是对全世界进行奴役。

    后勤部对于军部来说，就如同是自己的后备力量一样，两个部门平日里的时候，接触自然是最为密切的。

    医疗部，在整个人类联邦之中的排名，自然也是举足轻重的。

    因为这时候，虽然说大多数的绝症，癌症之类疾病，已经不复存在了。

    但是在这样一个修行的世界之中，往日里面的时候，对外征战，或者是相互之间进行切磋等等，使得很多人自然都是时常受伤。

    因此对于他们来说，医疗部的存在，当然是非常有必要的，更何况在随军征战之类的时候，军医的存在也是非常关键的。

    至于最后一个的内务部，他们的职责，自然就是更加的关键的。

    因为这个时候，整个人类联邦之中，一个个星球之上的一个个官员的任命之类的，都是由他们来进行制定的。

    与此同时这个时候他们除了要分配这些官员各自的职能之外，还需要对他们进行考核之类的。

    内务部是六个部门之中，权能最为复杂，也最不明确的。

    因为很多时候，内务部的那一些权猛，和其他五个部门之间是有着一定重合的。

    以至于平日里面的时候，和其他几个部门之间，有一定的摩擦产生。

    这个时候，其实就是六大部部长，以及江老爷子这一个联邦总统，加上徐阶这一个联邦议员，再加上徐洛这一个人类联邦之中的最强者，构成了这一次的会议。

    此时当所有人就坐之后，在见到徐洛到来之后，其他人纷纷向徐洛点头示意。

    对于他们来说，这个时候徐洛晋升成为主宰并不是一个秘密。

    只不过这时候并没有对普通民众进行公开而已。

    因为对于普通民众来说，这个时候的徐洛其实晋升成为主神和主宰，并没有太明确的区别。

    在这样的情况之下自然没有必要将徐洛晋升成为主宰这个消息传扬出去。

    到时候让周边的一些异族文明之人发现了这一点，引起一些不必要的麻烦。

    甚至这时候人类文明将这一个消息刻意隐瞒，未尝没有想着等到异族文明之人想要做一些什么事情的时候，直接爆发出来，到时候打对方一个措手不及。

    “相信你们都应该明白，明年的时候，就是万族大会重新开始之时。

    而现如今对于我们人类联邦来说，情形最为严峻之处，就在这里。

    自从上一届我们取得了重要胜利，直接从众多我文明那里夺取到了大量资源之后，很多人对我们自然是恨之入骨的。

    所以这一次，再一次举行万族大会之时，到时候我们人类文明之人，进入其中，必然会受到其他文明的重点针对。

    所以若是我们挑选的人手，实力不够强大的话，到时候根本就没有办法从中存活下来！”

    虽然说这时候姜老爷子所说的，其实所有人都明白。

    但此时他还是将其中问题的严峻之处给说了出来。

    而且是他话音落下之后，直接倒在做的那几位部长，一个个眼睛都看向了徐俊的方向。

    毕竟十年之前的时候，就是因为徐洛的原因，才导致在试炼之地的时候，他一个人差点把整个虚神界给干翻了，导致直接把所有异族文明的参赛选手全部都给击杀。

    最后迫于无奈的情况之下，水晶文明的上一任执政官，才亲自出面，制止了徐洛继续厮杀下去，提前把他驱逐出了虚神界之外。

    而也因此，让人类文明获得了巨大的利益。

    但虽然说上一次他们获得了巨大的利益，也因此得罪了众多异族文明之人。

    所以这时候若是再一次开始万族大会的话，到时候这些异族文明之人，是绝对会直接针对人类文明出手。

    到时这一些人类文明的年轻一代的人，到底能不能够在这众多异族文明之人的重点针对的情况下，存活下来就是一个未知之数了。

    毕竟当初的时候，人类文明很难能够从万族大会之中存活下来，是因为他们的实力弱小，而这一次再一次被对方进行重点针对的情况之下，形势比任何一次都要严峻的多。

    而且更关键的是当初的时候，好歹人类文明的这一些天才实力并不弱小。

    可是现在，他们在一个个星球之上筛选人手的时候，却发现现在的这一些年轻一代的天才，筛选出来的人中，实力最强的，也不过就是和当初挑选出去参加比赛的那些人差不多而已。

    哪怕是比他们稍微强一些也实在强的有限，在这样的情况之下，以这些人的实力进入其中的话，可谓是实死无生。

    也正是因为知道，这个时候情形如此严峻的情况之下，才使得此时姜老爷子只能是把这六部部长都给请出来。

    大家坐在一起相互之间进行商议，至于为什么没有直接召开议员大会，是因为姜老爷子非常的清楚，这时候一个个议员本身就代表着一个个家族的利益，因此这时候即使是召开了议员大会，其实也没有任何的意义。

    因为到时候人员众多，各自都有着自己利益诉求的情况之下，到时相互之间，也不过就是在进行扯皮而已。

    而如此一来的话，到时候再进行扯皮，结果就是导致整个会议，最终不了了之，根本就不可能讨论出一个所以然来。

