    而除了夸张的初始灵力跟无级别特效外，这条项链的另一个特效‘神农’也非常实用。

    神农的效果只能说懂的都懂，这玩意儿基本可以视为打架必备，毕竟10%的药品恢复量增加意味着若是搭配满级丹元济会使用，一口药磕下去加的血蓝将会非常夸张！

    至于另一个特技‘圣灵之甲’，这玩意儿就多多少少有些鸡肋了。

    圣灵之甲的效果为消耗80点愤怒提升全队5%的防御力，乍一看似乎还不错。

    但要知道圣灵之甲的效果是无法跟光辉之甲叠加的，而光辉之甲虽然是单体特技，但增加的防御却是10%，整整高了一倍！

    不过以方云平时打架的节奏来看，无论是光辉还是圣灵对他来说其实都差不多，毕竟他从出道以来打的基本都是碾压局，而碾压局根本就用不上这两个特技。

    武神坛的强度肯定会比汴梁城这些对手高是毋庸置疑的，但对于习惯主动进攻的他来说，有一个个套光辉之甲的功夫他更想尽可能拿来进攻，就算想加防御，也顶多会腾一回合出手的时间来为全队套个圣灵之甲。

    所以这个特技来的其实也算凑巧，有了圣灵之甲，他只需要开局为全队加个防御，之后就可以该干嘛干嘛，倒是挺省功夫的。

    收回心思，看着静静躺在龙宫号背包里的这条神品定心项链，方云暂时压下立刻去打宝石的冲动，决定先把这次的军火全部鉴定完再说。

    由于急着去为这条项链打宝石，他接下来鉴定的速度加快了不少，没多久的功夫，小号上那些费尽功夫被他攒下来的装备就全部鉴定完毕了。

    很可惜，虽然这次的鉴定给他出了一件极品变身铠甲跟神品定心项链，但除了这两件极品外，他这次的批量鉴定其实挺黑的，一通下来基本等于鉴定了个寂寞。

    不过黑不要紧，只要给他出了定心，他这次的批量鉴定就算是差不多完成任务了。

    让几个号全部返回长安，他先是把这次鉴定出的‘废品’全部丢到摆摊号上回血，自己则带着那件变身铠甲跟定心项链来到了铁匠铺。

    将原本挂在驿站卖宝宝的地府号开过来，一通狂砸之下，两件装备很快就被他打好了宝石。

    先将打好宝石的变身铠甲丢仓库里以待备用，接着他鼠标一挪，放到打好宝石的定心项链上看了起来。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】130级

    灵力+388，装备等级130，耐久度850，锻炼等级：15，镶嵌宝石：舍利子，特效：无级别限制、神农，特技：圣灵之甲，套装效果：附加状态定心术，制造者：千仇强化打造，玩家9528520专用

    看着这条打完宝石灵力成功到达388点的专用项链，方云心头一阵火热，对着它轻轻一点直接佩戴了上去。

    戴上项链后，他站在原地略一思索，控制着龙宫号回到家里，将之前几次批量鉴定时刷到的两件定心头盔跟定心鞋子也一并取了出来。

    加上这两件定心，如今的他已经为龙宫号成功凑到三件定心装备，全部佩戴上去后就能激活最基础的定心效果了！

    虽然三件套跟五件套效果差了不少，但没办法，在一时半会儿还凑不齐五件定心的情况下，他也只能先用三件套激活套装效果再说。

    穿戴上三件定心套，他迅速给龙宫号手里那把飞龙在天打满临时，回家休息一下恢复好状态后，立刻打开角色面板查看起来。

    人物状态

    级别：151，名称：千秋

    称谓：混水泥鳅，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：81143

    门派：龙宫，贡献：11360

    气血：5107/5107/5107

    魔法：9021/9021

    愤怒：54/150

    活力：556/1265

    体力：728/1265

    命中：993，体质：198

    伤害：1776，魔力：1000

    防御：1457，力量：162

    速度：203，耐力：190

    躲避：990，敏捷：212

    灵力：1505，潜力：0

    升级经验：76891401

    获得经验：3284237

    “啧啧……不得了啊！”

    从上到下依次看完龙宫号如今的属性，连方云都不由地一阵感慨。

    这种灵力的龙宫搭配上定心套，再变张灵鹤或者炎魔神卡片，到了比武场简直就是魔王降临，一发龙卷能把人抽到怀疑人生的那种！

    不过，这个龙宫号虽然面板看上去非常优秀，但若是硬要挑毛病的话，那么防御这一块其实是有些低的。

    没办法，做为一名老玩家，他很清楚高端法系未来的出路只有一条，就是倾尽所能地去堆高法伤，即便舍弃一些血防也在所不惜。

    所以他这个龙宫号不仅加点上选择的是5魔，就连衣服上的宝石也选择了舍利子，而没有打月亮石。

    13级的月亮石能够增加156点防御，若是打了月亮石的话，他这个龙宫号的防御起码能过1600，再加上25级的防御修炼，以这个时期物理系玩家的水平，就算站那让他们砍恐怕也很难砍死。

    但不要紧，虽然因为衣服没打月亮石的关系让龙宫号防御看上去低了一些，但用防御换来的78点灵力在方云看来却非常值得。

    正因为有了这78点灵力的加持，他的龙宫号才能在未满级的情况下成功突破1500点灵力，去角逐那梦幻第一龙宫的头衔！

    认认真真看完龙宫号如今的属性后，方云关掉角色面板，端着下巴略一思索，决定跟大唐号当初一样，到擂台去试试水看看效果。

    如今由于春节将近，汴梁城变的比以往任何时候都要热闹。

    而作为玩家密集度最高的场所，长安擂台此时早已被数不尽的玩家挤满，不管这些玩家等级如何，都可以在擂台上尽情地跟人切磋交手。

    控制着龙宫号赶到擂台，方云并没有急着上去，而是一边打开召唤兽栏翻找着合适的宝宝，一边站在台下在擂台上的人群中快速搜寻着合适的目标。

    龙宫跟大唐不同，由于群攻技能较多，龙宫天生就是打群架的好手，所以他这次过来就是打算一挑五的，目标自然主要锁定在那些满编队上。

