    一个时辰后，巫铁被铁胳膊城的城主请进了城主府。

    一个时辰的时间，巫铁和铁胳膊城的大妖小妖了做了不知道多少笔买卖，一些在燧朝堪称日常用品的用具，在这里居然都能卖出最少十倍的价格来。

    而一些对修炼有用的东西，比如说甲胄、兵器、弓弩、丹药、符箓等，在这铁胳膊城中，更是能卖出百倍甚至千倍的天价。

    巫铁算是知道了，为什么燧朝会有人不顾天大的忌讳和罪名，偷偷摸摸的往西方妖国贩卖私货。

    铁胳膊城的城主，是一头有着王级‘铁臂大力猿’血脉的雄壮汉子，已经完全化形的他，有着近乎‘王神’的实力。

    手臂几乎和身躯一般长短，更是比寻常人腰身都粗了一拳，铁胳膊城的城主铁三花用力的拍打着胸膛：“巫铁先生放心，以后，先生只要有好货，先想着咱铁三花，这铁胳膊城，任凭先生自由出入。”

    抓起身边刚刚巫铁赠送的一坛子百年老酒，相貌狰狞，面相上还带着一丝猿猴特征的铁三花‘嘿嘿’笑了笑，往嘴里灌了两口老酒。

    大厅外，一头猴头人身、身上还有着大量体毛，身后还拖着一条猴子尾巴，动作灵活，一对儿眼珠子‘咕噜噜’乱转的小猕猴窜了进来，手上托着一块还在散发出高温的铁牌子。

    “喏，巫铁先生，这是咱铁胳膊城的贵宾令牌，以后您就算进了西方妖国，不在咱铁胳膊城的范围内，但凡猿猴之属的妖族，都会给咱们‘铁臂大力猿’一族几分薄面。”

    得意洋洋的昂起头来，铁三花笑道：“就算是那些飞禽族类，忌惮咱们的娃儿能爬树掏鸟蛋，不是深仇大恨，他们也不会为难先生。”

    “只是要小心那些虎豹一族……什么山中无老虎猴子称大王，这话，似乎也有点道理，咱们候类和他们是有仇的。啧，能不碰面，就不要碰面的好。”

    铁三花心情极好，一下子就说了一长溜话出来。

    巫铁笑着连连点头，他是来找裴凤的，可不是来西方妖国降妖除魔的，这些妖族对他态度这么好，他也乐得和他们搭搭交情。

    再说了，敌人的敌人，就是自己的朋友嘛。

    这西方妖国，可是燧朝的死敌。

    巫铁在自己的储物戒指中找了一阵子，找到了一根之前被他击杀的，没有用大道熔炉炼化的，一尊燧朝州主使用的先天灵兵‘风火九龙棒’，然后直接逃出来，递给了铁三花。

    铁三花悚然大惊，他一下子蹦了起来，乐颠颠的一把抓过风火九龙棒。

    ‘呀呼’一声大吼，也不知道是否猴子都对棍棒类的兵器有独特的天赋，铁三花抓起这根有着近乎万丈高山般沉重的大棒子，随手就甩出了极其漂亮的棍花。

    “好宝贝，好宝贝，好宝贝！”铁三花兴奋得大吼大叫，‘咚’的一下窜到了巫铁面前，重重一拳打在了巫铁的肩膀上。

    他瞪大眼，看着巫铁笑道：“这宝贝，真好，真好，太好了……啧，可惜，咱买不起啊！”

    铁三花一脸惆怅的看着巫铁，他喃喃道：“买不起啊……如果你是燧朝的狗官兵，咱也就杀人劫财了。可是你是我铁胳膊城的贵宾，咱可不能做这种对不起人的事情……”

    巫铁很慷慨的一挥手：“一根棍子而已，城主何必当回事？这玩意，也是我杀人抢来的东西，我不擅长用棍，和城主是一见如故，些许小礼物，算得什么大事？”

    摆摆手，巫铁直接说明了自己的来意：“我是来西方妖国找人的，我要去血狱山，这一路的地图，还有沿途的妖族，不知道城主可否给打点一二？”

    铁三花双眼喷光的直勾勾的盯着巫铁。

    凭借妖族强悍可怖的先天直觉，铁三花发现，巫铁的话，是真的。

    他是真心将这根无比中意的棍棒送给自己，而且的确是要去血狱山找人。铁三花兴奋得仰天大吼一声，然后原地连续蹦了数十个空心跟头。

    “好，好，好，巫铁先生，以后你就是我铁三花真正的好兄弟了……嗯，换块牌子，赶紧去。把这破烂铁牌子丢掉，换块金的，赶紧送来。”

    铁三花一脚将那小猕猴踹出了大厅，‘嘎嘎’笑道：“小猴崽子，咱亲儿子，不过他母亲只是一头普通银背大猩猩，所以天赋很差，有点蠢。”

    “哎，巫铁兄弟这般好兄弟，怎能用那种破铁牌子？区区贵宾，对不起巫铁兄弟的身份……啧，那金牌子就不同了，代表了咱们铁臂大力猿一族的生死交情，碰到其他妖族，谁敢为难您，就是和我铁臂大力猿开战哪。”

    “金牌子好，金牌子好，比那铁牌子好一百倍。”铁三花语无伦次的呱噪着，他密布黑毛的大手死死的抓住巫铁的胳膊，大声的叫嚷着，让手下的猴子猴孙们赶紧准备宴席，他要和新认下的兄弟巫铁把酒言欢、不醉不归。

    这就是妖族。

    原始，野蛮，凶残，暴虐，一切都发自本性行事。

    但是只要能够博取他们的真心，让他们察觉，你是真的对他们好，他们就会掏心肝的对你。

    无数年来，为了妖族的这种脾性，面对燧朝的那些老奸巨猾的人物，西方妖国各大妖族不知道吃了多少闷亏，流了多少热血。

    只是，妖族依旧死性不改。

    一如眼前的铁三花，他已经真的将巫铁当做了兄弟来对待。

    “不就是去血狱山找人么？再容易不过了……咱铁臂大力猿的老巢铁胳膊山，就在血狱山不远的地方。用过酒宴，咱亲自带路，带您去血狱山。”

    巫铁的嘴角抽了抽。

    风苼和他的三个弟弟、五个侄儿，同时翻了个白眼。

    这妖族的文明啊……

    城池叫做铁胳膊城，老巢叫做铁胳膊山……风苼的一个年龄最小的侄儿幽幽问道：“敢问城主，贵族如今的大王叫做？”

    铁三花‘哈哈’笑了起来：“咱们铁臂大力猿一族，历代的大王，都叫做铁胳膊王……当代的铁胳膊王，就是咱的亲大哥，在西方妖国，也算是一方巨妖领主，很有面子！”

    巫铁等人不由得同时翻了个白眼，果然是如此，铁胳膊王，呵呵！

    一顿极其豪迈的酒宴布置了下来。

    小山一般巨大的烤猪，小山一般巨大的烤羊，小山一般巨大的烤兔子，小山一般巨大的烤蟒蛇……

    甚至还有一颗老卤牛头，那是一颗足足有十几丈方圆的牛头，被老卤炖了大半个月，已经彻底入味的妙品。

    妖族就是有这么一个好，他们的酒宴，向来会出现一些稀奇古怪的食材。

    在燧朝，犯错后会被定刑，然后根据罪名轻重，加以各种刑罚。

    在妖国这边，可不是这样。

    小妖大妖们一旦犯错，往往就直接成了食材。这些小妖大妖修行有成，体内积攒了大量的天地元能，每一口都是无上妙品，滋味浓郁得很。

    铁三花今天兴奋得很，在酒宴上，他甚至直接化为原形，变成一头高有十几丈，双臂漆黑颀长的大猴子，咋咋呼呼的和巫铁拼酒，淋漓的酒水弄得满身长毛都湿透了。

    酒宴上，一群大猴子、小猴子也是‘吱吱’乱叫，蹦来蹦去的欢快得很，绝无任何的礼仪和规矩，总之就是怎么开心怎么来。

    除了那些小山一样的烤肉，还有各色稀奇古怪的果子堆积如山。

    巫铁对那些古怪的烤肉敬谢不免，但是各种果子，尤其是这些猴子猴孙用果子酿造的，风味特别的果酒，巫铁真心是喜欢。

    铁三花则是很不屑的看着大口大口灌着果酒的巫铁一行人，他端起巫铁赠送的烈酒，大口大口的吞咽着浓烈刺鼻的酒水：“那些果子酿的玩意儿，太娘们儿……爷们，得喝最烈的酒，抡最重的棒子，打破最硬的头盖骨。”

    摇摇头，铁三花坐在了巫铁身边，抓起一条七八丈长短的兔子腿，大口大口的吞了几口，含糊其辞的问巫铁：“巫铁兄弟啊……”

    自从将一块金色的身份妖牌给了巫铁后，铁三花对巫铁的称呼，也就从‘先生’变成了‘兄弟’。

    “巫铁兄弟啊，你是来行商的，可是胆子也忒大了些……以前燧朝的那些商队，怎么也要有千八百人才敢过来，你就带了这么一群小胳膊小腿的？”

    风苼等人身边，二十几个殷王府的死士护卫低头看了看自己的胳膊腿儿，再看看高有十几丈的铁三花，一个个都没吭声。

    比体型，比肉体力量，人族修士，哪怕是最顶尖的体修，有时候都难以和这些天赋卓绝的妖族相提并论。在这个问题上，没有可商讨的余地。

    “无妨，我也有一定的防身之力，而且，我带来的是好东西，听闻妖国的诸位大王、妖帝和妖尊，也是通情达理的人。”巫铁笑道：“他们从来不会拒绝人族的好东西，更是严禁妖族伤害往来行商，既然如此，我又害怕什么呢？”

    笑了笑，巫铁很自信的笑道：“不瞒三花你，区区、在下，就算是面对妖国的几大妖尊，也是有底气的……”

    铁三花急忙‘嘘’了一声，他低声说道：“不可如此……兄弟，对妖尊，可要尊重些，言辞上稍微冒犯一二，那可都是天大的祸事。”

    巫铁自信满满的笑着，他端起造型别致的竹筒酒杯，喝了一口馥郁浓香的果酒，淡然道：“不怕，不怕，我能炼丹，能炼器，能写符箓，能造城池，其他各色阵法、禁制、风水、卜卦，但凡是修炼之人应该会的本领，而你们妖国不会的东西，我都来得。”

    傲然一笑，巫铁淡然道：“不仅来得，而且样样都是顶尖好手，堪称大宗师级别的技巧。”

    “听闻，燧朝一位能够炼制最下品的大道宝丹的丹药师，都有资格和妖国的妖尊们平起平坐……那么，我这个能够炼制顶级的大道宝丹，而且各色宝丹无所不精无所不能的大宗师……我有必要害怕那几位妖尊么？”

    巫铁笑得很灿烂。

    来血狱山，不仅仅是找到裴凤。

    他还记得来燧朝大陆的另外一个目标——你风戎对巫铁、对裴凤做过的事情，是一定要付出代价的。

    如此富庶的燧朝大陆，巫铁觉得，他应该也能占据一块才是。

    他并非是单纯为了开疆拓土而来，他是为了报复风戎而来，开疆拓土，霸占一块地皮，只是顺手的事情。

    燧朝当然是一个庞然大物，想要对付他，巫铁必须寻求一些助力。

    比如说，西方妖国的几位妖尊，为什么不能合作呢？

    所以，巫铁直接开始吹嘘自己的手段，炼丹精通，炼器精通，符箓精通，阵法精通，各色奇门杂学，样样精通，就没有他不懂、他不会、他不能、他不精通的东西。

    如此大宗师级的‘泰斗至宝’驾临，你妖国的高层，自己看着办吧。

    铁三花骇然张开嘴，嘴角两条涎水犹如小溪一样流淌出来。

    炼丹大宗师？

    开什么玩笑？

    铁臂大力猿一族，千辛万苦从燧朝重金求购了几个倒霉的普通炼丹师，如今都把他们当做宝贝一样供着。那几个炼丹师，修为最强的一个，也只能炼制出胎藏境初阶修士能用的丹药，那已经是铁臂大力猿一族的活祖宗了，那炼丹师，平日里对着铁三花的兄长，当今的铁胳膊王动辄都是厉声呵斥。

    一尊炼丹大宗师，应该如何供着，铁三花有限的脑浆无法弄明白这个问题。

    至于说，一尊炼丹还会其他诸多杂学的大宗师，连带着筑城、傀儡等等，都极其精通的大宗师……

    “兄弟……欸，不……祖宗！”铁三花一边流着口水，一边说道：“咱亲爹三百年前战死，咱娘如今还年富力强得很……您要是愿意娶了咱老娘，以后你就是咱亲爹！”

    风苼的身体剧烈的哆嗦了一下，他想要笑，却又不敢。

    老铁‘咔嚓’一口，将手中的酒杯咬成了两截，然后抱着肚子在地上翻滚着疯狂大笑。

    巫铁一张脸黑漆漆的，手指哆嗦着，恨不得一道雷法将这面前的大猴子劈成猴头干去。

    