    云黛淡道：“太皇太后伤心生气，我能理解。但你把错都归结为我，我不能认。我若是不进宫，哪里来的太子公主？恐怕到现在，赵元璟连一个孩子都没有。”

    “什么？”太皇太后被气笑了，“你不进宫，皇帝就不能和其他嫔妃生孩子？你可太高看自己了！依哀家看，若没有你魅惑后宫，皇帝也不会拒绝选秀，后宫何至于如今这般冷清！”

    云黛轻蔑一笑：“皇上做太子的时候，也有几个妃妾，可生过半个孩子？他那会儿甚至连宠幸妃妾都做不到。可笑您太皇太后自以为掌控后宫，却不知您的儿媳在背地里害他几乎断子绝孙。我不进宫，你们，行吗？”

    太皇太后没想到她敢说这样的话，气的要动手。

    云黛抬手就推开她的手，冷冷说道：“少把什么魅惑后宫的妖后名声挂我头上，您自己做不到让丈夫专宠您一个，这是嫉妒我？”

    太皇太后气了半天，深吸几口气，说道：“好好好，你能耐。你和皇帝的事情，哀家就不说了。可你拖着秦王至今，又是什么缘故？你可知道秦王是皇帝的皇叔，是长辈？皇后，你要脸吗？”

    “可笑，典型的受害者有罪论。”

    云黛上下打量太皇太后。

    太皇太后道：“你看什么？”

    云黛笑道：“太皇太后年轻的时候，想必也是个美人。如今虽然老了，也还是看得出年轻时候的底子。”

    太皇太后哼了声：“你以为你就不会老吗？”

    “我当然会老，我也没说老这件事啊。”云黛理了理裙子，慢条斯理笑道，“我想说的是，以太皇太后年轻时的美貌，想必也会有其他的倾慕者？”

    太皇太后一怔，随即恼怒道：“你才几岁，就敢消遣哀家？”

    云黛道：“虽然我不知道，除了当年的正献帝，还有谁倾慕太皇太后，有没有做出什么过激的行为。但想必，以太皇太后的性子，不会把您那些倾慕者做的事，归咎到自己的头上？”

    太皇太后憋了半晌，说出一句：“你以为哀家是你，这般招蜂引蝶？做皇后最要紧的便是端庄！”

    “端庄除了累死自己，我看不出还有什么作用。您若是心疼您的儿子，就别在这里叫嚷。”云黛朝屏风那边看了眼，“您叫的再大声，秦王也醒不过来。”

    太皇太后拍桌子，叫道：“那是哀家的亲儿子，哀家会不心疼他？也只有你这样的女人，只会一次次的利用他，让他那么个傻子，心甘情愿的为你死！”

    看着小儿子生死不知的模样，她既心痛，又恨眼前这个女人。

    她站起身，扫视着宫里一派过年的景象，心酸落泪道：“你们都快快活活的过日子……纾儿一个人躺在这里，孤苦伶仃，茫然不知未来。”

    云黛没说话。

    她对秦王是十二分的欣赏和感激，绝不愿说他半个字的不是。

    太皇太后走到秦王床前，拉着他的手，落泪说道：“可怜的纾儿，你就一个人躺着，也没人管你。”

