    “呕～～～”X2

    一切争端在两人扭打时无意间打碎了玻璃瓶之后停止了。

    因为两人都跪了。

    这已经不是第一次了，不然这腐蚀液神奇的味道也不会飘得到处都是。

    之后的不知道是一天中哪顿饭的饭吃得令人毫无胃口。

    餐桌上，黎冥可算是说服了洛槐，让他做实验的时候收敛一点，起码不要把原材料堆的到处都是。

    后面的日子可算是平静一点了。

    但新的问题接踵而至。

    “洛槐，我咋感觉这飞船的自动返航有点不靠谱呢？”黎冥坐在主控台前，老觉得这屏幕上的星图有点怪怪的，“我感觉他好像不是往回飞的。”

    “怎么会呢？我们不是在回家的路上碰上的吗？”

    “可是如果目的地相同的话，按理说路线上应该是不会相交的呀。”

    太空可不是街道，在这里所有飞行设施都是能走直线走直线。

    自动返航的大飞船如果没有人指挥，是不会自动去寻找星球补充能源的，所以排除它走的是折线。

    洛槐他们的飞行器能源充足，也不用再去找星球，所以也是直线。

    所以……

    “我们现在在向着某一处未知的地方前进？”

    “恐怕是的。”黎冥表情凝重，“我们现在恐怕不是在回，而是在去……”

    至于去哪儿……就只有那群死掉的偷渡者才知道了。

    目前唯一可以确定的就是……啊啊啊，又不能回家了。

    本来沉浸在归家喜悦中的两人只能垂头丧气。

    这种大飞船他们也操作不来，只能任由它自己飞。

    也许飞行器可以有正确的导航……但说实话，飞行器给人的安全感和大飞船比起来太微不足道了。

    “反正请了一个学期的假，现在连一个月都没到，那么早回去干什么？”

    “嗯嗯，反正飞船上有休眠仓，我也可以随时下线，不用担心掉虚空。”

    这一次两人的意见出奇的一致，也许是对光的熟练控制让黎冥有了更多的自信吧。

    后面的时间可就有意思多了。

    洛槐研究完药水之后，闲着无聊，就去找黎冥一起研究光了——其实就是把黎冥这两天的研究成果给复刻了一下，气得黎冥直痒痒。

    这不是小不小气的问题，这就像是自己辛辛苦苦解出一道题，结果瞬间就被白嫖了一样。

    关键是白嫖的这家伙用的比他还顺手……啊！自闭了。

    不过又能怎样呢？还不是得继续研究，最多就是让洛槐陪他做做实验。

    “小心…小心……”

    航行的不知道第几天，两人又蹲在一起研究光能。

    对于光能的运用两人基本是已经熟练了，宇宙特殊的环境让黎冥仿佛解除了什么枷锁，进步突飞猛进。

    现在他们主要的研究方向就是各种和光有关的招式。

    光之巨人那些机能他们可馋了好久了。

    但是做特效容易，想要搬到现实中却很难。

    比如光轮系列的技能，那各种乱飞的光环利刃，在两人心中的地位仅次于光线。

    如果能像艾（斯）厂主那样手持光轮（锯）劈一回怪兽，也算是真的无憾了。

    但是想要光这种走直线的能量粒子走弯路，而且还是三百六十度的弯路，真的太难太难了——毕竟这东西再升级升级就是【断头台】了，那可是光之国的禁术。（魔改）

    研究的过程中，两人也发现了各自的优缺点：

    黎冥在光粒子的控制上更加细腻，他的光粒子也更加柔和。

    洛槐的控制力比黎冥稍差点，毕竟他是后面才加入的，但是他紧随其后的进度也让黎冥危机感满满，一丝一毫都不敢懈怠。

    除此之外，洛槐的蓝量很充足，几乎不需要拿水晶充能，让黎冥羡慕的很。

    “诶，黎冥，你有没有想过等回去之后怎么办？”

    后来的有一天，洛槐突然问了黎冥这么一句。

    这问到点上了，如果宇宙的环境解除了黎冥的限制，那回去之后怎么办？

    如果黎冥的能力真的只能被限制在太空中，那是不是意味着他以后的路线将被限制得死死的？

    “我不知道。”黎冥想了下，摇头道，“如果真的是那样，那应该是我还不够强的缘故吧。”

    “也许是你还需要一个变身器的缘故。”

    严肃的话题突然蹦出了不严肃的东西，黎冥一愣，“唉？”

    但是洛槐好像挺认真的，他给黎冥讲起自己的理论，“你看，几乎所有光之巨人的人间体不是都有一个变身器吗？如果排除为了卖玩具的嫌疑之后，是不是可以认为这也是某种道具呢？”

    “你这么说……还真是。”黎冥很认真的听取了洛槐的猜想。

    对了，水晶！

    他拿出了背包里放着的水晶。

    “就是这种类似的功能对吧？”黎冥捧着水晶，这段时间他已经能做到不被动变身了。

    “这水晶除了充能，应该还起到某种开关的作用。”

    黎冥的体内不缺光能，即使是在凡界，也可以依靠太阳时刻保持着光能的充足。

    理论上黎冥体内的容量不变，那么不管在哪里，体内的能量都应该是一样的，包括宇宙中。

    所以，促使黎冥变身的原因另有其他，绝不是单纯的装不下要满出来了这么简单。

    不过这些谜题都先交给日后吧，现在有其他的情况。

    【警报！前方发现巨大生物能反应！极度危险！】

    没等二人反应过来，飞船就已经自动开始了转向，规避危险。

    两人从窗外移动的景象中看见了一个庞大的黑色生物，其全貌不得而知，但是两颗疑似眼珠的巨大红点却让人不寒而栗。

    飞船已经调转了一百八十度，全速逃离，可是空荡荡宇宙中，这种肉眼可见的距离太近了，那巨大怪物已经注意到了小飞船。

    巨大的身躯舒展开来，怪物的真面目远远要比刚才的第一眼要庞大，且骇人。

    一双巨大的、足以和飞船大小相媲的巨钳从身下伸出，蜷曲的躯壳舒展开来，侧身是几对比挖掘机还要大的副足，最前端还有着一对刀刃似的长须。

    这些都看得洛槐和黎冥张大了嘴，惊呼：

    “小……小龙虾？”

