    “在证人证词的最后一个阶段，本官再给你们最后一次机会，确定证词，不再作改？”

    明镜高堂，府衙门匾上悬挂着“正大光明”四个大字，此刻显得无力滑稽。

    证人们低垂着头颅，坚定的摇了摇。

    秦王让属下沏来好茶，手托茶盏，翘着二郎腿，悠哉悠哉。

    “苏大人，既然无人作证，可见臻儿是清白的。倒是那位何氏，倒贴臻儿不成还自杀污蔑一国郡王，其心可诛。”

    苏希锦正襟危坐，“王爷莫着急，是非曲直，自有定数。来人，上物证。”

    既然人证靠不住，还得靠物证。

    府差带着一位白胡子老头儿走了上来，那老头儿手里还托着一木盘。

    “此为贺太医，事发后，太医曾对何氏的尸首进行过检测。贺太医，请将你的检测结果说给大伙听。”

    “回大人，何氏身体敏感泛红，初始瘫软后僵硬。下官曾取血检测，确信何氏生前服用过催情药。”

    贺太医乃太医院元老，不参与朝廷斗争，只回答医学方面知识。

    “这种催情药，使用后有什么症状？”苏希锦问。

    “此药名为一夜天，女子服用后身体酸软，面色潮红。多为男子控制女子所用。”

    “若女子服此药，能否走动？”

    “一般情况下不能，根据个人体质而言。”

    苏希锦点头，“若女子服用之后，可否独立从城东赶到城西？”

    “不能，除非有人搀扶。”

    “好，”苏希锦拍了拍桌子，“如此可知何氏要走到客栈为不可能。”

    这只能证明何氏服用过药，至于主动还是被动，均无所知，更与臻郡王无关。

    众人不知她突然说这个有何作用。

    秦王轻嗤，带着深深的不屑。

    苏希锦令差役将第二件证物递上来，此为一只陶瓷碗。

    “这只陶瓷碗乃官兵至何氏家中搜出，经太医鉴定，上面沾有一夜天残骸。”

    “那又如何？”臻郡王挑起下巴问，“这不正说明何氏自己喝了药勾引本郡王？”

    苏希锦将头转到一边，盯着堂下那干瘦精明的男子，“仇大海，庆丰九年十二月十二日，有人见过你向穿着郡王服饰的下人，交易一夜天。此事你作何狡辩？”

    仇大海便是何氏丈夫，被点名后，眼里划过一丝慌乱，抬头就往臻郡王那边看。

    得到回应后，老老实实上前，“回大人，草民是买过一夜天，但只为了增加夫妻情趣，并未料到何氏会去找臻郡王。”

    苏希锦眼里幽暗，“上证人。”

    此次的证人为四五岁的小女孩儿，女孩儿穿着破烂，隆冬天仍穿着出单薄的春衫，脚底乌青，脸颊干燥皲裂。

    苏希锦让人拿了厚衣裳披在她身上，柔声问道，“小朋友，你叫什么名字？”

    彼一见女孩儿出现，仇大海便慌乱起来，“招娣，你怎么来了？快到爹爹这里来。”

    招娣怯弱的躲在差役身后。

    苏希锦左边的马大人拍案呵斥，“大胆狂徒，苏大人都未发话，你插什么嘴？”

    仇大海闭嘴，苏希锦看向女儿，“你叫招娣？仇大海的女儿？”

    招娣探出一只脑袋，小心翼翼点头。

    “何氏是你的什么人？”

    “继母。”

    苏希锦点头，“招娣，十三号那天你听见了什么？”

    招娣看向仇大海，抖瑟，“爹爹给娘亲下药，娘亲骂爹爹，爹爹说是送娘亲去郡王府享福。然后就来了两个人将娘亲抬走了。”

    “丧尽天良啊，把妻子送人。”

    “这人我知道，原是城东有名的赌徒，那何氏也是别人输给他的。”

    “指不定是换钱拿去赌了，可怜见的，有钱不给女儿做身衣服。”

    百姓一阵唏嘘。

    苏希锦叫了声肃静，让招娣在人群指认，很快抓住想逃走的郡王府小厮。

    “臻郡王，你还有何话可说？”苏希锦冷脸问。

    臻郡王狠瞪了仇大海一眼，“此事本郡王全不知情，应当是下人自作主张，虚意媚上。”

    被抓住的小厮眼色极好，立刻跪地求饶，承担了一切罪名。

    一波三折，好不容易有点起色的案子，忽然之间又陷入了僵局。

    门口百姓看得心惊肉跳，又是遗憾，又是骂对方太过狡猾。

    “如此，证实是你郡王府之人伙同仇大海，给何氏下药，并掳走了她。”

    “那又如何？”

    苏希锦面容不变，又对外喊了一句，“传物证。”

    便见一蓝布中年男子，端着一把剪刀上场，正是本案的凶器。

    “这是在客栈内发现的剪刀，正是本案的凶器。”她问臻郡王，“郡王爷可认识此物？”

    “认识。”臻郡王瞥了一眼便收回目光。

    “郡王爷当日可触碰过此物？”

    臻郡王不耐烦，“没有，这般晦气之物，本郡王碰一下便嫌脏了手。”

    苏希锦冷笑，示意大家看托盘里四片规格不一的薄片，“此为薄蜡，大理寺用此物提取了剪刀上的指纹。将带有指纹的蜡片置于灯光下，可清晰的看见两种指纹印，正是臻郡王与何氏的。由此可见，郡王爷曾用过此把剪刀，臻郡王，你当如何解释？”

    一字一句，掷地有声，令人无法反驳。

    满堂哗然，谁都无法想象竟可以用这种方法，检测指纹！

    苏大人当真聪慧过人，这下看臻郡王如何狡辩。

    臻郡王刹那间心跳加快，在她慑人的目光下，竟有些慌乱。

    “咳，”秦王哐当一下将茶盏扔到桌上，“臻儿，你如何拿了这妇人的东西？便是再着急也不止于此啊。”

    臻郡王立刻反应过来，理直气壮，“方才本郡王忘记了，本郡王好像拿过这东西。当时何氏以剪刀相逼，令本郡王临幸于她。本郡王抢夺剪刀，抵死不从。最后她便抹刀自尽了。”

    语气由慌乱转轻慢，最后竟给人一种“你奈我何”的真实感觉。

    “你撒谎，”苏希锦起身，厉声呵道，“若妇人自杀，剪刀刀口应水平，且因妇人力气不足，伤口多为浅伤，位于脖子中间处。而林氏之伤与之不同，许仵作你来说。”

    “回禀大人，何氏之伤位于肩窝旁，伤口倾斜向下，一刀致命，推测凶手应当为男子，力量极大。”

    “臻郡王，当时房里就你二人，你还有何解释？”苏希锦冷问。

    “这这……”臻郡王找不到借口，转而看向秦王。

    秦王脸上堆满了笑，“苏大人如何知道房里就两人？莫不是当时你也在现场？”

    “自然不是，”苏希锦丝毫不慌，伸手一指方才作证的女子，“方才这位小姐已经说得明白，当时她屋里只有你两的声音。”

    “兀那女子，你还听到了谁的声音，请从实招来！”秦王朝那女子怒吼。

    作证的女子哆哆嗦嗦上前，“好像还有一位男子，民女忘记说了。”

    秦王顿时得意地看向苏希锦。

    苏希锦眼睑微动，“剪刀上只有何氏与臻郡王的指纹，无论房里有几人，都不能改变臻郡王杀人的事实。”

    秦王怒火冲天，“苏大人当真要跟本王斗到底了？”

    “本官只看证据说话，今日所为不过奉君之命，执政为民。”她坐了下来，声音平缓而有力量，“除了刀伤，何氏腰、肩、手腕处还有人为勒索伤痕，可排除自愿献身。”

    “人证物证俱在，案子至此真相大白。臻郡王伙同何氏丈夫仇大海，给何氏下药，意图强奸。行事过程中因何氏醒来奋力反抗，导致臻郡王失手杀人。因此，臻郡王犯强奸罪与杀人罪，按照惯例，应判处死刑。然臻郡王主观为过失，其职位位居大夫之上，判流放。仇大海为协同犯罪，按律应判处三年牢刑。因何氏为其妻子，给社会带来不好影响，情节恶劣，罪加一等，判五年牢刑。”

    若依现代刑法，说不得就是强奸致死罪，然陈国律法对复杂之案并无细分，基本就是择一重罪再加刑加量惩罚。

    “至于你们，”苏希锦看向方才作证的几人，“收人钱财，作假供掩盖事实，依律当杖则三十，收受的银两充公。然因你们之前主动作证，应受嘉奖。一过一功，两相抵消。只钱财乃不当得利，仍应充公。”

    自有官员将他们私收的银两呈了上来。

    几人面色苍白，伏地跪谢：“多谢大人。”

    “谢大人宽容。”

    “草民不服，”一片跪拜声中，仇大海声嘶力竭，“她是草民赌来的媳妇，草民是她丈夫，夫为天，草民想将她送谁就送谁。”

    “既是妻子，则为一体，在法律上你们是平等的。你违背妻子意愿，将她送与他人相奸，便是此罪协同犯。本官这样判有何不可？你若不服，大可申请上诉。”

    门外百姓被他厚颜无耻的态度震惊到，纷纷出言骂他。一片怒骂声中，苏希锦宣布退堂。

    今日之案自有大理寺官员记载在案，呈与陛下案前。

    “苏大人莫要高兴得太早，这世界不是非黑即白。”秦王起身讽笑，“便是证据确凿又如何？你当真以为臻儿会流放？做你的美梦罢！”

    这天下可是姓周。

    苏希锦低头整理案面，面无表情，“下官在其位谋其职，至于结果如何，下官无愧于心便是。”

    秦王冷哼一声离开，苏希锦垂眸，陷入沉思。

    “苏大人在想秦王的话？”

    方才还人声鼎沸，摩肩接踵的衙门，此刻门可罗雀。

    所有的一切仿佛就如一场梦。

    苏希锦抬头与秦非衣四目相对，“你说臻郡王真的会被流放吗？”

    秦非衣勉强笑了一下，“苏大人心里已有答案，何必问下官。”

    是啊，若她猜得不错，周乐臻大概率会被轻拿轻放。

    万恶的封建社会，人如草芥。

    只可惜了何氏。

    “我能理解，”苏希锦叹了一口气，“若真是这样，那……”

    “苏大人！”秦非衣突然伸手，捂住她的嘴，“隔墙有耳，有些话说出来便是罪过。”

    苏希锦微愣，这个案子最终决定权在周武煦，若真是这样，那她真的会对周武煦失望。

    在她心里，他一直是明君的形象。

    “阿锦，韩大人来看你……你们……”

    邱笙笙兴冲冲跑进来，看到房里的情形很是一惊。她反应飞快，转身挡住韩韫玉视线，无奈他比自己高上许多，只是无用功，“韩大人，阿锦没在……”

    身后之人瑞眼如霜，冻得人浑身发凉。

    里间秦非衣早收了手，他理了理衣袖，冲苏希锦拱了拱手，“苏大人，方才得罪了。只有些话，还是不要说的好。”

    苏希锦谢过他，转身去找韩韫玉。

    对方淡淡扫了她一眼，转身便走。

    不同于上次御史台的乌龙事件，这次她感觉他是真生气了。

    苏希锦一把将卷宗拦在怀里，小跑追赶韩韫玉。

    他没等她，长腿一迈，径直上了车，冷冷吐出一个字，“走。”

    凌霄看着火急火燎追在身后的苏希锦，略有些犹豫。

    “什么时候连我的话也不听了？”车厢里的声音冷漠疏离，夹杂着怒气。

    凌霄打了个冷颤，心里默道：苏大人对不住了。

    马车就要远离，此刻不解释，过两日误会会更深。

    苏希锦转头让逐日追了上去。

    韩府之人今天看了个热闹，他们清冷似神仙，泰山崩于前而面不改色的主子，竟然会生气了。

    众人还来不及猜想原因，便见主子身后跟着个绯衣小官。那官员身材纤细，一看便是女子。

    所有人互视一眼，挤眉弄眼：哦～

    “韩大哥，”韩韫玉寝居，苏希锦平稳着气息，走到他身前。

    许久没这样激烈运动，加上冷空气倒灌，嗓子疼得厉害。

    但她此刻也顾不得，“方才秦大人怕我说出忤逆之言，慌乱下伸手阻止。我与他关系清白，并无其他纠缠。”

    韩韫玉充耳不闻，慢条斯理挑了本书，坐于木榻之上。

    时听雪端着茶盏进来，苏希锦上前结果，“韩大哥，外面天儿冷，你先喝盏茶暖暖身子。”

    他手翻动书页，仿若未闻。

    苏希锦抿嘴，“要不我给你揉揉肩吧？”

    韩韫玉：“……”

    “那捶腿呢？”

    韩韫玉：“……”

    “要不我给你唱首歌吧。”

    韩韫玉：“……”

    “没说话就当你默认了，”她清了清嗓子，脑海里找出一首歌曲，“花灯锦绣绕枝头解，兰舟春意消愁正风流，火树银花入西楼黄……”

