    温静把华渊搬了出来，又牵扯到什么心愿之事，果然引得正要离开的青云门众人停下脚步，竖起八卦的小耳朵。

    连幻花仙子都忍不住停了下来，大约也是觉得这八卦有趣。

    修真界自然是讲究规矩森严，这尊师重道也是重中之重，燕枝素来有个好名声，这还是头一回有人在外头公然嚷嚷她与华渊的事情。

    燕枝却根本不搭理温静的发难，她转身离开的脚步停也不停，只是说道：“小师妹又在这里胡言乱语什么？我早在数月之前就已经辞别师尊，如今正在药王峰下修习，这几个月我从未见过师尊一面，又哪里得知什么心愿之事？”

    陆姣茵最讨厌温静这样无中生有，她说话总是遮遮掩掩的引人误会，不知道个中缘由的人还以为她大师姐怎么不好了，正想开口嘲讽她两句，就被殷昼捷足先登。

    “温静，你的师姐们是青云门的弟子，自是不好对你发难，免得旁人说她们针对同门师妹，师门不睦，但我并非青云门中人，此时倒是真想说一句，你有那心思整日想着败坏你大师姐的名声，不如好好想想怎么提升自己的修为？没得如今只有这丁点修为，还得拖着人家的后腿。”

    殷昼这小白脸瞧着一团云淡风轻，像是个翩翩君子的样子，嘴里说出来的话却毒舌得很。

    偏生他声音好听，虽是脸上带着帷帽，却也能瞧出他风姿过人。

    温静只觉得脸上火辣辣的，下意识想要反驳什么，又不好自己开口，便将目光期冀地看着宁无尘，谁料宁无尘的目光却一直落在殷昼攥着燕枝衣袖的手上，堪称狂躁。

    殷昼也察觉到他的目光，他那是一点也不怕，帷帽遮掩下的双眼堪称戏谑，整个人施施然地往燕枝身后一躲，全然将自己小白脸的做事风格贯彻到底：“师姐，你瞧他的目光，仿佛要将我杀了一般，我一点儿修为也没有，师姐可要为我做主啊！”

    陆姣茵看殷昼这一套行云流水，眼珠子都快掉出来了。

    他刚刚还在嘲讽温静修为低微，靠着旁人才能进到秘境之中，怎么如今又敢这样光明正大地说自己没有修为，要燕枝保护他？

    虽然她也深恨温静无中生有，但殷昼怎么敢双标得这般光明正大？

    她是不认得丛乐，否则两人在就如何看待殷昼这个死不要脸的狗东西的份儿上，恐怕很有共同语言。

    燕枝知道他是故意作怪，忍不住抿了抿唇角，笑意稍纵即逝，之后才正色道：“秘境之中的规矩向来如此，这位仙子既然已经先到，拂月派的道友们也将到来，咱们再不退去，难免瓜田李下。此处应当还有许多天材地宝，还请同门与我一同去别的地方寻找。”

    她如此正色，却完全没搭理那边的温静，反而是在安抚其他的弟子。

    温静唱念做打了半晌，抛出来一个燕枝与华渊的重磅炸弹，没想到对面完全不接招，甚至连搭理她这话的意思都没，倒好像她在唱一出没人看的独角戏，十分滑稽。

    甚至连幻花仙子都觉得有趣起来，完全没将温静这个小角色放在眼里，而是饶有兴致地看着殷昼，半开玩笑地说道：“难怪我那师兄一直求而不得，想来燕仙子是早已有了心上人了。”

    陆姣茵却宛如被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来，连忙撇清道：“我师姐和他有什么关系？这位仙子可不要这样玩笑，我师姐不过是奉承师恩，照顾他一二罢了。”

    这头三言两语，倒成了个大师姐与小白脸的八卦大会，这起子弟子总是更喜欢年轻人与年轻人之间的事情，至于大师姐与其师尊的事情，对比起来就黯然失色，都抛在脑后了。

    眼见着燕枝完全要走了，温静也顾不得了，声音都尖锐起来：“大师姐怎敢做忘恩负义之徒！师尊此次闭关，自是因为修为停滞，难以进步，这佛手莲心果实能够帮助师尊进益，难不成大师姐要将师尊这些年的养育教导之恩弃之不顾，就这样瞧着师尊心愿落空？”

    “你要是有那雄心壮志，那你自己去做就好了，干嘛非要我师姐来做？你分明知道自己没那本领，不过把我师姐当成你手中的枪杆子使罢了，你还以为我看不懂你！”

    陆姣茵实在是一肚子恼火，忍不住骂道。

    就在此刻，那棵光秃秃的佛手莲心树忽然光芒大震，整棵树都似乎蒙上一层耀眼夺目的光，那十颗果实更是如同天边的太阳一般，叫人不能直视。

    果实已经成熟了。

    温静这时候当真是急得厉害了，她回头看了宁无尘一眼，又推了他一把，宁无尘眼中闪过一丝戾气，却还是任劳任怨地一把抱起她，两人飞速往佛手莲心树上飞身而去。

    幻花仙子也是没想到这等阵仗之下居然还有人真的敢忤逆她的意思，她脸色冷了下来，手中半卷纸符已经展开。

    幻花仙子的背后又传来数道御空之声，回首一看，便能看到天边一排衣袂纷飞的仙子，这些仙子皆是拂月派之人，想必是他们进来的弟子也已经到了。

    幻花仙子敢这样进入秘境之中，必然是有人接应，知道她的目的就是心心念念的佛手莲心果，看到温静与宁无尘居然如此不怕死，有人甚至防的更快。

    三四道流光一下就往温静与宁无尘身上飞去，漫天的纸符顿时展开大阵，企图将两人困在其中。

    燕枝虽然刚才一直毫不在意，其实她眼角的余光一直在注意着宁无尘与温静二人的动向。

    她始终不明白年纪轻轻的温静要佛手莲心果做什么，而且看她如今这个样子，分明就是不怕死，那佛手莲心果对她来说究竟有何作用？

    宁无尘就更加奇怪，这人从小到大都是黑心肠，是个无利不起早的秉性，要说他喜欢温静也不是没可能，但是也不必用这个舍身的方式去助她这一臂之力吧？

    这得多爱得死去活来啊！？

    燕枝总感觉自己可能已经触碰到了什么重要的细节，正当她在思索之际，有一道火符应当是误伤，往他们这个方向摔过来，殷昼直接搂住燕枝的腰身，将她往后一带，躲过那一道摔下来的符咒。

    与此同时，他的嘴唇似乎轻轻地擦过燕枝的耳朵，燕枝还来不及羞赧，就听到他口中湿热的鼻息里吐出一句低到不能再低的话。

    “佛手莲心果不仅仅可以增加寿元、稳定修为，更重要的是……能够修补元神裂缝。”

    燕枝脑海之中电光火石，虽说尚未明白为何如此，但有一点能够确定，绝不能让温静拿到佛手莲心果。

