    第105章 救下晏家人   

    迟遇听到是晏寻回来之后，他急忙的想要起身，但是却户部侍郎拦住。

    

    “父亲，是晏寻，晏寻跟晏家人不一样。”

    

    “你就是个傻的，他跟晏家人无论是不是一样，他自始至终都是一家人。

    现在你不能见任何人。”

    

    户部侍郎恨晏家的人，恐怕将来不会允许他跟晏寻继续来往。

    

    迟遇有些急切，他咬了咬牙齿，继而鼓足勇气说道：“父亲，晏寻他真的和晏家人不一样。

    他是孩儿的同窗，是我多年的好友，这么多年来晏寻是什么样子的人？

    父亲你也知道。”

    

    户部侍郎一直都知道两个人的同窗之情旁人不能够轻易阻拦的，但是户部侍郎在自己儿子和他们的同窗之情之间选择的是儿子。

    

    户部侍郎微微的叹息，他给迟遇扯了扯被子，说道：“孩子啊，这件事情发生以后，我们和燕家已经是明面上的死敌。

    倘若你继续跟晏寻来往，你觉得晏家人会放过你吗？”

    

    户部侍郎说起这句话的时候，瞧了一眼迟遇的表情，他的孩子就是善良，但善良不能善良到愚蠢的地步。

    

    朝堂之上的纷争，平日里户部侍郎多多少少会讲给迟遇听，很多时候迟遇是明白的，两家的立场不同。

    

    晏太师那个人所做的事情，迟遇当然是不认同的，但是没有办法，他是太师，陛下都管不了，何况旁人。

    

    一番话，迟遇哑口无言。

    

    “你好好休息。”

    

    走出去之后的户部侍郎微微的叹了一口气，他的孩子是过于善良。

    

    受到阻碍的迟遇并没有离开。

    

    他现在只想进来，正在家丁争论不休的时候，户部侍郎终于出来。

    

    晏寻看到他之后，恭恭敬敬的喊了一声伯父。

    

    “这里不是你该来的地方，回去吧。”

    

    晏寻面色紧张急切：“伯父，我是来见迟遇的，他还好好的活着，是不是？”

    

    这个孩子脸上的紧张一览无余。

    

    户部侍郎没有直接回答晏寻的话。

    

    “是与不是，都已经不重要。

    晏寻，晏家跟我们家现在是敌人，将来也是死敌。

    为了你们之间的友情，也为了你们的以后该断就断了吧。”

    

    “我和迟遇是多年的好友，伯父，你和我家里人的事情，那是你们的事情，跟我和迟遇是没有关系的。”

    

    他的话真的是太天真了。

    

    户部侍郎微微叹息道。

    

    “你是晏家人，迟遇是我迟家的人，怎么会没有关系？

    回去吧。”

    

    他的态度非常的明确，晏寻已经明白他话里的深意。

    

    晏寻继续追问：“伯父，迟遇呢？

    迟遇还好吗？

    迟遇是不是安然无恙的活着？

    他没死。

    对吧？”

    

    晏寻这些年走南闯北所见之人比比皆是。

    

    此时的户部侍郎脸上并无伤心的神色。

    

    他便知道这其中定有猫腻，那就是迟遇安然无恙。

    

    其实在户部侍郎出来的那一瞬间，他已经想好。

    

    在晏寻面前恐怕不能做到伪装。

    

    晏寻一直是个非常聪明的孩子，他一语道破。

    

    户部侍郎目光犀利。

    

    他站在台阶上，睨着下方的晏寻。

    

    “你既已经知道，就走吧，以后不要再来。”

    

    听到迟遇真的没有死，晏寻打心底为他开心，为他高兴。

    

    “迟遇好好的，那么就请伯父走一趟京兆尹吧，将我大哥放出来，他在大牢里已经这么久了，该受的惩罚已经受到，请伯父大发慈悲。

    饶恕我大哥。”

    

    他的一番反转，户部侍郎稍微的有些膈应。

    

    适应之后，户部侍郎面色微冷：“回去吧，宴留的事情自有京兆尹大人安排。”

    

    其余的，他不想再跟晏寻继续浪费唇舌。

    

    户部侍郎转身回去，留在外面的晏寻知道无论自己现在说什么，改变不了户部侍郎的想法。

    

    茫茫然到晏寻，魂不守舍的离开。

    

    刚刚走到马前面，忽然之间他的马不知怎么的疯狂的躁动起来，马蹄子直接朝着晏寻袭来。

    

    他重重的被马踢了出去。

    

    晏寻当即躺在的地面上，口吐鲜血。

    

    看到这一幕的陈清淮脚步加快的走过去。

    

    “你没事吧。”

    

    捂着胸口的晏寻非常的难受，他看着眼前忽然出现的年轻男子，有些茫茫然的。

    

    此人当真是好相貌。

    

    “我还好。”

    

    陈清淮搀扶着晏寻，他还是受了伤，那一蹄子踢的是真的有点重啊。

    

    陈清淮立刻握着他的手腕儿把了把脉。

    

    晏寻注意到他的举动之后，小声问道：“公子会医术？”

    

    “略懂而已。”

    

    此人不仅相貌出众，竟然还会医术，   

    看着他的样子，可不仅仅是略懂。

    

    “还好，伤势不重。”

    

    有家丁看到这一幕之后，心底暗自吐槽。

    

    不重？

    

    他都吐血了，这叫不重吗？

    

    不过不管了，他要是庸医最好能治死他。

    

    反正晏家的人无所谓。

    

    他们是非常讨厌晏家人的。

    

    从怀里掏出一个小瓷瓶，里面倒出了一枚药丸，递给晏寻。

    

    “吃下去很快就能好。”

    

    晏寻看到他掌心里的药丸，一时之间有些迟疑。

    

    陌生之人的药，万一是毒药……   

    晏寻在心底一番挣扎之后，还是拿起药丸吞了下去。

    

    这个时候，陈清淮则是笑意盈盈。

    

    “你不怕我给你的是毒药。”

    

    

    

