    这两条大龙虾，在海里估计块没有多少年头好活了，沈芮往两只龙虾体内注入了一缕灵气，用带下来的橡皮筋困住他们的触角，这两条威武的长翎须须，是他们的价值体现，可得好好保护好，以免损伤了他们的身价。

    遇见就是她的缘分，这两条大锦绣龙虾沈芮取走，剩下的小一些的龙虾，沈芮取了一捧小虾米滴入几滴灵泉，抛洒在龙虾群里，任由龙虾群里抢食。灵泉助益他们的成长，滋养龙虾群的生命力，增强他们的繁衍生存能力，这是她的回报。

    一手拿着一条大龙虾，沈芮轻轻摆动双腿，先是游到了她刚才发现梭子蟹群的地方，把两条大龙虾先搁置在海沙上，捡了一篓子梭子蟹，然后再次拿起大龙虾，摆动双腿，斜向上靠近传遍浮出水面，先把两条大龙虾放到船上，然后翻身上船将背篓里的梭子蟹提上来。

    先把那对大宝贝锦绣龙虾找了个单独的船舱灌入海水养着，水里沈芮特意放了些冰块，丢了个低温的霜冻术法降温，模拟刚才深海的温度。

    这一是为了避免温差过大，这对珍惜的大宝贝死翘翘了，二也是保持低温，省得这两位好斗，在她还要下海的时候，损伤了外表，所以保持低温让它们继续保持差的活动性，老老实实修身养性。

    梭子蟹沈芮到在另一个舱里，一样放了海水敲碎了一箱冰块倒在其中冰鲜保持活力，然后拎着背篓，和另一个备用的背篓，沈芮继续下海，又来回三四趟，花了一个多小时，总共弄了九篓梭子蟹上来，装了一个小舱底。看着不少，给亲戚朋友分一分，也就够一家尝尝鲜的。

    最后一趟出海浮出水面的时候，沈芮将背篓先扔上船，然后并不急着回航。她今天是出来玩的，给自己既定的任务超额完成还有惊喜大收获，心情正是畅快。

    不由开心往前面游着嬉水，一会儿下潜，一会儿浮出水面，蝶泳，仰泳，花式···她逐一按着记忆中的影像尝试着，肆意享受着玩水的快乐，玩出了花样。

    她放开挽着的长发，任海水在游动中清洗刚才在深海中沾染的泥沙，游畅快了，她浮于水面上，用手从额际轻轻梳拢至脑后，露出她精致的轮廓，轻轻一甩长发去除一半的水分，她孩子气的轻击水面，撩起一道道水花，自得其乐开心笑得灿烂而明媚。

    波光粼粼的海面，这好似海中精灵出海的一幕正好倒映闯入远远地一艘游艇上，某个人以望远镜观光的视线中。

    旁边有个俊朗的年轻人朗声问道：“四叔，在看什么呢？出海兜风的感觉还可以吗？我收到老钱的消息，黄鱼宴那批大黄花鱼就是在这附近的海域出海的，要不咱们掉头也去海钓一下？”

    “回酒店！”男人放下望远镜，淡声地下着吩咐，显然是对年轻人凑热闹的提议毫无兴致。游艇在男人吩咐后，向着市区的方向快速奔驰而去。

    ···这边，沈芮灵觉敏锐，察觉到了点儿什么，但她抬头望去，也没见什么异常。索性，玩的尽兴了，沈芮也就不在耽搁时间，游回船边爬上船。

    使了个驱水决，将身上和头发上的水汽大半剥离，拿了手机对着船舱低温下安静趴伏的那对锦绣大龙虾拍了几张图片，然后驾船往回走去，在快靠近岸边有信号后，传给了郑明浩。

    她现在和泰恒保持着合作关系，有新鲜贵重的海物自然是首先考虑泰恒。当然，泰恒没兴趣，她还有第二渠道，最近她进了岛城一个有名的海产论坛，凭着这对锦绣大宝贝的表象，总有感兴趣的土豪愿意挥舞着钞票来请它们的。

    当然，泰恒那边财大气粗，拿下的可能性还是很大的。泰恒作为合作方，速来爽快利落，沈芮也更倾向于和他们合作，安全放心。

    果不其然，也就是沈芮回到岸边抛锚停船的功夫，郑明浩的电话就打过来了。“芮芮，又弄到稀罕海产了？那两只大龙虾可真威风，那图案，那色彩，可真是绝了！”

    “今个儿运气好，我闲着没事出海玩水碰到这两个大宝贝，我没认错的话，应该是锦绣大龙虾，泰恒可看得上？”

    “看得上，锦绣大龙虾我之前也见过，长这么大，背图宛若星河一样璀璨的，我还真是第一次见，我已经提报到老钱那里了，这对稀罕大宝贝，泰恒拿下了，芮芮可别许给别人了！”多年的老搭档，郑明浩这点儿把握还是有的，这样的稀有物，那是谁有谁打响名声！更别说，他本身也有一定的决策权的。

    “行，那我用冰海水养着，晚点儿去市区给你们带过去！”沈芮利索的应下，挂了郑明浩的电话，看了眼小舱里的两个大宝贝，在她模拟的并海水中，还有她之前输入的一丝灵气蕴养，生命力不减，就先没管他们，而是先把另一个舱里冰镇的梭子蟹连着冰块混合往泡沫箱子里装。

    她之前丢了个低温霜冻术法在舱内降温，被她敲碎的冰块倒没怎么化开，所以她弄上来的那些梭子蟹，都还活着。

    一层螃蟹一层冰，沈芮发现的那个梭子蟹群不小，她挑着大个的弄上来了九篓，但是篓子并不大，也就是一篓半混合冰再加点儿海水装一个泡沫箱，一个泡沫箱三四十只左右的状态。

    刚好船舱里还有她之前放着的备用泡沫箱，还有装冰块的泡沫箱，她打包了六箱出来，又把那五条真鲷也用了个小些的泡沫箱放冰块水装好。

    最后，她又把那两个大宝贝，找了个备用的一米见方的大泡沫箱连同冰块海水转移进去养着，这个大泡沫箱还是为了给那些大海鱼准备的，这会儿正好能放得下这两个大宝贝。

    小推车就在船上，沈芮下船在岸边支好，她力气大，做活利索，没等岸边忙活的叔伯大娘发现她回来，就然后梭子蟹的箱子两箱一排摞到小推车上，摞了三层，最后将装龙虾的箱子和装真鲷的小箱子放在最上面，拎着摇把慢慢拉着小推车往自家海房前的车跟前走去。

