    第517章 双方都有危险

    王新涛虽然是沈夜的老同学，但是这也不能否认，他们俩是死对头，而且这种死对头也不是那种一直都是死对头，而是越斗越深，越斗越勇的。

    现在沈夜跟王新涛已经斗得差不多了，他们之间的关系已经是水火不容了。

    而且现在两个人都不甘示弱, 都想要让对方付出代价，让对方永远记住自己。

    不仅仅是他们，连他们身边的亲戚朋友都是一样。

    毕竟沈夜和王新涛都是这样的性格，只有这样才会让双方都有危险，这样才能够促使两人互相残杀。

    而这两个人，一个是陈浩然的儿子, 一个是陈浩然的老同学，现在这样斗下去，肯定会影响很多人。

    这个时候陈浩然的母亲就出来说话了。

    “哎哟喂，你们两个这是干嘛呀，怎么好好的弄的跟仇人似得，现在这种局面，可不适合我们，还是想想怎么解决这件事情吧！“

    其实陈浩然的母亲这样说，也是有私心的。

    虽然她是陈浩然的母亲，但是她也有自己的私心的。

    毕竟现在他们这个圈子里面已经很久没有这么精彩纷呈的戏剧了。

    尤其是沈夜这样的，真的是让人眼红嫉妒呀！

    “呵呵......“沈夜只是冷笑了几声，没有回答陈浩然的问题。

    沈夜不屑的样子，也是彻底的刺激到了陈浩然的怒火，所以他一拳打向了沈夜，“你他妈的，别给脸不要脸，我跟你讲，你最好离陈雅倩远点。“

    说这句话的时候，陈浩然的眼睛里面冒着熊熊燃烧的火焰，仿佛恨不得要把沈夜吞噬掉似得。

    沈夜看到这一幕，眼神闪烁了一下, 随即露出一丝嘲讽：“陈浩然，别以为自己做过一些肮脏的勾当就可以在我的面前耀武扬威，不过你这招我还真的没有办法抵挡住呀，不如你来试试，看看是你的攻击厉害，还是我的防御厉害？“

    听到沈夜这样说，陈浩然气急反笑，“哈哈，好好好，沈夜你真的是好厉害呀！“

    沈夜只是淡淡的一笑，然后说道：“彼此彼此！“

    陈浩然气得牙痒痒的，但是他也知道沈夜现在不是那么好惹的。

    再说了，现在陈浩然的身份，也不可能再像之前那样肆无忌惮的欺负沈夜了。

    所以现在的陈浩然不管做任何的事情，都必须要考虑到沈氏集团的面子。

    所以现在他必须要忍耐，而且也得忍耐着。

    但是这一次不同了，他可不需要忍耐。

    只是一瞬间, 陈浩然就想到了一个主意。

    这个主意的名字，叫做“螳螂捕蝉黄雀在后“。

    螳螂捕蝉，黄雀在后, 这个意思，也是在说，螳螂跟黄雀都是在暗地里面进行着某些勾当，所以他们两个之间也算是各取所需。

    至少对于陈浩然来说是这样，而对于沈夜来说，他也确实需要这样。

    只是陈浩然这样一想，就觉得这是一个绝妙的好主意。

    所以陈浩然直接对沈夜说道：“既然你想要跟我玩这样的游戏，那么我就陪你玩玩，不过你也要答应我一个条件，不然的话我们的赌约可就作废。“

    “好呀！“

    听到陈浩然提起这个，沈夜立马应道。

    “你放心好了，我一定答应你的，只不过，我也得提醒你一句，我可没有什么耐心等你。“沈夜的声音里面带着冷冽。

    沈夜也是一个极度聪明的人，所以他也知道这个世界上没有白吃的午餐。

    虽然沈夜对陈浩然的女人不在乎，但是陈浩然对自己的女人也不是很在乎吗？

    所以沈夜想，自己要是真的赢了这一场游戏，那么陈浩然肯定是会付出一点代价的。

    陈浩然自然是不知道，沈夜现在居然还在打自己女人的注意，他只是点了点头，表示自己知道了。

    “行了，现在我们两个就去找他们两个人，到时候我们一起去参加竞标，到时候，谁胜利了，我们都会得到我想要的东西，当然了，我也会告诉他们，我要的东西是什么！“

    沈夜和王新涛，一个比一个狡猾。

    沈夜是想要利用王新涛，然后把陈浩然引入坑中，而王新涛则是想要利用沈夜，把陈浩然引诱进陷阱之中。

    两个人之间可谓是互惠互利，各取所需。

    而陈浩然和王新涛也知道，他们之间不能再继续闹腾下去了，要不然的话就真的得不偿失了。

    所以两个人很快就商量好了，然后去了。

    而陈浩然和杨晓瑶，也早早的就到达了那个地方，等待着沈夜和王新涛的到来。

    而杨晓瑶，更是直接坐在了陈浩然的旁边，然后一副幸灾乐祸的样子看着陈浩然。

    陈浩然一脸疑惑地看着杨晓瑶，“晓瑶，你在笑什么呢？是在担心吗？我想他们不会有什么问题的，不过这次我要跟他们两个人好好玩玩。“

    陈浩然说完这句话之后，就开始计划接下来的事情。

    沈夜和王新涛两个人来到这里的时候，陈浩然和杨晓瑶，已经在这里等待了许久了。

    看着陈浩然和杨晓瑶的样子，沈夜不由得皱起了眉头，“你们怎么来的这么晚呀？“

    沈夜的话，让陈浩然和杨晓瑶都很是恼火。

    这是沈夜故意刁难他们，但是他们也只是在心里愤怒而已，并没有表现出来，所以沈夜和王新涛都没有看出来，而陈浩然的演技可以算是非常不错，所以两个人都没有看出破绽。

    陈浩然冷哼一声，然后冷冷的看了一眼沈夜和王新涛，然后说道：“怎么，我们早来了不可以吗？还是说，你怕输了不敢赌？“

    “谁说我不敢赌的！我就怕你不敢跟我赌，所以才迟迟的来的，怎么样？现在你们两个人可以开始了吗？“沈夜说着还挑衅的看向了陈浩然，“陈浩然，你可千万别耍赖呀！“

    “放心好了，我陈浩然是那么没品的人吗？我可以答应你赌，但是我却不会跟你赌。“陈浩然很是霸气的说道。

    “你凭什么说，你不跟我赌？就凭你现在什么都没有吗？“沈夜讥讽的说道。

    “呵呵......就凭这个！“陈浩然指了指自己的脑袋。

    (本章完)

