    楚余温从来不知道，简简单单、曾经听过无数遍的两个字,从晏微凉口中说出来,对他的冲击力不亚于一次标记。

    瑞安唤过他许多次先生,温柔的，惶恐的，可爱的，柔弱的……可这些都没有晏微凉用一惯清冷的腔调冷静吐出来的两个字强大。

    晏微凉第一时间转过转椅,避开楚余温喷出来的水,而后又若无其事地转回来：“注意卫生。”

    有高度洁癖的三殿下不允许自己的男朋友如此邋遢。

    楚余温放下茶杯：“你再说一遍。”

    晏微凉重复：“注意卫生。”

    楚余温：“不是,上一句。”

    晏微凉并未遂他的愿：“看来元帅大人的耳聋症有点严重。”

    楚余温掩唇：“殿下再唤一声，我竭尽全力帮助殿下。”

    晏微凉似笑非笑：“就算我不唤，你又能奈我何呢？还能不帮不成”

    有些话说的多了就显得廉价,他不介意偶尔逗逗楚余温，可绝不会被楚余温所掌控。

    习惯了将人玩弄于股掌之间的人，都是不好驾驭的。

    楚余温：“啧”了一声：“殿下真是不好糊弄。”

    “我要回宫了。”晏微凉起身，“多谢元帅大人这一夜的款待。关于我们合作的事情,不要让陛下与内阁知晓,以免打草惊蛇。元帅知道该怎么做。”

    楚余温也起身相送：“殿下放心。你交代的事我会办好，不出三日。”

    “你藏宝阁里那几样东西,我要带走。”晏微凉还没忘了人鱼族的权杖与王冠。

    楚余温并无异议：“那本就是女王让我拿回来的，如今当然要物归原主。”

    两人一路行至藏宝阁地下密室,没有被第三人瞧见。晏微凉将权杖与王冠收入精神空间内,目光在触及那金光闪闪的黄金甲时,很快移开。

    “黄金甲……留给你吧。”

    楚余温讶然：“你不要你母亲的……”

    “我要它做什么？睹物思人,看着伤心？”晏微凉容色平静，“我母亲已死，这不过是一件死物，唯有防御力还算得上强大。你既要帮我，就该明白日后的路不会好走，你留着它还有用处。”

    他低了眼：“你是为帮我才派上用场，想必，她会愿意。”

    楚余温哑声：“我会珍惜。”

    “不用珍惜。”晏微凉撇过头，“不要浪费才是。”

    晏微凉披上兜帽离开军部，有楚余温的默许，没有被任何人发现。

    他并未回皇宫，而是去了姬家。

    披着黑色斗篷、戴着兜帽的神秘人出现在姬家门口，很快遭侍卫拦下：“什么人？！”

    晏微凉抬起那双乌黑色的眼：“我要见你们家主。”

    守卫一惊，很快毕恭毕敬道：“三殿下，请进。”

    姬家谁的面子都不给，太子来了也得等候守卫通传。唯独三皇子，不需要拦，来了就直接迎进来。这是姬家高层早就下达的命令。

    会客厅内。

    晏微凉摘下兜帽，露出清丽绝伦的面容。姬玉见之，立刻道：“殿下。您拿到鲛珠了？”

    晏微凉问：“你都知道了？”

    姬玉道：“人鱼族凡有新王诞生，所有族人都会心有感应。昨日我们都有感族内诞生一名新王，传信给紫星上的族人，得知族中并无小人鱼诞生，就料想是殿下解开封印，恢复了真身。”

    晏微凉颔首，掌心向上，手中便凭空出现一颗鲛珠与一顶王冠，除此之外，权杖也出现在他的另一只手中。

    “东西我拿到了。”

    姬玉望着这几样东西，向来温润不惊的面容上出现一抹喜色：“我去叫长老来！”

    姬家的长老们都是些上了年纪的人鱼族，亲自见证过当年的人鱼族大屠杀，这么多年仇恨从未泯灭，一直都在等待一个复仇的机会。就算是这些年新出生的小人鱼，在被长辈告知屈辱的历史后，对人类也心怀敌意。

    姬玉是这代新生人鱼中最优秀的后辈之一。他看似八面玲珑，温润如玉，实则这些年一直在搜集帝国各家的情报，为了就是有朝一日将这些家族一个个铲除干净。

    只是之前的人鱼族群龙无首，犹如一盘散沙，迟迟没有新王诞生更是让他们自身难保。如今晏微凉恢复真身，他们自然以他马首是瞻。

    王族归位，姬家上上下下都来参拜。偌大一个泳池边上，年迈的长者、成熟威严的中年男女、年轻美丽的青少年，还有蹒跚学步的孩子。一个个都是人类模样，平平无奇。

    可实际上，这满屋子除了塞尔维亚，没有一个是人类。

    姬家本族人口并不多。最早从海王星逃到帝都做生意的姬家，为人鱼族的东方鲛人一脉。而其他人鱼都是姬家当年从人类手中救下来的。人鱼族多年没有王族，族中子嗣艰难，繁衍这么多年下来，所有的人鱼也不过四五十条。

    在加上远在紫星的人鱼族，当世的人鱼还剩下一百多条。

    听起来数目倒也不算少，可人类数以亿计，如此相比，人鱼简直是濒危物种。

    晏氏皇族源自古东方华夏族，可称为炎黄子孙。而东方鲛人的姓氏来自于古老的黄帝。黄帝长居姬水，以姬为姓，姬姓也算是华夏姓氏的起源之一。

    由此可见，人类与人鱼，起初真的是拥有同一个祖先。

    可惜沧海桑田，千万年后，同族兄弟尚且会自相残杀，更别提：“非我族类，其心必异”了。

    姬家这些年生意越做越大，雇佣的都是人类，那些人类并不知道他们的真正身份。

    姬玉是东方鲛人一脉，女王甘霖就是出自姬家，族名为姬霖。算来，甘霖女王是姬玉的姑姑，姬玉是晏微凉的表弟。

    她与姬家沾亲带故，血脉相连，王族更是人鱼一族的希望。所以她的儿子，姬家必也世代守护。

    姬玉一声令下唤来全族，晏微凉见状，也将自己的披风彻底取下。

    为首的白发老者望着晏微凉，上前颤颤巍巍地就要下拜：“王子殿下！”

    他唤的是王子殿下，而非皇子殿下，可见承认的是晏微凉作为人鱼女王儿子的身份。

    而不是人类皇子的身份。

    晏微凉不清楚来人是谁，但看年纪定然是长者，立刻将人扶起来：“不必多礼。”

    “这是人鱼族的长老，我的祖父，姬栊。”姬玉介绍道，“也是……您的外祖父。”

    晏微凉一怔：“……外祖父？”

    “甘霖是我的女儿。她也是你的母亲，本名叫姬霖。”姬栊沉痛道，“我晚年得女，生了个金尾王族，是我姬家的造化。你母亲一出生就被前国王与王后接入宫中，封为公主，赐名甘霖，是姬氏无上荣耀。可我若早知道她成为女王后，会遭遇那种事……我宁愿她生来不是王族！咳咳……”姬栊说到这儿，又猛烈咳嗽起来。

    “祖父，您别激动。”姬玉立刻上前搀扶着姬栊。如今都是自己人，他也不必扮演什么残疾。

    “得知女王陛下死讯后，祖父身子就一直不好。”姬玉对晏微凉道，“他这些年一直撑着，就是想……见您。”

    晏微凉扶着姬栊另一只手，低低应了一声：“嗯。”

    “我是想见你。我得知我还有个外孙，就一直想要见甘霖留在世上的血脉。你母亲不想把你牵扯进仇恨，我和不想你重蹈覆辙，为了责任赔上性命。”姬栊长叹，“可惜……孩子，你也是王族，外祖父真的舍不得让你担甘霖那样的重责。我已经失去了一个女儿，不想再让外孙冒险，所以我这二十多年没有找过你……可我更不能搭上全族人的性命。咳咳……”

    “您不用说这么多。”晏微凉用精神力轻轻贴上姬栊背后，“我知道的。”

    一股暖流驱散体内经久的沉疴，围观的人鱼们都不由惊呼：“好强大的精神力治愈——”

    人鱼大都精神力强大，可他们都看得出，晏微凉才是最厉害的。

    “您是思虑成疾。”晏微凉一检查就知道，姬栊并没什么大毛病，只是这些年思女心切，忧虑过重，“人鱼族的仇，我会报。母亲的痛，我也会让人一一还回来。请您放心。”

    姬栊欣慰道：“好，好——可是殿下，您放得下人类的身份吗？”

    晏微凉静默一瞬，转开话题：“您是长者，不必对我尊称，我受不起。”

    “你是我外孙，可你也是人鱼族的王子。等加冕后，你就是人鱼族的王。”姬栊摇头，“你跟我谈长幼，我还要与你论尊卑。不过你这么说了，我暂时也就不拘礼了。”

    “殿下殿下，您解开封印了？”布兰特放开塞尔维亚的手，好奇地跑出来，“能不能让我们看看，您的人鱼形态是什么模样？”

    晏微凉望他一眼，微微颔首，转身就跳入泳池中，溅起巨大的水花。

    黑发黑眸的人类青年潜入水底，化出银白漂亮的鱼尾。等浮出水面时，银发银眸的鲛人惊艳了全场。

    “好，好美……看，是王族的银尾啊！”

    “这绝对是我见过最好看的人鱼!”

    “不愧是王子殿下，这简直是我的梦中情鱼！”

    “想嫁给他……”

    晏微凉面向众人：“都下来吧。池水被我的力量滋养，浸泡了对你们有好处。”

    晏微凉吸收了部分鲛珠的力量，他又是人鱼王族，他待过的水对人鱼族大有裨益，可以一定程度提高人鱼们的精神力。

    人鱼族整体实力提高点，对他来说也是件好事。

    布兰特第一个没忍住，化出蓝色鱼尾跳下水，入水的瞬间全身毛孔都舒服地张开，像泡在大海里一样。

    人鱼在水中皆可生活，可他们真正适应的地方是大海。这些年，他们丧失家园，只能在河流小溪、室内泳池中游泳，一点儿也不自在。

    “草鱼，你也下来啊！真的很舒服的！”布兰特冲姬玉招呼道。

    “……闭嘴，胖头鱼。”姬玉二话不说，现出草绿色鱼尾，跃入水中追杀布兰特。

    不过一下水他就歇了追杀的心思，明显感到水质受晏微凉影响，与往日里普通的池水不同，忙闭眼消化这股力量，专心提升自己的精神力。

    其他人鱼见状，纷纷现出原形，一个接一个跳入水里。红橙黄绿青蓝紫，各色鱼尾闪闪发光，美不胜收。

    就连刚蹒跚学步的孩子都化出一条青色的小小尾巴，在水中笨拙地游来游去。

    人鱼们嬉笑打闹着，互相泼水追逐，每一条都美丽至极。可要说最引人注目的，仍是那一尾慵懒高贵的银发鲛人。

    岸上的塞尔维亚瞧着这一幕，满目震撼。

    他在姬家待了这么久，与姬家上下打成一片，也知道他们皮下都是人鱼，却从未见过他们的真身。

    他自小走南闯北，也听过不少关于人鱼的传说，那些美丽的生物早已绝迹。而今，他目睹了几十条人鱼，在他面前言笑晏晏，水中嬉戏。

    宛如回到当年人鱼族的盛世。

    宛如一个盛世又将来临。

