    ……

    看着操控盘古真身跟地皇氏和人皇氏疯狂战在一起，五方神兽，以及西王母、雷泽他们震撼之余，也朝着各自的目标杀了过去。

    因为比对方多出一个混元金仙战力，所以，水母配合青龙，双战修为达到混元金仙后期的地龙族首领摩龙。

    地龙族是大地浊气化生的龙族，长相形似恐龙，是天龙族的死敌，太古时代曾经随同麒麟族，与天龙族大战。

    后来罗睺崛起，摩龙果断带领地龙一族出走混沌，后来被神逆收留。

    “青龙，你还真是够废物的，这么多年过去了，依然是混元玄仙圆满。若非凭借这劳什子天地之力，你根本不配站在我面前。”

    听着老对手的讥讽，青龙心中愤恨。

    若非太古时代，为了保命，在鸿钧的威逼下，发誓镇守洪荒海眼，它也不至于沦落到现在的境地。

    实际上五方神兽都被鸿钧给坑了。

    镇守洪荒大地的代价是直接跟洪荒绑定，洪荒强，他们就强，洪荒弱，他们也随之衰落。

    太古时代的洪荒，虽然经过了万族大战，罗睺炼魔，以及五圣大战，等一系列败家底的大战，让洪荒本源大幅萎缩。

    但他们的实力虽然固定在了混元玄仙圆满，但战力却能达到圣人巅峰。

    谁知道后面鸿钧一系列操作，直接让巫妖两族爆发了连场大战，甚至还撞断了不周山。

    连累洪荒大地本源再次微缩。

    他们五方神兽也因此实力再降，勉强维持相当于混元金仙中期的修为。

    若是这次洪荒被灭，他们大概率是死定了。

    这也是五方神兽带着部落中所有族人冲出来的原因。

    不尽力，就是死！

    不过，太初人族、荒兽等种族联手的实力，可不仅仅只有摩龙这么一个混元金仙后期。

    西王母看着对面笼罩在重重黑雾中，不辨形体的存在，神色凝重。

    她主修玄阴之道，曾跟东王公一起秉承群仙之母。

    在西昆仑苦修近百个元会，终于进阶混元金仙，配合极品先天灵宝昆仑镜，实力不凡。

    但对面那鬼气森森的存在一样，让她深感压抑。

    “没想到还有再看到魂族的一天。”

    西王母诞生于太古，虽然没参加太古大战，但对太古时代的秘闻却了解不少。

    “桀桀，没想到今日的洪荒中还有认识我魂族的存在。”

    沙哑阴沉的声音，听在耳中令人心中发毛。

    “小丫头，看你修行不易，现在退去尚能活命，若是执迷不悟，便休怪老夫无情了。”

    西王母深深吸了口气，头顶昆仑镜瞬间射出一道藏青色神光。

    跟传闻中不同的是，昆仑镜并非契合空间道的先天灵宝，也没有穿梭时空之能。

    相反，它是一件玄阴至宝。

    也是西王母的伴生之宝，多亏了它，前者才能顺利的进阶混元金仙。

    至阴至寒的玄阴神光，穿透虚空，瞬间来到魂族首领幽鬼面前。

    后者不闪不避，一口黑沉沉的长幡浮现，浑厚的魂道法韵散开，丝毫不比西王母的昆仑镜差。

    ‘咚’！

    伴随着闷鼓般的声音，长幡剧烈颤动，却没有丝毫破损的迹象。

    看在眼里，西王母心中一沉。

    刚才她已经用出了自己的八成实力，结果却被对方轻而易举挡下了。

    很显然，那怕是竭尽全力，她也不是人家的对手。

    但即便如此，她也不能放弃，否则洪荒就毁了。

    就在她准备再次动手的时候，突然身后空间颤动，下意识的用昆仑镜护住周身，猛地转头看去。

    但见，一条空间通道浮现。

    借着，一个身穿葛衣，腰系麻绳，手持木杖，身材壮硕，肤色黝黑，的中年男子，迈步走了出来。

    看到来人，西王母心中松了口气。

    “见过伏羲道友。”

    “金母勿忧，伏羲特来相助。”

    西王母不由大喜。

    伏羲乃是上古羲皇，转了一世后，修为更上一层楼。又得了徐君明这个好妹夫相助，如今修为也已经进阶混元后期。

    “道友，此人乃是传说中的魂族，神通诡秘莫测，务必小心。”

    “呵呵，我与幽鬼道友乃是老相识了。”

    “桀桀，当年在不周山没把你这条小蛇宰了，真是失策。”

    一句话让伏羲想起了当初。

    太古时期，他和妹妹在不周山化形后就一直在那里修炼，一时静极思动，外出游历，正好碰上太古大战时重伤垂死的幽鬼。

    妹妹女娲参修造化之道，又未经世事，心底良善，便救了他一命。

    哪知道这家伙贪图二人的伴生至宝七玄琴和先天灵茶树，以及红绣球；背地里偷袭。

    幸好伏羲天生沉稳，暗中有所防备，这才没被他得手。

    当然，也多亏了此人重伤，实力不足。否则化生时间不久，修为刚至大罗的他们，根本不是已经进阶混元天仙的幽鬼的对手。

    “对了，那条叫女娲的小蛇呢，怎么没来？”

    “只我一人便足够了。”伏羲淡然道。

    女娲自从有了孩子后，一腔心思都在徐不忘和徐不悔，以及徐君明身上，不再理会洪荒纷扰。

    反倒是他，虽然被徐君明带来了崇山，但一直对洪荒极为关注。

    这次双方大战，本来计划不用他插手。

    但看到老冤家后，他还是求得徐君明允许，提前过来了。

    “真是大言不惭。也罢，让我称量一下你这小蛇的本事，看看你到底有几分成色。”

    沙哑、阴沉、刺耳的声音刚落，那黑色长幡猛地一抖，一种诡异的波动，直朝伏羲涌来。

    伏羲心中一动，一面玉色的八卦盘，从百会穴飞了出来。

    正是他的本命灵宝‘先天八卦盘’。

    ‘乾坤巽震，坎离艮兑’，八字神纹熠熠生辉。

    先天八卦不同于后天八卦，只有乾坤巽震，坎离艮兑八种卦象，杀、困、幻、御、迷、卜，六类应用，罗列开来，共计四十八种道法。

    端的是变幻莫测。

    另外，在崇山书院的收藏中，他也接触到了后天八卦。

    后天八卦只是先天八卦的分解，方便卜卦，对于威力的提升并不大。

    “‘御’字诀，乾坤列阵。”

    八字神纹瞬间变换八跟万丈光柱，浩荡的灵光把那诡异的抖动全部挡在外面。

    他曾经不止一次见识妹夫的神魂道法，尤其是落魂钟神通，虽然杀伤力不强，但极为诡异。

    一个不防，就会吃大亏。

    魂族也是以魂道见长，当然要多加警惕。

    “还我了。‘杀’字诀，乾在上，震在下，荡魔神雷。”

    ‘轰隆’！

    赤红色的雷霆，好似天河倒泄，汹涌奔流，直朝幽鬼杀去。

    单纯的雷霆对魂族杀伤有限，但加入阳刚之气的雷劫，确是修行玄阴之道和魂道修士最畏惧的手段。

    “我最讨厌天雷。”

    嘶哑阴沉的声音响起，黑色长幡甩动间，层层黑雾化作漫天之势。

    庞然雾气和滚滚天雷好似两条巨龙，疯狂的厮杀在了一起。

    雷霆闪电，浩荡魂雾，一阳刚，一诡异，快速的涅灭。

    但很快又有新的力量补充进来。

    一时间，斗法瞬间变得激烈。

    “金母道友，你去帮助其他人，此獠由我应付就好。”

    西王母看着势均力敌的斗法，知道自己帮不上忙，应了一声，便朝那一个双头四臂的太初人族杀去。

    水母到底成道混元玄仙不久，虽然被天道加持，成就圣人，但到底手段差了些。

    此刻已经左支右拙，勉励应付。

    有她加入，局面一下反了过来。

    牵制幽魂的同时，伏羲也在关注周围的战局。

    “相比太初人族和荒兽一族的精锐，洪荒一方到底差了很多。现在虽然勉力僵持，但不可持久。唉，也不知道君明到底打着什么主意？若是早些加入进来，以崇山的实力，足以横扫两族，平息这场争端。”

    洪荒世界之外，庞大的荒神世界，隔着数百亿里，观望着远处的大战。

    荒神大殿中。

    神逆高坐在上首，下方六位混元金仙依次排列。

    看着水镜中的僵局，一尊象头人身的荒神站了起来。

    “神主，太初人族本事不济，不如让我前去助战吧。”

    一句话，让坐在对面三位身穿银色长袍的太初人族强者，神色难看了几分。

    你这是说谁呢？

    没看到杀入洪荒的队伍中也有你们荒兽一族的混元？凭什么锅都扣在我们太初人族头上？

    “好了。”

    神逆一挥手，躁动的众修平静下来。

    “虽然洪荒的反抗有些出乎我们的预料，不过如今还是我们一方占了上风，只需等待，洪荒世界自会瓜熟蒂落。”

    “相反，崇山徐君明一直隐于幕后，再加上巨灵神尊和杨眉，实力不容小觑。可以预见，我们的压力不会比人族小。”

    “所以，我们的实力不能削弱。否则那些躲在暗处的家伙，就会像豺狼一样扑上来。”

    “我们若是失败，在洪荒和崇山双方夹击下，不管是太初人族和荒兽一族，甚至是羽翼、蛇人、蝎族等都没有生还的可能。”

    肯定的话，让躁动的众修冷静下来。

    “该死的，崇山的家伙到底躲在什么地方？”

    象头人身的神魔怒骂了一句，便不说话了。

    看了他一眼，神逆心中叹了口气。

    他跟地皇氏和人皇氏，已经用尽了所有办法，可就是查不出崇山世界的下落。

    为此还发动双方麾下十七位混元金仙级别的存在，各自带着三百位混元级别的修士，拉网式搜查。

    结果，无声无息的折损了两位混元金仙级，和近千混元修士。

    若非他们两人及时警觉，把剩下的全收了回来，损失还会更大。

    “可惜罗睺已经不知所踪，否则到是可以联络他出手。”

