    第二百五十一章

    半睡半醒间，苏源隐隐约约的感觉无数的数据流，无数的符文，无数无法名状的事物，在脑海中疯狂闪烁。他隐约听到一些机械的电子音。

    开始解析众界之门，开始补全系统数据，系统开始升级……在往后苏源就彻底的陷入了昏迷状态。在昏迷之前他在心里吐槽了一句，卧槽……又他妈晕过去了，这破系统……破系统当然是不会听到他的吐槽的，只是按部就班的进行着某种升级活动。

    当他再一次恢复意识的时候，发现自己处于一个奇特的空间。他能够感觉出，这是自己的意识空间。而在他眼前是一个巨大的白色光球。就跟小说中的主神空间很像的光球只是离得很近在一个触手可及的位置上。苏源下意识的就分辨出，这就是自己脑海中的紫色水晶。只不过现在是另一种形态。

    他缓缓的身手触摸那个白色的光球。顿时大量的信息涌入。同时海量的小光球分裂出来。那是在他这一路走来，不断的战斗中，收集到的各种血统，各种天赋能力的详细信息。每一个信息，都是一个小型的光球，密密麻麻的足有上百个。但是这里是意识空间，他只要意念一动，就能够轻易的找到自己想要的东西。

    而在这无数的光球中，他找到了两个截然不同的。那是自己在战斗中得到的两个神性点。现在，它们以一种立体的形态出现在了苏源的意识中。一个纯白色的无属性神性点，以及一个蕴含着寒冰属性的神性点。

    苏源甚至隐隐的感觉到，现在的自己似乎能够直接吸收它们。这在之前，是绝对不可能的。系统别说是让他直接吸收神性了。他连源力点，以及神性点究竟被藏到了什么地方都不知道。但是现在，系统经历了一次升级之后，似乎更加的完整了。

    而这时候，苏源又想到了一个很久以前被他忽略的地方。就是在他第一个世界，击杀奥丁的时候。他同样受到过一个简短的提示，提示他系统正在解析。但是当时说的没头没尾，而且也没有后续，所以苏源后期就忘了这事。但是现在，苏源大约明白了什么。

    似乎是每当自己击杀那种有着穿越空间，或者维度能力的生物时，自己体内的系统就能够得到一些什么东西。累积的多了，就可以出现一次现在这样的升级。而现在就是升级完称之后的状态。

    这个系统的核心能力，就是穿越之力。所以这种补全倒是可以理解。至于系统面板的立体化，苏源只能认为是这是附带的页面优化了。因为相对于能够穿越万千世界来说，这点效果就完全不值一提了。

    暂且绕开那些乱七八糟的能力，以及神性。苏源找到了最新的光球，也就是杀死卡兰希尔得到的光球。

    改造的上古之血：多元宇宙中，某种高等精灵的血脉。体能全面增强百分之十，精神力增强百分之十，附带高等魔法亲和体质。兑换需要神性点一点，源力点两万点。

    天赋能力：

    冰法亲和：你将拥有传奇级别的寒冰魔法亲和体制。即便是在上古之血的血脉中也极为罕见。兑换需要源力值五千点。

    战法双修：你拥有将魔法与武技肆意混搭结合的天赋。（法师，就是要用法杖敲断别人的膝盖。）兑换需要源力值五千点。

    位面穿梭：你将能够随意的在一定范围内穿梭空间，行走于位面的夹缝，甚至打开另一个维度的大门（此天赋将受限于你的精神力上限）。对换需要神性值一点，源力点一万点。

    看到在这里，苏源看了一下自己的源力值储备。现在有三千四百二十二点。看起来杀了卡兰希尔直接得到了三千点。虽然照着一万点差了还有许多。但是苏源现在并不感觉遥遥无期了。原因很简单，他已经意识到，随着自己遇到的各种怪物越来越强。得到的源力点自然会越来越多。攒够一万点并不是什么遥不可及的事情。

    更何况自己的穿越进度现在还剩了百分之十。足够自己在这个世界停留两年以上了。苏源还有一定的时间，在这个世界积攒源力点。

    在意识空间游荡的差不多之后，苏源感觉一阵拉扯的力量袭来。他知道自己即将醒过来。

    映入眼帘的是伦芙芮跟叶妮芙两人的身影。不过周围并没有想象中的一屋子人。这让苏源意识到，自己可能已经昏迷了有一段时间了。

    “我昏迷多长时间了？”他开口问道。但是没有等来回答，而是两个女人直接趴在了他的胸口哭了起来。

    “已经十一天了。你的呼吸，心跳，全身的反应都进入了一种濒死的状态。你不知道我们有多么担心。”

    “没事了，我只是受到了一些反噬。”

    好说歹说的一通安慰，总算是把两个女人安慰下来了。这时候其他人也听到了消息赶了过来。屋子里很快就堆满了人。

    希里，伊瑟拉，雷吉斯，两条龙，维瑟米尔，杰洛特，特莉丝还有一些年轻的猎魔人等等。

    “好了各位，没事了。我已经彻底的恢复了过来。”苏源从床上下来，活动了一下身体，示意自己已经没事了。他其实有点小感动的。在他孤独一人，游荡在各个世界的时候，有这么多人在这里等着他苏醒。

    众人纷纷对他表示了关心，然后又一哄而散。把时间留给了苏源跟两个关系亲密的女人。伊瑟拉跟希里表示不服，偷偷的想要溜回来。但是被杰洛特一手一个拖了出去。

    “我……”苏源还想着说点什么的时候，嘴已经被一双红唇堵住了。同时另一双手直接按在了他的胸口，将他压在了床上。

    “好吧，我们可以等会再说。”苏源说着，回应了上去。

    一夜无话，第二天苏源才通过两人的口中得知，后面发生的一切。

