    第126章不出所料

    “按照之前我们审稿委员会定下的原则，对于这样的稿件应该一律取消的。”

    “抄袭是最不允许存在的事情，这是对设计师才华的一种亵渎和污蔑，但是鉴于审稿委员会对这个稿件的喜欢和肯定，我们决定给你们两个一次机会，证明一下，你们到底谁是这件稿件的原创。”

    审稿委员会主席义正词严,他示意助理将稿件发放到夏瓷和白心悠的手中。

    “果然，不出所料。”

    听到审稿委员会主席的话之后，夏瓷和唐云对视了一眼，笑意依旧清淡。

    “主席，我申请发言。”白心悠举手示意。

    “好，请说。”

    审稿委员会主席点头。

    “主席，这是我设计的原稿,在霍氏集团设计部的交稿时间上,可以查询得到。”

    白心悠看了一眼霍蕊蕊，事情按照预料中的走，两个女人眸中都是喜意，简直不要太得意忘形。

    之前，霍蕊蕊在设计部待了那么长时间，就是为了暗暗的做这一步。

    “是的，我们按照交稿的顺序标明了时间，每个人的稿件上都有。白小姐的稿件比夏小姐的早了一天。”

    审稿委员会看向了设计部的工作人员，得到了设计部管理稿件工作人员的肯定。

    听到工作人员的肯定，霍蕊蕊和白心悠继续对视了一眼，两个人愈发的得意洋洋，嘴角的笑意都毫不掩饰。

    而霍廷曜原本低头看着设计稿件，男人骨节分明的手指拿着笔正在涂涂写写，此时忽然抬起头，寒眸如同钢针一样射向白心悠和霍蕊蕊，眸光晦暗莫名，不知道正在想什么,却让两个女人顿时就收了张狂的表情，老老实实的坐在那里。

    “夏小姐，你有什么想说的？”

    不待评审委员会主席发言，霍廷曜的眸光灼灼的看向夏瓷，声音是惯有的冷厉而又带着暗哑的磁性，看得出，男人就是想要相信夏瓷，想要给她一个解释的机会。

    其实上一次《来了，设计师》中，霍廷曜就见识到了夏瓷的逆天才华，那么空灵的设计，却极其贴心和具有天赋。

    这样的小女人怎么可能会抄袭？

    其实，周边的人都习惯了总裁的声音很冷，只有坐在总裁身后的唐成听出了boss声音里的那抹隐隐的柔。

    如果唐成要是女人，他发誓，自己绝对会被这抹柔带来最强烈的安全感。

    认识夏瓷之前的boss就是一个缺少感情的单细胞动物。

    而现在，boss的这抹隐隐的柔中简直是不要太深的情义，仿佛在深情的诉说着，没关系,随便你怎么说,霍氏集团都给你,我都是你的,你说什么我都信……

    但是，很显然，夏瓷可没给霍廷曜这样的一个机会。

    “主席，各位评审员，我认为单凭交稿的顺序就断定是否抄袭其实一点都不公平，毕竟稿件是白天收上去的，到了晚上才会给编号，其中有太多可以作弊的空间。”

    夏瓷站了起来，小女人的神情淡雅，说出来的话一语中的。

    “夏瓷，你什么意思，是怀疑霍氏集团的员工会作弊吗？我们霍氏集团的每个员工都是兢兢业业的，尤其是设计部的员工，他们兢兢业业的为了霍氏集团的发展努力，你这样是什么居心？”

    白心悠在霍蕊蕊的耳边低语了几句，霍蕊蕊这个无脑儿点了点头，立即站了起来，义正词严的开始拉战线，想要让夏瓷引起众怒。

    但是很显然，能够在霍氏集团工作尤其是在设计部工作的工作人员都不是无脑儿，他们也不是那么容易被煽动的，尤其是对方还是霍蕊蕊的情况下。

    所有设计部的工作人员此时都面无表情，该记录的记录，该忙碌的忙碌。

    “我可没说是设计部的人员，其他人员或者是其他部门的，比如说是市场部的，去设计部有没有这种可能？那么市场部的人去设计部干什么呢？恕我一个设计师才疏学浅，真心不知道这两个部门在工作上有什么直接联系。”

    夏瓷的笑容依旧清淡，却又字字珠玑，尤其是市场部的人员这句话指出来之后，立即就让霍蕊蕊心惊肉跳。

    “设计部的门口有监控，霍小姐，需要去查看一下吗？虽然不知道是谁抄袭了稿子，但是可以证明到底谁去了设计部。”

    “我去了设计部又能怎么样呢，我是霍家小姐，霍氏集团是我家的，我巡视一下不行吗？我这是为了给我哥哥分忧。”

    夏瓷，你干脆报我身份证号得了……

    尤其是夏瓷还提到监控，霍蕊蕊只能灰头土脸的承认自己去了设计部，还找了一个不太好的理由。

    “真是头蠢猪。”

    白心悠低着头没有说话，却暗暗的骂了一句这个蠢货。

    像似霍氏集团这样的国际型跨国集团，最怕被人诟病任人唯亲，很多大集团里甚至连太子爷进来工作都不想让其他工作人员知道是谁，霍蕊蕊就这么大刺刺的交代出了自己不说，还说是替霍廷曜巡视？

    去他么的巡视！

    一个百无一用的猪脑袋小姐，连设计部是干什么的都不知道，能巡视什么？

    不仅仅白心悠的表情不屑，现场的其他人的的内心活动大概大抵如此，但是忌于霍廷曜的威冷和高压，只能低着头，默默无语。

    而霍廷曜则是没有说话，男人拿着笔的手指停顿了一下，如同寒芒一般的冷眸晦暗难懂，原本就偏冷厉的下颚线愈发的阴冷深寒。

    “好，霍小姐的意思是替霍总分忧，无论怎么说，这份心情毕竟是好的，虽然能力……”

    夏瓷抿嘴轻笑了一声。

    “能力怎么了，怎么了？”

    霍蕊蕊依旧站在那里，女人的脸色青白，很显然气急败坏。

    “能力有目共睹。那是简直不是一般的……差。”

    夏瓷可没打算给霍蕊蕊这蠢货面子，直视霍蕊蕊的眼睛，直接说出口。

    “夏瓷，你放屁，你人身攻击！”

    霍蕊蕊气的差点想要冲过来掐夏瓷，但是毕竟自己的能力有限，实在是打不过，

    (本章完)

