    裂天兕，来自仙域的仙兽。

    这是实体化召唤，虽然因为低等级位面的境界限制，仙兽无法发挥出巅峰实力，不过也不是低等级位面的神兽能够抗衡的。

    黑白仙鹤被吓傻了，体内的血脉和力量死死的禁锢着，就算是想要撕裂位面离开，都是无法做到的。

    十绝将布置出的十绝灭古阵，已经锁定四周的空间，外加来自裂天兕的强大威压，黑白仙鹤明白，现在的他犹如砧板上的肉，只能任人宰割。

    心里狠狠地骂着佛绝尘，不死之主也就算了，他本身和不死之主就不认识。

    秃驴就是秃驴，紧要关头就独自离开。

    “苏辰，放我离开，从现在开始，我不再和你为敌，甚至可以帮你镇压佛绝尘和不死之主。”

    苏辰摇摇头，说道：“臣服于我，成为我的坐骑。”

    位面境的神兽，苏辰很是需要。

    小胖等都是至高神境，他现在急需位面境神兽来撑场面，单单是靠着影灵肯定是不行。

    最重要的是，影灵只是保护自己的安全，对于家族不会出手，这是他感到最头疼的地方。

    要是能够降服黑白仙鹤，成为苏族的守护神兽，也是相当不错的事情。

    黑白仙鹤笑了。

    “你认为可能吗？我不会臣服于你，也不会臣服于任何人类。”

    没有继续废话，苏辰立刻调动头顶上空的召唤血轮。

    顿时间！

    裂天兕仰天发出一声声咆哮，恐怖的力量直接朝着黑白仙鹤镇压而来，封锁四周空间的情况下，黑白仙鹤连遁走的机会都没有。

    在恐怖的裂天兕镇压下，黑白仙鹤被彻底镇压，苏辰的神域瞬间出现。

    “你败了。”

    “哼，就算是死，本座也不会臣服于你。”

    点点头，苏辰没有继续废话，体内开始运转混沌吞噬诀，开始强行剥离黑白仙鹤的精血和元神。

    仙兽裂天兕消失，天地间恢复平静。

    看着面前覆盖所发生的一幕，古霆很是震惊。

    “古前辈，这次的事情多谢了。”

    摇摇头，古霆无奈地笑着说道：“原来你有着如此厉害的手段，是我唐突了。”

    召唤仙域的仙兽降临，纵观整个大陆，无人能够做到，苏辰必定是前无古人后无来者的存在。

    到现在都有些发懵，实在没有想到苏辰能够做到召唤仙兽，直接镇压了位面境仙鹤。

    看着地上的尸体，古霆唏嘘不已，这可是整整的位面境神兽，不是普通的神兽。

    一般情况下。

    无论是位面境神兽还是位面境武者，都很难陨落，就好像刚刚他们四人混战，谁也奈何不了谁。

    “古前辈，我现在要红烧仙鹤，你可愿意留下喝杯酒。”

    “自然。”

    古霆也很想尝尝位面境神兽的肉质怎么样，毕竟他虽然是位面境，但是从未品尝过位面境神兽的味道如何。

    荒峰之巅。

    不死之主和佛绝尘的身影突然出现，他们虽然不知道，黑白仙鹤会发生什么事情，但是他们的确被苏辰施展出的那股力量给吓坏了，还以为苏辰想要血炼墓心界。

    疯子！

    他们实在不敢赌，因为苏辰要是真的丧心病狂，血炼了墓心界的话，到时候他们连遁走的机会都没有。

    苏族是生是死，他们根本不在意，他们只在乎自己的生死，所以他们不能死，也不敢赌，谁都不知道苏辰到底是否会血炼墓心界。

    凡事都怕万一。

    “秃驴，你说我们现在该怎么办？”

    不死之主冷冷道：“你无需在我面前装慈悲，你我是什么人，相信各自心里明白，现在我们要做的事情，就是斩杀苏辰，夺得宝物，到时候你我平分。”

    该怎么办？

    佛绝尘深深叹息一声，原本找来黑白仙鹤，就是想要靠着三位位面境，强行镇压苏辰，谁能想到，半路会杀出两位位面境，这是他们万万没有想到的事情。

    最重要的是，黑白仙鹤肯定会有大麻烦。

    “不死施主，我们不能失去黑白仙鹤，不如你我现在杀回去，给苏辰来个回马枪，必定可以顺利击杀此人。”

    “你是不是脑袋不好使了，苏辰明显已经动用了外力，就算是你我杀回去又能如何，已经错过最佳时机，古霆两人守在苏辰面前，我们根本不可能击杀此人。”

    不死之主岂能看不出佛绝尘心中所想，鄙视连连，黑白仙鹤是生是死，和他没有丝毫的关系，他先要确保自己的安全。

    只是，面对苏辰身上的好东西，他肯定不会选择放弃，这是毫无疑问的事情。

    “秃驴，黑白仙鹤的事情到此为止，你我都无法救他，不过苏辰动用外力，相信对于自身会有很大的反噬，我们需要做的就是偷袭，而不是强攻。”

    很是忌惮古霆两人，并且在不死之主看来，短时间内，苏辰肯定无法继续动用外力。

    佛绝尘心里狠狠地骂着，却没有丝毫的办法，要是惹怒不死之主，他连最后的机会都没有。

    谁能想到。

    不仅古霆会出手，哪怕是苏辰身边都有着一位位面境，打了他们一个措手不及，哪怕是汇聚三位位面境都没有顺利斩杀苏辰。

    很是不甘心。

    愤怒的佛绝尘，只能将无尽杀意压制在心中，想要对付苏辰，暂时肯定是不行的。

    这一夜。

    苏辰先是将十绝将送回雷霆秘境，然后将黑白仙鹤进行了红烧，清蒸，烧烤等，位面境神兽的肉质，绝对杠杠的，哪怕是古霆都赞不绝口。

    “父亲，我要吃鹤翅。”

    “你不是已经吃过了吗？”

    苏雨桐摇摇头，撒娇道：“黑白仙鹤的翅膀太好吃了，我还想吃。”

    对于自己这个女儿，苏辰很是宠溺，当然不会拒绝。

    “苏辰，我有点事情想要和你说。”

    “雨桐，你去找你母亲。”

    苏雨桐也明白古霆的身份，这次多亏了古霆，毕竟他们要面对的是三位位面境，这可是大陆上最巅峰的武道存在，换做其他人都肯定不敢随意出手。

    正是因为如此，她很是感激古霆能够出手相助父亲。

