    “我？船员？你？”

    林克伸手指了指自己又指了指对方，一脸不可置信的眼神看着莫利亚，“你是在逗我吗？”

    少年不屑的撇嘴，“莫利亚，或许这句话应该换我对你来说。”

    林克觉得莫利亚疯了，不然也不至于说出这种话。

    他一个连黄猿都敢说动手就动手的男人。

    一个连未来四皇海贼团邀请都拒绝的男人。

    会加入你一个战败给凯多，手下势力几乎空白的七武海？

    “哼！莫利亚大人可是很厉害的！大人可是七武海大海贼！”

    莫利亚还未开口，身边跟着坐着的一个小萝莉便面色涨红的站起身，冲着林克喊道。

    那绑着双马尾，穿着红色小裙黑色小皮鞋，黑亮的圆眼睛，小脸气鼓鼓的模样怒视着林克，看起来不仅不凶，反倒有些萌。

    “好了，佩罗娜不要激动，嘿嘻嘻嘻。”

    莫利亚伸手在少女头上摸了摸，凶恶的脸上难得温柔的表情让林克感觉见鬼了。

    佩罗娜？

    幽灵公主，幽灵果实能力者？

    林克此时才注意到跟在莫利亚身边的这个小女孩，脸上露出阳光的微笑，这可是研究灵魂的最好人选啊。

    顿时，林克也不因为莫利亚的话生气了。

    坐在沙发上，笑着将茶几上的饼干、茶点推给佩罗娜笑着道：“是是是，莫利亚可是厉害的七武海，佩罗娜妹妹不生气哈，吃点饼干吧。”

    “那么，不要再提加入你的事了。开诚布公具体说说吧，莫利亚。”

    看着佩罗娜在莫利亚点头下，吃起了早就眼馋许久的熊熊饼干，林克将目光转向莫利亚，面色一正道。

    莫利亚嘴角一咧，也不生气开口道：“我有一个绝妙的计划，凭借我们两个人的能力绝对能创造出一个庞大军团，只要你愿意协助我......”

    “停停停！”

    林克头疼的捂脸，指着莫利亚说道：“你不会是想说你的什么影子僵尸军团吧！我记得你还从和之国盗来了龙马的尸体。”

    “你是怎么知道的？”

    莫利亚一脸惊讶的林克，自己的计划被对方一语道破，更是说出了他在和之国秘密做的事情，脸色顿时严肃起来，双目凌厉的盯着林克。

    显然如果林克不能有个解释，他是不会轻易将这事揭过的。

    果然还是这事啊！

    林克也不在意莫利亚的眼神，双手抱臂后靠，嘴角不由又露出了嘲讽的轻笑，看着莫利亚道：

    “之前我还以为你会因为我的话而有所改变，现在看来是我高估你了。莫利亚，你真是让我失望啊。”

    “小子，你最好清楚你在说什么。一而再再而三的惹怒我不是什么好事！”

    莫利亚看向林克的目光变得危险起来，仿佛随时都可能出手。

    “少来了！”

    林克丝毫不为对方所动，自顾自的开口道：“你如果真的相信影子军团的话，你就是个蠢货！无可就要的蠢货！”

    “不过嘛...你想要和我动手，你就不会带小家伙过来了，不是吗？”

    说着，林克瞥了眼因为自己的话，又开始气鼓鼓的嘟起脸怒视自己的佩罗娜，似笑非笑的看向莫利亚。

    开玩笑！

    莫利亚因为失去伙伴，受到严重打击变得堕落林克相信。

    但是你真把一个能够成为海军七武海的大海贼当做傻瓜。

    那就不是他傻，而是你自己傻！

    更别说，因为之前自己的一番话，林克怎么都不信，莫利亚这样充满野心的男人，会没有一点感触与改变。

    这是有依据的，如果仅仅如此，何必要来找他这个医生？

    前世的天才外科医生霍古巴克，不是更好的人选吗？

    而且又何必带着佩罗娜，这个和罗一样大的小家伙一起来呢？

    这充分说明了，莫利亚的想法或许并不是他嘴上说的那样，之前的都只是对方的试探罢了。

    事实也是如此。

    在林克毫不退让的对视中，莫利亚原本愤怒，凶狠的眼神消失，咧开充满利齿的大嘴大笑起来、

    “嘿嘻嘻嘻嘻，我果然没有看错你，林克小子，你是值得我平等对待的家伙。”

    直到这时，莫利亚才真正正视林克，而不是因为对方年轻当做小孩。

    莫利亚高大的身体前倾，遮掩下一片巨大的阴影，笼罩林克咧着利齿大嘴低沉说道：“那么，就让我们聊聊接下来的合作吧。”

    林克坐直身体，终于来了兴趣。

    莫利亚的找来其实是有原因的。

    一开始，他确实有想过借着林克闹出的事情，被世界政府和海军通缉时，以七武海的名号收服对方，给予庇护，让他帮助自己。

    但在几天后，他惊讶的发现一个问题，事情被压下去了！

    世界政府和海军并没有追究林克的闹事，有人在高层出手帮助了这小子！

    事情的锅彻底被香克斯背上，可对方本就是海贼，根本不在意。

    也因为这件事，让莫利亚对林克这小子产生了好奇。

    而真正促使他行动的原因，还是因为打听到了林克在收服8号区人手后，所做的事情。

    大肆寻找从玛丽乔亚逃脱的奴隶，结合林克那天帮助那个明眼人一看就知道是奴隶的少女。

    莫利亚确定了一件事，林克真的有手段抹去烙印！

    说到这，又不得不再提那群逃离的奴隶。

    他们能被天龙人看中，都有各自的理由，但不管什么理由都代表着各自本身价值极高！

    成名海贼，果实能力者，潜力出众者绝不在少数！

    而这些人唯一的隐患，天龙人的印章林克又能够抹去！

    莫利亚已经决定再次前往新世界，既然如此那就必须建立起自己的势力。

    以他的七武海名号，大海贼的身份这并不难，但一个势力需要足够强的手下，于是莫利亚也打上了这群人的主意。

    这便是他来找林克真正的理由，而且以他的优势，更容易接触到那些逃奴中的海贼、野心者！

    在听了莫利亚的计划后，林克静静的沉思着，并没有因为对方打这件事主意而拒绝，反倒认真的思考起事情的可行性。

