    白羽不清楚如何凝聚武意。

    当时自己的信念和决心是什么？

    是不惜一切，就算是耗空底牌，也要杀掉常龙和查尔曼两人！

    难道这就是当时那一拳能打出拳意的原因？

    很有可能！

    白羽心中正决定花些时间好好研究一下，但杨劲华已经有了安排。

    见到白羽陷入思考中，他笑着道：“既然琼玖把你交给我，那老头子我也该负起责任来。距离高考还有一个星期，这一个星期里，我要让你以最快的速度凝练出武意，那样就算是在武考中，也足以让你立于不败之地。”

    “这东西还有捷径？”

    “书山有路勤为径，修炼武意也是如此。这一个星期你可能要累一点，我安排的训练强度，一般人会很难接受。”

    杨劲华笑眯眯的，显得很和善。

    不过白羽却从姜曦那带着两分同情的眼神中，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    ……

    “此地乃是我金虹书院前辈留下，在整个武道界都威名赫赫的天玄修炼房。修炼房只对未凝练武意的武者有用，以永不停歇的击打与战斗，催发武者的武意凝练。

    这座迷宫般的房间，是历代金虹书院先贤们不断加修的结果。

    在里面坚持得越久，对武者的好处就越大。”

    杨劲华指着前方如同地下停车场般的入口：“我还是要提醒你一句，尽量坚持。旁边有个排行榜，上面是坚持时间的排行榜，你可以参考。一旦你坚持不住，直接在其中大喊退出就可以。”

    白羽瞄了一眼入口，又看向旁边LED滚动显示的排行榜。

    其中第一名坚持了90小时，足足接近四天四夜，而且看他的登记，居然是一名来自京都魔大的学生。

    第二名坚持了70个小时，也就是差不多三天。

    这位是临江城往届的高考状元，也是一名传奇人物，已经进入枫都武校深造，听说当年在临江城也留下了许多传奇。

    “这里还有其余地区的人来？”

    白羽好奇问道。

    杨劲华道：“金虹书院的天玄修炼房全国闻名，对凝练武意、稳固突破自身的极限有巨大帮助，全国范围内的武校学生都会过来。

    不过每次进入修炼房的费用是一百万。

    你是这一届临江学生里的翘楚，又是琼玖亲自推荐的，老头子我就破例给你免费了。”

    白羽深吸一口气。

    有武意确实和没有区别很大。

    看样子在其中待得越久，收获便越大。

    所以。

    他当即去房间，带了两瓶罐装可乐。

    看到这种人类迷惑行为，姜曦和杨劲华都一脸问号，这人到底是多喜欢可乐？

    “师父，你觉得他能坚持多久？”

    姜曦好奇的盯着渐渐消失在入口处的白羽。

    当初她只在里面坚持了65个小时，越到后面越难，每一分钟都是最人精神的巨大考验。

    杨劲华道：“如果能坚持六十个小时，就足够证明他的潜力，也不枉琼玖送他过来。去操控室盯着吧，万一出现有什么问题可以及时阻止。这次京都魔大来的那名学生已经在里面坚持了30个小时，居然进入第二关了，劲头不错。”

    ……

    天玄修炼房的内部和入口相差很大。

    里面没有光线昏暗的感觉，白羽沿着空无一人的冗长走廊前进，初极狭，复行数十米，豁然开朗。

    在通道尽头是一扇铁门。

    推开。

    里面是一所充满着古风古色的武道馆。

    馆内面积很大。

    白羽踏入其中，身后的铁门便自动关闭。

    整个武馆空空荡荡的。

    在白羽对面是另一扇铁门，想必应该是通关后的出口。

    头顶天花板前面，用毛笔写了三个龙飞凤舞的大字：

    第一关。

    “天玄修炼房是按照关卡来分类的吗？”

    白羽脑海中才闪过这个念头，其灵觉便发出了警惕。

    抬头一看。

    几名机械武者飞扑而下，举起手中长棍暴烈杀来。

    白羽连忙闪身后退。

    血气震荡间，大猿王拳向着前方浩荡轰去。

    咔擦。

    两名机械武者瞬间被打飞出八米远，发出刺耳的警报声。

    这些机械武者并不强，能级大概就在300到400左右，对现在的白羽实在构不成威胁。

    况且万兽战法本就是高等级的灵术，杀伤力巨大。

    不过很快。

    白羽发现事情并没有这样简单。

    首先是这些机械武者作为机械造物，悍不畏死，虽然其行动只有固定的几个模式，甚至连招数库都不多，但架不住它们数量庞大啊！

    而且还有源源不断的机械武者从四周通道加入战场，杀了一批就会有另一批，像是蝗虫一般连绵不断。

    消耗体力！

    这一关的目的以及意义，就是消耗闯关者的体力和意志。

    一般人能坚持多久？

    看这个情况，只怕是几个小时就要精疲力尽。

    白羽的血气恢复速度远超常人。

    血气消耗不在他考虑范围。

    此刻他出拳大开大合，也不怕血气枯竭。

    但体力和身体的疲劳，却只能通过冰肌玉骨功的能力“肥宅修仙”来恢复。

    “肥宅修仙，只要喝下任意品牌的可乐，就能够精力充沛的活动三十六小时，然后必须陷入一小时的深度睡眠。

    现在的问题是，三十六小时能不能撑过第一关？”

    白羽思考片刻。

    这一关应该要考虑到普通人的素质，并不是要把人活活累死。

    也就是说。

    让人超过三十六小时不眠不休的战斗，基本不可能。

    这样不是修炼而是要把人往死里搞。

    没有耕坏的地，只有累死的牛。

    白羽一边在脑海中思考着对策，一边抵抗着这些机械武者的攻势，同时还观察着整片武道馆的环境，看是否有遗漏掉的信息。

    两个小时后。

    肌肉的酸痛感不可避免的传来。

    但他已经差不多理解了这种训练方式的好处。

    没有任何停歇、长时间的战斗，可以让人对灵术的理解的飞速提升，对身体的控制也更加细腻。

    每次发力。

    他都能感觉到肌肉的拉伸与血气的鸣动。

    白羽深喘着气，周围还是十多名机械武者，这期间他至少打爆了上百架，但后续力量依旧源源不断。

    啪。

    拉罐的拉环被打开。

    白羽不在犹豫，喝下可乐，身体和精神上的疲劳此刻被瞬间驱散。

    下一秒。

    他拉开步子，和机械武者的战斗再度展开。

