    “真是太惨了，这还不算完，据说就连赶来的十八罗汉当中的其他几位也被当场打死了三个，最后还是佛门的一位菩萨出手之后，鹏魔王这才收手。”

    抟象眉飞色舞的说着，因为佛门喜欢强行渡化妖族当坐骑，在加上佛门在西牛贺州一家独大，所以西牛贺州的妖族普遍都对佛门充满了敌意。

    徐然心思闪动，葫芦娃世界当中的那只金翅大鹏名为混天，这他是知道的，但诸天万界当中与西游记有关的世界犹如天上的繁星数不胜数。

    他原本就猜测这位混天大圣鹏魔王未来会脱离葫芦娃世界，去成为某个西游世界当中的鹏魔王。

    现在看来的话，葫芦娃世界的鹏魔王却是极有可能来到了他所在的这个西游世界当中，毕竟世界上可没那么多的巧合，正好这个世界的鹏魔王也与济公和尚有大仇。

    这个世界的降龙罗汉济公恐怕是替长生界那尊邪门的佛爷背锅了。

    他当初与长生界那尊骷髅济公可是将这位鹏魔王给得罪惨了，如若真的碰到了，定然是一副不死不休的局面。

    但此时他们双方都在西牛贺州厮混，除非他永远藏着不露面，否则的话，早晚都要碰到一起。

    想到这，徐然眼神当中闪过一丝浓浓的忌惮，他并不是忌惮鹏魔王，他的一身神通加上法宝，却是足以与太乙金仙交战，虽然他不想惹麻烦，但他也并不会有丝毫的畏惧。

    他真正忌惮的是鹏魔王身后的那个人，红云老祖！

    虽然当初跟随他回到这个世界的红云残魂都已经被诸天悬赏令镇杀了。

    但他仍然怀疑，这位顶尖大神并未真正消亡，随着他的实力增长，他深知这些顶尖大神的可怕之处，如果被他就这般轻易的杀死，那这些古老存在也不可能在这无尽的岁月当中活下来。

    徐然心中怀疑，此时红云老祖已经用其他手段复活了，而来到这个世界的鹏魔王便是明证。

    毕竟鹏魔王虽然实力还不错，但要说他有能力从另一个小世界跨越无边混沌来到这个世界，那根本就是不可能的事情。

    他可是在葫芦娃世界发动过诸天悬赏令，如果红云老祖窥视他的法宝，追到这个世界当中，那后果简直不堪设想。

    在他离开主世界的这段时间里，六狮的修为进展也同样不慢，此时因为洪荒阴界即将降临的缘故，主世界当中的灵气浓度可是比先前提升了数倍，并且还在缓缓的提升着。

    在加上天地大劫即将降临，天地间的压制之力开始减弱，所以现在修行的难度降低了不少。

    这六狮的修为几乎都到了即将晋升真仙的程度，在他送了一些得自宝莲灯的仙丹之后，顿时便纷纷突破到了真仙之境。

    他从宝莲灯世界带回来的那十几万仙神可都不是普通的仙人，这些都是身具一技之长的仙人，或者精通炼丹之术、或者精通阵法、或者精通炼器之道………

    都对他将来组建势力有大用，这些仙丹就是其中的成果之一。

    虽然宝莲灯世界当中炼丹最出名的是太上老君，但其中有实力的炼丹大家可不在少数。

    就算是新投靠过来的小妖妖王他也没有吝啬，都派发了一份仙丹与法宝，顿时整个竹节山群妖的精气神都发生了巨大的变化，颇有些鸟枪换炮的感觉。

    他走的时候可是将宝莲灯世界的天庭收刮了一个干净，他现在的身家就算是再养活一百万妖兵都没有太大的压力。

    处理完这些琐事，徐然并没有在竹节山久留，他却是准备要前往狮驼岭，见见他的表亲狮驼王，了解了解现在西牛贺州的局势。

    现在的西牛贺洲面积却是比最初扩大了不知道多少倍，即便是以他现在的实力也足足飞了半个月才到达了狮驼岭的边界。

    果然现在西牛贺州的局势已经混乱到了极点，这半个月，他行走在西牛贺州之上，到处都在厮杀，数十股势力汇聚在西牛贺州整日互相征伐，而其中风头最盛的便是牛魔王与金翅大鹏王一方的势力。

    此时西牛贺州都杀成了一片，双方的妖王相互杀来杀去，每日都有数不清的妖王小妖毙命。

    徐然心思闪动，看来他现在想要在这西牛贺州独善其身，根本就是不可能的事情。

    此时这狮驼岭还是狮驼王的地盘，并没有被青狮、白象、金翅大鹏那三个老妖占据，所以狮驼岭现在还是一副山清水秀的祥和之景。

    西游原著当中的狮驼岭号称有八百里，但这八百里说的是直接跨过狮驼岭便有八百里，如果加上横过的一千多里，这狮驼岭的地界至少占地八十万平方里以上。

    在加上洪荒阴界降临的缘故，世界面积膨胀了数倍，此时的狮驼岭究竟有多大，徐然也看不出来。

    这狮驼岭却不愧是狮驼王的地盘，山间最起码盘踞了上百万的妖兵，即便隔着很远，都能感觉到那种令人压抑到极点的滔天妖气。

    徐然潜行在山间，在即将到达狮驼洞的时候，却是主动显露了行迹，将一丝气息泄露而出。

    他与狮驼王乃是同族，彼此间并没有仇怨，甚至狮驼王对他还算照顾，为了尊重狮驼王，他却是应该主动通禀。

    果然在他泄露出一丝气息之后，虚空中瞬间便出现了数十位巡逻的妖兵。

    “什么人！”

    “铿锵！”

    兵刃出鞘之声瞬间响起，很快一众妖兵便将徐然围拢了起来。

    徐然并未答话，而是直接将狮驼王给他的那枚令牌甩给了为首的那名狮首妖将。

    “啪！”

    那妖将把令牌接到手中，心中顿时一惊，这令牌可是狮驼王的手令，凭借这令牌就能够调动狮驼岭之上的一切妖兵。

    狮首妖将立刻让手下的小妖将兵器全都收了起来，声音不自觉恭敬道：“敢为您是？”

    “本王九皇，乃是狮驼大王的表亲，此次前来乃是专程来拜访狮驼大王，还请这位统领通禀一声。”

    徐然神色淡然，抱拳道。

    那狮首妖将闻言顿时恍然，在加上徐然同样是狮族，他顿时便对徐然的身份有了几分猜测，眼神当中更是不自觉的恭敬了起来。

    在让两名小妖在前面通禀之后，他亲自护送着徐然缓缓的向着狮驼洞走去。

    一路上在这位狮首妖王的有意迎合之下，徐然没费什么力气，便将此时狮驼岭的情况摸了一个通透。

    此时的狮驼岭当中却是不止他这一个客人。

    徐然望着不远处的狮驼洞，眼神当中闪过了一丝莫名的光彩。

