    江南惊了，海蒂怎么冲出来了？

    这种烈度的能量攻击，挨一下可是会死人的！

    要是被轰的渣都不剩，就连米拉都救不了啊！

    只见海蒂呈大字形，尽可能的展开自己的身躯！

    “噬！”

    下一刻，只见无比凝实的能量柱已经狠狠的轰在了海蒂身上！

    (๐˃᷄～˂᷅)▇▇▇▇▇

    本以为海蒂这波直接就没了！

    可让江南惊骇的一幕发生了，只见海蒂浑身绽放出耀眼蓝光！

    那能量柱中蕴含的恐怖能量竟然被海蒂的身体完全吸收！

    她竟没受到半点伤害，只不过整个人好像都比之前胖了一圈儿！

    脸蛋儿肉嘟嘟的！

    (◦ᵒ̌༥ᵒ̌◦)唔～

    浑身血管冒出耀眼的蓝光，仿佛体内有恐怖的能量在涌动！

    江南惊了：Σ(っ °Д °;)っ“你…没事？”

    能把克莱格轰飞的能量柱，钻一的海蒂竟然完好无损？

    海蒂鼓着脸：(◦ᵒ̌3ᵒ̌◦)“我的异能是能量吞噬！可以吸收掉能量，攒满了再放出去！”

    “一般的能量攻击我都不太怕的！但物攻就不行了！”

    江南倒抽了口氧气！

    自己认识海蒂这么久，第一次知道她的异能是什么啊！

    好变态的异能！

    几乎相当于魔攻无效了啊？怪不得敢冲出来挡能量柱！

    “之前怎么没见你用过？”

    海蒂俏脸通红：“因为会变成小胖子的啊！”

    这对小女生来说，简直无法接受的好么？

    “谢了！”

    然而没时间给江南思考，江南一把抓住海蒂的腰，猛的瞬移消失！

    此刻的克莱格被能量柱连续轰击，他的移速可比不上瞬移，早就已经变成了血葫芦！

    (#ʘ̆ཀʘ̆)“公主？海蒂公主呢？”

    海王大人可是再三交代，一定要确保海蒂公主的安全啊！

    焦急的目光直扫过去！

    于是克莱格就看到江南抱着海蒂疯狂瞬移！

    四处躲避能量柱的攻击，实在躲不过就直接抡起海蒂，对着能量柱就砸去！

    (•'皿'• ۶)۶ዽ

    让海蒂大口吸收能量柱中的能量！

    没一会儿功夫，海蒂整个人都肥嘟嘟起来！

    海蒂：？？？

    为什么自己又有种被当成人形兵器的感觉了啊？

    克莱格一口老血就吐出来了！

    靠靠靠！

    那是公主，保护还来不及呢，不要随便用我们的公主做挡箭牌啊喂！

    “江南！破坏那石柱！撤掉防护罩啊！”

    江南钢牙紧咬：“莱莱个腿儿！到底还是着了庞巴迪的道！”

    破了石柱，防护罩消失，可就没有什么能拦住庞巴迪了！

    自己到底还是给他开了门？

    然而不这么做，自己这一裤衩子人，早晚要被防护罩玩儿死！

    “我亏了！你也憋想赚啊！”

    只见江南一个瞬移来到黑色石柱前！

    两只大手抱住石柱猛薅！

    (ง⊙口⊙)ง“啊啊啊～拿来吧你！”

    然而吃奶的力气都用上了，黑色石柱纹丝不动，仿佛镶嵌在了地里一样！

    根本搬不动！

    克莱格又吐出一口老血！

    你妹啊！这个时候就不要想着拔人家的石柱了啊？

    江南眼看拔不出来，一个瞬移来到另一根石柱附近，躲避能量柱攻击！

    随即掏出饮血大戟，狂劈而下！

    拔不出来，老子就劈断了带走啊！

    然鹅只听“锵”的一声，海水炸出了空鼓！

    强悍的反震冲的江南虎口开裂，崩出耀眼火星！

    黑石柱竟完好无损，连个印子都没留下！

    江南瞪大了眼睛！

    这么硬？

    克莱格见劈都劈不坏，强顶能量柱轰杀，对着那黑柱全力暴轰！

    “冲拳•钢钉！”

    铁拳如钉，“砰”的一声砸在黑柱上，强悍的能量波动甚至炸的岩浆湖掀起巨浪！

    可依旧没能撼动黑柱！

    江南眼睛晶亮，道天级的攻击都打不坏？好东西来的啊！

    老子要定了啊！

    只见江南抬手掏出小马扎，高高扬起！

    ᕕ( •̀口•́)୨╧╧

    “看我众生平等小马扎啊！”

    然而刚抬起的瞬间，江南的目光落在了黑柱上刻印的繁杂咒文之上！

    一股极致的眩晕感冲入脑海！

    脑海中顿时响起提示音！

    [检测到宿主技能点余额富足！]

    [请问是否消耗1000万技能点！开启系统技能板块隐藏技能？]

    江南一怔？什么玩意？

    系统的技能板块还有隐藏技能的？

    自己上次兰蒂斯学院摆地摊赚了1600多万技能点，再加上之前剩的，余额早就超两千万了！

    管他是啥？开！

    [开启技能！神启•灵魂拓印！]

    [本技能属系统技能！开启一次需消耗一千万技能点！请问宿主是否开启！]

    江南的身形直接僵在原地！

    神启•灵魂拓印是什么鬼？

    虽然不知道有什么用，但这么关键的时刻，系统宝贝绝对不会坑自己的啊！

    [ૢ(⁎❝᷀ົཽ◡ ❝᷀ົཽ⁎)✧]

    不然也不会这个时候提示自己！

    不就一千万么？开！

    唰的一下，原本还剩两千多万的技能点顿时就剩个零头了！

    [神启•灵魂拓印已开启！]

    [时限：30秒！还请宿主抓紧时间学习！]

    一瞬间，江南黑色的双眸仿佛倒映着无垠星空！

    宛如高高在上的神明藐视一切！

    这一刻，江南直感觉思路无限清晰，通透，仿佛这世间的所有奥秘只要自己想就可以解开一样！

    视线落在黑色石柱上的那一瞬，就宛3D全自动扫描仪！

    咒文的排布，笔画，结构顷刻间就被刻在了脑海里，仿佛被印在了灵魂上一般！

    想要忘都忘不掉！

    咒文本身的含义，江南还是一点也不理解！

    就只是粗暴的拓印下来，照着葫芦画葫芦，丁点不差！

    江南惊了，还真是灵魂拓印啊？

    系统对于咒文一向不管用，但这不耽误自己死记硬背啊？

    在施展神启•灵魂拓印的这30秒内，自己可以拓印眼睛所看到的所有东西么？

    这技能简直牛爆了啊！

    一千万技能点妹百花啊！

    只见江南眼球飞速闪动，举着小马扎围绕黑色石柱转悠个不停！

    疯狂的朝着自己的脑海里拓印！

    虽然不理解咒文含义，但自己有灵力化丝！

    如果记住所有黑石柱上的咒文，哪怕是死记硬背，自己完全有可能通过灵力化丝复刻出来！

    就像当初的万钧咒阵一样！

    此刻围在江南身边的克莱格都快哭了！

    (#ง′༎ຶ Д༎ຶ`)ง“大爷！你是我大爷！你举着板凳干啥呢？跳大神啊？”

    “有啥招快使啊？还得先举行个祭拜仪式是咋的啊？”

    在江南拓印的同时，为了保护江南不被能量柱攻击，克莱格可谓用上了浑身解数！

    而此刻的海蒂吸收能量吸收的都变成小海猪了！

    整个人都变得圆滚滚的，身体中的能量已经积攒到了一个恐怖的程度！

    (◦ᵒ̌жᵒ̌◦)“呜呜呜～江南哥你快点！人家不行了的！”

    “我感觉自己马上就要溢出来了啊！”

    此刻时间静止领域中的众人也懵了！

    南神那是在干嘛？

    为什么要围着柱子转圈圈？

    南神绕柱走？虾惶急不知所为？

    还是说你想趁柱子不注意，一击给他打断啊？

    对于江南来说，30秒转眼即逝！

    可克莱格却度秒如年！

    “哈哈！成了！”

    时间一过，灵魂拓印关闭，可这30秒里，江南硬是把这根黑柱上百万枚咒文的排列方式给刻在了脑袋里！

    丁点不差！

    只见江南一声暴吼，小马扎狠狠的砸在了柱子根部！

    “咔嚓！”

    一声脆响，整根黑色石柱被小马扎轻而易举的砸断！

    克莱格：？？？

    老子费那么大劲都没能破坏，江南一板凳就给砸折了？

    还真得趁它不注意下手才成么？

    刚刚绕圈就是为了迷惑它？

    石柱一断，咒阵不再完整，防护罩顷刻间消散，崩碎为点点灵光！

    克莱格这才长舒了口气！

    而江南则是毫不客气的把黑石柱塞进异度空间！

    还有另外11根呐！

    然而相比于这个，江南更重视那灵墟空间门！

    只见防护罩消失了，空间门上的能量壁竟依旧在！

    而这一刻，足足有七八伙的势力从火山区各处窜出来！

    直奔那黑色石质门框冲去，其中就包括背着一捆大葱的罗德！

    此刻，七万米外的庞巴迪起身哈哈大笑！

    (╯⊙ ᗜ ⊙╰ )“哈哈哈！成了！打开了！江南！我踏马还真得谢谢你啊？”

    “都往上冲是吧？你们进得去大门算！”

    “欧米迦？”

    欧米迦冷笑一声：“收到！”

    下一刻，只见整个海底火山区大震，岩浆深处传来震耳欲聋的轰鸣声！

    岩浆湖中炸起的岩浆足足掀起数百米高！

    整片海底火山区被彻底引爆！

    顷刻间海水暴沸，泥浆弥漫，恐怖的压力把岩浆挤的喷出老高！

    海床宛如被摔碎的巧克力一般开裂，整片暴沸炎狱变成了真正的岩浆地狱！

    更不要说处于最中心的江南他们了！

    喷发的岩浆湖把岩浆炸的宛如天幕一般朝着江南众人糊来！

    超大一坨！

    江南：！！！

    这是庞巴迪的手笔？在打开防护罩的刹那，引爆整片海底火山区？

    我giao！

    海蒂则是胖胖着脸：“不行啦！憋不住啦！”

    (◦˃᷄ ༥ ˂᷅◦)“释！”

    只见海蒂身体中的能量积压到了极致，下一秒轰然绽放！

    耀眼的蓝色能量波闪耀海底！

