    第21章 宫斗小能手月神（一更）

    日上三竿。

    艳阳高照，和煦的阳光从九天之上洒下，给大地披上一层金缕衣，让万物生灵暖暖的。

    玄天宫。

    赢玄睡眼惺忪的眼睛缓缓睁开，幽幽体香钻入鼻间，顿时感觉怀中温软的娇躯。

    赢玄本能地便是搂住对方那纤细的腰肢，脑袋调整了一个舒服的姿势，埋入了对方怀***了拱。

    “唔~~”

    怀中人儿轻吟了一声，美目缓缓睁开。

    不是小龙女。

    小龙女昨天才过来。

    还不熟。

    关系还没到那么深。

    是阴阳家东君焱妃。

    她动人的眸子望着枕在她怀中的赢玄，精致的俏脸依旧带着一抹未消的红晕，更显几分美艳娇媚。

    “玄祖……”

    她迷离的眼眸痴痴望着，柔情随着烟波流转，倒映着赢玄的面容。

    那眉宇，那侧脸，那鼻梁……

    是那么完美。

    是那么俊逸。

    是那么潇洒。

    这是她的男人！！

    一抹绝美的笑意浮现，透着几分依恋甜蜜。

    她来到玄天宫已经一段时间了。

    不过赢玄昨晚才算真正意义上的蜕变。

    赢玄腻歪了半天，才在焱妃的服侍下起床。

    此时的焱妃，一袭简单雍容的金色长裙，将婀娜丰腴的完美娇躯包裹，凸显出傲人的身姿。

    她眉宇间少了几分冷傲，多了几分成熟少妇的韵味，就连一头乌黑亮丽的秀发也是盘卷了起来，用着一根玉簪束缚。

    有种贤妻良母的味道。

    来到大秦世界百年了。

    焱妃算是他第一个女人。

    ……

    与此同时。

    湖心小亭。

    两道清冷如仙、风姿绝世的身影淡然而立。

    “这么说，我回不去了？”

    小龙女美眸一暗，昨天她跟焱妃简单交流了一下，今天起来碰到月神，又问了不少关于大秦的情况。

    确认她真的来到另一个世界后。

    小龙女心慌乱，不知所措。

    她从小生活在古墓，连终南山都未曾下过，更别说来到其他世界了。

    “何必回去？”

    月神淡然而立，面向大湖，背对着小龙女，依旧身着那一袭带着月牙图文的冰蓝色长裙，优雅神秘。

    眼纱下，那双似乎能看透人心的双眸静静望着远方，高冷出尘，优雅尊贵，宛如月宫中的仙子。

    对于小龙女的情况，她也了解得差不多了。

    “难道你放不下你那个徒弟？”

    这是小龙女在那个世界唯一亲近之人。

    小龙女轻轻摇头。

    杨过已经长大了，而且聪慧机灵，原本就是从古墓外来的，早就向往外面的花花世界。

    如今没有她，杨过就如同脱缰的野马，想必会在外面过得更好。

    她也完成了孙婆婆的嘱托。

    性子清冷的她，并没什么牵挂。

    “既然如此，留在大秦岂不是更好？”

    月神转过身，薄薄的眼纱下仿佛能够看透人心的眸子望着小龙女：“在你那个世界，并没有仙人，人生匆匆百年，如白驹过隙！”

    “韶华易逝，红颜易老！”

    “你能被玄祖带到玄天宫，这是很多人百世难求的福分，跟着玄祖，日后成仙成神，长生不老，亦不在话下！”

    “玄祖平易近人，这里也没有什么严格的规矩，有什么问题，你都可以来找我！”

    “多谢月神姐姐！”

    小龙女盈盈一礼，不再想回去的事。

    她本就无牵无挂，留在这里似乎也不错。

    “你我姐妹，何必客气！”

    月神轻轻拍了拍小龙女香肩，眸光望向焱妃寝宫方向，眼眸深处闪过一抹不甘和嫉妒。

    从小到大，焱妃每次都压她一头。

    她很不服气。

    这次焱妃得到赢玄宠幸，月神心中很不是滋味。

    小龙女昨天被赢玄亲自带过来。

    想必不一般。

    因此。

    月神才想拉拢小龙女。

    同时，她搞定小龙女，赢玄想必会很高兴，记她的好，更喜欢她。

    她想的不错。

    赢玄心里确实很满意，决定今晚好好奖励她。

    这段时间月神尽心侍奉他。

    他也不能厚此薄彼。

    “龙妹妹，走吧，我带你逛逛玄天宫，日后这里就是你的家了！”

    月神柔声道。

    “谢谢月神姐姐！”

    小龙女跟着月神离去。

    ……

    而在小龙女准备留在玄天宫时。

    神雕世界。

    杨过已经找疯了。

    “姑姑！”

    “姑姑，你去哪儿了？”

    “姑姑，你不要过儿了吗？”

    杨过跪在一个方圆百米的深坑中，一脸难过。

    昨晚他跟欧阳锋学武回来，就发现小龙女不见了，原地只剩一个数丈深的大坑。

    他找遍了古墓以及终南山，都没有见到小龙女的踪影。

    “这到底是怎么回事？”

    “一夜之间，竟然出现这么大一个坑？”

    “没看到有人在这里动工，真是奇了怪了！”

    “志平也不见了！”

    全真教的道士也围在四周，打量着这个方圆百米的深坑，满是好奇和疑惑。

    他们早就调查过了，这个深坑昨天还没有。

    一夜之间出现的。

    而且他们并没有发现其他人动工的痕迹。

    周围也没有很多人出现的踪迹。

    他们更是从杨过那里知道。

    这个坑是一个时辰内，从无到有出现的。

    “志平和小龙女消失，恐怕和这个坑有关，加派人手，一定要找到志平！”

    全真教掌教马钰吩咐道。

    “是，掌教！”

    全真教弟子行动起来。

    杨过从坑中站起身，抹了抹眼泪，眼神坚定：

    “姑姑，我一定会找到你的！”

    ……

    神雕世界发生的事，赢玄不知道。

    在焱妃服侍下，吃过早饭，赢玄便来到醉香阁准备酿酒。

    拥有神级酿酒术。

    不酿酒岂不是浪费。

    赢玄伸手虚空一抓，各种价值连城的极品和田玉浮现，然后在世界之力的操控下，化作一个个精美的酒坛。

    “玄祖，你这是做什么？”

    焱妃眼中带着好奇，对于赢玄随手将和田玉搓成精美酒坛的神技，倒不意外。

    赢玄神通广大，弄这种小玩意还手到擒来？

    “酿酒！”

    赢玄随口应道。

    焱妃有些惊讶，不过没在意，柔声道：

    “玄祖，你想喝什么酒，让下人送来就是，或者让下面的人酿制，何必自己动手？”

    “他们不行！”

    赢玄摇摇头：“你有兴趣可以学一下！”

    “难道是仙酿？”

    焱妃精神一振，带着浓浓好奇。

    (本章完)

