    

    “大人！”紧接着，施林通又开口，“属下虽然是后来才加入的黑龙军，可这几年下来，也早已将每一个将士都当做了亲人，属下自小没有爷娘，更是早已将将军当做了自己的再生父母，若是大人打算就此摒弃属下的话，那属下情愿一死！”

    刚刚在营地中看到了陈桥，正准备进房间来与陈桥说上几句话的秦琼，在距离房门还有几部距离的时候，突然听到了施林通这一声喊。虽不知道发生了什么事情，不过秦琼一时间也拿不定主意，不知该不该在这个时候进去。

    陈桥被跪在自己面前这四个人气得脑壳疼，一抬眼就看到了正在外面踟蹰着该不该进来的秦琼。

    “秦二哥，进来。”

    不等秦琼想清楚，陈桥便一嗓子过去，将人叫了进来。

    “将军，这是……”

    秦琼惊疑不定得站在几人身后看着跪了一地的他们，问了一声。

    陈桥给秦琼递了个眼神，他立刻心领神会地绕过挡在门口的那几人走了进来，然后在陈桥的示意下坐在了一旁。

    “不说了？”

    陈桥也坐了下来，悠哉悠哉的端起一杯茶来抿了一口。

    几个人就那样直挺挺跪在地上，皆是满脸痛心疾首。陈桥无奈地笑着摇了摇头，秦琼也是一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    “谁告诉你们，我此番不让你们随军出征是因为吴野？”陈桥轻飘飘丢下一个问题。

    剩下三人纷纷看向辛志诚。

    “若不是因为吴野，大人为何不带我们……”

    辛志诚终于察觉出来自己似乎误会了陈桥，可他却依然嘴硬问道。

    “一个小小的吐火罗，用得着这么多人吗？”陈桥斜睨几人一眼，又问了一句。

    几人一时语滞，不由再次看向了辛志诚。

    “好了，你们几个也不用看他了，想必他也说不出什么大道理了。”

    陈桥将茶杯放在桌上，“怎么年纪越大，倒越会胡思乱想了？”他皱起眉头，“你们说说，此番前去吐火罗，我是为了去救我夫人，你们去是要做什么？”

    “这……”

    “这什么这！”陈桥呵斥一句，“我是看你们几个眼下不是成了亲就是有了心上人，便想着让你们歇上几日，谁知你们身子闲下来，脑子倒是忙活地很啊，”陈桥歪歪嘴角，又说道：“既然如此，那从明日开始，你们几个便都卯时二刻来大营报道，绕着大营外头跑满六个时辰再回家！”

    “大人……”

    听到陈桥这话，几人瞬间哭丧下来脸。

    六个时辰，岂不是一整天都要跑圈吗？

    “你们不是闲吗？那我便叫你们忙起来。”

    陈桥挑眉说道。

    眼见陈桥主意已定，几人也不敢再反驳，于是便丧气地问了一句，“那从何日开始？”

    “择日不如撞日，就现在吧。”

    “现在？”

    几人惊讶地看着陈桥，愈发后悔今天这像是丢了脑子的人才干得出来的事。

    “怎么？有意见？”陈桥睥睨几人问道。

    “没有没有。”

    几人匆忙落下一句话，然后便立马起身跑了出去。

    满大营的黑龙军将士都茫然不解地看着这几人突然开始绕着大营跑圈，很是疑惑。

    “将军，好好的这是怎么了？”秦琼想起方才那几个人脸上不甘不愿的表情，忍着笑问了一句。

    陈桥摆摆手，“就是此番前去吐火罗没有带着他们，这便过来跟我闹腾了。”陈桥说着，捏了捏眉心，看上去很是疲惫。

    一直跑到酉时，陈桥才大手一挥放过了几人。

    这一天跑下来，若是正常人只怕早已经连眼一黑昏死过去。不过好歹融合过了基因，几人虽然累，却也没到不能走动的地步。

    “还觉得闲吗？”陈桥笑眯眯问了一句。

    几人连忙又摆手又摇头，就连王义也都在维持不住自己的面无表情，哀求地看向陈桥。

    “那好，明天继续。”

    撂下这句话，陈桥便吹着口哨往回将军府的路上走去，全然不顾身后的鬼哭狼嚎。

    随后出来的秦琼在几人同样哀求目光中摊开手耸了耸肩，表示自己实在爱莫能助。

    “辛志诚！”沈勇达怒吼一声，可因为刚停下来，所以这声音也有些底气不足。

    可是眼下辛志诚只是双腿无力地坐在地上，抬头专注看着已经擦黑的天空，只当自己什么都听不到。

    其他两人见辛志诚这个样子，也知道说不出什么好歹。而且，总归是自己也想得多了，不能全怪辛志诚判断失误。

    一路回到将军府，陈桥刚一进门就看到李丽质正和伏岚坐在一处紫藤花架下说话。

    经过这几日的调养，伏岚的面色已经比前些日子刚回长安城时好了许多，先前消瘦的脸庞也恢复得容光焕发。

    “大婚就在两日后了。”李丽质再一次叮嘱两人，“出嫁的地方我与父皇商议过了，就舅舅府上出嫁。”

    “长孙司徒？”陈桥问了一声。

    李丽质点点头，随后又笑了笑：“总不能当真让岚妹妹从客栈出嫁吧？”

    听到李丽质这样说，陈桥不由有些尴尬，前几天几人商议成亲事宜的时候，因着伏岚是东女国人，几人为着伏岚从哪里出嫁很是苦恼了几日。后来，陈桥便说，不如就找一间上好的客栈，长安城素来繁华，便是客栈也有许多富丽堂皇的，总不会委屈了伏岚。

    “长孙司徒能答应吗？”

    “舅舅已经答应了，还说此番能沾沾桥郎的喜气，实在好得很呢。”李丽质娇笑一声。她心中也知道先前陈桥和长孙无忌的龃龉，但她从小颇受没有女儿的长孙无忌的宠爱，自然不愿意陈桥与长孙无忌就如此不冷不热下去，故而便与李世民提出了这个想法。

    明白李丽质的心思，陈桥心下微热，“长乐，多谢你。”

    李丽质却轻轻捶了一下陈桥，“夫妻之间，哪里需要说这个字？”说着，她又拉住伏岚的手，“况且，我也不愿已让岚妹妹受委屈。”

    两个女人相视一笑，又一起望向了陈桥。

    两天后，大婚之日如期到来。

    前一天的时候，因着在成亲前一天夫妻不能见面的规矩，伏岚早早便搬到了长孙无忌家。夜里，伏岚躺在满目大红色的房中，终于后知后觉地有些紧张了。听到屋外已然有为了她出嫁而不停忙碌的侍从，热闹的说话声隐隐约约从外面传了进来，不过为了让她明日能够有精神，府中上下的人便都早早让她休息下了。

    明日，从明日之后，她便就是陈桥真正的妻子了。

    隔天一早，天还未亮时，伏岚已经醒来，或者可以说她这一夜因为太过紧张而几乎没有睡着。

    披上绿色的嫁衣，带上沉甸甸的头冠，伏岚坐在铜镜前，老老实实地让侍女们在她脸上涂脂抹粉。以往，也就是在东女国有重大节庆的时候，伏岚才会上妆，所以此番被人按着化妆，还是多少有些不自在的。

    “大人，咱们什么时辰出门迎亲啊？”

    将军府中，一连围着营地跑了两天，终于能歇上一天的沈勇达几人，一大早就都迫不及待的跑到了将军府。

    虽然时辰还在，可将军府早已经里里外外忙活了起来。在李丽质的操持下，整个将军府虽然人满为患，倒也还算井然有序。

