    这一瞬间，就是杨天航都是一瞬间眉头紧皱，身子一颤赶紧问道：“老板，你当时不是嘀咕说叶先生，然后又让我免单，又让我送酒过来吗？现在，怎么又这样说？”

    一句话之后，孙子腾也是稍微明白了一下是怎么回事，然后他看向杨天航，心中大道一声糊涂啊！

    随后，他便是冷哼一声开口，“这一位才是叶先生，我说的那个叶先生，是他！”

    孙子腾说完，接着便是看向最里面坐着的叶轩，一张胖脸上满满的都是恭敬和谄媚，简直卑微到了极点。

    什么！

    叶先生，竟然不是叶锋？

    而是！

    当下，他们都是顺着孙子腾的目光朝着里面看去，都是落在叶轩的身上。

    轰！

    一瞬间，就好像一个炸弹在整个包间之中炸响了一般，一个个人都是双眼瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，叶轩，竟然就是叶先生？

    刚才孙子腾的声音不大，但是落在他们的耳朵之中，却好像是惊雷一般。

    这一下，他们身子都是开始颤抖了一下，叶锋也是脸上带着不敢置信，额头上的汗水不断淌下，余丽更是好像鸭子被直接抓住脖子一般，只剩下瞪眼睛的份。

    余飞余妈更如掉入了三九冰河一般，全身颤抖，身上的汗毛都是竖立了起来。

    这.......

    旁边，杨天航看向叶轩，“老......老板，您说，这一位是叶先生？这？”

    他心中惊骇，毕竟，叶轩的年纪摆在这里，看起来，也就是七八岁？

    老板疯了？

    竟然对着一个只有七八岁，八九岁的孩子大呼叶先生？

    正在他心中怀疑的时候，老板身边的一个男人便是冷笑一声，接着说道，“孙老板，原来你说招待叶先生，直接招待错了人啊？啧啧，你手下的人连叶先生都没有认出来，这就是安排的好事情？”

    他随后看向杨天航，接着对着叶轩拱了拱手，“叶先生，乃是整个华兴广场的老板，也就是说，整个华兴广场都是叶先生的！现在你明白了吗？”

    什么！

    众人仿佛被雷劈了一般，又宛如当场石化，很长一段时间，整个包间之中安静地过分，就是一根针落在地上都会被清晰听到。

    随后，不管是余飞余妈，还是余丽叶锋，亦或者是柳爸柳妈，看向叶轩的眼神变了又变，仿佛现在的叶轩已经来到了他们难以望其项背的地步。

    尤其是叶锋，整个人都快要吓尿了。

    这边，孙老板听着旁边男人的话，脸色也是一瞬间煞白了起来，整个人都是忍不住瑟瑟发抖，一双眼睛之中带着怨恨的表情看向男人。

    我艹！

    你特么！

    还带你这样的？

    还有你这样落井下石的？

    现在要是叶轩不在面前，他肯定会和这个中年男人扭打在一起。

    不过，当下，最主要的就是向叶轩解释一下，他看向叶轩，随后指着叶锋，“叶先生，我真的不知道手下人办了这样不得力的事情。杨天航，我对你这样信任，从明天开始，你不用当总经理了，从基层做起吧。”

    一句话，让杨天航整个人都傻了，他看向叶锋，“好你个叶锋，你什么身份自己不知道？你敢骗我，你等着，我不好过，也不能让你好过，你等着，我回来就把这件事情告诉你们老板，呵呵，你们老板也是靠着华兴广场吃饭，我看看你以后还混不混的下去！”

    “杨哥，杨哥，我.......我。”

    叶锋还想要解释，旁边的孙子腾便是赶紧叫来保安，“你们几个，把他给我丢出去！”

    “丽丽，叔叔阿姨，你们帮我和叶先生说说话啊，要不然，我就要变成无业游民了，丽丽，叔叔阿姨！”

    叶锋此时已经吓破了胆，不断哭嚎着，和之前奋力装逼的样子简直是判若两人，余丽也是焦急了起来，毕竟她能够有今天，完全是因为自己男朋友这个经理的职位。

    这要是他没了，那她的好日子还在哪里？

    “爸妈，你们，你们还愣着干什么啊。”

    刚才还趾高气昂的余飞和余母，此时也是低声下气了起来，随后，他们便是看见这边的柳爸柳妈，“柳老弟，你瞧这件事情搞得，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了嘛？”

    “这一位，叶......叶先生是你的侄子吧？能不能帮忙说一说，叶锋他真的是误会了，根本不是故意的，对不对？”

    柳爸柳妈也是看向叶轩，随后叶轩也是看向他们，嘴角扬笑，随后朝着孙子腾看了一眼，“孙老板，你现在还不做应该做的事情？我看你的效率并不是很高啊。”

    “不好意思叶先生，不好意思！赶紧的，把他给我丢出去！”

    一句话之后，保安便是朝着叶锋而去，直接将他抬了起来，准备朝着外面扔去，这一个动作一出来，就是余飞余妈也是不敢说什么呢。

    一会之后，孙子腾便是开始一杯酒一杯酒敬着叶轩赔罪，这般样子，就好像是从来没有喝过好酒，故意来蹭酒喝的一般。

    架势着实骇人。

    一刻钟之后，几个老板便是簇拥着叶轩等人走了出来。

    “爸妈，我和叶轩走了啊。”

    柳嫣然开车带着叶轩，叶轩也是对着柳爸柳妈微笑着点了点头，随后便是扬长而去。

    这边，剩下的众人站在那里，余飞和余妈看向旁边的柳爸柳妈，此时也是卑躬屈膝起来，“柳老弟，刚才，刚才我的态度有些傲慢了，咱们现在再去喝个茶？”

    “我看，还是不用了吧。”

    柳爸也是摆了摆手，他现在也是被震惊的够呛，需要好好缓一缓。

