    “据我了解，凡是炎族族人如果犯了错误，或者违反的族规，大多在两个点关禁闭……一个是‘风眼窟’，还有一个就是炎族族人墓地……”

    月融儿将她知晓的两个地方都说了出来，

    “不过，风眼窟这个地方很危险，距离风眼窟不到十里地的地方，有个叫做‘黑水潭’的地方，那里十分怪异，常年寸草不生，死气沉沉，又叫死水潭……

    “所以，如果不是违逆了大族规，惹怒了族长，一般都炎族族人墓地关禁闭思过……”

    孟星河闻言，沉吟半晌。

    “不知道跟我老爹私定终身，算不算违反大族规……”

    “星河哥哥，你要去风眼窟？”

    月融儿娥眉微蹙，赶紧阻止道，“星河哥哥，不要啊！”

    “？？？”

    孟星河一怔，

    “我老爹钟情于我娘，这都快十八年过去了，至今没有见过我娘。

    “怎么说，我也要将我娘给带到我爹身边，而且，就算惹怒了外公，外公能把我怎么样？

    “难不成也把我关禁闭，那刚好，把我关禁闭，顺道也把我老爹关禁闭，这样我们一家三口一起关禁闭……”

    月融儿闻言，微蹙的娥眉，也渐渐舒展开来，不由点点头道：

    “也对，那我带你一起去吧，不过，现在不行，还要等到天黑才行！万一被族人看到了，估计风眼窟就进不去了！”

    她心中不由道：“虽然私自前往风眼窟，是违反了族规……大不了，把我也赶在星河哥哥一起……”

    想到这里，不由低首微微抿嘴一笑。

    “也好。”

    孟星河点头，抬头望向瀑布远处那一道夕阳，已经渐渐落山。

    孟星河的心头，止不住的激动起来。

    不到一个时辰后，天色终于暗了下来。

    两道人影，借着夜色掩护，往炎族南端的风眼窟中飞奔赶去……

    …………………………

    是夜。

    炎族的上空，没有了昔日的繁星闪耀，而是乌云翻滚，大风呼啸。

    炎族族长元金沙的宅院之中，屋外大风如凶兽一样在嘶吼，房中的烛火不住颤抖。

    “爹，族内的丹境结丹期和灵境通灵期的年青族人，都已经聚集在修炼场上了，估计这会儿已经到齐了。”

    元珞精神抖擞道。

    元金沙脸色凝重，眉头紧皱成了一个川字，眼皮也是不住跳动。

    “爹，青石族族人危在旦夕，爹不是答应了青石族石修族老，要救出青石族的族人吗？爹是不是担心虎丘族那乌昆？”

    元珞自然察觉到了危机，那乌昆凭借一身修为，在夺取了族长的权力，还试图将五组的通天神碑开启秘法集于一身，来通过通天神碑窥探天机。

    野心勃勃，狰狞獠牙，已经是昭然若揭！

    “爹，整个炎族山脉当中，近乎百年，也未曾有过一人能进入玄境修为，就连中土大陆之上，那些有着近乎百年传承的宗门之中，或许有一些老古董能够踏入玄境门槛……所以，那乌昆号称自己是玄境强者，八成是为了恐吓别的族人而已，爹不必担心……”

    元珞不由安慰元金沙。

    “爹不是在为青石族和虎丘族的事情担忧……唉……”

    元金沙忽然悠然一叹，看向窗外天边那一阵阵翻涌的乌云，心头更是压抑无比，仿佛压着千斤大石，。

    “爹，难道是担心孟延祖？”

    元珞心中一动，也是陷入了沉思当中，一会儿眉头紧皱，一会儿叹息，一会儿摇头，半晌道：

    “爹是在担心，孟延祖还在等待琰妹的事情吗？孟延祖对于琰妹也算是万千痴情，可惜……可惜……

    “不过爹，如果孟延祖这样等待下去，或许会发现琰妹的事情，不如就直接告知真相吧，爹看怎样？

    “毕竟，孟延祖虽然是中土大梁国人，但是对于琰妹一往情深，也算是炎族的好女婿了，也不是外人，怎么能将他一个人蒙在鼓里……”

    “胡闹！”

    元金沙正色道，“纯属胡闹……告诉孟延祖的真相？爹难道不知道孟延祖是一个好女婿吗？

    “就因为孟延祖对琰儿一片痴情，越是这样痴情，当爹的也绝对不能告诉孟延祖真相，要不然，以他的性子，不是跟你娘当时一样吗？

    “你难道想孟延祖跟你娘一样，终日郁郁寡欢，整天以泪洗面，郁郁寡欢，最终抑郁成疾，伤心过度，而死不瞑目吗！”

    元金沙说完，也是长叹一声，捂住了胸口。

    元珞更是心中伤感，难以自已，眼睛中也是雾气弥漫，视线也而渐渐有些模糊。

    “算了，元珞，先不说这些了，等救回青石族族人再说孟延祖的事情，人命关天，不能耽搁……”

    元金沙收拾好心绪，长长吐了一口气道。

    元珞点点头：“这会儿，炎族的精壮族人估计应全部到了修炼场了，等待着爹了。”

    “嗯，走！”

    说完，元金沙和元珞两人大步走进了外面的大风之中。

    衣袍被大风吹得猎猎作响，但两人步履飞快。

    忽然，天空飘起了小雨。

    雨水淅淅沥沥而下，打在炎族修炼场上，上百族人的脸颊之上。

    每个族人手拿火把，将修炼场照亮如白昼。

    但此刻寂静无声。

    不多时，族长元金沙和元珞两人一前一后来到了修炼场上。

    元金沙看到这些族人，个个年轻气盛，血气方干，而且脸上都是毫无畏惧，顿时觉得心中也是豪气顿生。

    “诸位，你们都是炎族修为最为高深的族人，大多是进入了灵境通灵期，甚至还有个进入了灵境融灵期，不过叫你们来，并非为了炎族，而是为了青石族族人……”

    族长元金沙朗声道：“虎丘族为了得到青石族通天神碑的开启秘法，青石族族人此刻正在被虎丘族囚禁和凌辱……

    “如果我们炎族此刻坐视不理，势必有一天，虎丘族也会对炎族加以囚禁和凌辱，如今，我们炎族断然不能让虎丘族在炎虎山脉，为所欲为！

    “所以，今夜召集诸位来这里，就是为了与我元金沙一起去拯救青石族！”

    元金沙此话一出，上百位的炎族族人，高举兵器，齐声振呼：

    “拯救青石族！”

    “拯救青石族！”

    ……

    “好，诸位，出发！”

    …………………………

    与此同时。

    孟星河和月融儿两人，也抵达了炎族南端的风眼窟……

    一阵阵如利箭的疾风，猛烈向孟星河和月融儿两人袭来。

    然而，孟星河一下就能感觉到，这疾风中，似乎弥散了凶煞之气。

    “好古怪的风眼窟！”

    孟星河心中一怔，望着黑漆漆的风眼窟，孟星河不禁寻思，

    “难道娘就囚禁在这里面吗？”

