    “不，郑成峰，你是仙院弟子，怎么能轻易认输，你这是在为仙院丢脸。”

    听到郑成峰认输，宇文山反应极大，双眸通红，要以大义让郑成峰杀回去。

    这是第三局，如果输了，他们会倾家荡产。

    “我轻敌了，这次认输和仙院无关。”

    郑成峰眉头紧了紧，很是直接地开口。

    他确实轻敌了，以为能耗死黑影，结果进入了黑影的节奏，反而他的消耗极大。

    继续下去，必死无疑。

    “若是在战场上，我会轻易撕碎你。”

    郑成峰盯着黑影，脸上满是不甘，但身为仙院弟子，又要保持风度，可眼眸中的阴毒却是挥之不去。

    仙院弟子，自己的自傲，不允许他这样认输。

    “我赢了。”

    黑影没有和郑成峰多啰嗦，对着住持战斗的飞船人员说了一句。

    见对方点头，当即就走下擂台。

    从苏夜身边路过时，看了眼苏夜，眸中满是傲气，仿若在说，我黑影有资格成为你的奴仆。

    苏夜只觉得很好笑，缓缓起身，接过装满六百万金的储物戒，笑容更盛。

    想当初他为了百万金，差点把命丢了。

    现如今，三场彩头就是千万。

    当然，现如今这点钱财他已经不在乎了，更高兴的是苏松，苏芳二人重拾自信。

    “苏夜，你莫要欺人太甚。”

    虽然苏夜什么都没说，但这一举一动，却让宇文山面色铁青。

    不知何时，他的那些护卫已经到来，此刻皆是剑拔弩张，气氛尤为压抑，战斗一触即发。

    同一时间，四大家族的人也都汇聚，足足近百人，就这般围了过来。

    这么输了，他们自然不甘心。

    而此刻的飞船负责人，发现这里的情况，明明是一副看好戏的姿态，却还故意表现出维护飞船安全的样子，装模作样地戒备。

    很显然，就是等着宇文山和苏夜这边打起来，然后他们再进行镇压。

    坐收渔翁之利。

    “突然变得有意思了。”

    见到这个场面，苏夜当即就笑了。

    ……

    “船长，就让他们打起来，我们不管吗？”

    此刻，飞船阵法核心中，一个护卫对着船长孙忠开口。

    “为何要管？”孙忠头发雪白，留着八字胡子，很是无所谓地道：“天山城四大家族合力追捕苏夜，你不觉得奇怪吗？

    我稍微查了查，这苏夜身上可有不少好东西啊。既然他们要打，就让他们打好了。

    不打，我们怎么出手，又怎么坐收渔翁之利？”

    护卫蹙眉道：“可是，如果我们不管，多年好不容易积攒下来的口碑，岂不是会被败坏。”

    “只需将这苏夜镇压，他的秘密共享，不管是宇文山，还是四大家族都不会有意见。”

    孙忠笑呵呵的，一脸的慈眉善目：“他们没意见，飞船名声就不会坏。”

    至于其他人，稍微给个公示交代一下就好，只要没人揪着这事不放，就没有什么影响。

    相柳，果核，传承，苏万天的修炼之秘，这些都是好东西。

    护卫虽然有迟疑，可最终还是点头。

    ……

    比斗场。

    近百人汇聚，形成人墙，恐怖的气息朝着苏夜几人汇聚，仿若即将爆发的火山，随时都会爆发。

    碾碎苏夜。

    “我，是你惹不起的。”宇文山对着苏夜满脸残忍的冷笑道：“就算我破坏规矩，也没有什么下场，谁让我是有身份的人？“

    他自然知道在这里动手，最后肯定会被飞船的人抓起来严惩。

    可他背景雄厚，不会出事。

    四大家族的人，此刻也是如此，本想赢得一个剥削苏夜的机会，既然赢不到，那就破坏规矩好了。

    “你觉得我会怕吗？”

    苏夜坐在位置上，身体微微前倾，脸上没有丝毫的畏惧，更多的是淡然。

    只听苏夜淡淡地道：“你当守护飞船的人都是死人吗？“

    “哈哈，可笑，太可笑了。”宇文山盯着苏夜：“我们没动你之前，飞船的人不能管，可我们动了之后，你已经死路一条，他们管与不管，对你来说又有什么意义？”

    “原来如此。”

    苏夜目光穿过人群看向管理飞船秩序的那些人。

    果不其然，这些人此刻就在那里站着，很是默然，根本就不在意他们的死活。

    刷刷刷。

    苏万天，苏芳，苏松，黑影四人已经爆发修为，杀意凌然，准备做最后的反扑。

    可四人的气势在近百人面前，如同蚍蜉撼树。

    这在宇文山看来很可笑，他盯着苏夜道：”感受到绝望了吗？”

    “都淡定点。”

    苏夜站起身来。

    就他这一句话，苏万天，苏松，苏芳三人直接就收敛了气息。

    唯有黑影一脸的莫名其妙，不是最后一拼吗？

    为何坐以待毙？

    “现在想求饶了？可以，立刻给我跪下。”

    宇文山哈哈大笑。

    这种局面，求饶是苏夜唯一出路。

    “呦，这是在干嘛呢？”

    就在这时，一个极其嘲讽的声音传来。

    此人声音极大，宛若空灵山谷中的一声大吼。

    牛峰走了出来，笑着道：“孙忠老王八蛋在干什么，这就是他治理的飞船，为何如此的乌烟瘴气？”

    此话一出，更是引起巨大的震荡。

    孙忠，掌控飞船，筑基期高手，谁见着不巴结。

    此刻居然有人敢直接辱骂，好大的胆子。

    谁能想到，这种苏夜必死的局面，居然都有人帮忙。

    “牛峰，你给我滚，再敢坏我好事，别以为我不敢弄死你。”

    宇文山当即就吼道。

    “龟儿子，有本事来弄死你爷爷啊。”

    牛峰叉着腰满嘴喷粪，他指着宇文山身后四大家族的人道：“你们有一个算一个，敢弄死爷爷的都站出来。

    爷爷站在这里让你们杀，敢退一步，我就是你们的孙子。”

    四大家族的人被骂得敢怒不敢言，这位爷虽然不招人待见，但背景太过雄厚。

    根本就招惹不起。

    “哈哈，一群龟儿子。”牛峰就这般大大咧咧的来到苏夜面前，一屁股坐在苏夜旁边，埋怨道：“是不是兄弟？这是第二次甩下我了，太不够意思了。”

    苏夜咧了咧嘴，袖袍下的拳头微微松开，叹息一声道：“第一次出远门，本想好好看看，见识一下。”

    “别相信这狗屁的飞船规矩，都是一群伪君子，等我到了帝都，让孙忠老匹夫知道我的厉害。”

    牛峰满脸嗤笑。

    这一刻，牛峰已经无视了所有人。

    “牛峰，少在这里胡闹。”

    恰在这时，八字胡的孙忠快步而来，面上再无半点丹鼎，阴沉无比地道：“他们在此解决恩怨，并没有破坏规矩，我飞船不会管，你如今已经和那位没有关系，再敢胡说八道，休怪我不客气。”

    “不客气能怎样？有本事弄死我啊？”牛峰当即就站起来，盯着孙忠道：“你最好现在弄死我，不然，等我到了帝都，你孙忠的名声就臭了。”

    一句话，刺激得孙忠眼皮直跳，再无之前的淡定，恨不得一巴掌轰死牛峰。

    可他不敢。

    “孙船长。”宇文山开口道：“何必跟这种不知所谓的人一般见识。”

    他指着苏夜道：“请把牛峰带走，我们和苏夜的恩怨还没有了结。”

    孙忠摆摆手，两位筑基期前来一左一右的控制住牛峰，虽然没动手，但牛峰却被彻底控制住了。

    而此刻，前来观看的已经有数百人之多，都在看孙忠如何处置此事。

    孙忠咬着牙道：“我不管你们的恩怨如何，有恩怨在擂台上解决，谁敢破坏规矩，休怪我不客气。”

    “多谢船长住持公道了。”苏夜神色如常，看向宇文山道：“那么你们派谁与我一战？”

    此话一出，宇文山这边各方面色大变。

    而苏夜的淡定和宇文山等人的色变，让很多人极其不解。

    难不成苏夜很强，怎么把宇文山吓成这般？

    “苏夜，你这等消耗潜能才拥有如今修为的人，有什么资格与我们一战？”

    宇文山一脸的心有余悸。

    初入炼气期就能斩杀炼气六重的三宗弟子，如今是炼气四重，哪个炼气四重敢与他一战？

    这和找死有什么区别？

    宇文山的目光在苏夜这边每个人身上打量，苏松，苏芳，黑影都交过手，他这边如今还找不到克制稳胜这三人的人选。

    至于对阵苏万天，他们同样不敢。

    最终，宇文山将目光落在一个人身上：“这最后一战，就让她出手。”

    他指的人正是苏萱儿。

    “行，你选人吧。”苏萱儿走出来，一脸傲气道：“不管你派谁来，同阶我是无敌的。”

