    当初去未知世界有多兴奋，现在的江离就有多失落。

    这个灰色世界让江离提不起一点兴趣。

    一共只有两种东西的世界能有什么意思。

    这个世界唯一的用处就是日后江离来这里尝试渡劫，看看有没有飞升的可能。

    说不定这个世界何仙界是相连的。

    江离也只能这么安慰自己。

    系统已经记住灰色世界的坐标，只要再花费五万多源点就能去那里。

    对于能随手写出合体期功法的江离来说，源点对于他来说就像是开着门的金库，想要多少就能要多少。

    什么，有人为了五十源点去做任务，没有，肯定没有这种人。

    江离内心极度否认。

    遥遥通讯符震动，江离接通。

    “江哥，好几天都联系不上你，你让我调查的事情有结果了，曾经的人皇候选都说自己这边没人见过黑衣人。”另一位人皇殿统领联系江离。

    “这就怪了。”

    江离想不明白，为什么黑衣人就能肯定自己能当上人皇？还是说他就真的只是在传播魔道？

    “那你去天机楼发个委托，他们路子野，让他们查查三百八十年前是谁传授给江一星魔道修炼法。”

    “是。”

    江离连续打开许多空间裂缝，但都没有受到系统发现未知世界的通知，看来之前一下就找到灰色世界是运气好。

    几日后，系统发布新的任务。

    【发布新任务：大周皇室学院即将开始招生，四大书院作为大周皇室学院先修书院，其有六成的学子能考上大周皇室学院，你并不是四大书院出身，作为非书院学子被书院学子嘲笑，请你在大周皇室学院的考试中考到第一名】

    【此任务可放弃】

    【任务奖励：一滴真龙血、一枚妖兽化形丹、开启特殊任务“仙界迷踪”】

    “嗯？”

    真龙血、妖兽化形丹被江离自动忽略，他问道：“仙界迷踪是什么？”

    【未开启任务，宿主无权知道】

    虽然这系统一如既往的坑爹，但也没说过假话，说能带你空间传送就能带你空间传送，说给你东西就给你东西，既然这个任务叫仙界迷踪，那岂不是说完成这个任务就能找到仙界？

    江离看到这个特殊任务心里痒痒，决定要做这个任务。

    而且大周皇室学院，还真是有段时间没去过了。

    江离就是大周皇室学院的学生，还在那里认识了只是皇子的姬止。

    当时江离刚突破筑基期，就被人追杀，最后被逼的没办法了，抱着必死的决心燃烧了五行灵根，要和对方同归于尽。

    对方也是惊到了，燃烧灵根，疯子才这么干，燃烧灵根固然可以短时间内爆发极强的战力，但也十分凶险，九死一生，就算侥幸活下来，也只能沦为一个没有任何灵气的凡人！

    在九州没有灵根，这比死了都要难受！

    然而江离并没有死，也没有沦为凡人，而是逼迫天灵根提前苏醒。

    天灵根自晦，对外显示五行灵根，只有修士依靠五行灵根修炼到元婴期，天灵根才会觉醒，从此一飞冲天。

    天灵根本就稀少，依靠五行灵根修炼到元婴期则更是艰难，两者相加，导致一千年都不见得能出一个天灵根修士。

    但从来没有过把五行灵根燃烧，导致天灵根提前苏醒的情况。

    江离发现自己从筑基初期重新回到练气九层，但基础更为扎实，而且修炼了一段时间还离谱的到了练气十层？！

    练气期哪来的十层？！

    要是这么练下去，一直练到练气二十层，自己还能不能筑基了？！

    江离不理解自己的变化，听说大周藏书最多的地方就是大周皇室学院的藏书室，他便想去那里找一找，看看能不能解释自己的情况。

    虽然没找到想要的书，但江离在学院学习了系统的修行知识，根据理论知识，推测出自己拥有天灵根，并提前觉醒。

    江离成为人皇后，每过三十年都会来大周皇室学院开一次讲坛，以报传道解惑之恩。

    ……

    “真快啊，一晃五百年过去了，离开学院的时候是学生，现在还是学生。”

    正逢入学季，全国各地的学子都来参加学院的入学考试，旅店爆棚。

    江离花大价钱租了一间附近的旅店，准备入学考试。

    系统前一个任务奖励是开启源点读书功能，下一个任务就是入学考试拿第一名，暗示的很明显，就是让你用这个新功能读书考第一。

    但江离觉得这简直是开玩笑，自己当初没靠系统就能在大周皇室学院的入学考试考第一名，五百年过去自己更是成为大乘期修士，眼界何其之广，应付一个小小的入学考试岂不是手到擒来。

    用一下系统都是对我智商的侮辱！

    大周皇室学院历史之悠久，与大周立国时间相近，其位于大周皇城一角，在寸土寸金的皇城占地极广，但无人敢有怨言，因为大周历任皇帝都是从这里毕业的。

    也正因如此，这附近的旅店价格极高，不是一般人能承受得起的，一般都是三四个人合租一个小房间，紧巴巴的住着，白天晚上都在努力读书。

    就连四大书院的学生都是一副刻苦学习的样子。

    江离背着手四处溜达，一副悠然自得的模样，与周围紧张的学习气氛格格不入。

    有人看不惯江离的模样，刚想冷嘲热讽两句，就被一旁的同伴拉住了。

    “怎么了，干什么拦着我，我就讨厌这种混日子的人！”

    “背书背傻了吧你，这种人一看就是学的很好，胸有成竹！”

    另一名同伴也附和道：“你看咱们书院里那些考试前几名的人，哪个不是看起来不怎么努力，考完了唉声叹气，结果一出来全班第一。”

    “是啊是啊，平时上课睡的比谁都多，考完了说这道题错了，那道题错了，我还以为全班第一不过如此，结果考试结果一出来，他还是全班第一，我还是倒数第一。”

    想要嘲讽的那人被同伴一劝，顿时反应过来，是啊，来大周皇室学院参加入学考试的，怎么可能是来走过场？

    好险好险，差点就被打脸，还是好好学习，别冒头伸脸让人家打了。

