

    “不敢动你？”这话让二堂主有些好笑，他眸光一厉，“我还没见过，有连神医门都不敢动的人，我倒要看看，谁不敢动手，先把她给我抓起来！”

    此话一出，他身边的一个护卫就上前，而另一个护卫却是没有动。

    反而是愣愣地看向了苏回倾。

    “你在干什么？！”看到他竟然没有动，二堂主不由皱了皱眉，觉得等会处理完这件事就不用他了。

    “不，不是……”那个护卫这会儿才反应过来，目光有些惊恐的看向二堂主，“二……二堂主，她……她是苏回倾啊！”

    这话一出，二堂主愣了一下。

    他没有见过苏回倾，但是却是听过她的名字，当初在药剂上完虐浮梦的一个人，在这之后她本该扬名立万，但是却又莫名失踪了一年。

    最重要的是，曾经在第一学校闹的一出，一个人牵动了喻家、独孤家、元将军还有慕容家这四大势力，最重要的是，自从这件事以后，海外中等家族少了好几个而她依旧是安然无恙。

    即使是现在自负二堂主也不得不承认，他有些怕跟这个苏回倾杠上。

    所以一开始他不敢动苏伦。

    现在听到这个护卫的话，他首先得反应就是不可能。

    然而下一秒苏回倾的反应告诉他他错了，那几个护卫还没近苏回倾的身，就被她身边环绕着的几根银针定在了原地，不能动弹。

    然而最惊恐的是，二堂主发现自己的脖子上缠着一根银丝，只要他动一分，这根银丝绝对能穿透他的脖子。

    他惊恐的瞪大了眼睛。

    苏伦还站在苏回倾身后，本来还提醒她先走不用管苏若华了，现在只是傻傻的看着苏回倾的动作，与他同样的还有苏家的那些护卫，每个人都是一副见了鬼的表情，苏回倾不是才刚来国际中心吗？怎么……怎么会这么厉害？

    “你之不是知道你在做什么？”二堂主手握住了兜里的八阶武器，另一只手也发出去了消息，继续冷笑。

    苏回倾脸上没有一点的愤怒，她也知道他在拖延时间，但她没有阻止。

    “能通知的，都尽快通知吧，我要看看，有多少人给了你这个勇气，”苏回倾很平静的看着他，“我这辈子最讨厌的是有人动我的人，放心，我不会就这么杀了你的，从现在开始，我要你眼睁睁的看着，你手中的势力是怎么一点点的流失。”

    她现在很生气，真的很生气。

    这个二堂主她显然是不会放过，但他背后的人，苏回倾也不打算轻易的就放过。

    龙有逆鳞，很不巧，不该碰的他们都碰了。

    看到苏回倾现在没有要杀他的意思，二堂主眸底闪过一丝兴奋，手已经捏住了那个八阶武器，他试过这个威力，很强，真的很强，“你最好不要杀我，等我的人过来……”

    “自然，”苏回倾笑了一下，然后一把将他刚刚掏出的八阶武器夺到了手里，在他不敢置信的目光里，她倒是笑了，“拿我造出来的东西对付我，你真是天真。”

    