    第4338章 九源宇宙强者到来

    魔煞这一次的提升，对于龙宫，乃至于对于整个九源宇宙，都非常的重要。

    对于龙宫的提升自然不用多说。

    可以谋划星空宇宙。

    可以攻打虚空宇宙。

    如若这些都能够成功的话，那龙宫会增加更多的天元造化强者。

    “一亿年，一亿年内，令魔煞的实力恢复到大道级别，另外，再令龙宫增加几名天元造化强者。”

    王仙心中暗道，眼中闪烁着光泽。

    一亿年，有着混沌原石，这个修炼时间，能够拉长到一百亿年。

    也就是在一百亿年，王仙要令龙宫的实力，得到一个巨大的提升。

    “不过，维持着混沌原石时间流逝，需要消耗不少的资源。”

    王仙口中喃喃，微微皱起眉头。

    这消耗的资源，还不少。

    一颗普通的元素之神碎片，仅仅能够维持千万年左右。

    要知道，这些元素之神的碎片，能量堪比一名初入天元造化之境的强者了。

    开启一亿年的话，需要十块元素之神碎片。

    这个消耗，非常恐怖。

    当然，混沌原石内的时间流逝，所消耗的资源，与进入里面的弟子数量有关。

    若是一个人进行时间流逝的话，一块元素之神碎片，足以支撑五千万年以上。

    “十块元素之神碎片，还是能够承受起的。”

    好在王仙在这暴乱区域获得元素之神碎片比较多。

    而且，如若真缺少的话，王仙也不会闲着。

    他可以继续制造十属性神龙，进入到十字元神区域。

    十字元神区域那里，虽然混沌原石被王仙得到，但是那一片区域还是有着很多宝物的。

    至少，宋塔他们所说的天元造化至宝，王仙在十字元神区域，没有见到。

    整片区域能量一直波动，可能王仙寻找完一片区域。

    下一刻，能量翻涌，便有宝物来到他寻找过得区域。

    时间一天天的过去。

    几千年后，宋塔善天圣人逍遥教祖他们一众分别到来。

    他们拿出足够多的资源，与王仙进行交易。

    将捏灵人的一部分尸体购买。

    “嗡嗡！”

    这一天，在王仙盘坐在宫殿内修炼的时候。

    他手中的通讯器突然响了起来。

    他拿出来，看到上面的信息，脸上露出微笑之色。

    坠影恶魔皇他们一众赶来了！

    王仙身形一动，立刻朝着外面的位置飞去。

    坠影恶魔皇他们，在得到王仙的消息之后，便直接赶了过来。

    同时，赶来的还有其他所有巅峰种族的强者弟子们。

    一众天元造化强者，也近乎全部到来。

    只有合天圣人与麟牛他们坐镇九源宇宙。

    王仙通过通讯器上面的坐标，快速的迎过去。

    他们的通讯器是十二祖巫打造的。

    距离太遥远的话，联系不到。

    但只要靠近，就能够进行联系。

    坠影恶魔皇他们，距离王仙并不是很远。

    王仙飞行了十几天的时间，来到暴乱区域的外围！

    他目光朝着前方看去，看到飞过来的一众强者弟子。

    坠影恶魔皇、精灵女皇、冥族老祖、玄武老祖、王族老祖，天使之皇、十二祖巫，仙国浮水女皇，神虎一族虎鸣山，以及骷髅一族的众多强者。

    在他们的身旁，还有十几万名弟子。

    这些弟子，全部都是主宰四阶以上。

    可以说是他们一众巅峰种族的精英。

    “龙王！”

    坠影恶魔皇他们看到王仙飞过来，心中微微松了一口气，立刻笑着迎上去。

    当他们刚刚来到这里的时候，对于前方的一切有些震惊。

    那一道道能量，太恐怖了。

    哪怕是天元造化强者，都感觉到心悸无比。

    另外，他们能够隐约感受到，在前方的位置，有着大量的天元造化强者。

    他们初来乍到，不得不小心警惕。

    “呵呵，坠影恶魔皇，诸位，你们来了，走吧。”

    王仙看向他们，笑着说道！

    “龙王，这里的强者很多呀。”

    坠影恶魔皇扫了一眼前方，朝着王仙震撼的说道。

    “嗯，这里有大量的正义联盟的强者，至少有几百名在这里。”

    “现如今，因为这里出现一个非常适合修炼的区域，所以有很多生灵，毕竟有几百个宇宙的强者弟子在这里。”

    王仙笑着给他们介绍着，手臂一挥，五行大磨出现在他们的脚下！

    “走吧，我带你们在周围看看！”

    他继续说道。

    “多谢龙王。”

    一众强者立刻应道。

    尤其是虎鸣山浮水女皇，面对王仙，他们宛若弟子一般。

    “正义联盟宇宙我知道一些，不过以前我活动的区域，都在混沌之中的另一片区域，那里都是一些中立的宇宙强者弟子活动的地方。”

    “那个区域叫做起源，是一个庞大无比的混沌石，不过那里更多的是混沌巨兽。”

    坠影恶魔皇站在王仙的身旁，开口说道！

    “起源？混沌巨兽？”

    王仙听到微微点了点头。

    坠影恶魔皇的实力很强，在量劫没有爆发的时候，他大部分的时间都在混沌之中。

    不过他所去的地方不是这里，而是另外一个方向。

    那里同样有类似于暴乱区域的地方。

    “是的，不过那里不适合弟子修炼。”

    坠影恶魔皇点了点头：“当然，不知道量劫到来，有没有什么异变。”

    “龙王，这前方的能量真是令人心悸呀，那一道道散发着光芒的，是元素之神吗？”

    精灵女皇看着前方，微微有些震动的问道。

    “是的，这里有很多元素之神，里面的位置，更是能量暴乱，之前这里没有温和下来的时候，掌控级别的强者，都进入不了核心之处。”

    “在这暴乱区域最中心的位置，有十个元素之神，分别为十个属性，这十个元素之神，每一个能量都堪比两个大道级别的强者威势，很恐怖。”

    “大道级别的强者在他们的区域内坚持不了一分钟，当然，有元素之神自然也有元素之神碎片，想要获得，需要一些手段。”

    王仙朝着精灵女皇一一的介绍道！

    “这么恐怖吗？”

    虎鸣山浮水女皇他们震撼不已。

    “这里有很多宝物，但也有巨大的危机，你们可以去看看，但要小心。”

    王仙提醒道。

    (本章完)

