    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    离开校长办公室，李求虐直奔学院后勤处的铁匠铺而去。

    铁匠铺！

    这里可是天道学院的传奇地方！

    可以毫不夸张的说，学院的诸多灵器奖励，有五分之一是出自草堂五师姐吴月之手。

    五分之一是从外面购买和缴获外。

    其余的五分之三，全是由铁匠铺供应！

    林缺来到铁匠铺。

    还没进门，便听到铛铛铛的敲打声！

    一栋大楼，矗立在学院后方，整体建筑风格偏向古代。

    林缺一进门，便看见了不少忙碌的身影，有的人手中拿着图纸，有的人拿着铁锤在淬炼材料！

    电脑上，全是灵器图纸，上面的结构精细到连任何一处细节！

    沃德天！

    这哪里是铁匠铺，我看是科研室还才不多。

    林缺还见到不少学长，手中拿着自己的图纸，在请教铸造师锻造灵器。

    大厅中央，一位穿着皮靴，带着护甲，身上肌肉线条充满爆炸力量，头顶戴着一个机械护目镜的光头老者。

    坐在太师椅上，嘴里叼着一根烟斗，吞云吐雾！

    林缺见到老者，双眼一亮。

    这么靓的仔，一看就是一个不简单的大爷！

    想来就是传说中的，大夏锻造之父，楼远！

    楼远大爷坐在太师椅上，烟斗上没了烟丝，正要起身时。

    一双手伸了过来，殷勤的为他将放在一旁的烟丝填上，还细心的把火点上。

    楼远目光落在身旁的林缺身上，满意的点了点头。

    “哟，小子上道！”

    林缺：(??_?)?。

    必须滴！

    “看老哥，你这般威武霸气，八块腹肌的硬汉，想必就是传说中，我大夏的锻造之父，楼远大师吧！”

    楼远听着林缺的马屁，十分受用！

    这小子很上道啊！

    我喜欢！

    他谦虚的摆了摆手。

    “虚名，虚名而已！”

    “小子，我看你也不错，年纪轻轻魂力达到了六十八级，这俊俏的模样，有我当年几分风范！”

    “想必就是这次古楼兰遗迹回来的英雄，林缺了吧！”

    一波商业互吹，恰到好处！

    妙啊！

    林缺摇了摇头：“哎，我这点鸡毛蒜皮的小事，哪里能跟楼远大师相提并论！”

    对于楼远大爷知道他，并不感到奇怪！

    原因嘛……

    楼远手中就拿着自己的资料，他不知道才怪呢！

    “哈哈，小子谦虚了，能完成一个S级任务，还是有几分实力的。”

    “说吧，你想锻造什么灵器！”

    “大爷我分分钟给你安排的妥妥的！”

    “让你成为整个学院，最靓的仔！”

    林缺嘿嘿一笑：“多谢老哥！”

    “喏，小弟我自己准备了一块灵器材料，让老哥瞅瞅！”

    楼远大爷一听，摆了摆手：“你们这群学生能有啥好东西，看咱哥俩有缘！”

    “老哥我自己给你掏点材料，给你弄把S级刀刃出来！”

    不是楼远大方，是上面下了指令，反正又不是花他的钱，给林缺说的霸气点，显得他很有逼格！

    林缺咧嘴一笑：“没事，用我这块杀戮金刚石就好！”

    楼远大爷一听：“嗷，杀戮金刚石啊，SS级的锻造材料，也还行……卧槽！”

    “你说啥？”

    “杀戮金刚石？”

    原本一脸平淡的楼远大爷，一听到是杀戮金刚石，整个人从太师椅上窜了起来。

    满脸的难以置信！

    “小子，那可是唐笑虎那铁公……不是！”

    “咱们尊敬的校长的心肝宝贝，你给弄来了？”

    林缺笑着摸了摸鼻梁，将杀戮金刚石给搬了出来：“校长大人拉着我的手要送给我！”

    “盛情难却啊！”

    楼远：……

    要知道，这可是SS级的锻造材料，全世界也找不出几块。

    啧啧，这唐笑虎还真舍得！

    “林老弟，你实话告诉我，你是不是咱们校长的私生子？”

    林缺翻了翻白眼！

    “楼老哥，不用验DNA，看容貌，你也可以看出，我跟他没有半毛钱关系！”

    楼远点了点头。

    还真是嗷！

    唐笑虎长得那么挫。

