    在被人迷晕前，莫颜迅速给自己的几个重要穴位扎上了几针。

    所以，他们的迷药，并不能真正迷晕她。

    假装晕倒的莫颜，被两个男人“扶”了起来。

    “老大，那边有一个监控摄像头，怎么办？”

    “你傻？我们都戴着口罩，就算被拍到，也认不出我们。”

    “那我来扛她走。”

    “你这个蠢驴，扛着一个女人在大街上招摇过市，很容易被人看出我们在绑架。”

    “那怎么办？抬着走。”

    “滚！用点脑子好不好？我们架着她走。”

    “......”

    耳畔传来两个弱智绑匪的嘀嘀咕咕。

    莫颜垂着脑袋继续装晕，心里却疑惑不已。

    所谓的国际神秘组织，怎么会是一帮脑残党？

    一阵颠簸之后。

    两个男人用胶布封住莫颜的嘴巴，还捆住她的手脚。

    然后将她塞进汽车后备箱。

    紧接着，引擎声响起，车子疾驰而去。

    莫颜隐隐感觉自己上错了贼船。

    这两个绑匪的手法粗略，破绽百出，应该不是ISIR组织的人。

    但既来之则安之。

    她倒要看看，到底是谁吃饱了撑的，绑她一个身无分文的穷鬼？

    莫颜索性放宽心，享受起狭小空间的窒息感。

    一个多小时后，车子开进了一栋别墅。

    莫颜被扔到一张沙发上，继续装晕。

    “咚咚咚！”

    一阵高跟鞋敲击地面的声音传来。

    “夫人，我们把这女人绑过来了，她吸了药，还在昏迷。”

    “很好，你们去找管家领赏。”

    莫颜心头一凛。

    这声音，好熟悉。

    是秦桂月？

    上次在商场地下过道里，秦桂月拿硫酸泼她，反而自食其果，搞得她自己被硫酸泼中毁了容。

    没想到，秦桂月这么快养好伤，对她实施报复了？

    高跟鞋的声音靠近，停在了沙发前。

    秦桂月居高临下，愤恨无比地扫视双眼紧闭的莫颜，咬牙切齿，

    “莫颜！”

    “我要让你加倍品尝我受的痛苦。”

    “我要让你痛不欲生，生不如死！”

    莫颜心里“卧槽”了一声。

    隔着几步之遥，她都能听到这女人上下排牙齿发出“咯咯”作响的声音。

    看来，秦桂月恨死她了呀。

    莫颜把眼睛睁开一条缝隙偷看秦桂月，顿时感到一阵惊悚。

    只见秦桂月戴着一顶黑色英式礼帽，宽大的帽檐垂下黑色网纱遮住了她的脸。

    她的脖子也被高高的黑色丝巾遮得严严实实。

    手上戴着黑色手套，一寸肌肤也没有暴露在空气里。

    她俨然成了一个装在黑色套子里的人，浑身散发着暗黑气息。

    莫颜心里一阵打鼓。

    秦桂月不会又要用硫酸泼她吧？

    她都到这份上了，死变得不可怕。

    但她怕被硫酸烧灼得生不如死，她怕疼。

    怕什么来什么。

    “来人，把准备好的浓硫酸拿来。”

    秦桂月阴鸷可怕的声音砸下，

    “莫颜，我要让你变成一个丑陋不堪、人人喊打的怪物。”

    “我要让冷北晨看到你的丑样，让他每天都做噩梦。”

    “我要让你内心比肉体更痛苦，求生不能，求死不得。”

    “哈哈哈~~”

    神经病！

    莫颜在心里默默翻白眼。

    同样的狠话用得着说两遍吗？

    哎，她这个未来神经病，撞到真正的神经病手里了。

    “夫人，棕色瓶子里装的是硫酸。”

    一个年轻女孩的声音响起。

    “好，你先下去。”

    女孩离去后，秦桂月拍了拍莫颜的小脸。

    “啧啧~~满满的胶原蛋白，真让人羡慕啊。

    可惜，我马上就能让你这张白白嫩嫩的脸变得跟我一样没法见人，哈哈~~”

    秦桂月瘆人的笑声令莫颜的小心脏一阵颤抖。

    完了，变态的秦桂月居然一口气都不让她先喘一下，就要立即灭她。

    这下，她无论如何都逃不走了。

    莫颜正心灰意冷之际，警笛声突然响起。

    女孩慌张跑来，

    “夫人，夫人，外面好像有警察。”

    “慌什么？我去看看。”

    秦桂月放下装着硫酸的棕色瓶子，走出房间。

    高跟鞋的声音远去，莫颜的心里燃起一丝希望。

    如果惊动警察，她就还有一线生机。

    莫颜一睁开眼睛，心头顿时一惊。

    那女孩居然还没走，正目光灼灼地看着她。

    莫颜的小心脏一阵打鼓。

    女孩是秦桂月的同伙，但也许给她钱，能让她帮她逃走？

    现在哪怕只有半根稻草，她都必须抓住，她可不想被硫酸烧得满身腐臭。

    “唔唔唔~~”莫颜挣扎起来。

    女孩子跑到她面前，

    “嘘！你别出声。

    外面根本没有警察，是我把给弟弟买的玩具枪按起来，骗夫人先离开。”

    莫颜，“......”

    她的小心脏沉到谷底。

    女孩的这种小把戏，只能骗秦桂月离开几分钟而已，根本救不了她。

    但她转念一想，起码说明这女孩子心地善良，想救她。

    她又“唔唔~”挣扎起来，女孩帮她嘴上的胶带撕去。

    “把我放了，我们一起逃走。”莫颜说得急切。

    女孩一脸惆怅，

    “根本逃不走的，外面还有打手看着，夫人很快就会回来。”

    “先松开我再说。”莫颜再三恳求。

    女孩只好答应。

    但莫颜手脚上的绑绳刚被松开，门外又传来“咚咚咚”的高跟鞋声音。

    “完了，夫人回来了。”

    女孩慌了。

    莫颜环顾四下，

    “我先藏起来，你一口咬定，你进来的时候，我就已经不见了。”

    门被推开。

    秦桂月一声怒喝，“人呢？”

    女孩瑟瑟发抖，

    “我......我进来的时候，她就不见......”了。

    没等她说完，秦桂月扬起一巴掌，凶狠地甩下来，

    “废物！让你看一个人都看不住。”

    女孩顿时被打得摔倒在地上，捂着脸呜咽起来。

    秦桂月还不解恨，抬起穿着高跟鞋的脚，猛然踹到女孩的肚子上，疼得她大声哭了出来。

    女孩凄厉的哭声令躲在窗帘后面的莫颜心如刀绞。

    秦桂月招呼来打手，

    “她一定跑不远，马上把她抓回来。”

    杂乱的脚步声远去后，莫颜从窗帘后面钻出来。

    她扶起趴在地上哭泣的女孩，郑重承诺，

    “我答应你，只要我活着，一定报答你。

    从今天开始，你就是我的好妹妹，我用一辈子照顾你。”

    女孩抹着眼泪，哆哆嗦嗦，“姐姐，那我跟你一起逃。”

    “我们先藏起来，等天黑了，想办法混出去。”

    莫颜转身查看窗外情况。

    她没能注意到，女孩梨花带泪的脸上，缓缓拉开一道阴鸷的弧度......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

