    雪妃没有熬过一月，还是秘密发丧，夏若寒杀了最后照料雪妃的两个宫人，斓月殿的大门也已经彻底封死。

    夏桑榆夜里悄悄带着茗心去烧纸钱，却被夏羽仙带人截获。

    夏羽仙在黑夜里放肆的笑着，“夏桑榆，百密一疏，这才是你一点利息而已。”

    夏桑榆再三确认过没人发现的，但还是被截胡，那么是哪一环节出错了呢！

    很快贞妃就来，“四公主，宫里命令禁止不能在宫里烧纸钱，你怎么能明知故犯呢！”

    “贞妃娘娘，你如今可是管着全宫，四妹妹犯了如此糊涂事，该怎么惩罚呢？”夏羽仙肯定是要等着夏桑越被惩罚的。

    茗心出来要顶罪，却被夏桑榆拦住，“贞妃娘娘，这纸钱还没烧，就已经被风吹散，我犯了什么罪，您按照宫规处置就行！”

    贞妃在夜里有些烦躁，这种小事有什么可管的。

    夏羽仙明摆着是整治夏桑榆，夏桑榆的确也是犯了错。

    她捂着嘴优雅打了个哈欠，“今日一直事务繁忙，累了一天，两位公主先请回啊，明日等请示过太后娘娘和圣上再做处理吧！四公主，今夜你要好好反省。”

    夏桑榆俯身点点头：“是贞妃娘娘！”

    夏羽仙似乎就知道是如此，“四妹，今夜好好反省吧，想好明日给父皇、皇祖母该怎么解释吧！”

    夏桑榆脸色未变，只是淡然一笑，“是，长姐！”

    贞妃、夏羽仙一众人很快离开。

    夏桑榆在原地，茗心十分气愤：“公主，也不知道是谁走漏了消息，幸亏没事。”

    这件事是会不了了之！可是夏羽仙的目的是什么呢？她不会做这么一件无用功的。

    夏桑榆觉得还有更大的阴谋等着她呢。，

    “这种事肯定是有心之人为知，不一定是我们云荷殿的人！许多人都知道我很同情雪妃，他们自然等着这一茬呢！”

    茗心点点头：“可怜雪妃娘娘年纪轻轻，连七皇子的最后一面都没见到！”

    夏桑榆却忽然说道：“姑姑，我们得去一趟澜月殿，娘娘前几日有话和我说，但是看到端药的嬷嬷忽然又停止了！澜月殿只是封殿，并未清理，说不准还有有用的东西在里面！”

    “公主，太晚了，万一被人发现，您可如何是好？”

    “不会，就算发现，我也会说是想念雪妃娘娘，所以过来瞧瞧！”那些人怎么可能会在死过人的地方晃荡！

    二人到澜月殿，已经是子时，阴风阵阵！路过的禁.卫军她们也轻而易举的躲过。

    撕了封条，夏桑榆刚要进，就被茗心拦住：“公主，奴婢先进去。”

    夏桑榆内心一阵感动，“姑姑，您小心！”

    “这宫里哪还有主子叫奴婢一声姑姑，还说您的！公主，您是太心善了，对奴婢太好了，奴婢当不得！”

    “姑姑当得！这宫里，再没有一个人对我如此好的，姑姑，您老了，我就为您养老，只要有桑榆一口饭吃，绝对不会让姑姑饿着，只要我还活着一日，就不会让姑姑再有危险·····”

    茗心眼眶都湿润了，她点点头。

    等着夏桑榆进来，她立即关好门，找到火折子点了一根蜡烛。

    斓月殿早已经不复往昔。夏若寒真正薄情，秘而不发，若是金国到时候寻个由头追究起来，呵呵，战争只会一触即发。

    什么和亲不和亲，简直都是笑话。

    金国人蓄谋已久的战争，怎么可能会因为一次和亲就会停止？也就夏若寒还会天真的以为！

    进到寝殿，夏桑榆站在当地，不免难受起来！她有预感，有朝一日还会见到夏崇凛，现在只是暂时失踪而已，并不是死亡！

    茗心到了床榻边，几个匣子都是空的，“公主，什么都没有，首饰一样都没有！”

    夏桑榆什么都看不到，站在黑暗里思索着，“梳妆台前肯定也是什么都没有，明面上东西还是值钱的东西，不可能有剩的！”

    “公主，您要寻什么？”

    “我想着能有一封信或者什么传递消息的东西，看来是我多想了，娘娘到最后已经并入膏肓，哪有精力写信！”

    茗心觉得应该有这样一个东西，她趴在床下面再找，发现有个床底上粘着东西，她赶紧取下，拿过来！

    “有东西，公主，您的想法没错！”

    夏桑榆接过，一层层打开，里面竟然是一半的玉佩，夏桑榆放好！

    “姑姑，我们走吧!到云荷殿再看，此处不宜久留！”

    可二人还没出门，就听到外面有声音，似乎也是两三个人！

    茗心赶紧吹灭蜡烛，夏桑榆和茗心藏到屏风后面。

    这个时候怎么会来人？

    屏风后面不是长久之计。

    夏桑榆拉着茗心钻到床下！

    来人提着灯笼，说道：“曹姑娘，您确定这还有值钱的东西？”

    “肯定有！雪妃娘娘可是金国人，嫁妆都会很丰厚！”

    “可是长公主为什么不亲自来？”

    “长公主怎么可能会来这种晦气的地方！”

    另外一个宫女到处翻腾：“曹姑娘，什么都没有！”

    “雪妃娘娘肯定有东西留下！继续找，到床那边找，看看，有没有暗格之类的东西！”

    夏桑榆悄悄给茗心说了几句。

    茗心故意拿着火折子一熄一灭，而后站了出来，头发散开，跳着站在那宫女面前。

    那宫女顿时吓疯：“鬼啊，有鬼啊，快跑！”

    另外一个扔下灯笼也跟着跑了出去。

    曹银霜本来心里有鬼，黑漆漆，又听到窗户猛然一响，吓的腿软，连滚带爬跑了出去！

    夏桑榆出来，弹弹衣服上的灰尘冷笑一瞬：“姑姑，我们该走了！”

    茗心从窗户边回来，“公主，您这一招太妙！”

    “这世上哪里有鬼，只不过是有人心里住着恶鬼罢了！”

    “是，这世上最怕的就是人心，尤其是这宫里人的心！公主想安静度日，可他们偏偏不让！”

    夏桑榆走出门说了一句：“宁静了这么久，暴风雨怕是快要来了！”

