    完全没有意识到高川是如何离开的，若非肩膀上的触觉还残留着，荣格还错以为之前见到的高川不过是自己的幻觉。他到底是用了怎样的神秘呢？荣格不由得想，因为在他的情报中，高川并不具备这样的能力——如果是早就拥有，只是一直隐藏起来，那么，如今又为什么线路呢？比起这样的猜测，荣格更是觉得，也许在今天之前，这个男人是没有这种力量的。

    有多种已知可以产生类似现象的神秘在荣格的脑海里过滤，在逐一删除后，仅存的可能性中，“意识行走”这个字眼如同鹤立鸡群，在第一时间夺走了其他的所有可能性。虽然没有实际的证据，但荣格仍旧根据自己的直觉，确信这个全身上下充满了神秘感的高川，已经是一名意识行走者了。

    “真是来去如风的男人呀。”荣格脸上的惊愕渐渐平息下来，又恢复日常平波不惊的样子。他放下按在肩膀上的手，把空了的酒杯放在途经的侍者的端盘上。这个时候，他看到有人从侧门进来，来人没有惊动酒会里的其他人，也没有穿上正式的晚礼服，不过却是荣格的熟人。一个接一个的熟人推门进入，他们四处张望，就好似也在寻找熟人一样，看到荣格，就有几个走过来：达达，潘，牧羊犬，巴赫，洛克，魔术师。当然，这些都并非他们的真名，而仅仅是行动代号而已。

    荣格和他们，他们彼此之间，都不是同一个组织的成员，不过，却有过好几次合作。这些合作就像是针对性的跨组织行动预演，成员大都是固定的。在这些行动中临时成为队友的他们，就这样渐渐有了交情。他们之中有纯粹的雇佣兵，也有为政府部分服务的，有神秘组织的成员，也有特立独行的神秘专家，具体的国籍和人种都不一样。却不妨碍他们专家级的配合能力。

    在第三次世界大战已经打响的如今，跨越地域、国家、文化和人种的合作仍旧在深化，类似这样的“国际纵队”也越来越频繁地被组建起来，任务的繁重更是让人难以消停。他们大多数时候，不需要到正面战场去硬碰纳粹的军队，却需要《《，隐秘行事，传达信息，执行秘密潜入，获取情报。进行一些高强度的特种作战。虽然出身背景的不同，让这些人不可能完全站在同一个立场上，去关注自己和同伴的每一次行动，但是，只要纳粹这么一个同仇敌忾的敌人还占据上风，还没有被彻底歼灭，合作的基础只会越来越深入。

    这次酒会，除了荣格之外的人原本是说不来的。也没有决定好在此地集结，上一次任务结束后。众人各回各家，按照惯例，本应该有至少一个星期的休息时间。但是，荣格在看到他们全都到齐时，就明白一定是由特殊任务下达了。

    荣格向众人点头示意，走向僻静少人的一隅。达达等人也快步跟了上去。这一群人明显脱离酒会的气氛，却没有引起其他人的注意，因为魔术师已经变出一朵鲜花，插进一旁东方风格的典雅花瓶中，这朵花的颜色和品种明显和花瓶的格调不太相称。但就是这朵花，让众人所在之处不会受到打扰。

    如果少年高川来到这里，说不定会为魔术师的变化稍稍吃上一惊，比起其他人的变化，魔术师在外表上的变化要稍稍深刻一些——过去的末日幻境中，他就是一个名副其实的胖子，而如今的他却瘦身成功，还做了发型，礼服式的魔术师装束穿在如今匀称的身材上，可谓是英俊潇洒，再没有过去的末日幻境中，那个大胖子魔术师的滑稽感。

    “高川先生呢？”魔术师率先问道。

    “已经离开了。”荣格平静地说：“我怀疑他已经成为了意识行走者。”

    “不，我觉得不是成为。”牧羊犬接过话，说：“高川先生和意识行走者交手的情报已经足以让人猜测，他一直都具备意识行走的能力。”

    “我赞同，高川先生对意识行走的抗性太强了，已经到了不是意识行走者就无法解释的地步。”潘也这么说到。

    “他是用意识行走的方式离开的。”达达的关注点和其他人都有些不同。

    “我不确定，直觉告诉我是这样。”荣格说：“我的眼睛眨都没眨一下，他就已经消失了，除此之外，感受不到任何异常。”

    “那结果呢？你该不是连挽留的话都没说吧？”和过去的末日幻境一样，无论性格和外表都没有太大变化的洛克，露出一副“真没用”的表情。

    “挽留他做什么？”荣格不冷不热的说着，就问到：“有任务？和高川先生有关？”

    “上面要求我们负责保护他的安全。”达达说：“高川先生已经接受了中央公国的提议，放弃世界巡礼，直接前往澳大利亚。有情报显示，纳粹已经开始在太平洋地区增兵。不过，这些表面上的阻拦大概是不能阻挡高川先生的，问题在于，末日真理教也有动作，很可能会派遣精兵对高川先生进行狙击。”

    “末日真理教？”荣格没有任何动容，末日真理教的能量如何，他们早就领受过了。

    “只是派出巫师的话，至少要好几个片翼骑士等级的大家伙，才能够谈得上阻拦吧。但是，我们并没有得到已知的那些片翼骑士有异常动静的消息。”洛克说：“纳粹方面，也似乎没有派遣士官之外的异常份子。”

    “即便如此，狙击的可能性仍旧高达百分之九十。”潘揉了揉眉头，说：“在这种情况下，能够真正对高川先生进行狙击的，也就只有那个了吧？”

    “是的，如果不使用中继器的话，能够让他们具备信心的狙击者，就只有那个东西了。”魔法师也苦笑起来，“所以。一旦我们执行这个任务，就要做好最坏的打算。”

    “最终兵器吗……？”荣格说出这个名字，也不由得深深吸了一口气。在任何一个神秘专家的心中，也许同行并不全都意味着“比自己更强”，但是，“最终兵器”肯定要比自己强。这样的想法是普遍存在的。也许会有人对声名在外的角色表现敬畏，例如在对待席森神父和爱德华神父的时候，但这种敬畏放在“最终兵器”身上，就会被过滤到只剩下恐惧。

    最终兵器很强，简直就是末日真理教除了中继器之外的杀手锏——哪怕如今各大神秘组织也合力建设了属于自己的中继器，但是，任何对最终兵器的模仿都是拙劣的。牧羊犬就见识过自己所隶属的雇佣兵协会试图防制“最终兵器”的结果，那连“成果”都谈不上。如今众人已知的所有对“最终兵器”进行防制的成果中，最为接近完成的毫无疑问是网络球的“桃乐丝”。

    桃乐丝是“桃乐丝计划”的产物。但“桃乐丝计划”并不仅仅是制造“桃乐丝”这么一个个体。在nog成立后，“桃乐丝计划”已经重启，资料完全提交nog，经过改头换面后，进度开始加快，但是，要得到一个确切的成果，到底需要多长时间。仍旧没有一个准信。“桃乐丝”的诞生与其说是证明了“桃乐丝计划”的可行性，不如说是一个让人难以重复的偶然。网络球方面能够提供的信息也极少。

    这些事实无不说明了“最终兵器”的强大，越是强大的东西，就越是数量下少，难以成批复制——然而，末日真理教拥有着复数的“最终兵器”。具体有多少个，至今仍旧弄不清楚。但有记录的，就已经是“七八个”了。倘若是少年高川，大概会回答一个让所有人都大吃一惊的数字。因为，在过去的末日幻境中杀死他的，是足足十个和“真江”长得一模一样的最终兵器。

    不说七八个了。就算只有一个最终兵器，都不是容易应付的。一个最终兵器的战斗力有多强？荣格等人并没有直接交手过，只能根据资料进行评估，所得到的结果，也让他们宁愿和纳粹的一个突击连队正面硬碰硬干上一场。

    “只有一个人的话，应该是无法杀死高川先生的。”荣格想了想，说：“最终兵器会在自有能力的基础上，弥补自己的劣势，达到和更强者相等的强度。但是，高川先生的速度也同样让人看不到上限，没有极限的话，就同样意味着，至少在速度上，总是会比最终兵器强上一点。高川先生的身体强度，比起最终兵器也不分上下，排出速度之外，所有的基础能力值，基本上都是持平——所以，高川先生其实并不需要特别在意一个最终兵器。”

    “只是一个的话，当然最好。”牧羊犬说：“但是，如果出现复数，就必须又我们进行分担了。”

    “我在意的是，纳粹方面虽然只是调动更多的军队，没有特殊的强力个体出现——会不会只是障眼法？”达达有些犹豫，“我听说，在拉斯维加斯的作战中，纳粹派出了最终兵器。是针对另一个高川吗？”

    “大致说来，是这样没错。”荣格想了想，决定把自己所知道的告诉众人：“只有一个最终兵器，纳粹似乎是想通过中继器，对它进行强化，但是，进行攻略的我方也有针对性的策略。网络球和五十一区的合作很深入，我觉得，有能力对纳粹的最终兵器进行有效的牵制。”

    “也就是说，暂时不需要担心纳粹的最终兵器会插上一脚？”魔术师确认到。

    “是的，纳粹的最终兵器可以脱离拉斯维加斯的几率很低。”荣格说，“就如同我们认为高川先生可以匹敌一个最终兵器，如今在拉斯维加斯的，还有另一个高川，虽然来历神秘，却不见得比高川先生弱。更何况，就算没有另一个高川，攻略计划里也存在其他的备选方案，听说有八成的几率，制造出不逊色于最终兵器的存在。”

    “不逊色于最终兵器的存在？”潘有些在意，“那是什么？”

    “据说和中继器有关，具体的不太清楚。”荣格摇摇头，“总之，如果敌人要在太平洋线上的狙击高川先生，首先动用中继器的几率就很小，我们这边的中继器完全可以进行牵制，纳粹目前也应该无法将自己的最终兵器投入战场，末日真理教的巫师无法成为决定性因素，剩下的就只有最终兵器了——我觉得，或许会出动三个。三个以上的最终兵器，才能在面对高川先生的时候十拿九稳，但是，他们过去从来都没有在同一时间出动过复数的最终兵器，一定是有原因的——这么加加减减，三个最终兵器应该是我们要遇到的情况了。”

    “我们的配合应该可以对付一个。”洛克这么说的时候，其实心中挺犹豫的，他过去的一些经历，让他对最终兵器深怀戒心。

    “高川先生负责一个。”达达说：“那么，还剩下一个或两个，怎么处理？”

    “对高川先生的护送工作，只有我们这一批吗？”荣格问。

    “也许还有其他人，具体的情况也没说清楚。”潘摊开双手，无奈说道：“而且，我们也不能直接走上前台，负责前台工作的是另一批人，也许里面还有高手吧。”

    “每个人都知道自己要面对的敌人可能有哪些吗？”荣格又问。

    “组织上已经发过分析报告。没看的人，不在意的人，就算死了也没人问津。”牧羊犬冷冷一笑。

    “那就没问题了，大家在心中都有盘算的话，就不会轻易就措手不及，大多数人可以在短时间内调整过来，我们还是应该要有点信心的。”荣格的声音和表情的淡然，让他的说话充满了信服力，就仿佛事实一定会按照他分析的那般走。(未完待续。)uw

    
