    一个小时后，众人陆续准备完毕。

    苏小悠穿上的一身方便作战的红色运动服将手中的合金棍收缩成几段藏在了身上。

    她小步跳从房间下来，来到楼下的大厅。

    径直的走到了桌子上的全家福照片面前。

    全家福照片里面一个小男孩穿着一身迷彩服摸着小女孩的头，在两人的后面则站着自己的爸爸和妈妈，照片里的爸爸也身着军装，一脸的正气，一家人脸上都挂着幸福的笑容。

    苏小悠拿起了这两张照片，摸了摸里面的小男孩和爸爸，嘴里喃喃道：“爸爸，哥哥，这一次也要麻烦你们保佑我平安的回来。”

    她擦了擦眼角的泪水打开了时空通道，大步迈了进去。

    一道耀眼的白光闪过，等到她睁开眼睛的时候，已经来到了一处非常茂密的森林里，旁边正站着几个人。

    一个蹲在树上戴着草帽，眼睛下面还有一道非常凶狠的疤的男人正摘着树上的果子，一口一口的咬着，也不管它们有没有毒。

    在草帽男孩的下面站着三个人。

    一个小男孩怀里面抱着一个白色圆滚滚的不明生物，还有一个穿着一身红色蜘蛛紧身衣的男子正在和另一个背着一把造型奇特大剑的男子在交流着。

    眼前的这几个人正是来自海贼王世界的路飞、数码宝贝世界的太一、漫威世界的蜘蛛侠、斩赤红之瞳的塔兹米。

    “大家好，实在不好意思，让你们久等了”苏小悠向着众人打着招呼。

    路飞在树上，将自己手中的红果丢了一个给苏小悠：“哈哈哈，没关系，我们也刚来不久，这个果子挺好吃的，给你吃一个。”

    苏小悠接过了这个果子，点了点头向着树上的路飞表示了感谢然后走到了彼得帕克的面前，向着他伸出了手，礼貌的打着招呼：“初次见面，我是你们的小群主苏小悠，请多指教。”

    “初次见面，我是彼得帕克，你也可以叫我蜘蛛侠，请多指教。”彼得帕克礼貌的伸出手，两人的手握在了一起。

    苏小悠笑着说道：“算了吧，彼得帕克我叫不习惯我还是叫你荷兰弟吧！”

    彼得帕克：“？”

    她也不理会一脸懵逼的荷兰弟，开始讲解起来这个世界的背景还有任务。

    “我先来跟你们说一下这个世界是怎么样的，还有这个任务是怎么一回事。”

    “我们穿越的这个世界叫做《哥布林杀手》也叫做《哥布林猎手》，这是一个类似于西方中世纪的魔法世界，这个世界存在着各种魔法还有一些神话传说里面存在的种族。

    比如说精灵，矮人，兽人，半身人……

    我们这次的任务哥布林就是其中的一个种族，这个种族的哥布林个体不强，但是他们却是群居的，这一点就很麻烦。

    还有就是这些哥布林样貌丑陋而且极其的狡猾，他们的繁殖能力和学习能力也特别得强，在这个世界喜欢掠夺一些人类女子回到自己的巢穴进行繁衍后代。

    一些新手冒险者，因为初来乍到不了解，经常会栽跟斗。

    因为这个世界的哥布林还有着各种职业，哥布林杀手，哥布林盗贼，还有哥布林萨满。

    而故事的开局就是从一个冒险者公会里面开始……”

    苏小悠将这个世界的情况用浅而易懂的话告诉了他们关于这个世界的情报。

    塔兹米们也意识到了这些哥布林并没有那么好对付，一个个下意识的点了点头。

    苏小悠介绍完之后，便开始安排任务：“我们接下来就是要迅速的找到人类城镇，因为天黑下来的话，森林里会更加的危险。

    然后通过人类城镇找到冒险者公会在里面注册冒险者的身份接任务，这样我们才能得知一些关于哥布林的情报，还有他们的巢穴在哪里？”

    “啊，这样的话未免也太无聊了吧，我可以不去吗？我想去抓这个世界的怪物。

    对了，在这个世界不是有魔法师嘛，我想找一个来当伙伴。”路飞双手抱胸，两眼冒着小星星，理直气壮地说道。

    苏小悠捏着他的脸颊不停的拉长着，然后放手，弹了回去，给了他脑袋重重一拳：“不可以，这个世界的情况我们现在知之甚少，也不知道这个世界的哥布林战力究竟是怎么样的？

    绝对不能贸然行事，稳妥保险一点最好，如果因为你的关系导致整个队伍有人出事了我是不会原谅你的。

    而且只要到了城镇就可以看到魔法师你不用着急，还有战士跟盗贼只要你能说服他们，我可以打开时空隧道，让他们跟你一起回去。”

    苏小悠紧接着又向着塔兹米拜托道：“塔兹米这家伙就交给你，看好他，不要让他像上一次一样乱跑了。”

    塔兹米也知道面前的这位路飞大神是什么德性，点了点头，拍着胸脯保证着：“放心吧，我一定看好他。”

    苏小悠又继续说道：“何兰弟，侦查周围的环境就交给你了，毕竟你有蜘蛛感应能够察觉得到暗处潜藏的危险。”

    “没问题就交给我。”彼得帕克打了一个OK的手势，从自己的手腕蛛丝发射器射出了蛛丝荡到了高大的树上面侦查周围情况。

    ……

    布罗利通过群里面的直播看到了苏小悠一行人已经踏上了正轨，也就放心下来。

    苏小悠想法也没错，确实应该先去人类的城镇，毕竟剑与魔法的异世界晚上才是最危险的，而且因为晚上视力受阻的问题，战力也会大打折扣。

    他继续关注着苏小悠这一支小队的进程，就当做是看电影解解闷了。

    不过布罗利也没有闲下来，而是一心两用继续在尝试着控制身体里的气，现在的布罗利很明显感受得到自己实力在每分每秒不停的暴涨之中。

    按照这个速度下去等到自己18岁的时候，可能实力已经可以比肩超赛3了。

    而且这还是建立在自己没有修炼，只是在尝试掌握自己身体原本力量的前提下。

    另一方面，苏小悠用自己的积分换取了这个世界的大量货币，然后在一个城镇里面给所有人都换了一套新的衣服。

    一行人并没有引起多大的骚乱就走到了城镇的中央，来到了冒险者公会并且成功的注册了冒险者。

    苏小悠在魔法药水商店里面发现这些药水竟然能对自己起作用，眼睛一亮，于是果断的将所有的积分换成了这个世界的货币，大肆的收刮了药水店里面所有的药水。

