    时和把电话挂掉，转头继续收拾行李。这一次去韩国估计要待上一阵子，所以要准备的东西很多。

    　　这时候电话又响了，时和看了看来电，直接接通。

    　　“叔，我这边准备差不多了，就这两天能出发了。”时和答道。

    　　马飞在电话里说道：“好，你先去韩国那边熟悉一下情况。对了，王太卡那边你联系了吗？”

    　　“联系了，让我到了给他打电话。”时和答道：“不过听起来，好像他在那边混的也不怎么样。”

    　　“他的事，以后再说。”马飞换了一个话题：“别忘了，这次你去韩国，可不只是当交换生那么简单，还要去做很多重要的事情。”

    　　“我知道，我会努力做好的。”时和答应道。

    　　“嗯。韩国娱乐圈和国内，差距很大，我们想用国内的方法赚韩国的钱，肯定是行不通的。还记得我跟你说的那三步吗？我们要换一个新思维，也好有个理由糊弄一下董事会那群老古董们！对了，最近让你了解相关的信息，你准备的怎么样？”马飞问道。

    　　“我了解了，而且了解的很深刻！”时和转头看了看自己家墙上挂着的海报，有些不好意思的说道：“虽然知道这样不好，但是我还是成了一个韩流组合的粉丝。咳咳，或许是我意志力松懈的原因吧！但是不得不说，韩流明星的塑造确实是成功的。”

    　　马飞有些惊异，好笑道：“你还真的年纪小，才让你了解一下，你就被韩流圈粉了？看来，这种包装效果很值得学习啊！那让你去更没错了。不过你可别公费追星啊！如果不办事，回来我收拾你！”

    　　“叔，你放心！我分得清公事私事的。”时和说着，眼神又往墙上的海报看了看，脸上露出一丝笑容：“不过私下时间去看一看，总是没问题的吧？”

    　　“这个随你！好了，我说正事。我已经跟你安排了一个可以实习的娱乐公司，编导摄像之类的工作。你在大学呆一段时间，就可以直接申请出来实习了。至于其余的问题，我来解决。”马飞说道：“我那个同学，王太卡在韩国当摄像师，估计也在哪个娱乐公司呢，有什么不懂的可以问他！”

    　　“叔，您给我安排了一个韩国娱乐公司？”时和大喜，问道：“是哪一个娱乐公司？s.m？还是j.y.p？不是三大，m.b.k更好啊！”

    　　马飞呵呵一笑：“xb娱乐。”

    　　“啊？”时和想了想，问道：“额......这个公司，真的存在吗？”

    　　“存在，就是小一些，旗下大概只有两三个组合吧。不会这样的公司也更方便行事。”马飞解释道：“别的公司树大招风，而且我动用的能力也不够。这一次，还是我跟南岸金融株式会社那边因为业务问题比较熟，而南岸金融株式会社和xb娱乐都是汉江控股集团的产业，所以就托人这么安排了。这样我也更放心。到时候我把xb娱乐公司的事情打点完，你就可以上去了。”

    　　“哦，好的。”时和点点头。

    　　“小伙子，努力吧！”马飞最后说了这么一句，就挂断了电话。

    　　时和放下电话，上网开始查找这个所谓xb娱乐的事情，结果连百科上都没有。最后翻墙在韩网找了半天，才找到一个类似官网的网址。说是官网，但是里面全都是十分敷衍的贴图啊！上一次更新消息居然还是在几年前，宣布旗下推出了一个新女团，叫pandora！

    　　pandora？潘多拉？根本没听过好嘛？到底是哪里冒出来的野鸡团？

    　　时和视线又回到墙上的海报，看着里面那几个女生，脸上才露出一个微笑。最后还喃喃嘀咕着：

    　　“和我的大皇冠比起来，差远了！”

    　　......

    　　王太卡一坐车就晕晕乎乎的，也可能是一路上看着泰妍太好看，因为赏心悦目，导致王太卡心情舒畅，反正就陷入迷迷糊糊的状态了。

    　　泰妍开着车，看着王太卡那个样子，抿抿嘴。这个家伙到底还要不要脸！搞什么啊？自己开车就算了，他还在一旁睡了！

    　　憋着小心思，泰妍故意在路上来了几个小刹车，颠簸的王太卡差点没从椅子上掉下去。

    　　“哎呀！”王太卡摸摸晕乎乎的脑袋，看着泰妍说道：“努娜啊！就你这个车技，过山车也就这个程度吧？”

    　　“有吗？”泰妍开始装蒜，什么都不知道，还瞪着眼睛看王太卡，一脸无辜。

    　　“努娜你别装！我算看出来了，你们少时的人都喜欢这一招。我昨天已经被允儿套路好几次了！”王太卡打了个哈欠。

    　　泰妍浅笑：“才多一会，你就晕晕乎乎的想睡觉了？”

    　　王太卡开始阴阳怪气的说道：“呦呵！昨天某个人差点倒在我身上的时候，可不是这么有脾气的啊！这个世界是怎么了？”

    　　泰妍张张嘴，一句反驳的话也说出来。最后无奈，才悻悻问道：“我昨天，很丢脸吗？”

    　　王太卡笑了：“没有，傻乎乎的，挺有意思的。”

    　　“有意思？”泰妍没理解这个含义。

    　　“就是......”王太卡想了想，解释道：“怎么说呢？大概就像是，童颜的感觉吧！还有本来你就是短身，又矮又小，还特别瘦。喝醉的时候往桌子上一趴，晕乎乎的样子，当时我感觉自己就像一个坏人，灌醉了一个未成年的小孩子，超级有罪恶感。”

    　　“所以呢？”泰妍对这个解释感觉挺有意思的。

    　　“所以就是，大概就是......就是那种连坏事都不可能做出来的感觉。”王太卡说道：“因为感觉真的太小了，我是指给人的感觉，而不是年龄。方方面面的感觉都像一个女孩，而不是一个女人。就是那种色狼都不会下手的类型。”

    　　泰妍本来开始还听的有意思，但是越往后越觉得不对劲。仔细想想，王太卡这个家伙根本就是变相说自己身材不好，发育的不像是女人！对吧！肯定是这样的！什么叫连色狼都不会下手的类型？因为看起来不像是有吸引力的那种嘛！

    　　咬牙切齿，泰妍握紧方向盘：“那允儿呢？”

    　　一说起允儿，王太卡还真的有点不好意思了。昨天应该是喝酒的原因，当允儿从自己耳边轻飘飘说话吐气的时候，当允儿的脸近距离看着自己的时候，当对视到允儿那双灵动的眼神的时候......

    　　反正在酒精的作用下，王太卡真的有那么一秒，想直接吻上去！

    　　没错！你没看错！

    　　那一刻在酒精的作用下，王太卡看着近在咫尺的允儿，甚至有那么一秒都想着如果没有宋香菜，估计允儿才是最适合自己的人吧！

    　　因为抛开身份差距，就以相处起来的感觉来说，允儿绝对是很让王太卡感觉轻松的。比如跟宋香菜，还总会担心自己会不会有什么地方做的不好。或者跟知恩酱，还会站在哥哥的角度担心会不会有什么事。而王太卡在面对允儿的时候，完全没有这方面顾虑，亲故之间亲近又不腻歪的尺度，轻轻松松的聊天就好了。真的很轻松。

    　　不过转念王太卡又嘲笑起自己了，毕竟自己算个什么啊？就算没有宋香菜，允儿也不会喜欢自己的吧！所以这个选择有个屁用！难道自己说喜欢谁，谁就会和自己在一起？女偶像可以随便选？想太多！

    　　最重要的是，有些事情真的要讲一个先来后到，比如感情。因为感情的事，从来都和好坏的选择无关，就是单纯的......犯贱！

    　　宋香菜啊！感情原来真的是越痛越享受。

    　　越痛越享受！...

