    在随后的时间里，这一场决斗看似完结，却又出乎无数观众的预料。

    因为伏完如同不死之身一般，一直没有死去。

    在他的体内，不断有灵魂碎片爆起。

    早已破碎的巨大赛场中，现在已经聚集了上万个复活而出的死灵战士。

    他们全都是被伏完掠夺生命之人。

    李言似乎早有预料，一直盘坐场中，没有分毫懈怠。

    这场决斗从清晨开战，直至黄昏时分，都没有结束。

    赛场之外，一名观众看着天边的落日，以不敢相信的口吻道：

    “难道这个男人，真的无法杀死吗！？”

    “到底怎么做他才能死去！？”

    擂台上已经遍布灵魂组成的亡灵战士。

    已经没有人在乎它们到底有多少只了。

    所有观众都知道。

    这些灵魂的数量，代表着伏完造下的杀戮数量。

    每次杀人，都能将对方的生命据为己有。

    这个男人的能力，几乎无解。

    此刻场中的伏完感知着圣杯储存生命的不断流失，视线所及之处，全都是无数嘶吼着冲向自己的死灵战士。

    不知为何，他的心底，反而生出一股解脱之感。

    伏完看向李言。

    上次跟这个男人的一战，最后时刻，损伤了伏完的神魂。

    虽然最后他被域外卡师找到并治愈了。

    但是灵魂深处的缺失感却一直无法填充。

    伏完明白，那是自己献祭掉的本我。

    那是他缺失的自我。

    他早已知道，他无法成长为完美之人。

    看似每次杀戮自己都很果决。

    其实每一次杀戮，伏完都如同坠入地狱一般，他的内心一直备受煎熬。

    承载无数生命的自己，究竟会走向何方。

    不知何时，他已经无可预料。

    他已经忘掉了自己一开始的梦想。

    他一直在没有方向的迷途中。

    赛场之上，被困住的伏完眼中神光渐渐隐去。

    在世界傀儡破碎之后，伏完的心底，不知为何，迷失的情感又回归了些许。

    此刻的伏完，忽然想看看那个自己想要前往的世界。

    想知道自己迷失的梦想是什么。

    这次伏完解除所有戒备，眼中神光隐去，再次主动前往了那个困住自己灵魂的幻境。

    幻境之内，是第95城的一所卡师学院。

    在幻境之中，伏完手拿卡师教材，正走在学院老旧，但是干净整洁，有温暖阳光洒落的走廊之上。

    走廊对面，三名手拿纸质训练卡牌，眼中洋溢着诚挚与热爱的青年男女，正欢笑着从自己身旁经过。

    在他们之中。

    伏完看到了自己幼时的身影。

    伏完幼时因为家中贫困，根本无法进入卡师学院。

    所以他很清楚这是幻境。

    但是伏完还是不由自主地回头看向身后，看向那个露出真挚笑容的自己。

    或许。

    这是他的另一种可能。

    “伏老师！快来给我们上课了！你还站在外面干嘛呢！！”

    忽的，一声迫不及待的稚气童声响起，伏完回头看去，发现是自己离家之时，跟自己一样，因为贫苦所限，无法去卡师学院的孩子们。

    自己最初想要成为卡牌教师。

    就是因为想要教会他们卡牌。

    伏完愣神之际，那名还流着鼻涕的小孩已经过来拉住伏完，他的手中拿着一副陈旧的纸质印刷卡牌，期待道：

    “伏老师你之前说好等你成为卡师就教我们打牌的！快来教我们打牌吧！”

    伏完看向这名小孩，顿了一下，如同获得救赎一般，而后伏完露出一个无比柔和的微笑，温柔道：

    “好的。”

    “老师来教你们打牌！”

    ……

    夕阳之下，场外观众忽然发现，伏完的面庞之上，忽然浮现出一股无比温柔，心满意足的微笑。

    而后在无数观众的注视下，如同不死之身的伏完的躯体，终于被狱火开始焚烧。

    这次他的躯体没有复原，而是缓缓泯灭，消散于虚无之中。

    赛场之上，李言意外地看着这一幕。

    对方脸上的表情，表明着他已经突破了三生的幻境封锁。

    然而即便突破，他却依旧困在幻境之中。

    甚至他直接放弃了身体的主导，导致数千张卡牌的激活取消，使他的生命迅速流失。

    李言看着伏完逐渐消散的躯体，终于缓缓开口道：

    “宁愿沉寂在幻境中。”

    “也不愿回归这片世界吗……”

    对方虽然突破了幻境。

    却又沉浸于幻境之内。

    而且。

    李言看着伏完面庞上最后露出的柔和微笑，这份笑容，是真挚感情的细微体现。

    这个男人，在最后时刻，是以真实的本我离去的吗。

    不知为何，李言有些想要知道伏完所沉浸的幻境，是何幻境。

    分明近乎丢失所有感情，化作理智化身的这个男人。

    又为何会在最后时刻，露出这样感染人心的微笑。

    赛场中间，在无数观众的注视下，伏完的躯体终于彻底飘散。

    如同不死之身的他。

    居然就这样死去了？

    无数观众全都怀疑地看着场中。

    对方这般平凡的死去，反而引起了他们的怀疑。

    赛场中间，看到一颗散发微光的银色结晶凌空漂浮之际，李言终于开口，解除了无数观众的疑惑。

    “他死了。”

    李言声音平静，抬手接住了伏完的怜悯序列结晶。

    对方的世界傀儡也已经彻底消散。

    赛场上已经没有了任何他存在过的痕迹。

    在李言平静宣告了对方的死亡后，无数观众全都抬头看向高天之上撑开赛场防护光幕的力量圣主。

    力量圣主此刻也轻轻点头，确定道：

    “没错。”

    “那个男人已经死了。”

    听到力量圣主的宣告，赛场之外无数观众顿了片刻，才终于响起震天的欢呼声。

    “我们赢了！！”

    “是我们赢了！！”

    无数圣城观众的喜悦溢于言表。

    己方的胜利。

    正说明了他们的和平得以短暂延续。

    与此同时，在第95卡师巨城中，跟直播画面中的震天欢呼不同，位于学院内的直播画面之前，除了老师之外，还有数百幼童观战。

    此刻见到伏完的死亡，数名老师还未发言。

    却已经有一名幼童默然流下了伤心的泪水。

    在这名幼童的手中，还拿着一副虽然老旧，但是保存完好的纸质印刷卡牌。

