    “敢问陛下，这内阁的构思是哪位人杰所想出来的，这简直是鬼神莫测的想法。”

    等一切都拍板钉钉后，新任的首辅吴达忍不住开口问道。

    在他看来，能够把内阁、司礼监以及军机处这三套衙门的运转环环相扣，弄得天衣无缝。

    想来只有卧龙凤雏这种难得一见的当世人杰，才会想出如此完美的想法。

    可是令他想破脑子，也没有想出来到底是朝中哪位大臣所构思的。

    “按照徐某的猜测，大概率是诚意伯所为。”

    徐达谨慎的猜测道。

    “如果真的是陈毅伯的话，倒也不是不可能！”

    旁边的吴琳点头附和道。

    诚意伯就是刘基刘伯温，对方才华横溢，是一个不逊色于卧龙凤雏得当世大才。

    如果说李善长是大明的萧何，徐达就是韩信，那刘伯温就是朱元璋的张良。

    不过这刘伯温也和汉初的张良一样，大明王朝刚刚成立没有几年就归隐田园了。

    “你们都错了，老夫和诚意伯知之甚深，我相信这绝对不是诚意伯所为。”

    旁边的李善长摇头否认了这个猜测。

    “韩国公何出此言？”

    吴琳疑惑的开口询问道。

    “诚意伯虽然奇计百出，料事于千里之外，不过他毕竟是文人出身，格局有限，关于战略方面的相关事宜并非他所长。”

    “像内阁制这种关系，到我大明王朝江山社稷的万年之策，诚意伯他绝对构思不出来。”

    李善长一本正经的解释道。

    “韩国公言之有理。”

    徐达认同的点点头。

    作为明初三杰徐达，李善长，还有刘伯温，都各有所长。

    徐达擅长统兵作战。

    李善长精于政务后勤。

    刘伯温则可以运筹帷幄，制胜千里。

    像这种涉及到王朝国运的方针，确实不是刘伯温所擅长的。

    “那韩国公，你觉得会是谁呢？”

    吴琳有些好奇的问道。

    “内阁制涉及到我们大明王朝的国运，乃万年长存的大计，设计内阁之人必定目光长远，心怀天下黎民，所以，此人应该就是……”

    李善长环顾四周一圈后，看着朱元璋崇拜的说道。

    “此人就是当今圣上。”

    “除了陛下之外，老夫实在是想不出来还有谁能有着如此宽阔的胸怀，以及过人的眼光。”

    “能为我大明王朝效力，微臣实在是三生有幸。”

    言罢，李善长高呼万岁，然后冲着朱元璋深深的鞠了一躬。

    看着李善长公然拍朱元璋的马屁，旁边的徐达还有吴琳心中震惊不已，眼里面充满了羡慕还有嫉妒的神色。

    没想到还有这种操作。

    怪不得李善长这个老小子可以混成开国功臣的第一人，而我们两个只能混一个国公和尚书当当。

    要知道像这种不要脸的精神，也不是谁都有的。

    实在是令人敬佩不已。

    “臣等为大明王朝贺，为陛下贺！”

    “陛下乃当世人杰，臣的自愧不如。”

    虽然心里面有些羡慕，不过徐达和吴琳也心甘情愿地躬身行礼。

    能够构思出如此精妙绝伦的内阁制度。

    陛下虽然不是千古一帝，不过也差之不远。

    “哈哈哈……”

    “众爱卿平身。”

    朱元璋高兴的仰天大笑。

    他没有想到被人拍马屁的感觉居然如此好。

    而且实在是没有想到，老李居然如此上道。

    也不枉朕曾经把他比喻为我大明王朝的萧何呀。

    “咳咳……”

    其实……其实这个内阁制度并不是朕所创，而是另有他人。”

    朱元璋本来想自夸一下的。

    只可惜太子正站在旁边，为了维护自己在儿子心目中的光辉形象，朱元璋只好放弃了这一次显摆的机会。

    “陛下您说什么，构思出内阁制度的居然另有他人。”

    李善长等人大吃一惊。

    虽然他刚才拍马屁的态度有些夸张，不过在他心里面，他真的认为内阁制是朱元璋的首创。

    却没有想到朱元璋居然开口承认说这内阁制并非他所创，这令李善长实在是有些吃惊。

    “没想到我大明王朝居然有如此人杰遗失在野，实在是微臣这个吏部尚书的失职。”

    听到朱元璋这样说，吴琳满脸的惶恐。

    吏部尚书除了管理天下官员的升迁还有考核之外，发现乡野遗贤也是吏部的一项重任。

    可现如今一个具有惊世才华的大贤，居然没有被吏部发现，那就是他这个做尚书的失职。

    而且最无语的是，这个人居然还被陛下提前给遇到了。

    吴琳不得不为自己还为坐热的内阁首辅感到担忧。

    “陛下，敢问这位大贤是何方神圣？可否为微臣等引荐一番？”

    徐达正儿八经的说道。

    他的想法非常简单，只是单纯的想要认识一下对方。

    “既然众位爱卿都想认识一下这位大贤，那么等明日下朝之后就随朕微服私访。”

    “不过到时切记，无论那个人长什么模样，无论那个人跟朕说了什么，做了什么，三位爱卿都不要惊讶，也不要做出其他动作来。”

    朱元璋严肃的吩咐道。

    “臣等领旨！”

    “……”

    李善长三人一起躬身领旨，同时心里面有些震惊。

    听陛下话里面的意思，这位大贤不仅不知道陛下的身份，而且很有可能相貌丑陋或者身有残疾。

    要不然陛下也不会特地嘱咐他们这些话来。

    看来明天一定要谨言慎行。

    看着徐达还有李善长这三人有些紧张的表情，朱元璋微微一笑。

    方小子，朕明天倒是想看看你是什么反应。

