    四手联弹！

    这是钢琴里一种很高级的表演形式，由两个人共同坐在一台钢琴上进行演奏。

    在四手联弹中，两位表演者的节奏和情绪需要完美契合，否则感染力和表现力会大大下降，乃至出现极多不协调的杂音。

    在前世，四手联弹因为难度问题，曲目并不多，但也凭借其优美的旋律、丰富的表现力、独特的演奏方式和艺术魅力，给广大音乐爱好者们留下了十分深刻的印象。

    而在这个世界，音乐大师本就稀少，能掌握四手联弹的人更是寥寥无几。

    索兰黛尔对曲谱过目不忘，已经记住了《致小公主》的旋律，自己弹肯定没问题。

    但要和奇诺四手联弹，她还是有些心虚，生怕自己发挥不好，破坏了这首曲子应有的美妙之处。

    奇诺将双手放在钢琴右半侧，神态举止满是艺术家的优雅，柔声问：“准备好了吗？”

    索兰黛尔深吸一口气，让自己冷静下来，重重点头。

    “三，二，一，开始。”

    两人的手指在钢琴上舞动起来，优美空灵的旋律缓缓飘出。

    最开始的时候，因为不适应四手联弹，索兰黛尔弹错了好几个音，整个人顿时紧张起来，一紧张，弹错的地方也越来越多，急得满脸通红。

    很快，奇诺将一只手从琴键移下，只用右手快速弹奏，左手轻轻绕过索兰黛尔的后背，搭在她的肩上，给她无声的鼓励。

    奇诺掌心的温度就像融化积雪的太阳，索兰黛尔的紧张情绪很快被驱散，慢慢进入了演奏状态，完美跟上了奇诺的节奏。

    《致小公主》这首曲子没有太多复杂华丽的结构，乍一听只觉得温婉，但若细细品尝，会发现回旋曲调完美衔接，清澈温暖，融入了似水般的柔情。

    再加上曲子本身带着一种若有若无的哀伤，仿佛要把人记忆最深处的那抹深情一同唤醒，只要闭上眼，就能联想到似水般静谧的月色，以及站在月下微笑的女孩。

    这一刻，不仅宫廷乐师们听得如痴如醉，好多宾客都被《致小公主》的旋律感染，乃至波顿这种大老粗都不禁闭上眼，跟着旋律轻轻点头。

    随着完美的和声，琴音落幕。

    索兰黛尔仍沉浸在音乐的余韵中，她缓缓抬起头看向奇诺，眼瞳仿若化开秋水，满是憧憬的光。

    奇诺微笑看向珀修斯，眼神仿佛在问：你觉得谁弹得好？

    珀修斯被弄得哑口无言，也不知该怎么回答。

    所幸奇诺情商很高，他是用眼神代替言语，早就给珀修斯留好了台阶。

    珀修斯不必做任何回答，只需顺势为二人鼓掌，感谢他们带来的精彩演奏即可。

    就这样，在《致小公主》的旋律中，这场宴会落下帷幕。

    ...

    第二天，旧的一年落下帷幕，年历翻过一页，来到火曜历513年，回雪季也已悄然离去，进入滴露季。

    新年伊始的天气还残留着霜寒气息，但随着温度慢慢升高，冰雪就会化作露水滴下，因而得名「滴露」。

    滴露1日清晨，奇诺早早起床，正在享用宫廷厨师做的早餐。

    王室的早餐贵气又精致，所用食材都是精挑细选，极其优质，但奇诺还是更怀念以前的蜂蜜燕麦面包。

    吃完早餐，奇诺在花园里散步的时候，恰好遇到了索兰黛尔和洛娜。

    索兰黛尔蹦到奇诺面前，开心地挥着小手：“新年好！你要不要跟我们一起出去玩？”

    奇诺：“出去玩是指？”

    “出王宫，到城里面玩！新年的第一天，我真的不想闷在家里。我求了爸爸好久，他才同意放我出去。”索兰黛尔兴奋得不停蹦跳，“你也一起来吧，怎么样？”

    洛娜拽了一下索兰黛尔的衣袖，小声说：“这个人我都不认识，别带他了。”

    索兰黛尔笑着说：“没关系啦，奇诺是我的朋友，你也是我的朋友，大家只要玩一次就认识了！”

    奇诺莞尔一笑：“如果不介意的话，不妨带上我，我对王城的生活很感兴趣。”

    “不介意不介意，走走走！”索兰黛尔抓住他们的手，欢呼雀跃往外跑。

    三人刚出王城巨壁，一道身影突然从后面跟了上来。

    洛娜回头一看，没好气地抱怨道：“喂，你跟来干嘛？”

    跟来的不是别人，正是首席御前侍卫迪妮莎，她一脸没睡醒的模样，脑袋一点一点：“哎...王后不放心九公主的安全，就叫我跟来了。真是的，新年第一天就没睡好...”

    洛娜哼了一声：“不必！有我在，能遇到什么危险？我可是赢过你69次的人，有我保护索兰就够了！”

    “行行行，你厉害行了吧？”迪妮莎睡眼惺忪地抓了抓后脑勺，有气无力地说，“洛娜，我们商量个事吧。”

    “你说。”

    “你们年轻人玩耍，肯定不想我一个29岁的老女人跟着。而且王城也没什么危险的，又不是跑去别的行省。既然这样，那我就找个地方睡觉去了，你们自己去玩。但是，回王宫以后，你要跟凯瑟琳王后说，我全程都在保护你们。我可不想被扣薪水。”

    洛娜别提有多乐意了：“成交！就这么定了！”

    “走了，回见。”迪妮莎打着哈欠，化作黑影一闪而过，消失在众人视野中。

    奇诺看得很无语：“这个人也太随意了...”

    “嘿嘿，没人跟着，可以自由自在玩耍喽！”索兰黛尔左手牵着奇诺，右手牵着洛娜，连马车都不坐，欢呼着跑向街坊。

    新年的王城非常繁华，街坊琳琅满目，行人也出奇的多，他们或是同龄伙伴，成群结队嬉笑打闹；或是幸福的一家人，出入于各家店铺大采购。

    新年庆典也在如火如荼进行着，王城大祭司和专业舞者们戴着九神面具，正在灯车上起舞，时不时引起行人们的欢呼。

    索兰黛尔拉着两人在街坊穿梭，他们今天都穿了便装，所以并没有引起轰动，但精致的容貌难免引人注目，时不时能感觉到羡慕的目光。

    索兰黛尔常年幽居王宫，现在就像小鸟出笼，别提有多开心了，她跑到一个摊位前，付钱买了一副太阳王面具戴在脸上，在两人面前蹦蹦跳跳。

    奇诺笑着摸了摸索兰黛尔的小脑袋，随手拿起一副死神面具，付了钱后和她们继续逛。

