    翌日，上午8:42。

    苏泽和赵羽微吃完早饭，一起走出了601。

    虽然原本说好的和赵母商量，但这次是赵羽微擅作主张，决定按苏泽说的。

    等待他回来的时候，再往哪里搬也不迟。

    不过，有一些物品倒是可以提前搬过去。

    例如现在还穿不上，但再过一个月燕京迅速降温后，所需要的秋季衣服。

    来到楼下，苏泽把物品都放在兰博基尼Urus后备箱，看着满满当当的后排，不禁看了赵羽微一眼。

    说好的没多少东西，果然还是不可信。

    “干嘛这么看着我，咱们走啊！”

    赵羽微坐在副驾驶，见苏泽只盯着她看，没有其他动作，她连忙停下翻动手机的手，还检查了下自己有没有系安全带。

    “没事，那走吧！”

    苏泽没有吐槽她，只是笑着调侃了她几句，手上也做起动作，把车开出了翠城园小区。

    “一会儿，我们去小区旁边的商场逛逛吧，可能会有需要的东西。”

    路上，赵羽微正在网上剁着手，突然想到什么，于是看向一旁的苏泽。

    其实她是想到了这次苏泽回家。

    原先在SKP说要给苏母买礼物是礼貌性行为，但现在苏母已经知道了她，那就是礼节性行为了。

    这次是非买不可了，哪怕只是送一些小玩意儿呢，也算是她的一份心意。

    经她一说，苏泽也想起来要和她买东西的事情，既然是送她礼物，他下意识的说道：

    “上次在SKP看的那几家店都不错，我们不如去那边，去国贸也行。”

    闻言，赵羽微摇头拒绝，她的钱有预算的，还是不去那种地方了，就在旁边的永辉就挺好的。

    随即想到和苏泽一起买家里的东西，赵羽微露出笑容嘟着小嘴儿说道：

    “不用，买的也不多，就当顺便在周围转转，有你陪着我，好过下次我自己转嘛！”

    “好，那就依你！”

    苏泽拐过弯来，见赵羽微露出不常见的撒娇状，会心一笑的点点头。

    很快，两人到达百子湾。

    把东西都放上去后，两人下楼准备在周围的商场逛一逛，买一些新的生活用品。

    在永辉超市辗转了一个小时多，生活用品倒是买了不少，但一直留心着其他东西的赵羽微在这里并没有如意。

    无奈，她打着想去一家日料店的目的，把新买来的生活用品放回小区内，又和苏泽驾车来到了距此不远的朝阳大悦城。

    两人磨磨蹭蹭的走进日料店，此时正值中午11:36，外面人潮涌动，但店里的人却寥寥无几，人数屈指可数。

    不过，这倒是很合苏泽的胃口。

    他吃饭，不喜欢在乱糟糟的地方。

    除非是夜晚的烧烤摊！

    走进店内，在服务员热情的问好下，赵羽微自顾自的拉着苏泽来到吧台。

    只是见其有人，虽然还有空位，但还是又带他来到了小亭里！

    苏泽随着她边走看，这家店装修中规中矩，客流量也是。

    就是不知道味道怎么样。

    日料苏泽之前猎奇吃过一次。

    也有可能是之前没钱，吃出来的味道确实不尽人意，有可能贵一点的日料味道比较好。

    但海淀那个人均200元的日料店确实不怎么样。

    两人在小凉亭内分开落座，服务员连忙递过来菜单，赵羽微接过看了眼，见苏泽没有点餐的想法。

    便把菜单重新递给了服务员，笑着说道：

    “您好，Omakase！”

    “好的！”

    闻言，服务员扭头看了眼吧台处，把手上的菜单放置身前，微微鞠躬后退了出去。

    两人说着话等着餐，苏泽看了眼忙忙碌碌的几名服务员。

    心里寻思着下午没什么事儿，想着也可以提前回家。

    毕竟早一些回家，就能早一些改善家里的环境。

    这种事，不是光打钱回去就可以的。

    还是得亲力亲为！

    心里想着事，目光重新放在赵羽微身上，犹豫片刻后说道：

    “我准备过会儿就走，你下午回哪儿？”

    “这么早啊？”

    赵羽微有些惊讶，猛然间有种手足无措的感觉，买礼物的事还没落实。

    而且这也是俩人在一起后第一次分开，虽然有了心理准备，但还是一时有些空落落的。

    “是啊，你暂时还先住在翠城园，有鑫姐在我也放心。”

    赵羽微的心情全写在脸上，苏泽看在眼里不由的握住了她的手，给她一个安心的笑容。

    随后见她点头，又顿了顿，故意摆出一抹忧愁询问道：

    “其实家里还不知道我得了这么多钱，我得先回去把这个消息告诉他们，但我又怕钱太多吓到他们，你说我该怎么说！”

    闻言，赵羽微一怔，诧异道：

    “叔叔阿姨他们不知道？”

    “是啊！”

    苏泽点点头，迎着她不解的目光，解释道：

    “爷爷一直以来都没有说过干爷爷的事儿，我要不是这次去羊城也是不知道的，小时候的事儿更是早忘了。”

    “这样啊！”

    赵羽微恍然的点点头，惊讶过后小脑瓜想了下，不由追问道：

    “那不如你实话实说，毕竟老爷子给了你这么多，我们也应该铭记于心，不忘他的恩惠。”

    “我也想啊，但钱也太多了！”

    苏泽眼中闪过一抹诧异，没想到对方会这么说，不过还是很快掌握住主动权。

    双手和她十指交叉握在一起，含笑一声询问道：

    “你知道我为什么和你说这么多吗？”

    “为什么？”

    赵羽微被苏泽驴头不对马嘴的话，弄的有些疑惑。

    只是看着对方那突然炽热起来的目光，嘴边的疑问没来得及问出。

    苏泽的声音便再次响起，声音中带有一种魔力的磁性。

    “家里不知道这件事，爷爷既然也想不起来了，又何必让他徒增悲伤。

    下半生我想和你度过，所以我愿意讲给你听，未来每年我准备带你一起去祭拜干爷爷，你觉得怎么样？”

    “我…嗯！”

    脸颊没来由的有些发烫，赵羽微突然感觉视野有些模糊，嘴上含糊不清，心里弱弱的想道：

    “这算是求婚吗？应该不算吧…”

    第一道菜很快被端上来，一位主厨跟过来为两人讲解着，赵羽微此时无心在听，苏泽对此也无感。

    但似乎对方，没有停下来的意思。

    直到，主厨礼貌性的道别后，苏泽这才拍了拍赵羽微的手背，知道她这是同意了这个决定！

    苏泽寻思着提前羊城走一遭，让这张大网变得完美无缺，脸上也作出灵光一闪的表情，随后欣喜道：

    “你觉得我跟着别人炒股赚了一笔钱，这个理由怎么样？”

    说着，苏泽打开手机里的炒股软件，点击“持仓”后给她看着浮动盈亏。

    这个账号是上次去华鸿让方怡弄的一个效果比较好的公司账户，盈亏比自然不用多说。

    看赵羽微有些张大的小嘴就知道，效果果然不错！

