    他本以为，即便蓝靖狂和岳曼岚为了利益是那样的丧心病狂，至少蓝轻烟还不至于也变成那等模样。

    一直以来，蓝轻烟在修炼上都十分刻苦，在他的面前也表现得极为懂事。

    虽然蓝轻烟体内的七彩神珠是属于蓝依萱的，但当时的她年纪尚幼，此事完全是蓝靖狂和岳曼岚为主导，并不能责怪蓝轻烟。

    所以，即便他根本不愿意理会蓝靖狂和岳曼岚，不过对蓝轻烟一直都还不错。

    可是，现在的真相却是蓝轻烟也早已了解到了这一切还和她的父母同流合污，这未免太可恶了！

    “百里红妆说的这一切都是真的吗？太让人难以置信了！”

    “如果这一切都是真的，那么蓝靖狂一家人简直禽兽不如啊！”

    “我就不明白了，云爷究竟做了什么对不起狂爷的事情，狂爷竟然要对云爷一家人做到如此地步。

    即便不是亲人，这样的手段都极其残忍，何况还是自己的亲兄弟？”

    所有人看向蓝靖狂等人的目光都充满了不解，为了自己的一己私欲而做出如此卑鄙的事情来，甚至夺走了一切还不够，还要进行百般羞辱与折磨，这样的人，真的值得他们尊敬吗？

    “我一直都很崇拜少主，却从来不知道少主的真面目竟然是这样，实在是太让人失望了！”

    一句句失望而心痛的话语从蓝氏族人的口中传出，在这一瞬间，他们只感觉到了一种被欺骗的感觉。

    崇拜了这么多年的人背地里却是如此的卑鄙恶毒，与他们心目中的形象完全不符。

    蓝弘泰的目光落在了百里红妆的身上，道：“你说的这一切，可都是真的？”

    他并不想怀疑百里红妆的话，只是这内容实在是太具有震撼性了。

    即便是他，一时之间也难以接受！

    听言，百里红妆毫不畏惧的对上了蓝弘泰的视线，道：“我所说的一切，句句属实！”

    下一秒，百里红妆转过身看向了岳思情。

    “岳大师，当初你仗着自己的医毒之术高明，便任意的毁了我的一家。

    这么多年来，在我爹娘的身上下了数十种剧毒，让他们饱尝痛苦的滋味。

    我正是因为知晓你的能力，所以特意学习了医毒之术，如今将这一切还给你们岳家，瞧见自己的族人中毒却无法破解的感觉如何？你可还享受吗？”

    百里红妆唇角勾起森冷的弧度，凤眸微眯，似笑非笑的看着岳思情。

    然而，伴随着百里红妆的话音落下，岳思情和岳滔天的脸色骤然一变，难以置信的望着百里红妆。

    “原来，向我岳家下毒的人就是你！”

    岳滔天怒不可遏的看着百里红妆，一直以来，他对于将岳家迫害到如此境地的罪魁祸首都恨之入骨，只可惜一直都不知晓究竟是何人所为。

    直到此刻百里红妆亲口承认，他方才明白，原来罪魁祸首就是百里红妆！

    “是又如何？”百里红妆唇角微扬，“一报还一报，当初你岳家将我们一家害到如此地步，我不过是还给你们罢了！”

