    天阳宗。

    万丈高山的半山腰上，有着一排排红木楼阁，还有一排排住所，这里是天阳宗的外门之地。

    一个少年身穿练功服，他一直紧闭着双眼，突然他向前一步，猛的打出一拳。

    他面前的一块石头，在他拳未至的时候，就仿佛被铁锤砸的稀烂。

    如果是普通人的话见到此一幕，一定会把叶青当做山镇耍把式的戏班子。

    什么胸口碎大石，吞剑，他们可是看的多了。

    若是武者见了，可就要吃惊了。

    他们会首先注意叶青的拳头，只见此时叶青的拳头上有一层血气，这血气非常浓郁，宛如实质。

    石头之所以能碎，也正是因为这层血气穿透了石头。

    血气化罡，这是淬血后期境界的体现。

    不过，一般的血气化罡，也最多就是有淡淡的血气缭绕，哪里有叶青这样厚重。

    这必然是血气化罡的极致，甚至一般的血气化罡也没有这么强，人们见了都会感叹叶青的天赋，但他们那又怎知，这是叶青服用了从黄枫手里夺去的灵草所致。

    血气化罡极致之后就是灵武境界，叶青将要踏入灵武境界，而且很快。

    “公子，公子，外面有人求见。”天阳宗一般的弟子没有仆从，而且天阳宗也不允许弟子把自己的仆从带到宗门。

    可叶青在这次外门考核中，成绩排入前十，前途不可限量，得到长老级人物的关注，并且还和一位长老的孙女成婚，在外门都是炙手可热的人。

    身边有一两位仆从，众人都只有羡慕的份，却无指责的勇气，特权在任何地方都有，叶青显然是其一。

    “让他进来。”叶青有点不悦的皱眉，他正在修炼，竟有人敢这个时候打搅他。

    随后，下人带进来一人，这人一身风尘，衣服破烂，但叶青却是第一眼就认出了他是谁。

    叶青让下人出去。

    “公子，高全他们都死了。”下人走后，这风尘之人就是跪倒在地上，哭起来。

    他就是高波，这十天多来，他日日夜夜的赶路，还要提心吊胆黄枫是不会是在后面追着。

    今天才到了天阳宗。

    叶青其实见到高波这个样子的时候，心里便是有了猜测，但听到高波说出来，他心里还是咯噔一声。

    不过，叶青现在身份不同，看事情的方法也是不对，他很沉稳的道：“你把事情原原本本的都告诉我。”

    高波边哭边说。

    叶青听完，面无表情，心中疑惑尽去，却又是多了几分懊恼，他想不到黄枫竟有两株灵草。

    一株灵草就让他比许多同时进入宗门的人，早一步踏入灵武境界，要是两株灵草，虽说不会让他天赋增强多少，但他会更出彩，甚至更提前的踏入后天境界。

    他倒是没怀疑黄枫是否有两株灵草，黄枫的父亲黄栋当年实力不凡，有两株灵草一点也不稀奇。

    叶青现在懊恼的就是这第二株灵草没有落在他手上。

    “这第二株灵草就算被黄枫服用，他也不可能恢复丹田，那么这株灵草的作用就是在他腿上，而他之所以杀死高全，一定是一年里偷偷练了炼体功法。”

    叶青一点也不在乎高全等人的死活，事实上如果高全他们活着来，叶青也不会放过他们的。

    “这么珍贵的灵草，竟然是被一个废物这样的浪费掉，如果它在我手里该多好。”叶青心里如同吃了苍蝇屎般。

    “公子，快派人去杀这黄枫吧，此人天赋很高……”高波说道。

    叶青冷哼：“你的意思是我不如他了。”

    “没有，没有……”高波连忙说道。

    突然，一只手掌拍在他的额头上，高波难以置信道：“公子……你……”

    话没说完，高波就倒在地上。

    “废物，几个人连一个只是炼体的武者都打不过……”叶青对高波的死，心中一点波澜都没有。

    “你丹田被废，注定和我是两路人，如果你乖乖在青水城当个普通人，我还能让你多活些日子，但如果你想着要复仇，那我只有捏死你了。”

    叶青没有再派人。

    他现在是天阳宗的弟子，而且在外门地位不低，一举一动都受到注意，万一被人查出来，叶青将会身败名裂。

    至于，黄枫会不会把事实吐露出来给大家听，叶青毫不在意，他的地位高过黄枫太多。

    未来，黄枫也只能仰视他，谁会去为了一个前途可知的人而去得罪他叶青呢。

    没有人会相信黄枫的话。

    ……

    云山镇。

    王家，一个幽深的院落，一少年在院中打拳，这拳如流星，但是毫无气势，就仿佛不是一个武者在练拳。

    “这就是你们黄家的半七品武功。”一个声音传来，声音的主人是一个有些秀气的青年。

    青年看着黄枫打拳，眼神之中略有一丝的轻视。

    “表哥，难道你没有听过打搅人练武，很让人厌烦吗。”黄枫语气有些不快。

    今天是他来到云山镇的第十四天，算上他离开天阳宗的日子，叶青成为天阳宗的弟已经超过了一个月时间。

    黄枫对自己虽然信心十足，却也是不会太轻视叶青，他在进步，叶青也在进步。

    而叶青成为天阳宗弟子后，其修炼资源绝不是黄枫可比，所修炼的武技也不是黄枫可比。

    因此，黄枫要更加努力。

    九绝炼剑功，他现在已经打开了第三穴，他的实力上已然是与淬血境界相当。

    不过，他在九绝第二穴的时候便是能杀死淬血前期的高全，现在也就对淬血后期的化血成罡有几分慎重。

    黄枫却也明白，高全是一个奴仆，所修功法和武技都不强大，如果把当时的高全换做云山镇的一些人杰，当时的黄枫就算杀死高全，也是要受不轻的伤。

    武者的实力高低，不仅在修为上，功法，兵器等极都是决定性要素，一个如青水城黄家的年轻俊杰，在对上比他修为还低一层的天阳宗，都可能面临被秒杀的结果，这也是为何武者要去强大势力修炼的原因

    叶青进入天阳宗修炼，其功法品级一定高于黄枫所修炼的黄家功法。

    这也是为何，黄枫要硬闯家族修炼塔，取到家族等级最高的武技，半七品武技。

    武功分九品，一品最高，一品最低，半七品的意思，就是这武功高于八品，但是还不足以评定为七品，这就叫半七品。

    半二品等都是这样的原因。

    “直龙拳。”

    这是黄家的半七品武技，此拳重在直捣黄龙之意，端正中正，招式简单，但却干脆迅捷。

    此拳的缺憾就是不容易变招，打出去一拳，就必须是集聚全力，不能中途而废。

    这十几天来，黄枫都在修炼这门武功，如今也是修炼成功。

    王一磊，也就是黄枫的舅舅的儿子，当代王家的少家主，他听到黄枫的口气也是不舒服。

    这里是他家，又不是黄家，而且黄枫还是一个废人，不过是炼了肉身功法，将来成就有限。

    王一磊在看到黄枫练拳后，更是确信了这个传闻，他心中的不快也被放大了。

    “我们兄弟二人也是很久没有见面，不如今天切磋一下可好。”王磊说着不给黄枫回答的机会，贴身对黄枫一掌打来。

    黄枫眉头一挑，随手一掌击出。

    两掌相碰，他和王一磊都是一步未退。

    “再来，我刚才怕打伤你只用了五成力量。”王一磊想要再出手。

    “算了，表哥我不是你的对手。”黄枫转身走进房间。

    身后则是传来了王一磊的声音：“你倒是有几分自知之明。”

    说着，王一磊就笑容满面的走了。

    黄枫暗暗摇头，他要是告诉王一磊，刚才他出手只是用了一成力量，这王一磊一定会抓住他不放的。

    到了黄枫现在的境界，云水镇王家也就他舅舅那一辈能与他交手，如王一磊这些小辈根本不是他的对手。

    王一磊修为在淬血中期，年龄却比青水城的李语大了三岁，半个多月前，李语就被黄枫镇压，何况沉下心来，精心修炼半月的黄枫。

    黄枫知道自己的这位表哥不服自己，曾经自己是远近闻名的天才，这位表哥不服也只能憋着，如今自己丹田被废的消息早传遍，这位表哥就想从他这里找一些优越感。

    黄枫也是看在一家人毕竟要借住在王家，所以才给这个王家少家主一些面子。

    “为什么我的功法这两天进步很缓慢呢。”黄枫在房间思索。

    九绝炼剑功法无疑是一门奇功，不走丹田之路重开修炼之路，此功的等级，黄枫都不敢想。

    他未被叶青暗害的时候，其天赋是青水城周围的第一，也是能战胜高出自己一个等级的武者，但是战斗起来，必然是火力全开。

    绝对无法像他灭杀高全那般轻松，也绝对无法轻松的镇压李语这般。

    这都是这门功法的强大体现。

    根据，黄枫这些日子的研究，九绝炼剑功法，他也是摸透了一些。

    此功是九绝真经基础功法，这是他从得到的神渊剑信息中得到的。

    有基础功法之分，自然就会有后续的功法，这也使黄枫心安定了不少。

    此功使黄枫至少有了能越两个等级的战力，为什么说是至少呢，若遇到那些武技等级低，天赋差，心智差的人，他可以越三个等级杀人。

    九绝炼剑功，除了有别于其他功法所需要的丹田武道外，九绝炼剑功，在未打开天穴的时候，便是可以吸收天地的灵气，哪怕只是从身体中过滤，也是不容小觑。

    因为只有灵武境界才能吸收到天地的灵气，灵武之下的淬体所修炼都是以武功打熬身体。

    可以说，黄枫一开始就走在了一般人的前头。

    灵武境界之所以比淬体境界强太多，就是因为灵气，因为吸收灵气，灵气改造着身体。

    灵武境界的身体比淬血境界强太多了，就算淬血境界服用再多的药，再修炼多强的炼体功法，也是无法和灵武境界比拟的。

    这也是为何，李语父亲点出黄枫的未来，李语兄弟对黄枫不在乎的原因之一。

    炼体最强也就是淬血化罡境界，而天赋再差的人，如果有众多药物促进，也是有一定的希望踏入灵武境界。

    反观黄枫，丹田被废，其未来在众人眼中都是注定的。

    “也罢，不能静坐在这里不动，如果能与舅舅他们交手，我或许就能突破。”

    黄枫决定找人切磋，借此突破。

