    目送着何家的人走完，何曼凝除外。

    她怔怔的站在原地，单薄的身子显得格外的凄厉。

    来背阴山前我们是四个人，现在还是四个人，但仿佛进山的经历，就像是一场梦一样。

    我掏出手机看了眼时间，正好是凌晨四点整。

    再有两个小时，天就要亮了，可不得不说，一晚上下来，可谓是惊心动魄。

    不多时马疯子平淡的说了句：“回吧！”

    我们这才上了何曼凝的车。

    路上谁都没说话，各有心思的在想着什么。

    而我想的应该是最多的。

    入捞阴.门不到十天，可我却沾上了一堆棘手的事情。

    深藏不露的女尸元宵宵！

    下落不明的尸婴！

    死皮赖脸的尸魅姚保义！

    甚至和软硬不吃的姚保忠也算是结上了怨！

    一想到这些，我心就沉到了谷底。

    直到回到云山市古巷的巷子口，我才缓过神来。

    下车之后，何曼凝心不在焉的和我们匆匆告别。

    她急着回去处理何晚生的身后事，对此我们也没过多的在意。

    关于捞阴钱，何曼凝前面说过她会给，我们也没人提。

    此时天早已大亮，伍子六的车还停在小饭馆的门口。

    由于我们三人身上都有伤，衣服上也都是血，伍子六开车的时候，小心翼翼的，生怕小饭馆的老板娘发现一样。

    等车开出来一段路，伍子六不解的问道：“马疯子，你不回你的死人铺子里待着，跟着我们做什么，我和易行可是要回青山镇！”

    “我不跟着你，我要跟着易行，他的事我得帮着解决！”马疯子回道。

    我愣了一下，随即反应过来。

    去背阴山背尸之前，马疯子就说过，尸婴的事他要和跟我走一趟。

    这事他要不提，我差点都忘了，没想到马疯子还记在心里。

    伍子六疑惑的问道：“什么事？”

    我叹了口气，说道：“尸婴！”

    伍子六眉头皱了皱，看了看我，又看了看马疯子。

    “何曼凝告诉你们梁承山的消息了？”

    我点点头：“梁承山，死了！”

    闻言，伍子六下顿时瞪着眼睛诧异的问道：“死了？”

    我再次点点头：“伍子叔，这事说来话长，路上说吧！”

    伍子六回应一声，开着车往青山镇驶去。

    路上，我把何曼凝告诉我的梁承山的消息，一字不落的又给伍子六复述了一遍。

    伍子六听完也是一头的雾水，对于梁承山究竟因为什么死的，伍子六没多说什么。

    反倒是他的想法和马疯子一样，当务之急还是得找到尸婴，不然尸婴要是作祟害了人，它的孽，阴债还是会算在我的头上。

    回到青山镇，伍子六顺道给买了几个大肉包子当做早饭。

    简单对付一口，也就到了伍子六家。

    只是下车之后，刚要进门，伍子六却捂着脖子，身子一晃，险些栽倒在门前。

    我和马疯子同时伸手才拉住了他。

    “伍子叔，你怎么了？”我担忧的问道。

    伍子六摆了摆手：“没事！”

    只是他说话的时候，明显很痛苦，额头也冒出了豆大的汗珠。

    马疯子皱着眉头，掰开了伍子六伍着脖子的手。

    顿时我们两人都被惊愕到了！

    伍子六脖子上被何晚生挠破的伤口，流出了污黑的血。

    并且还有一股腥臭。

    “尸毒！”马疯子一声惊呼。

    “尸毒？”我困惑的重复道。

    马疯子点点头，没理会我：“先把他扶进去！”说完，我不敢犹豫，和马疯子一左一右的把伍子六架回了屋里！

    进屋不等我问清楚，马疯子又对我说道：“易行，杀鸡！杀公鸡，两只，只要鸡血！”

    我正要点头答应，可马疯子又摆摆手：“算了，还是我去吧，你在这看着伍子六！”

    说罢，马疯子急匆匆的夺门而去。

    尸毒这东西，倒不是说人沾了就会尸变，它更像是死尸身上的一种细菌，沾到伤口上面会感染，处理不当，甚至会丧命！

    更有甚者会像姚保义那种变成尸祟！

    冲伍子六的情况来看，他中的尸毒情况很危机。

    公鸡血属阳，尸毒属阴，马疯子是想用鸡血克制尸毒。

    从而达到解毒的效果.....。

    伍子六坐在床上，身上的青筋暴起，但他愣是没哼一声。

    甚至还苦笑着对我说道：“常在河边走哪有不湿鞋，我背尸这些年，还是第一次被尸体挠了，没什么经验！”

    我听着他说，可心里却紧张的不行......。

    “伍子叔，你不会有事的，冲你青山背尸人的名头，阎王爷也不敢收你！”

    “呸！易行，你这话虽然是好意，可我听着怎么那么别扭？”伍子六有一茬没一茬的和我聊着。

    不多时，马疯子回来了。

    伍子六家里没养鸡，也不知道他去哪弄了一大碗鸡血。

    甚至还把死了两只公鸡也带了回来。

    一进屋，马疯子把鸡递给我，随即冲伍子六点点头：“忍着点！”

    说罢，端着鸡血走到伍子六面前。

    手指沾上碗里的鸡血，直接抹在伍子六脖子上的伤口上面。

    顿时，伍子六牙关紧咬！

    坚持了没几秒，直接扯着嗓子嘶吼了起来。

    同时脖子上的那道伤口，黑血唰唰的往外冒，而且还伴有一股腐肉夹杂的腥臭味。

    我马上捂住口鼻，差点就呕吐了出来。

    但我还是目不转睛的看着马疯子是怎么操作的。

    以后我要和尸体打交道，这些东西我都得学着点！

    可流出来的黑血，还是看的我有种心惊肉跳的感觉。

    几分钟之后，黑血慢慢变红，直到成鲜红的颜色，马疯子这才停了下来。

    伍子六此刻已经脸白如面。

    脸上没有一丝血色！

    但是嘴还是不闲着，他看看地上那滩血，砸吧着嘴说道：“这么多血，我得吃多少鸡才能补回来？易行，快去把那两只鸡炖了，给我补一补！”

    刚说完这句话，马疯子接着瞪了他一眼，没好气的说道：“吃鸡？门都没有，这两只鸡可是花我的钱买的！这碗鸡血不问你要钱就算好的了，想吃鸡，花你自己的钱买去！”

