
　　“欧阳，她到底是什么人？”

　　贺臻缓过来后，再看向床上的老伴，人已经醒了，而且面色红润。

　　贺丰惊喜地走到奶奶旁边，她就像睡了一觉起来一样，精神还好了很多。

　　“我的学生。”

　　欧阳一松了一口气，总算没事了，不然他肯定被自己老伴念得没脸回去。

　　“老头子，怎么回事？你们怎么全在这？”

　　贺臻来不及再过问太多，忙走到老伴身边，眼眸一下又湿润了。

　　今天，他们差点阴阳两隔了，现在想想还有些恍惚。

　　贺丰和欧阳一互看了一下，默契地退出房间，把空间留给他们。

　　“欧阳爷爷，今天多亏您……”

　　欧阳一摆摆手，这些都不算什么，现在还在世的好友已经没几个了，能救一个算一个吧！23sk.net

　　贺丰送他出门，欧阳家的司机还在门口候着，这时天已经黑了。

　　前后不过三个小时……

　　“今天的事，你们记得保密。”

　　贺丰点点头，即使他不说，他们也会封锁消息，今天的事还挺诡异，而且爷爷他们好像也在隐瞒着什么。

　　……

　　“姐姐！”

　　秦暮雪刚打开公寓的门，看到门口的背包，抬脚就往里面走。

　　她一脸急切，在客厅没看到人，直接走到厨房。

　　秦暮言手里正拿着牛奶，刚喝了一口。

　　从贺家出来，她直接打了哥哥的电话，拿到地址和密码就直接过来了。

　　“姐，你怎么有空来京城？”

　　秦暮雪跟着她出了厨房，坐在沙发上，脸上的酒窝初现，圆圆的眼睛闪着亮光。

　　“来这边办点事，明天回去继续军训。”

　　她低头看了一眼微信，好友添加信息，司擎洲？

　　“明天一起回军训基地。”

　　秦暮言睫毛敛了一下，点了添加，随后收起手机。

　　她直接伸手给妹妹把脉，这次过来她顺便给妹妹再把一次脉，免得旧疾复发。

　　秦暮雪手抖了一下，姐姐怎么知道她最近有些不舒服？

　　“姐，我上周开始才感觉到不舒服的……”

　　秦暮言刚把脉，黑眸微冷，真的复发了？

　　她看了妹妹一眼，抿了抿唇，不忍心责怪她，没说什么。

　　继续仔细把脉，好在不是复发，只是季节替换前有些不舒服。

　　“按时吃药。”

　　秦暮雪松了一口气，看了一眼手里的药，直接吃了一颗，入口即化，没有任何苦味。

　　瞬间心脏的位置热了一下，心率恢复，不再继续失常跳动了。

　　“小雪，这种药继续吃，有任何不舒服及时说。”

　　秦暮言低头给一个人发了信息，让那边送药过来。

　　“姐，我还能好吗？”

　　秦暮雪怔怔的，自从再次感觉到不舒服后，她就有种恐惧，不敢面对现实，所以迟迟没说。

　　自小她就被困在家里，心脏问题太严重，有很长一段时间她甚至得了很严重的抑郁症。

　　阳光型抑郁症，要不是姐姐及时发现，她现在可能……

　　“再吃一年的药，你就痊愈了。”

　　秦暮言握了一下妹妹冰冷的手，皱了皱眉，把手里的热牛奶递给她。

　　温热从手心传来，秦暮雪回过神，痊愈？

　　她不敢想象……

　　“怎么？不相信姐姐？”

　　秦暮雪点点头，然后又快速摇摇头，眼泪盈满眼眶。

　　她握紧手里的木盒子，姐姐说能痊愈就会痊愈，她不会质疑。

　　当初所有的医生都放弃她了，只有姐姐坚持给她治疗。

　　“地址？”

　　“明天去接你！”

　　秦暮言看了一眼弹出来的信息，黑眸流转着疑惑的光，但还是乖乖地发了地址。

　　不清楚司教官怎么突然那么随和了？

　　……

　　京城司家

　　司擎洲看到信息，嘴角微勾，手指滑了一下屏幕，

　　“少爷，贺家老夫人醒过来了！”

　　他转头看向司忠，眸子里晃动着锋利的光。

　　躺床上一年，寻遍了名医都没好的人，竟然醒了？

　　“我们打听不出是谁治好的，外界都猜测他们找到医盟的暮影。”

　　司擎洲手指敲着沙发旁的把手，黑眸微顿。

　　随后又摇摇头，应该不可能那么凑巧。

　　他直接拿出手机，给贺丰发了一条信息，直接问他可能会更快些。

　　没一会儿，那边就回复了。

　　“不知姓名。”

　　司擎洲手顿了一下，连贺丰都不知道名字？看来真的找到神医了，而不是外界传的暮影。

　　司忠站在旁边，看着少爷变换的脸色，知道他肯定也没问到什么线索。

　　“医盟那边一点消息也没有？”

　　司忠摇摇头，他们价格一直往上加，但对方一点也不为所动。

　　他有时都怀疑，暮影真的存在吗？

　　那么多钱都不心动，可能完全不缺钱？

　　“继续加价！”

　　司擎洲若有所思地看着贺丰重新发过来的信息。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第17章 按时吃药免费阅读。https://www.23sk.net 