
　　“麻痹！”云容直接爆了粗口。

　　季禾连忙脱了外套迅速上前罩在颜舜华的头上。

　　三个保镖也冲到几个人跟前迅速将颜舜华给挡住，护着她们退到酒店里。

　　房间是云容早就安排好的，几个人上了电梯之后便迅速上了楼。

　　刚刚进门，季禾连忙带着颜舜华去洗手间清理。

　　云容都快被气炸了，连续打了好几个电话狂骂了一顿下面的人。

　　过了一会儿。

　　“云容！”季禾叫了一声。

　　云容走到卫生间。

　　“这个不知道是用了什么颜料，水洗不掉。”季禾咬牙切齿。

　　云容看着颜舜华，她全身几乎都是湿的，衣服还在往下不断滴着黑色的墨汁。

　　一边脸从耳朵到颧骨处都时候黑的，任凭季禾怎么用水冲都冲不掉。

　　“我马上叫人来给你处理。”云容说着就要冲出去。

　　“不必了，如果你不想连房间号都被泄露的话。”

　　云容停了脚步。

　　确实，现在多一个人知道他们的位置就多一分风险。

　　“那这个洗不掉，你明天就顶着这张黑脸上镜？”

　　“本来就已经黑了。”

　　颜舜华这句话说得风轻云淡，但是季禾不知道为什么很想哭，她真的好恨自己的无能。

　　云容吐了一口气，转身去了外间用手机上网。

　　果然，颜慕言被人泼墨事情已经上了新闻头条。

　　泼墨的人是莫晓的弟弟莫知。

　　此时网上的评论已经一边倒，都说莫知干得好大快人心，颜慕言这种女人就应该坐牢。

　　甚至有人发起来#颜慕言滚出娱乐圈去自首#的话题。

　　云容冷笑了一声，终于忍不住用自己社交账号发了一条。

　　[这个世界之所以操蛋，就是有太多不长脑子的傻×，以及有脑子但是脑子却在泡在屎尿里的蠢×]

　　发完后，她直接关了手机。

　　头一次，连和那些脑残撕/逼都觉得没劲。

　　连着洗了十几分钟，颜舜华的脸上的皮肤都被搓红了季禾才放了手。

　　两个人从卫生间出来，颜舜华已经脱了衣服，换上了浴袍。

　　在白色浴袍的衬托下，脸上的黑色更是明显。

　　云容懒得再看：“明天赶紧把这破事解决了，搞得老娘一肚子火。”

　　说完起身回了自己的房间。

　　先前她让酒店准备的就是大套房，有三间卧室，刚好一个人一间。

　　季禾抿着唇没说话，从颜舜华被水冲走到现在，她的情绪就一直很低落。

　　因为她发现自己在这种情况下，根本毫无作用，更帮不了颜舜华，甚至之前她被季家人威胁，她都需要颜舜华保护。

　　“舜华，早点休息吧。”

　　“好。”

　　察觉到季禾情绪低落，颜舜华出声安慰：“明天这一切就会结束的。”

　　“嗯，我知道。”季禾点头。

　　颜舜华没再说多少，有些情绪，总是要自己才能消化。

　　季禾一个人坐在客厅，过了好一会儿，她拿起自己手机，看着那条几小时前收到的短信。

　　【季禾，和我们作对，你还嫩了一点】

　　季禾看着这条信息，握着手机的手在轻微地颤抖！

　　季飞词，是你！

　　良久。

　　她调出通讯录，拨通一个号码。

　　“郑律师你好，我是季禾。”

　　----

　　颜舜华刚回到房间，手机就响了。

　　“颜舜华，你到底在搞什么鬼！”电话里，顾言玦声音压着怒气。

　　“不用你管。”

　　“你以为我会管你？”

　　“那就好。”

　　说完，颜舜华挂了电话。

　　顾言玦躺在病床上，因为断了三根肋骨，做了手术后只能躺在床上不能动弹。

　　甚至连呼吸重一点，都是疼的。

　　颜舜华这女人，迟早要把他给气死。

　　过了好一会儿：“砰砰砰——”

　　他用手猛拍几下床沿。

　　星离立刻从门外进来。

　　“马上送我回云城！”

　　星离看了看他的状态，后背都是被打着石膏的：“这不太好吧，医生说了你不能动啊……”

　　“赶紧，不然你就给老子滚回莫家去！”

　　“我觉得颜小姐既然能开发布会，就肯定能处理好的。”星离发表自己的看法。

　　顾言玦一个用力，忍痛直接床牀上立了起来。

　　把星离给吓得眼皮直跳：“行行行，我马上去安排，你别再动了行吗！”

　　要是顾言玦真的死了，家里那老头子估计要拿他殉葬！

　　----

　　翌日。

　　不到早上七点，颜慕言和莫晓新闻发布会现场的门口就已经挤满了记者。

　　但因为转播权的关系，只有不到十家媒体有资格进场。

　　早上八点，一辆车缓缓开进发布会地点的地下车库。

　　开车的还是云容，但是车子已经换了一辆。

　　后排的季禾先拉开了门，颜舜华随即也下了车。

　　三个人都换了衣服。

　　为了让颜舜华脸上的那块污迹不那么突出，云容特别给她选了一件黑色的西服套装，内搭衬衫深酒红色，领口用一根黑色蕾丝材质的带子打成一个大领结，彻底把没有被沾到颜料的皮肤盖住。

　　头发侧分，做成微卷，恰好遮住脸上有污迹的部分。

　　不得不说，云容对服饰妆发很有自己的一套。

　　这身衣服庄重又不失气场，就像是为颜舜华量身打造的。

　　“走吧。”

　　云容带着两人上了电梯。

　　发布会的大厅在三楼。

　　因为发布会是九点开始，所以三个人先在旁边的休息室等候。

　　几个人坐下后，都没怎么说话。23sK.com

　　到现在为止，云容都不知道颜舜华要干什么，除了让她开发布会外，也没见她有任何的安排。

　　八点四十五分。

　　云容打开自己的手机：“那女的来了。”

　　而此时的场外。

　　身为“受害者”的莫晓一现身，便迅速被各媒体包围。

　　她的身材很瘦，戴了一顶帽子用围巾几乎将整张脸给遮住。

　　“莫小姐，请问你今天为什么会来发布会？”

　　“莫小姐，对于颜慕言的挑衅，你有什么看法？”

　　“莫小姐，你后续会从法律上追诉颜慕言吗？”

　　……

　　莫知死死将莫晓护在中间，硬是挤开了门口的记者进到发布会现场。

　　里面的媒体不多，见莫晓现身也没有外面那么疯狂。

　　旁边有个工作人员见两个人进来，领着他们去了主台方向。

　　“颜慕言人呢？”莫知冷声问。

　　这几天新闻闹得沸沸扬扬，工作人员看着莫知旁边的莫晓，眼里的同情很明显。

　　“发布会是九点开始，两位先坐下来稍等几分钟吧。”

　　莫知冷哼了一声，显然很是不爽，邀请他们来发布会，结果还要他们等着，颜慕言这女人就是不掉棺材不落泪！

　　几分钟后。

　　旁边休息室的门被打开。

　　季禾和颜舜华从里走了出来。

　　两人甫一出现，场中的相机快门声便响个不停。

　　颜舜华淡淡扫视一圈，看到角落里的莫知和莫晓。

　　她眸光淡淡，却又带着锋利。

　　莫晓站在原地，隔着半透的面纱，恍然有种被她看穿的错觉。

　　但很快，她在心中冷笑了一下，而后推开身边莫知的手，站起来朝主台走过去。

　　她步伐沉重，走路的姿势有些怪异，似乎是患了腿疾。

　　先前被莫知扶着没太有人注意，现在她一个人走动就很是明显。

　　这个样子，被场中的媒体拍下转播。

　　季禾坐在位置上看着，这个莫晓果然是有备而来，之前她并没有媒体面前提及过她残疾的事情。

　　是先天残疾？

　　还是颜舜华找人弄的？

　　无论是哪一种，都更加重了观众对她的同情和对颜舜华的恨意。

　　现在连发布会还没开始，网上直播间中就已经掀起了一波舆论小高潮。

　　在线观看直播的人数直接猛涨百分之十。

　　几个人在主台上坐下后。

　　季禾先发了话：“大家好，我是颜慕言经纪人季禾，也是本次发布会的代言人……”

　　季禾还未说话，旁边一个沙哑的声音将她打断：“季小姐，今天我能来这里，是因为我和颜慕言两个人之间的恩怨，我不希望把无辜的人牵扯进去。”

　　莫晓这句话说得极有分寸，既不让别人给颜慕言代言又给自己拉好感。

　　季禾吸了一口气，还想再开口，手却被颜舜华拉住。

　　“你先下去。”

　　颜舜华语气淡淡，但眼神里的意味不容置喙。

　　季禾知道她是在命令。

　　季禾咬了咬牙，最终还是先起身下了主台。

　　但她也没有走远，就站在边上看着两个人。

　　主台上。

　　此时就剩莫晓和颜舜华，两个人隔着一张椅子的距离，不近也不远。

　　沉寂了半分钟后。

　　大象传媒的记者先发问：“颜慕言，关于莫小姐对你的指控，已经三天过去了，你没有回应过。但现在却又召开这场发布会，你是想否认什么？还是你默认了对莫小姐的伤害，所以今天专程开了这场发布会来向她认错道歉？”

　　大象传媒说完，又有另外一个记者站起来：“颜慕言，你身后到底是什么背景，用了什么强权威逼莫小姐流落异国受尽折磨？”

　　“颜慕言，你这么恶毒又心狠手辣，你有什么资格做明星？”

　　“颜慕言，你这样践踏她人就不怕天打雷劈吗？”

　　……

　　在场的媒体记者情绪激动，虽然发布会是公事，但是这几天的情绪积累下来，也对颜舜华厌恶至极，所以问题也一个比一个难听，甚至有两个媒体问题都没问题，上来就直接爆粗口骂人。

　　季禾甚至已经控制不住地紧咬牙关握紧拳头，云容找到究竟是些什么破媒体？

　　但颜舜华坐在那里，从始至终眼神平淡，好像那些记者骂的只是别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，116：发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 