    第146章 穿越海神之光

    “萧老大！”

    火舞神色一怔，语气中有着淡淡的惊喜。

    “小心一点！”萧尘道。

    “嗯。”

    火舞点头，呢喃的女人神态，着实和往日里有所不同。

    “刚才火舞是踩上了台阶，才被反弹了出来。她的脚当时都没有落上台阶，难道海神之光能够反弹攻击？”水冰儿低声地呢喃自语着。

    语罢，水冰儿试着迈出脚步。

    水冰儿迈步的动作很慢很慢，像是一只树懒。脚步触碰到海神之光，他果然发现海神之光当中有着一股轻微的反弹力。

    水冰儿加大动作，受到的反弹力也越大。

    “果然如此。”

    水冰儿神色了然，低声地呢喃自语着，接着继续道：“那么能量攻击呢？”

    水冰儿退了回来。刚刚想要发动魂技，唐月华的声音就响了起来。

    “自然也能够反弹能量的攻击。”唐月华回答道。

    “是么？”水冰儿偏头，诧异地看着唐月华。后者似乎对海神之光十分了解呢。

    “海神之光是一个霸道的防护罩，对这整座山起着保护的作用。不仅能够反弹物理攻击，还能够反弹能量攻击。不是随便反弹，而是百分之百反弹给攻击的人。除非拥有神级的实力，否则的话，没有人能够击破海神之光。”唐月华道。

    唐月华作为琴神的转世身，可是清楚地知道神祗的事情。

    琴神是海神的朋友，和海神交好。对于海神有关的事情，她知道的比别神更多。

    “原来如此。”火舞露出了然了神色，总算知道了为何会莫名其妙地被反弹。看着面前的台阶，问道：“那么，我们该怎么才能够完成第一轮的考核。”

    “海神第一考并不难。这不是一项考验，而是海神赠予你们的福利。”唐月华继续道。

    “福利？”

    除开萧尘之外的所有人，质疑地看着唐月华。

    海神第一考明明是一项考验，他们不明白怎么变成了一项福利了。

    “海神之光虽然能够反弹物理攻击和能量攻击，但是身处海神之光当中，体内的魂力流转的速度会加快。攀登的台阶越高，血脉中魂力的流速会更快。也就是说，你们的修炼速度也会变着更快！”唐月华扫视着面前的所有人。

    当唐月华的眼神落在萧尘身上的时候，稍微楞了一下。因为她发现萧尘的神色十分的平静，似乎早就知道了其中的秘密似的。

    唐月华想到萧尘的婢女，海神大祭司波塞西，对于萧尘的镇静也就释然了。

    “能够增加修炼速度？”剑道尘心神色一怔。

    对于剑道尘心而言，他现在已经是封号斗罗，集齐了六块主要魂骨。现在最需要提升的就是魂力的等级。

    不仅剑道尘心，就连毒斗罗和骨斗罗，眼中都有着炽热的目光。那是一种青春的目光。唐月华的话，让他们找到了激情的感觉。

    “那还等什么，赶紧上去修炼吧。”毒斗罗道。

    语罢，毒斗罗迈出脚步，踏上了第一级台阶。

    毒斗罗身为封号斗罗，敏锐地感应到周围的确有着一股压迫感压迫着他。想要将他弹出去。

    好在有着火舞的试水，加上唐月华的详细讲解，毒斗罗有着心理准备，继续朝着更高的地方行去。每一步的迈出，都是那么的小心翼翼。

    “雁雁，爷爷先上去了。”毒斗罗偏头，对着后面的独孤雁打着招呼。

    “好的，爷爷。”独孤雁应道。

    “荣荣，剑爷爷也上去了。”

    “荣荣，骨爷爷也上去了。”

    剑斗罗和骨斗罗，同样对着宁荣荣招呼着。见到宁荣荣点头，最后眼神落在了萧尘的身上。

    萧尘点头，剑斗罗、骨斗罗和毒斗罗，这才踏上了台阶。

    “作为陆地魂师，我们能够在海神之光当中呆一年的时间。接下来除开拉撒，就连吃饭睡觉都要在海神之光里面进行。能够提升多少级的魂力，全靠你们自己了。”萧尘语重心长地嘱咐道。

    小舞、火舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、姚紫、水冰儿、孟依然、唐月华，不约而同地点着头。

    “好了，开始吧。”萧尘道。

    声音落下，萧尘迈步踏上第一道台阶。身边的伙伴们紧随其后。

    萧尘神色泰然，至于小舞、火舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、姚紫、水冰儿、孟依然可就不一样了。她们一个个面色古怪，明显不适应海神之光的奇特之处。唯独唐月华例外。

    唐月华是琴神的转世，对于海神之光十分的了解。对此有着心理准备，所以神色比较平静。

    一行九个人，继续朝着台阶攀登着。

    当所有人踏上五十级台阶的时候，植物学院的姚紫最先出现问题。

    姚紫汗流浃背，衣服都被汗水浸透了。玲珑的曲线完美地展现了出来。凸出的石头，迷人的锁骨，诱人的鸿沟，销魂的山涧……都是隐约可见。

    “萧老大，你们先上去吧。我……我需要歇一会儿。”姚紫就连说话都是很费力气。

    一口气攀登五十级台阶，这对她来说可是一项苦力活。

    攀登的过程虽然很苦，但是姚紫却十分发现血脉内的魂力流速，比之以往增加了数倍。

    “萧老大，你们先上去吧。”

    续姚紫之后，火舞、独孤雁、水冰儿、孟依然先后败下阵来，坐在台阶上，气喘吁吁。

    “我也不行了！”

    继续攀登了三十级台阶，宁荣荣也停了下来。

    接着是小舞和朱竹清。

    小舞、朱竹清和火舞，由于在大王山接受过叶玄长达近三年时间的体能训练。每一次训练之后，都被拥有奇效的寒潭滋润过身体。所以她们三个的肉体强度明显强于水冰儿、火舞、孟依然、姚紫和独孤雁。

    她们获得的考核都是红级七考，需要攀登222级台阶。现在她们已经攀登了101级台阶。第一考对她们来说，难度不高。

    “好！”

    萧尘点头。

    萧尘肉体达到了无畏银身的境界，依靠肉体的战斗力和秘术八门遁甲打败了银龙王。强横的肉体，不是小舞、火舞、朱竹清她们能够可比的级别。

    告别小舞等人，萧尘加快了速度。很快就在攀登的过程中，遇到了封号斗罗境界的尘心、毒斗罗和骨斗罗。

    (本章完)

