    次日清晨，一片布满玄妙纹路的硕大树叶，在明月操纵下缓缓升空。

    昨晚他兄弟俩花费大半法力布置阵盘，所以两人面庞上都带着些许疲惫，片刻后，清风掏出巴掌大小的玉葫芦，从中倒出两枚丹药。

    “这法器乃是人参果树掉落的叶子练成，虽只是后天灵宝，但不畏五行，与人参果截然相反。”清风一边介绍，一边把手上丹药抛给明月。

    这丹药用处为增精固元，是洪荒里最常见最平常的丹药之一，但因为是镇元子练手之作，因此品级并不算低。

    稍顷。

    明月盘坐在人参果叶尖端，看似稳重的外表下隐藏着一颗蠢蠢欲动的心，调整好体内气息，一掌将罗盘按在上面。

    李靖一行人分别盘坐在树叶的各处。

    等树叶升到高空，“列！”明月喝道，手臂垂于胸口，掐起道印。

    咻！！

    在明月的操纵下，树叶以惊人速度朝着南方飞去，呼啸而过的劲风，将众人身上的衣袂吹得鼓鼓生风。

    “速度是不是……有点快了？”大量的风钻进万古青嘴里，使得两排整齐虎牙与粉嫩的牙龈暴露在空气当中。

    “啥？”

    明月下意识把法器的速度调到了极限，一时间没有听清万古青说什么，只觉得这风吹在身上格外舒服。

    “我是说……呼呼……这速度是不是有点快，眼睛都睁不开。”万古青怀疑要不是屁股下有股吸力，他和金吒估计得被甩飞出去。

    明月神采奕奕，状态比在五庄观的时候，不知好了多少。听到万古青声音后，扭头询问道：“这速度你还嫌慢？你这头老虎有点见识，等着，我还留了一手。”

    ？？？

    万古青调用佛教他心通才勉强听到明月的回应，然而，当他听到明月要加快速度，瞬间为自身这顺滑的毛发产生担忧。

    “列！阵！前！行！”明月双手掐着道决，周身有一缕缕灵气环绕，随着最后一个字的说出。

    前方空间顿时扭曲起来。

    人参果叶散发着绿芒，直接将空间撕裂感抵消，整体飞入一道灰白两色的隧道，在这隧道中，时间好像就仅仅只有一瞬。

    等到万古青反应过来。

    周围景色恍然大变。

    “一瞬八千里，我这手段如何？”明月松了一口气，将树叶的速度放缓，带着几分自傲的语气扭头打量着后面五人。

    清风坐在他背后，已经习以为常。

    他和明月经常趁着家师不在，坐着人参果叶乱飞，但因为害怕被师父他老人家发现，所以只敢在五观庄附近飞。

    “你妹的……”万古青调整好趴姿，吐槽道。

    顺便瞥了一眼金吒。

    原以为这小屁孩会吓得一脸煞白，然而却没有料到，金吒正在不满的喃喃道：“咦，速度怎么慢起来了，不过瘾，不过瘾。”

    算了，这个逼没救了。

    万古青绝望的眯起眼睛，等待风的洗礼。

    本眯着眼睛的李靖，忽然被某物吸引，心生触动，顺着感觉向下方看去。

    他们正下方乃是数条绵延不断千里的山丘，最中央的山丘呈现拱起之势，地形又好似群龙聚首，如若没有那弥漫半空的灰黑妖气。

    此地必然是修行圣地。

    “轩辕坟？”李靖听说过这地方，就处于朝歌的东南方向，据传闻所说，是轩辕黄帝升天之处，故称为轩辕坟！

    可惜，如今这个宝地却被妖怪占据。

    他曾询问过尊师度厄真人，天上人界修士千万，为何没人剿灭轩辕坟妖巢。

    得到的回答，却是不可言。

    “两位小兄弟麻烦在这停下，老夫想去这轩辕坟敬拜一番，看看曾经人皇的模样……”李靖视线紧盯着轩辕，浑身不自觉的略微颤抖，一股莫大的悲伤涌上心头，他强行稳住情绪拱手请求道。

    “你确定吗？这轩辕坟乃是周围百里内恶名远扬的妖巢，听我师傅说，其中有三大妖分别为九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精。她们修为不高，但背景深厚。”

    明月并不想在这地方落下，到时候引起麻烦，要是师傅回头算起，恐怕至少得受到一顿数落。

    原来这就是轩辕坟。

    万古青穷极目光向下看去，至于三妖的背景，他倒是略知一二，根据推测而言，轩辕坟在没修成之前有可能就已经是狐狸洞。

    所以因此轩辕黄帝欠狐狸一族一个因果，这也就是为什么没人敢覆灭妖巢，毕竟明白的人不会碰，不明白的人修为低下。

    也无法奈何轩辕坟。

    万古青对此还有一个大胆点的猜测，九尾狐狸精祖上或许和黄帝有些因缘，再加上黄帝与女娲关系不错。

    故而封神大劫初，女娲会选中九尾狐狸精。

    成为一国之母。

    倘若九尾狐狸精没有违背女娲叮嘱，隐去妖形，脱身于宫内，等待武王伐纣成功，在断送商朝气运过程中没有残害众生。

    便可以修成正果。

    正果，至少是太乙金仙果位。

    对于修为勉强达到真仙的九尾狐狸精而言，称为一步登天也丝毫不过。

    除此之外，九头雉鸡精背景同样不小，曾经在紫霄宫修道，要知道紫霄宫是何处，乃是鸿钧道人修道之所……

    只能说细思极恐。

    万古青唯一不确定的便是那玉石琵琶精，这家伙可能跟石矶有些关系，毕竟轩辕坟的位置距离骷髅山非常近。

    再加上两者，都是石头成精。

    有些交情也是在情理之中。

    如果他推测的没错，玉石琵琶精的背景就是截教二代弟子石矶娘娘，也就是他干姐。

    万古青估摸着等石矶娘娘啥时候有空，他准备去骷髅山白骨洞问一问。

    “嗯。”李靖坚定地点了点头。

    同时内心对于明月方才提起的三只大妖顿生怒意，若是好妖他或许能够容忍，但如果是作恶之妖，待会儿就别怪他下手没轻没重。

    一旁清风诧异道：“听师傅说起过，轩辕人皇乃居住在火云洞，距离这也不过几十万里，以李将军金仙修为，直接去拜访人皇应该不难。”

    

