    黑羽快斗抬头，就看到池非迟已经把深灰色外套脱下来了，裹着那个小女孩，丢给他，连忙接住，“脚印……”

    “我处理，帮忙把她送回去，”池非迟没有在天台停留，顺着绳子滑了下去，快速道，“米花町2丁目2番地22号，衣服和里面的东西带走，痕迹清理干净，别给我打电话，我的手机不安全。”

    他本来是想把灰原哀带下去，藏到男洗手间，等一切结束了再送走的，不过没想到黑羽快斗跑来了。

    来了也好，趁早把灰原哀送走比较安全。

    “喂……”黑羽快斗无语看着向下的绳子突然松动，知道池非迟已经到了楼下、割断了绳子，再一看，周围乌鸦已经开始着手清理现场了，低头看看怀里的灰原哀，展开滑翔翼，跳下楼顶。

    算了，他先送人回去。

    楼顶，一群乌鸦分头回收着搭在楼之间的一根根绳子，几只乌鸦用爪子和嘴拆着滑轮，连同绳子一起抓着带走。

    剩下的十多只乌鸦和非墨落下，在黑羽快斗留的脚印附近站着，不时用翅膀扑腾一下。

    不仅销毁了黑羽快斗的脚印，那一片雪地里，已经乱糟糟一片，不少动物留下的爪痕。

    空中，白色滑翔翼滑过天空。

    黑羽快斗回头看了一眼，就看到一群乌鸦在清理现场，忍不住嘀咕，“他什么时候驯养的……这么聪明……”

    ……

    3分37秒。

    杯户市立饭店，洗手间。

    池非迟穿上衣服后，将扩音器丢出窗外让乌鸦叼走，同时还原了身上的细节，包括贝尔摩德放的窃听器也放回了远处，走出隔间，开水龙头，洗脸。

    他在烟囱里钻进钻出，脸上没有被挡住，难免沾了一些灰尘。

    门外，高木涉听到了水龙头的声音，“池先生，好了吗？”

    “嗯，辛苦了。”池非迟洗好脸后，找纸巾擦了一下。

    如果没有高木涉，他也没法不时跟高木涉聊几句，制造他一直在洗手间的假象。

    “也没什么啦，”高木涉以为池非迟是觉得让他等着不好意思，“是我要跟着来的。”

    池非迟出了洗手间，跟高木涉回房间里。

    而杯户市立饭店外，柯南僵坐在阿笠博士的车里，脑补了无数灰原哀遇害场景，心里一片凉凉。

    阿笠博士也有点不知所措，“新一啊，现在该怎么办？小哀她……新一，你看前面！”

    柯南抬头，就看到前方一辆保时捷356A停下、琴酒和伏特加已经从车上下来了，愣住。

    “是他们！”阿笠博士紧张低声道，“难道他跟那个皮斯克已经联系过了？”

    “这不可能，我已经跟目暮警官说过，释放那些人之前，绝对要打电话给我，”柯南盯着琴酒和伏特加的举动，见琴酒和伏特加拿出发信追踪器，眼里却恢复了神采，笃定道，“皮克斯被警方缠住，他们才刚到，应该还在确认位置，灰原还没落到组织的手里！”

    阿笠博士松了口气，“那小哀她现在……”

    “或许是被其他人带走了，也或许是因为身体或者别的原因，晕倒到那个酒窖里，眼镜通讯器估计是被压坏了，不行，必须尽快过去！”柯南见琴酒离开，打开车门跳下车，“博士，你在这里等我！”

    琴酒带伏特加一步步走向别馆，放在口袋里的手已经握紧了枪。

    柯南偷偷跟在后面，抓紧手上的手表，脑子里快速思索着该怎么办。

    灰原可能在地窖里昏迷过去了，两个敌人，一根麻醉针……这局怎么玩？

    早知道他跑过来之前，就先联系池非迟了！

    如果池非迟在的话，或许这一局还能打，不过现在已经来不及了，而且……

    估计也没用了……

    他知道跑过来是送死，不过要尝试一下，至少要确认一下灰原的情况……

    别馆储物室，伏特加打开门，和琴酒一起走了进去，看着四周，“皮斯克那个家伙不在这里嘛，我们说好了30分钟之后在这里碰头，连个消息都没有，我们顺着发信器找过来，结果也只有手提电脑在这里，也不知道到什么地方逍遥去了，他选这个地方干嘛……”

    “这恐怕是皮斯克找的退路吧，要是在会场上没有得手的话，也许他早就计划好，在别的地方动手后，把人拖到这里……”琴酒一顿，转头看向壁炉。

    “我们还是快点闪人的好啊，大哥。”伏特加提醒。

    门外，柯南悄摸摸偷听，心里疑惑。

    没发现灰原？

    那灰原去哪儿了？

    琴酒冷笑一声，“说得也是。”

    柯南快速躲了起来，见两人出门，压下心里的疑惑，跟了上去。

    琴酒没有离开，反而转身去楼上。

    “大哥，我们不赶紧离开吗？”伏特加疑惑问道。

    “雪莉……”琴酒一边上楼，一边道，“壁炉前掉了她的头发，皮克斯应该已经抓住她了，不过在我们来之前，她躲进了壁炉里，说不定已经顺着烟囱往上爬了，只要我们上去堵她……”

    “那她就绝对跑不掉了！”伏特加道。

    到了楼上，琴酒打量了一下周围，“地上的雪没有被踩过的痕迹，她应该还在辛苦地往上爬吧。”

    伏特加抬枪，对准烟囱口，“那我们就等着她好了！”

    天台处的门后，柯南心提了起来，偷偷打开手表麻醉针，在两人之间瞄了一下，还是瞄定琴酒。

    琴酒聪明，还是先搞定琴酒好一点。

    半分钟过去了，烟囱里没有动静……

    一分钟过去了，烟囱里还是没有动静……

    两分钟过去了，伏特加犹豫了一下，还是放下了举枪举得发酸的手，转头看着头上落了一层雪花的琴酒，“大哥，是不是太久了一点？她也该爬上来了吧……”

    琴酒盯着烟囱口沉思，是雪莉专门设套耍他们？趁着他们上楼逃跑？

    不可能啊，他很了解，那个女人绝对做不到……

    不过，如果有同伙呢？或者这本来就是个陷阱？

    从他发现车子上的头发开始，就是个陷阱……

    是日本公安？还是……

    门口，柯南瞄了半天，发现烟囱里一直没有动静，疑惑之余，也打起了其他的主意。

    嗯，如果在这里把琴酒放倒，把伏特加引下去，借着酒柜遮挡，用脚力增强鞋把人放倒。

    不管灰原在不在烟囱里，他都可以慢慢找，而且还可以通知警方来把琴酒和伏特加带走。

    这一波好像可以啊！

    咻——

    一根麻醉针飞出，射到琴酒手臂上。

    “短针？”琴酒转头看了一眼，突然一阵头晕目眩，蹲了下来。

    “大哥！”伏特加连忙过去，“你怎么了？”

    琴酒立刻往自己手臂开了一枪，用疼痛压制了眩晕感，“不是雪莉！在门后面，追！”

    伏特加连忙拿枪追了上去。

    柯南在看到琴酒的动作后，就知道要糟，连忙掉头就跑。

    琴酒看了一眼烟囱，走了过去。

    他从烟囱过去堵！

    房檐上，两只乌鸦停着看戏，又一只乌鸦飞了过去。

    “主人他们好像已经出来了哦……”

    “是啊，出来了，不过主人不会跑过来帮忙的吧？”

    “不是，主人不会过来，不过那个皮克斯肯定会过来……”

    “呃，也就是说，柯南被围了？他不会死吧？”

    “要不要通知主人……唔，估计来不及了，不过还是要说一声，我去告诉老大，让老大跟主人说……”

    两只乌鸦商量好，一只飞了出去。

    一楼，柯南听到后面追逐的脚步声，快速奔跑，刚想出门，突然听到门外有人来，左右看看，钻进酒窖里，借着身体小，躲在酒架后，心里慌得一批。

    被堵住了！

    在这里躲藏，也迟早要被找到……要不试试爬烟囱离开？

    正想着，烟囱里传来一声轻响。

    柯南：“……”

    他差点忘了，还有个琴酒……

    这是彻底被堵死了……

    还有比这更惨的绝境吗……

    烟囱里，琴酒拿出手机看了看，又收起手机，将子弹上膛。

    柯南半蹲，背靠着酒架，尽量缩着身体，心提到了嗓子眼，耳朵也竖着听动静，突然听到一声细微的响声。

    像是时钟在走动……

    转头，看到一个定时器，心彻底沉到谷底。

    来了，果然有更惨的绝境……

    这不会是炸药吧？

    特么是谁弄的？

    难道是皮克斯打算事后炸毁这里？

    在柯南闪身躲进另一边的酒架之后，原本躲的酒架上，定时器的数字也跳到了尽头。

    没有想象中剧烈的爆炸声，只有快速蹿起的大火，又将其他酒瓶烧炸开。

    柯南轻轻嗅了嗅，没有汽油味，是高度酒？

    这……

    了解这里的只有皮斯克，能做手脚的只有他了吧？

    琴酒转头看了一眼，也是这么想的，心里警铃大作。

    伏特加和枡山宪三一个从楼上追下去，一个从外面进来，一对，两个人都没有看到人，也追进了酒窖。

    “大哥！”

    “没有人出去，人应该还在酒窖里……”枡山宪三顿住，看着举枪指着自己的琴酒，“琴酒，你这是想做什么？”

    “应该是我问你，你在搞什么鬼！”琴酒冷冷问道，他开始怀疑这是个陷阱，皮克斯有异心，没有多说，“你对着天花板射击的那一幕，已经被一个摄影师拍下来了，他会在明天将照片公布出去，可以作为你杀人证据的照片，皮克斯，你老了。”

    枡山宪三脸白了，失败了，他也会被警方抓捕，不过他可以潜逃啊，没必要杀他吧，“不，你要是杀了我，你一辈子都找不到雪莉了……”

    酒窖角落的天花板上，一个窃听器将声音传到远处。

