    王经理在一旁吓得冷汗直流，整个人哆嗦了起来。

    而刚刚的合作商们见到这个样子，脸色也都非常难看，要是王经理倒台了，他们的合作也绝对会终止。

    因为他们跟王经理合作，吃了不少回扣，而且要是调查下来，恐怕还会被清算。

    陈蓉见到李轩居然认识郑氏集团的继承人，看向他的目光，十分的惊讶。

    原本她只是以为李轩也只是一个平平无奇的大学生而已，根本不可能在江陵认识什么有权有势的人物。

    “不是这样的，副总你听我解释，他在说谎，我怎么可能做这种龌龊的事情，不信你可以问在场的合作商。”王经理焦急的说道。

    在场的所有合作商，都是他提携来吃公司回扣的人，若是自己下马了，他们也好不到哪里去！

    “对，怎么可能，他们是诬陷王经理的！”

    “王经理为人正直，怎么可能会干这些事情。”

    “是这个女人想要勾引王经理，王经理拒绝后，还想诬赖他，我们可都看得清清楚楚。”

    众人你一句我一句的说了起来，都想要为王经理开解。

    此时，郑少强的脸色变得阴沉了起来，难看无比。

    王经理还以为他们为自己开解的话，让郑总相信了，于是又得意了起来。

    “郑总，这两人想要以不正当的关系获取我们公司的合作，依我看，将他们直接送入监狱！”

    忽然，啪一声响亮的耳光声响起，王经理脸上顿时多出了一道鲜红的巴掌印。

    “李先生说你们滥用职权，那么你们就是滥用职权，从今日开始，你与我们集团没有任何关系了，自己去找人事部办理离职！”

    郑总的话，犹如当头棒喝，直接让王经理愣住了。

    郑总居然如此相信他！

    王经理立即焦急的说道：“求求你再给我一次机会，我保证不敢了，李先生，你帮我求求情，我错了，我不能没有这份工作。”

    看着可怜兮兮的王经理，与之前趾高气昂的样子形成了鲜明的对比，李轩不禁笑了起来：“哥们，不是我不帮你，而是你居然想要动我女朋友，叔可忍婶不可忍，你触碰到我的逆鳞了！”

    陈蓉听到如此霸气的话，芳心忍不住砰砰乱跳了起来。

    这样一看，李轩还挺有魅力的！

    “立即给我滚，李先生是你惹不起的人物，再不滚，我直接让保安赶你出去了！”

    听到郑总这么说，王经理哭丧着脸，离开了包间，而许多合作商担心会被清算，也灰溜溜的离开了。

    郑少强开口询问道：“李先生，你刚刚说你女朋友想要跟我们公司合作，不知道是什么样的项目？”

    .....

    江龙酒店下的停车场，李轩和陈蓉坐在了她的那辆奥迪Ａ6上。

    陈蓉兴奋的拿着一份合同翻阅了起来。

    “太好了，我终于能跟郑氏集团合作了，这次多亏了你！”陈蓉激动的说道。

    李轩看了一眼陈蓉，嘿嘿的笑道：“我帮了你这么大的一个忙，你想要怎么感谢我？”

    突然，陈蓉直接将脸凑了过来，朝着李轩的脸亲了一口。

    “你可真是我的好弟弟，姐姐太感激你了！”

    说完陈蓉启动了车子，准备将李轩送回市区。

    李轩摸了摸脸，喃喃道：“只是好弟弟而已吗？真是太伤心了！”

    李轩回到了市区，他并没有让陈蓉送到山上的别墅区，而是在市区那里直接下了车，然后步行回到了别墅。

    李轩回到别墅，发现自己两个师姐都没有回来，不禁感叹了起来。

    还真是寂寞，早知道赖在陈容家还好，这两姐妹都是大美女，起码还能养养眼！

    打了一个电话给萱萱师姐，想要问一下她几时回来，但是她回答只是忙，并没有说在哪里。

    一大间别墅，只剩下了李轩，还有张莉莉那个小保姆在家。

    “你不是还上高中吗？怎么还有空过来？”看着张莉莉，李轩开口问道。

    听到李轩问话，张莉莉一下子脸就红了，开口说道：“周一周五都是我妈妈过来，周末我有空了，就过来代替我妈妈。”

    “明年都要高考了，你应该也是高三，不需要复习功课？”

    张莉莉茫然的摇了摇头，羞涩的说道：“不用，平常时候我都是班级的第一名，课文的知识也比较简单。”

    看不出来，这小妮子还是一个学霸。

    “今天萱萱姐他们不回来，你...你想吃什么？”张莉莉弱弱的问道。

    李轩刚想开口，突然手机就响了起来。

    拿出手机一看，发现是陈升同学的电话。

    “喂，李哥，今天我们班级弄了一个聚会，你赶紧过来，这可是一个跟班级女同学深入交流的好机会！”陈升淫荡的声音传来出来。

    “在那里？”

    “在江都ＫＴＶ607大房！”

    李轩想了一下，反正现在也没啥事情，跟他们玩一下也无所谓。

    “好，我等一下过去！”

    李轩挂了电话，然后对着张莉莉说道：“晚饭就不要弄了，我等会有个聚会。”

    说完李轩就出门去了，打了一个车，朝着江都ＫＴＶ方向去了。

    李轩并没有来过ＫＴＶ，不过也知道这是唱歌玩乐的地方。

    来到607包厢门前，李轩走了进去，立即一阵阵惨不忍睹的歌声袭来。

    定眼一看，陈升拿着一个话筒，十分骚包的开唱了起来。

    看到有新同学进来，一个年轻男子立即迎了上来。

    “李轩，快进来，我还以为你不在江陵了呢？”

    这人李轩记得，是班级里的一个同学，叫江阳，自我介绍的时候表现欲望非常高，家里好像是开厂的。

    由于是本地人，身价也不菲，所以吸引了许多女同学的欢呼声。

    李轩笑了笑，随意跟他攀谈了几句，就坐在了杨少强刘东强他们两人的边上。

    班级上的差不多一半的同学都来了，有男有女，有将近二十人同学。

    这时候，江阳走上了ＫＴＶ的银幕前，跟陈升说了几句，陈升便将话筒递给了江阳了。

    江阳接过话筒，然后关了音乐，对着话筒说道：“大家好，以后四年里，大家都是同学了，希望大家以后要互相帮助，友爱和谐，今天，本少买单，希望大家玩得开心！”

