    “呵呵呵。”轻笑两声，郑依随手一挥，一张名片出现在江夜的面前。

    “这是我的名片，你帮我突破了桎梏，以后遇见难以解决的事情可以来找我。”

    “名片。”

    江夜看着眼前飘在眼前的东西，将之接过。

    姓名：郑依

    职业：教师

    任职处：鬼城一中

    这就是靠山的诞生吗？

    人家半身红衣都这么说了，江夜当然没有拒绝的可能。

    收下名片，江夜迟疑了一下，而后道：“郑老师，我能问你个问题吗？”

    “关于将你们这些人类带来的那位存在？”郑依歪了歪头，瞬间就替江夜把他的问题问了出来。

    “对。”江夜点了点头。

    “他很很神秘，同时很强大，即便是我们董事长也对他极其恭敬。”郑依并不避讳的告知江夜，目光中的那抹畏惧却掩藏不住。

    “他是鬼吗？”江夜微微皱眉。

    郑依摇了摇头：“不能确定。”

    “那他将我们人类带到这个地方，其目的是什么？”

    江夜对于这个问题，才是最为在意和关心的。

    只是意料之中，郑依再度摇了摇头。

    毕竟在之前，她是黑衣层次的鬼物，在整个鬼城市最多也就算是中等阶级。

    “好吧。”江夜倒是没有气馁，都在意料之中。

    “今天多谢款待了，再见。”

    摆摆手，江夜和郑依最后打了个招呼后，接着打开房门。

    正要离开。

    然而。

    在他才打开门之后，就退了回来，同时将门关上。

    通过猫眼看向外面，江夜鼻尖微微冒汗。

    任他如何都没想到，在郑依家的斜对面，竟然是个熟人的家。

    江夜能从猫眼中看见，那斜对面的门口，一个穿着黑色西装，戴着绅士帽的男人，打开了房门。

    是画像家！

    竟然这么巧，对方就在郑女士家的斜对面。

    差点，就差那么一点，他就要与这画像家四目相对了。

    “你认识他？”耳边一阵软糯的凉风吹过，江夜微微侧目，郑依不知什么时候半边身子靠在了他的背上。

    甚至将白皙的下巴，都置在了他肩头。

    “额，对。”

    想到之前与画像家的‘交情’江夜微微点头。

    “不敢见他，你们之间看来并不友好呢。”

    郑依瞬间就看出了江夜和画像家的关系：“可惜了，这家伙家里还有个半身红衣的女鬼，不然我就帮你解决他了。”

    “这倒是不用麻烦郑老师了，我自己的问题，自己能解决。”

    看见对方已经进入了房间，江夜也是准备离开了。

    不过像是想到了什么，江夜转而对着身边的郑依问道。

    “这个男人，都是这时候回家的吗？”

    “嗯。”郑依微微点头。

    “那他在家里，一般待多久？”

    “一般，都要待五六个小时吧。”郑依对这一点，还是有一定的印象的。

    “你想做什么吗？”

    “没什么。”江夜扶了扶眼镜，微眯的眼眸不知想到了什么。

    从郑依的幸福小区出来。

    江夜的面前。

    那隶属于恶魔直播间的猩红光幕，缓缓浮现出一行字。

    “任务完成，请前往青山客运站购票，乘坐901去酆山校区。”

    “温馨提示，车票有限，抓紧时间哟。”

    看了眼这片光幕，江夜没多少在意。

    找好方向，他反而朝着青山站的另一个方向走去。

    这一行为，触及到了观众们的盲区。

    “江神要去哪？”

    “又要去搞事情吗？隐隐有点期待是怎么回事？”

    观众们除了一些新人，少有纠结江夜为什么不第一时间去买车票的。

    从酒店那里开始，到完成郑女士的任务，一次次的震撼，让他们彻底对江夜拜服了。

    直播画面随着江夜而移动。

    所有人都能看见，他来到了一个公交站点。

    “是要搭公交吗？”

    “不过按照恶魔直播间说的，回酆山校区是要去坐901，公交站点可没有901长途。”

    人们为之不解。

    江夜却已经踏上了一辆公交。

    也是这时候，他的直播画面结束了，因为他的任务完成了。

    ……

    ……

    公交车的车厢中，除了开车的司机，只有两三个乘客。

    找了个清静的位置坐下。

    车辆关门起步，请坐稳扶好。

    外面黑暗的景色略过眼前，正在思索间，一个小孩坐到了身边的座位上。

    “哥哥，陪我玩游戏好不好？”

    小孩的面孔煞白，如同涂着一层白漆，唯有一双眼睛是死寂的黑暗，干裂的嘴上带着一抹微笑。

    对于这个抱着足球的小家伙的请求，江夜瞥了眼，丝毫没有理会。

    “哥哥，陪我玩啊。”男孩将手中的足球在车厢中迟缓的拍打了两下。

    整个车厢里的灯光，开始闪烁了起来。

    也是在这灯光明灭不定的时候，一只冰冷的手掌从江夜的身后探了出来，搭在了他的肩膀上。

    “陪我玩！！”小孩那狰狞的头颅陡然贴在江夜的耳边。

    癫狂的声音中，甚至让人分不清男女的腔调！

    “啪。”江夜的手，抓在了这小鬼的脑袋上。

    车厢内闪烁的灯光，为之一静。

    “你家人没教过你，懂礼貌吗？”

    平淡的话语声中，江夜的消瘦身躯在明灭不定的灯光下，犹如妖魔般疯狂膨胀！

    “哗啦！”车厢的座椅为之扭曲。

    拿着着小娃的脑袋，江夜将其狠狠朝着边上的车窗轰去！

    “嘭！”

    车窗未碎，但手中这小鬼的头骨已经碎裂！

    “让哥哥来教教你，什么叫礼貌。”

    拎着小孩，江夜把他对着车厢地板狠狠轰去。

    “咚！”

    “陪你玩？我这就陪你玩！”

    “轰！”伴随着再次的震响，江夜按着这小鬼的脑袋碾碎一排座椅。

    ……

    “南湖站到了。”

    冰冷又带着些嘈杂的的播报声传出。

    车厢中的江夜放下手中的一团烂肉，瞥了眼缩在角落的两个家伙，下了车。

    直到车辆再次行驶。

    那已经被江夜蹂躏成一团的小鬼，才艰难的抽痛起来。

    ……

    下了公交后，江夜来到了一个门店之前。

    这个地方……赫然是那车站外的画像馆！

    既然人家画像家需要回家休息，那他也就不需要多客气了。

    来到店门前。

    门上倒是上了锁。

    只不过，这把锁在如今江夜的面前，就有些不够看了！

    双手抓住门锁，一块块鬼肌肉浮现在双臂上。

