    铜锣湾，位于香港岛中心北岸之西，是香江最主要商业及娱乐场所集中地。

    自七十年代开始，铜锣湾购物区就已经是整个香江租金最贵的地点。

    同面积的情况下，连中环的租金都赶不上铜锣湾，这里的价值可见一斑。

    夜晚八点，正值铜锣湾行人最多的时候。

    一辆豪华黑色林肯轿车, 慢悠悠行驶在街头。

    车上，雷万霆与占米仔坐在后座，正是谈话。

    “霆哥，不好意思，正好有一位豪客，让你等这么久。”

    “本来就是我的生意，你为我做事, 认认真真, 晚了十分钟而已, 不要紧的。”

    “对了，资料带好了吗？”

    “都带好了！”

    占米仔拍了拍手上公文包，示意道。

    “嗯！”

    雷万霆双眼微眯，舒服靠在后座上，平淡问道：“阿正，你替我做事也有几个礼拜了，感觉怎么样？”

    听得这话，前面开车的钟天正一脸感激，赶忙话道：“雷先生，我很好啊，替雷先生您开车，我都没什么事做，比以前开出租车要好多了。”

    “雷先生您还给了我那么高的薪水，我真的很感谢雷先生。”

    由不得钟天正不感激啊，他自从告别出租车行业，加入到雷万霆麾下, 感觉整个日子都好像不一样了, 每天无比轻松愉快。

    雷万霆用车的时间很少，大部分时间都会待在遮天大厦。

    钟天正作为司机，平时也待在遮天大厦，常常在一楼和飞全等保安人员混在一起。

    茶水免费，食物免费，每天闲聊打屁，拿极高薪水。

    这样的生活，简直是钟天正做梦都不敢想象的。

    “那就好，好好做，以后不要再去赌了。”

    雷万霆鼓励一句，又话道：“对了，我们这边咖啡厅和餐厅今天有两个调到楼上，去做我秘书去了，现在有两个空缺。”

    “阿正，我记得你说过，你老婆在工厂做事是吧？”

    “雷先生，是啊！”钟天正听出话里意思，强压激动心情道。

    “一会儿打个电话回家, 如果你老婆有兴趣, 可以让她过来遮天。”

    雷万霆给出一个顺水人情, 也十分喜欢这样用人。

    比起不知根底的外人，雷万霆更加相信自己人一些。

    “她一定肯过来的，谢谢，谢谢雷先生。”

    钟天正喜色更浓，连忙点头答应，根本没有回家问问的意思。

    答应之后，钟天正话锋一转，明知故问道：“雷先生，我们遮天有做收售情报的生意是吧？”

    “是啊，有什么问题？”雷万霆顺口道。

    “没问题，当然没问题。”钟天正正怕雷万霆误会，快速解释道：

    “只是我每天在楼下和兄弟们聊天，大家聊天的时候常说，其实监狱里面的消息特别多。”

    “而且监狱里面的犯人，他们应该都很缺钱的，如果能够为他们保密，相信一定能收到很多消息，价格方面还能便宜。”

    “哦？”

    短短一句话，完全可以看出钟天正很擅长与人结交。

    他来遮天不过几个礼拜，都已经打入保安人员内部去了。

    要知道，遮天的保安人员除了飞全等人外，还有一部分是奇点集团过来的，事实上并不好打交道。

    钟天正能和他们聊到一块，这就是一种本事。

    占米仔听得，稍作思考后，亦大赞道：“正哥，好点子啊，我怎么没想到呢，监狱里面收消息，确实可以试试。”

    “哈哈，占米哥，我也是听人讲的。”钟天正没有把功劳揽上身，微笑话道。

    “嗯，确实是个好点子。”

    雷万霆赞同占米仔的话，问道：“平时有狱警之类的人，来我们这里卖消息吗？”

    “应该是没有！”占米仔摇头，记忆里也确实没有。

    “既然别人不主动上门，那我们就主动一点。”

    雷万霆给出指示，话语道：

    “赤柱有个叫杀手雄的，现在应该是惩教主任，上次马寿南的案子，我和他见过，应该是一个可以合作的人。”

    “有空你打听一下，约他来公司聊聊，或许可以从他手上弄到不少消息。”

    “明白！”占米仔经过雷万霆的教育后，也已经很清楚大数据的重要，根本不计较花费，相反非常赞同雷万霆的行动。

    钱花光都没关系，只要换回来无数有用消息，那就是值得的。

    “雷先生，占米哥每天那么忙，不如就让我去试试吧？”

    “我有个亲戚在赤柱做狱警，应该能拿到那什么杀手雄的电话，到时候我先约他出去谈，谈不拢，占米哥再来。”

    钟天正主动请命，倒不是抢事做，只是觉得是他提出的，工作量却加占米身上，似乎不是太好。

    “你试试？”

    雷万霆听得一愣，突然脑子中想到监狱风云：一个钟天正，一个杀手雄，死对头啊！

    现在呢，两人竟然要坐下来谈生意了，呵，人生无常，着实有趣。

    一想到这个，雷万霆答应道：“好，我就让你试试，有什么需要，告诉占米仔。”

    “是，雷先生。”

    钟天正斗志昂扬，觉得总算有一件事能够帮上雷万霆，虽然只是生意，却还是一心想要做到最好。

    嘟嘟嘟…………！

    喇叭声响，林肯轿车已经到了目的地，铜锣湾大酒店门口。

    雷万霆与占米仔下车，大踏步走进酒店。

    作为司机，钟天正就不能跟着进去了，他会直接将车开到酒店停车区，而后坐在车上等Call机。

    “先生，几位啊？”

    刚刚进入酒店，一位服务生就迎面而来，恭敬招呼道。

    “二号！”

    雷万霆报出一个包厢号码，服务生当即扬手，带路道：“两位先生，这边请！”

    在服务生的带领下，很快，两人就来到一间包厢房内。

    此时，房间内已经坐满了人，霍景良、两大跟班、利兆天、胖子阿郁、丁巧、乐慧贞、吴国云、另外还有两名不认识的男人。

    他们围着大圆桌而坐，圆桌上并没有菜，摆了几瓶红酒，几人面前都有酒杯，看起来应该是喝上一会儿了。

    “不好意思各位，要走的时候正好来了位客人，我自罚一杯，向各位赔罪。”

    雷万霆一脸抱歉，看到利兆天与丁巧的中间为自己留了位置，连忙走了过去，拿起红酒倒上一杯，一饮而尽。

    “没关系，做生意来客户，当然要先陪客户，大家都是好朋友，赔罪就太见外了。”

    “是啊，霆哥，我们其实也是刚刚到。”

    利兆天与丁巧十分给力，两人你一言我一句，抢着为雷万霆解释。

    “客户？”

    霍景良本来有些皱眉，对于雷万霆邀约，自己却迟迟不到很有意见。

    但现在听到是谈客户，而遮天交易所他也有份，霍景良倒也不怎么生气了。

    大手一摆，霍景良正色道：“迟一点不要紧，最要紧是赚钱的事。”

    “阿霆，你让占米仔通知我们，说是有大买卖，到底多大买卖啊？”

    “这笔买卖到底有多大，还要请教霍先生，还有Steven。”

    雷万霆微微一笑，拉开椅子坐下，占米仔也找了个位置坐好。

    “哦？”

    霍景良何其精明，立即试探道：“房地产还是股票？”

    “股票！”

    雷万霆倒也不隐瞒，直接答复道。

    “遮天收到风，有内幕消息？”霍景良眉头微皱，脸上带着几分犹疑。

    他可是玩股票金融的大行家，甚至可以说狙击股市就是他的主业，比房地产花费的心思要多得多。

    对于股市的险恶，霍景良最清楚。

    他倒不是不信雷万霆，只是怕雷万霆收到一些假消息，把自己给连累了。

    “阿霆，股票玩的就是消息，里面有真有假，不是那么简单可以判断的。”

    利兆天带着同样的担心，话语道：“有人甚至能用几年时间，打造出一些真实的虚假消息，借此捞钱。”

    “遮天收到的消息是很多，可全都不能保证是真实的。”

    “如果你是想用遮天的一些消息，闯一闯股坛，我看还要慎重啊！”

    “我明白！”

    雷万霆看了利兆天一眼，诚恳点头，复又微笑道：

    “所以我今天把当事人也请到了现场，就是要验证真假。”

    说着，雷万霆看向一身西装，头发花白的吴国云，正色道：

    “吴先生，我知你的银河中心商场昨晚发生爆炸，是有人打电话敲诈你，为此你还向警方报案，是不是真的？”

    “嗯？”

    在场人适才都没说话，看到三位大佬聊天，即便是股东丁巧也不便插嘴，更别说记者乐慧贞，吴国云等辈。

    现在话锋突转，一下跳到吴国云身上，众人都来了兴趣。

    特别是女记者乐慧贞，双眼放光看着吴国云，就好像在看什么稀世珍宝。

    “是！”

    吴国云老实点头，一脸难看道：“有人在之前就打过电话给我，要我给五千万，如若不然，就会炸我的商场。”

    “我一开始觉得是恶作剧，又怕是真的，所以报警。”

    “还好，昨晚警方的行动果断，将商场的客人全部疏散，这才没造成太大损失。”

    说着，吴国云情绪开始有些激动，认真看向雷万霆道：

    “雷先生，你约我来，说是能为我解决麻烦，难道你知道是谁做的？”

    “不急，事情我们一件一件的说。”

    雷万霆抬手，脸上带着自信笑容，环顾桌上众人，最终落在霍景良与利兆天脸上，话语道：

    “霍先生，Steven，你们都听到啦！”

    “照两位的经验来看，这件事如果不解决，银河集团的股价是不是会大跌？”

    “就这样啊？”

    霍景良有些不耐烦，话语道：“傻子都知道会跌啦，不过跌也就一点而已，这种全香江都知道的消息，虽然是会造成银河集团的股价震荡，可也不会太厉害的。”

    “是啊阿霆，银河集团是做实业的，一直也都是自给自足。”

    “他们被人炸了一间商场，其实影响并不是很大，我也看了今天的报纸，警方在报纸上说，会在最短时间内破案，这也可以安定股民的心。”

    “跌，肯定跌，但就我估计，最多也就百分之7、8，没什么意思的。”

    “而且如果警方真能快速破案，银河的股价马上就能涨回去，我们要想在这上面赚到钱，不是不能，可是太少了，不值得。”

    利兆天紧随其后，比起霍景良讲解更为详细。

    雷万霆含笑点头，两大股坛奇才的话，无不与自己的估计差不多。

    话锋开始变得尖锐，雷万霆意味深长道：“那如果银河再被炸两家商场，甚至连工厂都被人炸了呢？”

    “雷先生，你这话什么意思？”

    这次不等霍景良与利兆天发言，吴国云坐不住了，激动道。

    他是见过雷万霆手段的人，而且知道雷万霆胆大包天，连天都敢去捅一捅。

    记得不久之前，就是他，区区一个大律师，拿着几千万，就敢用计敲诈整个香江地产商。

    自己虽然没做地产，做的是百货实业，可是也未必防得住他的阴谋诡计啊。

    再听听他的话，当着自己面，竟然说什么炸自己商场，又炸自己工厂。

    这什么意思，难道准备在自己身上啃肉吃？

    “吴先生，你不用急，我一会儿会给您解释清楚。”

    雷万霆微笑抬手，暂止吴国云的激动情绪，复又看向霍景良与利兆天道：

    “怎么样？如果按照我所说的发展，两位认为，银河集团的股价会不会大跌？”

    霍景良和利兆天可都是狂人，他们两个都不把吴国云放在眼里。

    当着吴国云的面，霍景良嚣张话道：“银河集团是实业公司，这种公司只要砍断它的供应链，就会引发连锁反应，不出意外，资金链立即就会出现问题。“

    “供应链和资金链出了问题，那他们就没货卖，没客人。”

    “股民看到了，都不用放消息，马上都会疯狂抛售它的股票。“

    “都不用再炸他的破商场，只要炸了他的工厂，银河集团马上完蛋。“

    “除非银河集团关系够好，能找到其他工厂供货。

    “不错！”

    利兆天紧随其后，点头道：“如果真按阿霆你说的，银河中心商场再来两次爆炸的话，货源充足我看都没用了。”

    “没有客人那么疯，冒着生命危险跑到银河商场购物。”

    “那么不安全的地方，要是我，我也不愿意去啊。”

    “没客人就没收入，只要稍微放出点风声出去，那些股民还不发狂一样丢掉手上的股票。”

    “你们…………”

    吴国云听着两位嚣张大亨不断贬低自己公司，虽然他年龄是在座最大的，可偏偏实力不是，也只能脸色乱变，时清时白，非常有趣。

