    与此同时。

    核心弟子区域的另外一处，宗主的第一个亲传，同时也是那金元与陈宏等其他核心弟子们的大师兄所在居所。

    一个面容清秀的青年站在山巅，就在方才他也收到了如今宗门内传疯了的消息。

    青年神情冰冷。

    看着远处的天空冷冷呢喃道，“飞剑这个家伙，办事太不牢靠，竟然将此事弄得满城风雨，若是那几名杂役弟子的死因暴露，坏了老祖的血食好事，我定斩了飞剑！！”

    “不行，此事不能惊动师尊，否则，师尊他定然会查找血食真相！！若是将老祖找出！让师尊他知晓魔血与老祖炼血续命的种种，恐怕一切就完了，师尊他定不会允许这等邪恶之事发生的。”

    若是张少陵在此地的话。

    定然能认出这名青年，正是他昨夜在那处荒殿中见到的，与荒殿中神秘人物会首的那名为首青年！

    而此人便正是整个石原宗的大师兄，钟贺明！

    钟贺明念罢，身形便缓缓消失在了原地。

    宗主殿所在的山峰脚下。

    远远的，刚刚才逃得一劫的何长老远远赶来。

    张少陵让他前去给飞剑公子传话。

    他哪里会这么听话？

    若是真去找了飞剑公子，说不定飞剑公子还会因为林海的死，还有李峰出的意外而迁怒于他！！

    他可是知道飞剑公子此人，性情不定！！不好招惹！！

    因而，他当即决定要将此事禀告宗主！！

    让宗主出面，将张少陵等一众杂役院的叛徒全部处死！！

    何长老今日那般臣服于张少陵脚下，卑微无比，可谓是丢尽了脸面！！

    如今逃出生天！！

    自然要想办法置张少陵于死地！！否则他今后如何还能在石原宗混下去？

    至于张少陵那时的威胁，他早就全都抛之脑后。

    “我就不信，等宗主出手，那小子还不死得透透的？还大言不惭会追杀我到天涯海角！！看老子到时候如何将你挫骨扬灰吧！”何长老如此想着。

    在他看来。

    邵令的实力再怎么强大！难不成还能强得过宗主吗？？

    念及此处。

    他也已然来到了宗主峰山脚下，但当他就要上山之时。

    便见到了钟贺明迎面走来。

    见到钟贺明，何长老顿时像是见到了救星，急忙上前去。

    哭哭啼啼诉苦道。

    “哎呦！！钟真传！！是你啊！钟真传啊！！快带小人去找宗主吧！！宗主若是再不出手！！那杂役院的小杂碎可就要无法无天了！！那小杂碎手里正捏着一命外门弟子的命要行凶啊！！”

    钟贺明见此，心中早有准备。

    立刻露出一脸亲和的笑容，道，“何长老，一切我已知悉，不过如今师尊他老人家不在宗门，已经外出三日，不知何时才会归来，此时，便由我来处置，何长老，你便先行回去吧。”

    何长老闻言，顿时一愣。

    “宗主不在宗门吗？”

    钟贺明点点头道，“没错，师尊回宗怕是还有些时日，何长老放心，弟子身为石原宗大师兄，断然不会让这种事继续恶化！因而，何长老便不必将此事惊动了宗主殿还有其他的长老了。”

    “待弟子前去解决了那行凶之人，便会自行向师尊禀告的，何长老不必担忧！”

    何长老一听钟贺明会亲自解决，当即也不再追问。

    而是又是不忘一通的控诉邵令等一众杂役弟子的恶行。

    祈求钟贺明一定要直接处死他们，最后方才安心了离开。

    钟贺明看着何长老背影远去，脸上的笑容消散。

    再次恢复了冰冷。

    忽然他一招手，身后一名弟子出现。

    “主人。”

    “去，将消息封锁，今日之事，在宗主回来之前一定要彻底销声匿迹，我不希望，届时还有别的弟子或者长老继续传播此事，记住，宗主殿那些老家伙也要打声招呼。”

    “是主人！！”身后那名弟子问道，“不过，主人你当真要亲自出手吗？”

    钟贺明双目一眯，轻蔑道，“区区一个小丑，何需我出手，况且，若是此时有我插手解决，事后定然风波难平，岂不是更要引起师尊注意？”

    “行了，一切我自会安排，你下去吧。”

    身后弟子应声离开。

    转眼。

    钟贺明来到了飞剑公子所处的孤峰。

    “飞剑，你可知自己闯了大祸！！你那不知死活的堂弟，竟将事情闹大！！有本事去弄血食，为何处理得如此不干净？你还待何时才出手？！”钟贺明冰冷的声音，毫不客气的呵斥道。

    草屋之中顿时响起了一道声音。

    “李峰？他惹了什么事情，怎么会引得真传你亲自出面？”

    语气带着震惊。

    接下来，钟贺明便将发生的大概将了一遍。

    并且最后命令道，“事已至此，我不希望事情继续闹大，你速速去解决了那人，若是做不到，莫怪我无情，将你与那厮一并处理！”

    草屋中，飞剑公子恼怒无比。

    “这个畜生，竟然惹了这么大的事，连林海都被他害死！！更是令事态如此一发不可收拾！我定然要将他斩杀！！”

    说罢，飞剑公子的声音变得恭敬。

    对钟贺明承诺道，“只需再有一日！！我便能突破桎梏，踏入真玄！！届时，便将那厮还有我那不成器的弟弟一并斩杀！！给真传和老祖赔罪！！真传放心，我绝不会让血食之事暴露！！”

    钟贺明闻言，冷哼一声。

    “但愿如此。”话罢，身形缓缓消散。

    飞剑公子阴沉的声音在空荡荡的空间中响起，“邵令！！该死的东西，坏我好事！我定将你碎尸万段！！”

    随即，空气中恢复平静。

    一日转眼过去，草屋中猛然传出一股冲天的剑气！！直冲云霄！！

    随即一道身形直接从草屋之中破天而出！！

    飞剑公子李世明傲立半空！浑身气息骇人！！散发着真玄境强者方才拥有的气息！！

    一身惊天的剑气，将他包裹，让周身的空气都为之扭曲！

    这一刻，飞剑公子宛如剑道之子降世！！睥睨天下！！

    而这股可怕的气息一出现，便惊动了宗门中的无数弟子。

    这一刻。

    宗门中无数道目光都齐刷刷的看向了那飞剑公子所在的山峰之顶！！

    感觉到那遥远半空中凌厉的剑气。

    纷纷心惊不已。

    同时也都意识到是飞剑公子出关了！

