    拿着相柳之魂的皇甫凌云，第一时间回到了那依旧伫立，还没有倒塌的会议厅内。

    目前这处战场随着连环大阵崩坏后，结局已经注定，除了金尸这个天地境后期的高手外。

    其他之前没有受到无我梵音影响的一部分密宗昙花寺的佛众，以及千尸神御宗的门人。

    都已被高喊着追随大智慧，救世广慈悲的尸人灭杀殆尽。

    之中有两个实力不错的阳神境老僧，也死于迦叶尊·莫元冷之手。

    正所谓比上不足比下有余，天地境的战局迦叶尊难以掺和进去，可在阳神境的战局中，他就一跃成为霸主级人物。

    以一对二的情况下，加上还要分心指挥地上佛国的佛众维持渡世梵音，莫元冷依旧在半柱香的时间内，顺利解决了这两个大光头。

    不过看着半空中，莫名衍生出的一个个黑洞，他心里还是有些发憷。

    那里正是林二和黑祖齐攻金尸的战场。

    “迦叶尊，接下来我们该怎么做？”摩柯尊凑上前问道，虽然他的实力比迦叶尊强，但是论脑子还是这位曾经的雷怜王好使。

    特别是最近摩柯尊的一些记忆复苏，回想起自己是有多么愚蠢的带领凶瞳魔国的大军，被幻苍渊和忘玄燕两人，当成一个二傻子一般随意摆弄。

    与无我梵音那种完全改写记忆的方式不同，王天云的渡世梵音如同让一个人重活一世，当慢慢接受现在的身份后。

    会以一种恍若隔世的旁观者角度，去审视曾经的一切。

    虽然这会导致记忆冲突后，引发一些隐患，但凡是能够直面过去之人，也都是认同了自己佛国的身份。

    并将之前的经历，真正当做前世来看待。

    这也是王天云在经过林陌的建议后，将渡世梵音不断改良后的结果。

    所以现在的摩柯尊对于佛国忠心耿耿，过往的一切也不会影响到他，反而这些宝贵的记忆，会作为失败的经验，让他更全面的了解自己。

    迦叶尊沉默片刻道：“这一战已经不是我们能掺和的了，即使以摩柯尊你天地境中期的实力，稍有不慎也有可能成为一处致命的破绽。

    这样反而会拖累两位前辈。

    既如此，先按照军师的吩咐，暂时待命。

    之前收到的消息，密宗昙花寺在向我们宣战后，已经派遣麾下那些投靠他们的中小势力，先一步朝着我们攻来。

    而密宗昙花寺上下的所有高手也已聚集，算算时间，三天内应该就会到达此处。

    虽说民心在我方，但全力爆发的密宗昙花寺也是不容小视。

    总之先将此处的尸体收敛，吩咐众弟子们做好面临下一场大战的准备。”

    摩柯尊点了点头后，便去处理这件事。

    随即他有些不甘心的看了看上空的激战，作为一个魔族，一个武者，好战的本性还是没变，他这一刻也只能恨自己不够强。

    默默地叹了口气后，便去处理迦叶尊嘱咐的事情。

    而迦叶尊则是一个闪身，来到被无我梵音洗脑的一众密宗昙花寺的佛兵所守护在中心的黑炎旁边。

    “黑炎......”

    迦叶尊刚开口就被黑炎打断道：“叫我大智慧。”

    此时的黑炎身上隐隐散发着一股淡淡的佛光，那原本充斥着不祥的混沌气息，也变得柔和了许多。

    四周的一众佛兵开始高声呐喊到：

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    迦叶尊的表情瞬间变得不太对劲，他有些担忧黑炎该不会洗脑洗的，把自己也洗傻了吧。

    黑炎则是淡淡的看了迦叶尊一眼，然后传音道：

    “主人说了，我现在必须保持大智慧的形象，这样才能继续维持无我梵音的影响。

    否则随着时间的流逝，一些意志比较坚定之人，恐怕会挣脱出这种控制。”

    迦叶尊长舒了一口气，连忙传音问道：“接下来你们是有计划吗，特别是这一万余名被洗脑的佛兵。

    若是用的好了，会在真正的决战来临之际，起到关键性的作用。

    至于这些尸人不能留了，若被密宗昙花寺利用放映水晶曝光一次，那么之前我们争取到的民心和大义，会成为伤害己方的一柄利器！”

    黑炎自信的抬起头，这幅尽在掌握的作态，足以学的跟林陌有七成相似。

    随即在其一声令下后，原本汇聚起来的这些洗脑佛兵，对着傻傻的站在原地不动的洗脑尸人，就是举起禅杖一顿乱拍乱砸！

    一旁没事干的黑小雀也兴致盎然的加入了进来，并且高喊着：“追随大智慧，救世广慈悲！”

    只不过比那些完全被洗脑的佛兵，他要更有理智一些，或者说他很清楚真正的大智慧是谁。

    而黑炎则是被他当做大智慧的使者。

    短短片刻，洗脑尸人全灭，一半的佛兵开始忙活将这些尸人的尸体火化。

    另一半的佛兵则是盘膝而坐，低声念诵着《地藏菩萨本愿经》。

    将杀人、埋尸、超度一条龙服务做的尽善尽美。

    迦叶尊看着这一幕，心中涌现千言万语，但是听着耳畔不断回荡的虔诚之音。

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    他还是选择做一个老老实实的哑巴。

    黑炎则是向他传音道：“主人之前已经吩咐过，接下来由我带着这些佛兵，加入地上佛国与密宗昙花寺的大战中。

    至于你们有什么具体的计划，可以告知于我。”

    “计划嘛......”迦叶尊摇了摇头，“军师还未明说，不过占领艮骷域之后，地上佛国也会将重心都移向这巽骷域。

    这里也会是南方的主战场之地。”

    黑炎点了点头后不在多言，盘膝而坐后，再次以混沌之力和无相之境的运用，身化广泽宝塔。

    只不过那塔顶的大钟并未在敲响，但四周那些本就虔诚的洗脑佛兵，看到这宝塔之后，眼中隐隐透露出的狂热，让迦叶尊很从心的选择离开。

    而也就是此时，上空三位天地境后期的互相厮杀，已到了白热化阶段！

