    红衣少年很快便跟了上来。

    “这进宝客栈的任务挂了很久吗？”，慕容玥问。

    “是呀，从第一任的掌柜开始，一直到现在。中间也有一些人看积分高，也接手过，但是没有人完成过。”红衣少年继续说道“你说你怎么就不听劝呢。”

    “我叫慕容尘，小兄弟叫什么名字？”慕容尘问道。

    “容玥，你是慕容家的人？”之前看他一身红衣，隐约像是慕容家的制服，没想到还真的是。

    “算是吧。只不过我不过是一个庶出，慕容家多我一个不多，少我一个不少。”，红衣少年听到慕容家情绪有些低落，明显是一个有故事的少年，慕容玥也就没再问下去。

    “你接下来要去进宝客栈吗？”慕容尘问。

    “不，去招财客栈吃饭去，我请客。”

    “你不做任务啦？”慕容尘明显搞不明白慕容玥的套路。

    “笨，知己知彼百战百胜，不去对手那里了解情况，怎么对症下药。”

    “容玥，你好聪明。不过我还是不看好进宝客栈啊。招财客栈毕竟是老字号了，人脉广，回头客多。”慕容尘分析道。其实他还蛮好奇慕容玥到底会用什么方法完成任务的。

    两人脚程很快，一个时辰便进了城，去了招财客栈。

    “小二，把这里特色酒菜上一桌。”慕容玥看了菜单后叫到。

    “好咧，马上就来。”

    “容玥，我们还是吃点简单的吧，这间客栈的消费很高的。”，慕容尘看着慕容月一副不知柴米油盐贵的样子，在一旁偷偷建议道。他手里也有一份菜单，上面价格让人咂舌。

    “无事，积分花完了再去挣。”慕容玥无所谓的道。

    “败家啊败家”，慕容尘在心里念叨着。心里盘算着，要是慕容玥卡里积分不够的话，不知道加上他的够不够。

    很快，小二酒菜就上来了，整整摆了一桌。

    “嗯？灵气！”慕容玥尝了一口饭菜就吃出来饭菜里包含了灵气，难怪这里的饭菜价格贵。修炼者中不少是世家子弟，对于好东西自然是不吝啬的，而一些散俢们为了能搭上世家，多少也会因为这家的人脉而来这里用餐。万一运气好就入了某个世家的眼呢，总比散俢资源来的好。难怪这家客栈生意这么好。

    “你怎么不吃了？”，慕容尘问道。

    吃了一会儿，慕容玥便放下筷子。她毕竟是女生，饭量总归比不上男人。

    “我饱了，你慢慢吃。”

    “浪费可耻啊～”，看着还剩一大半的菜，慕容尘说道。然后便是一阵风卷残云，很快桌上的菜都被消灭掉了。“这才是人生啊！”慕容尘饭饱喝足之后感慨了一句。

    “掌柜，结账！”慕容玥走到柜台，拿出了积分卡。

    “您二位消费一共是一千六百六十八积分，给您抹掉个零头，一共一千六百积分。”掌柜熟练的说道。

    后面的慕容尘听到金额一阵眼花。他这些年所有积分加起来才一万积分，眼前一顿饭就是一千六百积分。

    掌柜拿起慕容玥的积分卡一刷，便发现是一张客卿卡。刷完后无比恭敬的递回卡道：“您是尊贵VIP卡，打完折后刷了您八百积分。欢迎您下次再次光临本店。”掌柜的心想，这佣兵联盟总共也没几张客卿VIP卡，没想到这么年轻的一个少年居然就是其中的一个。

