    而在那灯火通明的城市里，不知道有多少人，正通过北极熊专门为这个演唱会开通的直播间，参与到这一场万众瞩目的演唱会当中。

    网络上，超博上，快音上……凡是叫得出名字的媒体和自媒体，从林泛这场演唱会开始的那一刻，就被跟林泛有关的各种关键词霸屏，热搜数据一涨再涨，不断攀升，一点儿颓势都没有。

    北极熊的负责人笑歪了嘴，但却被其他的工作人员一句话给惊醒了：“这都几首歌了？快结束了吧？”

    “我算算，已经二十首了，差不多要结束了。”

    “啊，要结束了吗，我还没听过瘾呢！”

    不仅仅是工作人员，现场的粉丝也发现了，林泛除了下去换过几次衣服，一直都没有休息过，邀请嘉宾过来，除了惠巧丹和梁本乐队独唱了一次之外，其他的歌曲，都是林泛跟着一起唱下来的。

    到了现在，林泛的体力应该已经消耗得差不多了，而且，二十首歌了，一般演唱会也就这么多歌，是要到结束的时候了。

    虽然舍不得，但是大家更心疼林泛。

    “泛泛你休息一下吧！”观众们突然大喊起来。

    “休息一下，我们能等！”

    “换嘉宾上来表演吧，黎小冬路冰阳哪去了，让他们上来挨骂！”

    ……

    无辜躺枪的黎小冬和路冰阳面面相觑：不用你们说，也要到我们表演了好么！但是你们这样一说，显得我们是被你们揪上台的。

    莫名委屈！

    林泛也乐得跟大家起哄：“行，黎小冬路冰阳，赶紧上台！”

    被点名的两人连舞台设计都管不上了，赶紧一路小跑，跑到舞台上，不过黎小冬还顺手带了一把高脚凳上来：“泛哥你坐！”

    不得不说，黎小冬这家伙确实很有眼色，也很有“笑果”，凳子一放那，粉丝们就乐了：“小冬哥好贴心！”

    “哈哈哈，太有眼力劲了，黎小冬我们原谅你了！”

    还有的喊：“路冰阳学着点儿！”

    路冰阳：那我走？

    林泛也不推辞，毕竟确实有点儿累了，直接在凳子上坐下，“《突然的自我》，送给大家。”

    粉丝们虽然嘴上说着让林泛休息，但是当林泛说出下一首歌的名字的时候，他们还是爆发出了热烈的掌声和尖叫声，喊不动了的就疯狂摇晃各种鼓掌器，反正怎么燥怎么来！

    “听见你说

    朝阳起又落

    晴雨难测

    道路是脚步多——”

    熟悉的旋律响起，观众们兴奋过后，才发现：咦？怎么都是黎小冬和路冰阳在唱？林泛坐在那里一直都没有唱，是太累了吗？

    唉，可能真的是太累了吧，没关系，你唱不动了我们唱给你听！

    于是，整齐的大合唱又来了：

    “那就不要留

    时光一过不再有

    你远眺的天空

    挂更多的彩虹——”

    到了间奏的时候，林泛突然举起话筒：“来来来，喝完这杯，还有一杯。”

    粉丝们纷纷挥舞着双手，响应林泛的话语，但是谁能想到，林泛又来了一句：“再喝完这杯，还有三杯！”

    “轰！”粉丝们瞬间笑炸了！

    后台，刘正言也忍不住摇头笑道：“林泛这也太皮了！”

    一首歌，林泛一句也没唱，全都给黎小冬和路冰阳唱了，就半中间说了两句俏皮话，但是效果满分，粉丝们被逗得分外开心，一点儿也不介意林泛没有唱歌。

    紧接着，卓源泉登场，看到这一幕，粉丝们都意识到了什么：“啊啊啊！《海阔天空》！”

    “终于要唱《海阔天空》了吗？”

    “天哪，我等了一个晚上了，还以为听不到了！”

    大家都发现了，林泛安排的歌曲，都是发布这首歌的时候，邀请了哪位嘉宾，就跟谁合唱这首歌，《海阔天空》发布的时候，邀请的嘉宾就是卓源泉几人，所以他一出来，大家就知道接下来要唱什么歌了。

    这可是《海阔天空》啊！

    “今天我

    寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方——”

    林泛一起头，粉丝们就跟着往下唱，这首歌虽然刚刚发布出来没有多久，还是一首粤语歌，但是这并没有难倒粉丝们，操着千奇百怪发音的散装粤语，粉丝们坚持着唱了下来：

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我——”

    因为虽然林泛没有说，但是大家都知道，这差不多是最后一首歌了，千般不舍，万般无奈，这场演唱会也走到了尾声，下一次林泛演唱会还没影儿呢，更别说到时候能不能抢到票了。

    真希望时光永远停留在这一刻啊！

    “泛泛，不要结束啊！”

    “泛泛，我们还想听歌！”

    “泛泛……”

    林泛也感受到了大家的情绪，带着一点儿喘气声，站在舞台的正中央，笑着对全场粉丝说：“最后一首好不好？”

    “不好！”粉丝们怎么可能接受呢。

    林泛无奈：“不好也没办法，我就这么多歌了。”

    “唱新歌！”粉丝开始得寸进尺。

    林泛表示：“那我下半年不发专辑了。”

    粉丝：……行吧，我们跟你互怼从来都是输多赢少，你高兴就好。

    林泛获得了胜利，也不皮了：“大家还记得这个节奏吗，跟着我一起来好不好？”

    什么节奏？

    当然是“咚咚，啪”了！

    身着黑色皮大衣的林泛，潮劲十足，带头走向舞台前方，黎小冬、路冰阳、卓源泉跟上，跺脚两次，鼓掌一次，就是：“咚咚，啪！”

    这个节奏太简单了，粉丝们一下就跟上了节拍，一开始的混乱慢慢演变成为整齐的节奏，然后，刘正言打头，林泛邀请来的嘉宾们一个接一个走上了舞台，一边走，一边汇入这整齐划一的节奏当中：“咚咚，啪！”

    一种莫名的气势，一种奇异的感觉，在这一刻，从每个参与者的内心深处涌现，堆积，升腾了起来。

    林泛默数着节奏，然后在渐渐升腾起来的氛围里，用歌声点燃了它：

    “Buddy you're a boy make a big noise

    Playing in the streets gonna be a big man someday

    You got mud on your face

    You big disgrace

    Kicking your can all over the place

    Singing——”

    刘正言在呐喊，惠巧丹在呐喊，全场粉丝一起呐喊：

    “We will， we will rock you！”

    “轰”的一声，酥麻感从后背直冲天灵盖，浑身鸡皮疙瘩炸开，全身热血沸腾，所有人都陷入了同一个声音当中：

    “We will， we will rock you！”

    整齐划一的节拍，简单却热烈的呐喊，所有人的激情在这一刻都拧成了一股绳，这是另外一种震撼，更是另外一种感动。

    “We will， we will rock you！”

    凉爽的海风吹不散人们心目当中的热情，辽阔的海洋也承载不下满腔的激情，或许，唯有那浩瀚无边的夜空，才能够完全包容下这一场演唱会掀起的热浪吧。

