    “上下四方曰宇，古往今来曰宙。”

    “要有方向，才能有空间的概念，我们在燧人氏之前，有巢氏的年代，就已经有了辨别东南西北方向的天文知识。”

    “为什么说有巢氏呢？”

    “我们看看‘宇’字最初是什么样子的？是人在屋子里，宇也有屋檐的意思，所以，空间、方位、房屋，是一起的。”

    “上下四方可以指这个辽阔的世界，也可以指我们居住的屋，更可以指……一屋不扫何以扫天下。”

    “是屋，也是心。”

    “从心到世界，这才是吾心即宇宙，是心学的宗旨。”

    “‘宇’指的从来就不是无限大的空间，不是一切的空间，而是我们的心，安定的空间，是吾心安处是吾乡，吾乡，才是宇宙。”

    “宇宙，宇宙，有宇才能有宙。”

    “《淮南子》有言：宇，屋檐也。宙，栋梁也。”

    “这两个字都是从房屋延伸而来，只是不同的是，宇是屋里有人，而宙是屋里有火。”

    “宙指时间之长。”

    “那什么时候有时间的呢？诶，对了，是燧人氏，燧人氏做了什么？他发明了火，也发明了时间，从此有了时间的概念。”

    “宙是指一切时间，但更指有意义的时间。”

    “若不知时间，时间何用？”

    “若无历法，何来历史一说？”

    “宇宙，是无边无际的空间与时间，更是我们人类一步步成长的记录，这两个字，便是一部远古史。”

    “而洪荒二字。”

    “我们习惯于认为那是无边无际、混沌蒙昧的状态，是神话中的那种光怪陆离的世界。”

    “其实不是。”

    “整个人类的上古史，就是一部洪荒史。”

    “洪水与大荒，我们民族，我们文明，与之争斗的上万年，才终于将其降服，才终于获得了优良的生存环境，才终于建立起了华夏。”

    “从伏羲到大禹。”

    “整个上古时期，我们的一切，都是为了与洪荒相斗争而服务的，在那洪水与无边的荒野当中开天辟地，从无到有的建立起一个无比璀璨的文明，就是我们的历史。”

    “华夏史，便是洪荒史。”

    “洪荒二字，道尽辛酸，道尽艰苦，却也……无上荣耀。”

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “短短八个字，解释了人类如何而来，文明如何而来，天地与人是如何关系，乃文明之精粹总结之所在。”

    “看懂了这八个字，也就顺便看懂了《诗经》。”

    “知道先祖为何会说：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “是我们开辟了世界，我们自己……就是盘古。”

    在与王阳明初见，并上了第一堂课后，张执象不由生出一种孔子弟子对孔子的感觉：仰之弥高、钻之弥坚。

    张执象拜服，恭敬无比道：“谨受教。”

    王阳明随性的摆了摆手，说道：“会与你说这些，是因为你是天师府的弟子，是以仙人为目标的修道者。”

    “一介老儒的片面理解，也不知道是对是错。”

    “若是影响了修行，还望不要怪罪才好。”

    张执象没有说话，只是坚定摇头，一旁张永焕则替他说道：“掌教在山上也是如此教小师叔的，阳明先生能够倾心教导，天师府感激不尽。”

    “此行来拜访先生，除了希望聆听教导外，还有一本道经，希望先生能够斧正。”

    说完，张执象已经恭敬的将书递了上去。

    王阳明看着这本手抄的《太乙金华宗旨》，少年人笔力弱，字只能算是周正，内容嘛……

    先生就着月光看书，德旻老和尚责怪小沙弥没有眼力见，很快就有和尚搬来了灯盏，王阳明似乎并没有察觉到变化，依旧沉浸在书中。

    整整一个时辰过去，先生才将书翻完。

    他闭目消化了一会，才向张永焕问道：“你是觉得，天心回光，讲得浅了，对吧？”

    “正是。”

    “这书……何人所作？”

    “小师叔生而知之。”

    “这样……”

    王阳明思考了一下，转而对张执象说道：“在嘉靖元年，武当山的天下法会，我也是参加了的，就盘古开天辟地，人秉阴阳而生这个概念，修行界有了共识。”

    “张彦頨如果有教过你，你应该知晓，修行当中所指的昆仑也好，这书中所指的天心回光也好，其实都是对先天元炁的一种描述。”

    “佛家说念空方能见性光。”

    “其实在我看来，这些光芒，都只是先天元炁的映照而已，根本没有见到先天元炁本身。”

    “所以，天光、金华这些，只能算回光这一境界的第一层。”

    “真正的第二层，还是要见性。”

    “何为见性？”

    “《诗经》是见性，‘天地玄黄，宇宙洪荒’也是见性，道家说山医命相卜五术同源，但在我看来，百家皆同源。”

    “不读书，不知史，不能修道。”

    “不读书，不知志，不能高远。”

    “不读书，不知辨，不能清明。”

    “不读书，不知理，不能豁然。”

    “所知所悟皆要从书中来，从尘世历练而来，一昧的讲空，如何能见性？见性是不是要先见心，可吾心即宇宙，不知天下，不知文明，如何知晓宇宙？”

    “孔子曰：吾少也贱，故多能鄙事。”

    “不立足于田野之间，如何能抵星汉之高远？”

    “故而。”

    “见性，非仅见自我之性，更见天下之性，知己，知彼，方能百战不殆，方能明心见性，不失偏颇。”

    “方能回返先天，知晓先天元炁，在天地当中的本位本相。”

    “如此，才是见性。”

    张三丰说：炼己于俗尘，积铅于市廛。

    王阳明说：见天下性，方见己性。

    与春秋之时发展出来的隐仙派不同，在大明，无论是哪一方，都开始逐渐明确到了，修仙不是自己独修的事情。

    一个人的修行，固然与自我的悟性与努力息息相关。

    但更要考虑时代的进程。

    我问世人，长生可否。

    我问国祚，长生可否。

    我问文明，长生可否。

