    温宿年心里各种情绪翻滚，不过更多的还是甜。

    两个人一时只顾着甜，倒是忘记了，他们还站在院子里，吹着并不算是温和的春风。

    “先进屋吧。”最后还是温宿年反应过来，忙拉了拉夏汀的手，声音温和的说了一句。

    两个人进入其中一间待客间，婢女仆从们马上准备了各种茶点。

    两个人分开落座，自然不好再用一个手炉了，夏汀手里握着新的手炉，回春一直跟在她身边。

    并不清楚那边的情况，夏汀还特意问了一句：“那这……”

    没特意提谁，只是抬手指了指后院女眷区。

    温宿年自然是知道，夏汀问的是什么，那边的进度怎么样，什么时候需要夏汀再出场，想到那边的烂人们，温宿年心中戾气顿生，不过最后被他控制了一下，语气温和道：“不急，待会儿他们闹开了，你再回去。”

    温宿年觉得自己出来的刚刚好，要不然的话，还需要给夏汀找一个别的借口。

    他觉得，自己也算是能保护夏汀了吧？

    “嗯，听你的。”夏汀没办法知道那边的情况，既然温宿年说不着急，她也就不再多管。

    这边两个人抱着热茶，吃着点心，岁月静好。

    但是另一边，这会儿情况就有些……

    热闹。

    起初是因为宋家的六姑娘疑惑出声：“七妹和夏六姑娘去了这么久，怎么还没回来啊？”

    她状似不经意的一句话，倒是提醒了众人，夏汀和宋七姑娘离开的时间确实有些久。

    他们茶盏都换过几次，细算下来，居然已经是一柱香的时间过去了！

    所以，人怎么还没回来？

    待客区距离他们的宴席厅并不远，往返的路程，哪怕是小碎片慢移，也不需要这么久吧？

    而且，只是换一件衣服。

    众人原本还不觉得，毕竟宴席期间，悄悄离席的人不少，大家不可能时时盯着别人去看，更多的时间，还是绕着诚郡王妃在转的。

    这会儿，宋六姑娘一说，大家也意识到了不对。

    一些贵夫人经历的事情多，意识到事情似乎不太对劲之后，一个个面色也变得凝重起来。

    总不会……

    在王妃的生辰宴上搞这些吧？

    诚郡王妃面上虽然还是端着笑，但是心里已经十分不愉快了。

    这个时候，她突然想到，昨天夜里，王爷很是奇怪的问了她一句：“如果生辰宴上发生了些不好的事情，你会生气吗？”

    当时，王妃还以为，王爷是突然紧张，所以问了一句。

    她还不在意的推了他一把说道：“我能生什么气啊？”

    如今想来，当时王爷应该是想说什么，但是可能又碍于什么关系不太好说出口，所以委婉的暗示了她一下。

    诚郡王妃反应过来不对劲，她并不会认为，是夏汀不懂事儿，在她的生辰宴上胡闹。

    那孩子性子柔弱，虽然身体不好，但是心性却不错，能跟如宁玩到一块儿的，想来心思赤诚，并不会真的在她的生辰宴上搞事情，来恶心她。

    但是……

    架不住，有别的什么人，觉得小姑娘傻，小姑娘年纪小好利用，然后对夏汀暗自下手。

    那样的话，既是害了夏汀，又顺便恶心了她，还能让诚郡王府和夏府的关系疏远。

    毕竟，不管背后的真相怎么样，是夏汀犯了糊涂，做了错事，坏了她的生辰宴嘛！

    想到这种可能，再一想王爷明明什么都知道，却不好明说，只能算是小小的暗示了一下，王妃的心慢慢下沉。

    能让王爷不好开口的，多半是皇家插手了。

    所以，是谁？

    诚郡王妃虽然只把自己的生辰宴当成了普通的宴会，说白了，就是开了一个交际应酬的宴会，顺便帮着如宁相看相看。

    但是，这并不意味着，她就不重视了。

    如果真有人恶心她，她也必不可能放过对方！

    “过去看看吧。”心下诸多心思翻涌，但是诚郡王妃面上却是丝毫没有表现出来，带着还没反应过来是什么情况的如宁并两个庶女，再带上几位贵夫人一起。

    大家一起去，显然是不太可能的了。

    毕竟真全去了，这场面得闹多大啊！

    所以，诚郡王妃只挑了几个相熟的人一起，剩下的则是拜托了一下玉阳公主暂时帮着招待一下。

    对方年纪虽然小，但是是皇家公主，这些个贵夫人贵女，谁也不敢小瞧了她。

    玉阳公主其实也挺忧心夏汀的，但是想了想之后，又老实的按捺住了。

    诚郡王妃带着几位贵夫人一起，贵女倒是没带。

    之所以带着如宁和两个庶女，也不过就是想用残酷的现实，告诉她们，人心的可怕。

    一众人脚步飞快的去了招待客人休息的院落，宋六姑娘还想浑水摸鱼跟着一起，但是被诚郡王妃一个眼神，直接给吓退回去了。

    反应过来的宋六姑娘觉得自己有些丢人，她倒是想悄悄跟上，可惜，不敢啊！

    考虑到，宋七姑娘还没回来，总有人能看到情况的，诚郡王妃就算是想压，也压不下去，宋六姑娘又放心了不少。

    因为距离不远，所以诚郡王妃一行人很快过去了。

    院子里静悄悄的，倒是没有声音，也看不到人。

    诚郡王妃暂时也不知道，他们在哪个房间胡闹。

    当然，那是最差的结果，诚郡王妃倒是希望，她们没有胡来，只是自己的臆想。

    “去瞧瞧。”诚郡王妃当然不可能自己亲自上手去推门。

    一共也没几间房，让婢女婆子们依次过去瞧瞧就行了。

    婢女们速度很快，先找到的是在一个房间的桌子边上，昏睡的两个婢女，瞧模样，是跟在宋七姑娘身边的。

    隔壁房间，就是宋七姑娘和齐王世子……

    其实婢女也没看清楚，她推门进去只看到床上有两个拥在一起的人，然后吓得脸色煞白，退了出来。

    一看婢女的模样，诚郡王妃稍稍合了合眼，告诉自己要冷静，这个时候再气恼，也无济于事了。

    “看到什么，尽管说。”诚郡王妃尽可能的保持着冷静，开口的声音，只隐约听得出来一点怒火。

    跟着一起来的贵夫人里，有侯夫人，毕竟夏汀没回去，她也不放心，所以跟着过来。

    她是知道内里情况安排的，饶是如此，这心里依旧很紧张，生怕夏汀出事儿。

    不过想着，昏睡的是宋七姑娘的婢女，那么夏汀多半应该是安全的。

    这让侯夫人悄悄松了口气。

