    吉野警官是和山村操完全不同的类型。

    他态度温和且耐心，不再频频被人打断之后橘舟终于可以好好地把事情经过完整的讲述出来了。

    “嗯...好，麻烦你了橘舟，非常感谢你的配合。”

    吉野警官翻看了一遍他刚才记录的笔记，重新看了看针对一些细节提问后，记下来的橘舟的回答。

    他在确认无误之后合上了本子，对橘舟说：“那暂时应该没什么事情了，如果还有其他的问题，我们还会打电话找你的。抱歉，目前可能需要麻烦你在群马县多待一段时间了。”

    “这倒没什么关系。不过我能问一下这个一段时间是指的几天吗？”

    橘舟双手插兜，说：“因为实在是不想和那位山村警官呆在一个地方太久时间，所以如果你们太久没法破案的话，我会拜托朋友帮忙插手的。”

    见吉野警官眼睛一亮好像想说些什么，橘舟摆摆手说：“只不过呢，我的朋友虽然大概率能够找到凶手，但他是那种非常让人苦恼的招摇性格。”

    “日本警察的救世主，工藤新一，听说过吧？”

    记仇的恶龙不遗余力地抹黑着小伙伴的名声，并且十分乐于替他付诸行动：“到时候破了案，他大概是要大张旗鼓地广宣媒体，踩着诸位群马县警官们的名声上位了。”

    “所以，看在吉野警官的面子上，我可以给你们两天时间。”橘舟对眼前这位明显愣住的警官温和地说：“不过周一我可不会因为这种事情和老师请假。”

    “好...好的。”莫名被橘舟气势骇住的吉野警官结结巴巴地应声道。

    .....

    等他旁听完了现场勘察得出的结论和发现的线索之后，橘舟就婉拒了吉野警官一会儿同行的提议。

    他独自拿着用不上的手电筒，下山回到了他们的营地里。

    一走到营地附近，橘舟就发现白天刚整理出来的营地此时已经被完全拆除了，只有毛利兰先前生起营火的位置还残留着一些黑色的灰烬。

    ”秋田先生，你怎么来了？“橘舟一靠近车子，就发现了驾驶座上多出来的司机先生。

    “橘舟先生你好。”秋田司机隔着车窗礼貌地和橘舟问了声好，“是二小姐叫我来的。”

    橘舟闻言便不再继续询问。

    他打开门，坐进了副驾驶，从后视镜里看了眼正抱着毛毯窝在后车座上的铃木园子一眼：“小园子感觉怎么样了？”

    秋田司机则是在橘舟扣好安全带之后，沉默地发动车子，向着出山的公路驶去。

    “我好多了。”铃木园子摇了摇头示意自己没什么事情了。

    她解释说：“我和小兰现在继续留在山里实在是太危险了，所以我们打算今晚先去山下的旅店住上一晚，明天再另作打算。”

    “嗯对，”毛利兰附和说：“我刚才还给爸爸打电话说了这件事情，他说让我们最好赶紧返回东京。”

    “唔。”橘舟没对停止露营这件事发表什么意见，就像他最初一口答应下来参加的时候一样。

    不过...

    “刚才有个警察说我们暂时要在群马县住上两天了。”

    “一是因为我们是报案人，”橘舟脸皱成一团，抱怨道：“二是因为他们觉得我有可能是凶手。”

    “凶手？？”

    “诶？？是说舟舟吗？”铃木园子和毛利兰都不可置信地问。

    “是哦。”橘舟不高兴地说：“有个尖嘴巴的警察把我当成嫌疑犯了。”

    “怎么可以？”

    “太过分了！”

    “就是说啊，我差点就生气了。”橘舟从右手边的汽车扶手盒里取出来了上午他没喝完的果汁，似开玩笑般说：“不过，因为另外一个警官我还是决定再给他们一次机会。”

    “舟舟脾气也太好了点啦，要是我肯定会超生气地找他们理论清楚。”铃木园子感叹说。

    “是啊，”毛利兰也忍不住说：“要是我报警之后帮忙进山带路，忙了一晚上还被怀疑成凶手，我也一定会超级生气的。”

    还真是两个乖小孩。

    恶龙喝了口果汁，听两个小姑娘纷纷替她打抱不平，心情变好了不少。他笑弯了眼睛，眸色都显得深了许多，应声说：“谁让我脾气超级好呢。”

