    罗琳把黑客Alex的联系方式，发到他刚刚拿到的手机里。

    【呀吼，你就是这次的委托人？】

    Alex秒速发来了讯息。

    江弦脑海中传奇黑客那种令人透不过气来的黑暗形象瞬间崩塌了。

    Alex：【咦，还是个大帅哥捏！】

    江弦：【？】

    Alex：【嘿嘿，一时好奇黑了你手机的自拍摄像头。】

    江弦：【......】

    Alex：【对不起啦，这样，我免费帮你升级个防火墙吧，这样除了我以外的黑客就很难黑进来了。】

    江弦：【我该说谢谢吗？】

    Alex：【不用谢！】

    ......一言难尽。

    这纯粹就是个精神小伙吧！

    江弦与Alex聊起来。

    他发现这位乔弗里盛赞的传奇黑客，根本没有一点架子，热情好客。

    让江弦想起了上辈子去海底捞遇见的服务员

    他脑子里关于黑客的固有印象已经碎得渣都不剩了。

    Alex：【那就先来确认一下委托要求哈。目标是得到楔形文企业的超算AI智能程序，就这样没错吧？】

    江弦：【嗯。】

    Alex：【很好，这里我有一个提案。我们不选择以楔形文企业作为突破口，而是选择他的合作伙伴作为入侵对象。】

    江弦；【为什么？】

    Alex：【我查到，就在两个月前，楔形文企业刚刚和另一个企业旗下的生物研究所进行了一次交易，他们交易的货物就是你想要的超算AI。】

    江弦：【你的意思是，避开楔形文企业？】

    Alex：【楔形文企业的守备力量甚至可以比拟正规军，你想去跟他们硬碰硬我是不反对啦，但在火化之前记得把我的委托费结一下。】

    哪怕是真的军队，硬碰硬还不一定是谁死呢。

    但江弦懒得解释，继续聊。

    江弦：【你说的生物研究所在哪里？】

    Alex：【大约距离你所在的地方一百二十公里左右。你确定现在就要开始行动吗？】

    江弦：【确定，我赶时间。】

    Alex：【那好，你到了叫我一声，我先去那家研究所的网络里探探路，看能不能找到点有用的东西。就酱，拜~】

    江弦收起手机。

    他对入室抢劫还有点犹豫。

    但一想起乔弗里给他看的企业干的那些好事，顿时没了心理负担。

    俗话说得好，恶有恶报。

    那今天，他就来当他们的恶报好了。

    罗琳看见他这边完事了，开口提醒他：

    “江弦，虽然Alex是我们所信任的人，但是他毕竟是一名黑客。最好不要泄露太多个人信息给他，保持警惕。”

    在赛博城，如果说有一种人是最危险的。

    那许多人会毫不犹豫的说出‘黑客’两个字。

    在这个高科技高度融入社会的环境下，黑客能造成的破坏难以想象。

    顶尖的黑客，像是Alex这种。

    他们可以按心情随意决定赛博城一个大地区的停电与否，亦或是电视台播放的节目。

    甚至有传闻说，连军方的卫星武器他们都可以操纵。

    别看Alex口头有多亲切。

    但隔着一个屏幕。

    谁知道他究竟在想什么。

    绝大多数黑客都是一群不露面的危险人物。

    哪怕是乔弗里这种‘单位上班型黑客’，对外也是绝不暴露身份的。

    在赛博城，黑客行为是可以直接不问缘由判刑的绝对重罪。

    在沉重刑法的剑锋之下，还敢继续当黑客的。

    没有一个是等闲之辈。

    罗琳说完就离开了。

    她绝口不提费用的事情。

    造假证、手机，和介绍Alex给江弦。

    一般来说当然都是要钱的。

    但罗琳认为江弦的费用已经在参宿三的据点里付过了。

    对，就是那个‘三成’。

    参宿三平日作恶多端。

    抢劫、贩毒、收保护费，骑在老百姓头上疯狂捞金。

    哪怕是一个野犬小金库的三成，也够佣兵帮吃好久了。

    而且更别说。

    江弦还留给了她一把价值可能没有上限的飞剑。

    江弦留给罗琳一个灵气印记。

    让她可以通过自己的精神力控制飞剑。

    只是她毕竟不是修仙者，所以会困难许多。

    没一会儿，江弦也离开了佣兵帮的据点。

    他依照斯宾德的建议，到租车店租了一辆法拉第牌的电车。

    一百多公里的距离。

    以江弦筑基期巅峰的实力，就算跑过去的话也用不了多长时间。

    但那样就太显眼了。

    江弦还不想被路人当成赛马男。

    赛博世界的燃油车已经绝迹，变成了像是限量超跑那样的珍惜物种。

    行走在街上的车辆基本上全都是电驱动的。

    内饰各方面跟江弦印象中的有许多不一样。

    再加上几十年没有开车了。

    最后江弦还是把开车的任务交给导航和自动驾驶。

    自动驾驶真香。

    据租车店的人说。

    车到地方之后，如果不想开回来。

    可以用自动驾驶让车自己回到租车店。

    路上闲着无聊。

    江弦索性拿着手机上网，开始查阅赛博世界的各种知识和常识。

    也是直到现在他才知道。

    原来人类社会曾经毁灭过一次。

    在江弦前世穿越的时间往后推几十年。

    第三次世界大战爆发了。

    这场热战以谁都没有想象到的速度，快速演变到最疯狂的地步。

    所有的世界大国开始互相发射核武器。

    地球因此遭受重创。

    人类文明更是被毁灭了百分之八十以上。

    全球范围的核冬天降临。

    这已经不再是国家与国家的矛盾，而是关乎全人类的生死存亡。

    全世界不得不紧急叫停战争。

    各国签署停战协议。

    仅存的人类躲进位于亚洲的超大型地下掩体，以躲避足以灭亡人种的核冬天。

    没有及时躲进掩体的人，在外面是根本活不下去的。

    就算能躲过一时。

    也会因为找不到食物而在绝望中渐渐消亡。

    进入地下掩体的幸存者们约有两千万人。

    这便是地球最后的人类数量了。

    剩下的不是变成核爆阵亡名单上的一员。

    就是在之后的核冬天辐射中痛苦的死去。

    仅存的两千万人类在地底生活了整整一个世纪。

    国家和民族的概念被快速消磨。

    文化开始互相交融。

    战争导致了毁灭。

    但也创造了人类统一的契机。

    因为核战导致的技术断代。

    人类的科技倒退回十七世纪，很多东西不得不重新开始。

    也就是在这个时候，企业出现了。

    他们最初只是一帮热心又富有才能的人，

    聚集起来，为了重建重创后的人类社会而努力。

    渐渐的，企业和企业之间组成联盟。

    权力越来越膨胀。

    在地下掩体中，从实质上掌控了人类社会。

    一百年后，核冬天的影响减弱。

    幸存者开始尝试回到大地之上。

    也就是在那个时候，人类第一时间认识到了真实的废土是什么样的。

    不择手段的核战争把所有的一切都毁了。

    很多地方都已经不再宜居。

    大量的辐射充斥在大地上。

    动物的身影已经几乎看不到了。

    人类抱着踏上一个新星球的心情，在掩体外的地表开始大规模的重建城市。

    但城市之外的地方，依旧难以生存。

    这里就像大海中的小岛。

    战后的第二个世纪。

    赛博城正式建立。

    所有幸存者搬迁到赛博城。

    在那之后，赛博城又经历了一百多年的变迁。

    最初的理想已经被人遗忘。

    曾经的自由宣言被践踏。

    城市不断在扩张。

    人心的距离也在不断扩大。

    但是不变的是。

    这里是地球唯一存在的人类文明。

    不管对赛博城有再多的不满。

    离开这里，没人能活得下去。

    江弦对着手机发呆许久。

    直到Alex发来消息，才将他惊醒。

