    夏凉惊讶道：“卧槽，这副本也太阴间了吧！”

    春雨忍不住吐槽道：“我还是第一次见，副本入口竟然在怪物体内，这谁能找到呀。”

    “难怪上一世，除了血鸦公会以外，再无人发现能找到桃花山的隐藏副本。”

    林渊心里暗道一声。

    秋眠正色道：“既然找到副本，那咱们就快点进入副本吧！”

    夏凉赞同道：“是呀，免得耽搁太久被血鸦的人发现。”

    秋眠身为队长，又是队伍中的肉盾。

    由他第一个进入桃花妖尸体腹部的副本。

    其次是林渊、春雨和冬雨，夏凉垫底。

    在进入隐藏副本之前，林渊隐晦的向后方望了一眼。

    潜行者，已经将这里发生的一切，都尽收眼底。

    除了夏凉的小雀鹰在空中侦查外。

    林渊还放出了圣甲虫僵尸，对其使用往生瞳，派它去侦查。

    那名血鸦公会的潜行者，察觉到了上空盘旋飞行的小雀鹰。

    却没有注意到林渊的圣甲虫僵尸。

    正好，林渊需要有人将副本入口的位置，告诉给血鸦会长，将血鸦乱吸引来此处。

    他就默许了潜行者跟在身后。

    而潜行者，隐身躲在不远处，自然是清楚的看到了进入副本的方法。

    潜行者因为激动，脸色涨红，他即刻给副会长鸦青发去语音，将这里所发生的事情，如实汇报给了鸦青。

    当鸦青得知，那几名偷偷上山的玩家，找到了他们苦苦寻找多日未果的副本入口。

    鸦青瞪大了眼睛，命令道：“你给我守在哪里，我现在就带人去找你！”

    说完，挂断语音。

    鸦青急忙在公共频道上，发布了一条命令，召集所有在桃妖山区域的血鸦玩家，立刻在桃妖山顶部集合！

    接着，鸦青急匆匆的往山顶赶去。

    等他赶到山顶时，执行此次任务的血鸦玩家，大部分已经来到集合点。只有少部分人，还未赶到。

    鸦青一来到山顶，环顾四周，寻找潜行者的身影。

    潜行者见副会长来了，立马解除隐身，一路小跑来到副会长身边。

    “你说的副本入口，就是在这具怪物尸体里？”

    鸦青指了指地上，桃花妖头目的尸体问道。

    潜行者点了点头，用十分肯定的语气道：“没错，我亲眼所见！”

    鸦青面露惊异，他这也是第一次见隐藏在怪物体内的副本。

    他上前几步，走到桃花妖头目的尸体旁，俯身查看。

    突然，鸦青收到一条副本提示。

    【系统：是否进入隐藏副本‘五人绝路’？】

    【提示：此副本的模式为小队竞争，可参加小队数量：4/5，小队人数：5人。】

    【提示：你的小队人数未达标，无法进入副本！】

    “这是.....小队竞争的副本！先前已经进去了几人，是等他们出来，还是现在就进去呢？”

    鸦青摸着下巴，沉思片刻后，决定现在就进去。

    他不知那几人的实力强弱，要是放任不管的话，他们把副本的首通奖励拿了，那就麻烦了。

    进入副本的条件是五人小队，副本最多一次容纳五支小队。

    鸦青从周围玩家中，挑选了实力最强的十几名玩家，组成了四支小队。

    这四支小队，包括鸦青和那名职业为潜行者的玩家。

    四支小队共计20人。

    先后钻进怪物的肚子里，进入副本。

    ····

    另一边，林渊等人通过淡蓝色传送门，进入副本后。

    被传送到了一间昏暗冰冷的巨大密室。

    密室很大，他们几人在一处五平米的悬浮平台上，平台没有任何围栏，一不小心，就有可能摔落下。

    林渊探身望去，下面就是深不见底的万丈深渊。

    而在他们面前的是一条狭窄的通道，同样没有任何围栏和防护措施，稍有不慎，就有可能跌落万丈深渊。

    而通道的尽头，则是一个黄金宝箱。

    林渊正想说些什么。

    可他突然发现，自己不能说话了。

    林渊张嘴却发不出任何声音。

    他急忙查看状态栏，一进入副本，状态栏上就多出了一个新的负面状态。

    【哑人】：无法说话（副本buff，离开副本自动解除。）

    而小队的其他人，身上也都多了一种负面buff。

    秋眠是双目失明，眼睛什么看不到了。

    夏凉是双腿残疾了，整个人躺在地上，大呼小叫。

    春雨是双耳失聪，什么都听不见。

    冬雨则是双臂残疾了，两条胳膊，耷拉下来，连法杖都拿不了。

    林渊冷静下来，分析状况。

    从目前来看，这个副本应该是闯关类型的副本。

    只要通过这条狭窄的通道，到达另一头，就可以完成任务。

    林渊注意到，除了这一条通道外，旁边还有四个一模一样的通道。

    这五条绝路的尽头，都是通往黄金宝箱。

    “这个副本，应该是团队竞技类型，五个小队，只有其中一个小队可以获得最终奖励。”

    林渊尝试使用小队频道，发现小队频道可以打字聊天。

    他就将自己的推测，发在小队频道上。

    其他几人，也都用小队频道开始沟通。

    好在小队频道，可以用意念打字，冬雨双手残疾，仍旧可以打字。

    至于双眼失明的秋眠，则是由秋凉来给他念，小队频道上的内容。

    这时，每个人耳边，都传来系统的提示声。

    【提示：隐藏副本‘五人绝路’已参加队伍为：1】

    【提示：副本挑战将会在十分钟以后正式开始，中途可随意退出或加入】

    【系统：剩余时间9分59秒！】

    【系统：剩余时间9分58秒！】

    【系统：剩余时间.....】

    .....

    趁着副本挑战还没开始。

    林渊几人在小队频道上，商讨该如何通关副本。

    五个人，其中夏凉因为副本buff，双腿残疾无法移动，只能靠人背上走。

    一向走在最前面的秋眠，因为双目失明，得靠人搀扶，走在后面。

    至于林渊、春雨和冬雨身上的buff，影响不大。

    最后商讨的结果为，林渊背着夏凉，春雨搀扶着秋眠，而冬雨走在最前面。

    林渊虽是法系职业，但背个夏凉走一段路，还是没有问题的。

