    女帝婚典上发生的事情，几天之间就传遍了整片魔灵域。

    公开宣布女帝阙傲雪的归属权。

    自悟绝学，以武王一重一招败剑府九重剑子。

    背受多年骂名不自证，只因认为自己并没有达到那最高峰。

    秦凌云，一下子就让所有人记住了这个名字。

    而他那句“修炼之路何其漫长，吾将上下求索”，也被各个门派用作激励弟子的名言警句。

    一时间，秦凌云一下子就登上了《魔灵域风云人物》排行榜……

    海山，百鬼路。

    这条路，是一个专门测试修炼者潜能的地方。

    进入百鬼路后，修为就会被全方面压制。

    任你武皇，帝王统统都不管用。

    而那时，你的潜力，你的道心，就是你的能量，你的武器。

    而百鬼路创建以来，能差点全部走完全程的只有两个人。

    一个是女帝阙傲雪，另一个，则是万神宗现在的神子张宗明。

    凭二人的潜力都没有走完百鬼路，足以证明这有多难。

    此时，这里已经聚集了无数的强者和天才。

    每一个都在摩拳擦掌，准备向世人证明自己的潜力。

    “白长老，这百鬼路都有什么需要注意的事项吗？”看着面前的人山人海，秦凌云对一个老者问道。

    “你只要记住，如果坚持不住的话，就释放自己的境界，到时候就会被自动弹出来了。”白童答道。

    他是这次万魔宗弟子来百鬼路试练的带队人，这里面不光有秦凌云，也有万魔宗的圣子顾长风，以及其他有极具天赋的真传弟子。

    “万魔宗的人来了！”看到白童几个人，有人喊道。

    身为魔灵域第一宗门，无论走到哪里都备受瞩目。

    “万魔宗圣子顾长风也来了！”

    “你们看，那个秦凌云也来了！”有人惊呼。

    一时间，所有的注意力都集中在秦凌云的身上。

    自秦凌云一招败剑子张文后，所有人都对他的天赋感到好奇。

    当初张文在百鬼路上走了一百二十步，而这个秦凌云，究竟能走多少步？

    在众人的目光下，白童带着几个人来到一个老叟面前。

    这个老叟一头白发，面黄肌瘦，头上带着一个草帽，裤子挽到小腿上，一副老农的打扮。

    “百鬼老人，这是我们万魔宗的弟子。”

    在秦凌云诧异的神情下，白童对着老农微微鞠了一躬。

    那老农眼皮子抬了一下，扫了秦凌云几个人一眼，随后点了点头：“可。”

    白童连忙谢了一声，带着几个人站到一边。

    “这个百鬼老人……”

    “这不是你现在应该知道的事。”白童打断了秦凌云的话。

    可他越是这样，秦凌云对于百鬼老人的身份就越好奇。

    “阎罗殿的人来了！”就在这时，有人喊道。

    “紫霞宫的人来了！”

    “剑府的张文，也来了……”

    看到张文，众人露出了古怪的神色。

    对方的伤势，竟然这么快就好了？

    而且正好秦凌云也在这里，不知道二人会不会又碰出什么火花？

    张文无视众人的眼神，在得到百鬼老人的同意后，就和剑府的几个人站在一起，看也不看秦凌云那边一眼，仿佛不认识这个人一般。

    “天神开路，凡人避让！”

    就在这时，远处一阵喧嚣。

    只见天边雾气昭昭，白云翻涌，鼓声擂擂，无数个人影在其中若隐若现，好似十万天兵天将。

    “万神宗来此，尔等还不躬身膜拜？”

    语落，磅礴的威压，铺天盖地的向这里涌来。

    “呵，好大的排场！”白童冷哼一声，所有的威压顿时烟消云散。

    “这个万神宗到底是什么来路，怎么在婚礼上没见过？”秦凌云问道。

    “他们是神灵域的人，而且看名字你就知道，一直和咱们不对付。”顾长风看着万神宗的方向，冷冷的说道。

    “万神宗，傲雪的老对头……”秦凌云摸着下巴，心中不断思索着。

    在这片大陆，一共分为四个区域。

    分别是魔灵域，神灵域，仙灵域和妖灵域。

    其中又以仙灵域势大，并又与神灵域联合，共同打压魔灵域。

    而万神宗在神灵域的地位，就如同万魔宗在魔灵域的地位一样。

    所以当万神宗到来后，所有强者都噤若寒蝉。

    唯有老对手万魔宗才敢发出不屑之声，与之抗衡。

    “听闻，你们女帝竟然嫁人了，对方的身份还是杂役弟子？”白云散开，一中年男子声音洪亮的问道。

    “跟你们万神宗有什么关系？”白童冷哼一声。

    “这么说来，还真的有这回事？”听到他的话，万神宗的众强者狂笑起来。

    “哈哈哈，万魔宗的女帝，已经自甘堕落到这种地步了吗？”

    “让我看看，这男人到底是哪家圣子哪家皇子，竟能把一代女帝给迷得神魂颠倒？”

    听到他们的话，万魔宗众人脸上一片铁青。

    秦凌云的身份，一直都是他们心中的痛处！

    就在这时，一个年轻人从万神宗众人身后缓缓走了出来，他们纷纷让开道路。

    只见这个年轻人金发及肩，额头印有一轮类似太阳的符印，眼中神光湛湛，身上衣服无风自舞，一股淡淡的帝威环绕在他的身边，宛如战神一般。

    “神子张宗明！”看到这个年轻人，众人失声惊呼。

    万神宗的神子，竟然亲自来到这里！

    “不对，那只是一道分身而已！”有强者眼光穿透虚空，看到了本源。

    听到这强者的话后，众人心中更加惊骇无比。

    分身的实力就已经强大到这种地步了，那么本尊究竟会有多可怕？

    白云上，张宗明冷漠的俯视万魔宗，随后缓缓说道：“早说过，让阙傲雪为我三妾，否则怎会堕落如此？”

