    但是在此想起自己在齐田偷袭那场海战被嬴宇粉碎之后，张良就认为这条路似乎真的走不下去了。

    因为自从韩国被灭之后，他就开始选好刺杀之道，可是隐忍十几年，暗中筹划看了十几年，结果也就等到两次机会。

    而这两次都是以失败告终。

    两次失败，逝去的时间，看到曾经的臣民几乎都快忘了曾经的国家，张良确实想过放弃。

    但是国仇家恨加上天道皇册的出现让张良看到新的希望。

    以为天道皇册虽然出现在大秦，但并不是专属大秦。

    所有人都能只要够强都能上榜。

    这就为张良运作带来了空间，只要知道合理的规则就完全能够逆天改命。

    虽然张良现在没有上榜，但是张良相信总有一天他和他挑选的人员都能出现在榜单上。

    ……

    云北郡。

    此地被称为云北主要是因为这里地势很高，秋冬天常年有白云和长城融合，犹豫在帝国背部所以被称为云北郡。

    这个地方是大秦和匈奴截然区域。

    向北望去，北方便是一望无际的大草原，也是匈奴主要的草场之一。

    曾经这里常被匈奴人骚扰，经常遭受匈奴骑兵的侵袭。

    这里虽然沃野千里，但是无人耕种，怕的就是匈奴人南下烧杀抢掠。

    所以这里的人口越来越少。

    但是当秦始皇统一六国之后，这里变成了秦朝必须坚守的防线。

    因为从这里南下就能直插关中平原，威胁到咸阳统治。

    虽然这里有长城，但是基本都在防御。

    为了解决匈奴后患，大秦便出兵30万进军匈奴，南匈奴被打的屁滚尿流。

    后来，嬴政便下令将长城推进到云北郡北面。

    这样就构成了咸阳北部的两道防线。

    此时在云北郡的军帐外。

    巡逻的士兵已经来回转悠了三四圈，现在虽然天色近黄昏。

    但是巡逻地士兵依然没有放松警惕。

    这跟蒙恬多年来的严格治军不无关系，因为这里不同于帝国其他地方。

    这里常年有匈奴骚扰，而且匈奴极度狡猾，经常在夜晚偷袭。

    所以兵士们养成了习惯，把每一天都当做战争前的准备。

    匈奴刚刚因为内斗送有一位曾经的产于，可是他们并没有因为内耗而变得虚弱。

    平叛的新单于莫顿是个极其凶狠的主，他是老单于的二子，大儿子本来要集继承王位，可是就在内斗中老单于和大儿子都被反叛部落斩杀在大帐之中。

    莫顿听闻，兽性大发，父亲和大哥统统被杀，让他燃烧了复仇的火焰，本来就骁勇善战的莫顿只用了30人狼骑便把反叛部落通通斩杀。

    继承单于之后，莫顿铁腕改革，在它的强人统治下，各部相继臣服。

    彼时的莫顿已经成为大秦北部不可忽视的强大帝国。

    野心爆棚的莫顿，已经把它的剑直指南方的“羔羊”大秦……

    就在前年的时候，漠南再次出现了零星的匈奴人骚扰边境，这传递了一个信号，匈奴已经修整好，准备再次南下。

    “蒙将军！”

    营寨夹道两侧士兵无不喊出问候语。

    夜色将至，但是蒙恬的黑甲依稀可见，它的白马与他的盔甲形成了鲜明的对比。

    白马身上披着金光熠熠的铠甲。

    这并不是蒙恬的专属，在他的身后是则是跟他穿着相同的几百骑兵部队。

    他们就是帝国军团排行第二名，黑甲骑兵团。

    这是蒙恬亲自调教的精兵团，更是匈奴所忌惮的主要因素，因为匈奴在他们对黑甲骑兵的战绩为0胜。

    蒙恬对招呼的士兵频频点头。

    现在的蒙恬结束了一天的带兵巡逻，正准备回到本帐中。

    本帐中，以为与军队人员不同衣着的人给外引人注意，他左手拿着书简，右手奋笔疾书似乎在抄写什么文章。

    听到外面有人招呼“蒙将军”，白衣青年抬起头停止了抄写。

    “长公子我回来了。”

    没错，白衣男子便是曾经的大秦钦定太子，长子扶苏。

    扶苏似乎已经在大帐中等待蒙恬多时，所以蒙恬才直接奔到中军营帐中。

    虽然看似和秦始皇长得很像，但是气质上却想你去甚远，嬴政威严霸气，但扶苏确实衣服书生形象，白面慈眉善目、温文尔雅。

    “公子次来所谓何事？”

    扶苏把蒙恬来到身边，说道：“我打算给父皇上书，是关于长城的徭役之事，希望这次不会石沉大海。”

    说完扶苏不免叹气，从这句话知道，扶苏的很多建议都被嬴政驳回了，甚至是直接扔到了火炉中。

    不过显然扶苏没有想放弃，他接着说道：“现在帝国已经极其富庶和平，所以修筑长城之事可以减缓，我认为可以减少徭役人数，现在新秦需要更多的人耕地，休养生息，让百姓参与土木，就是自毁大秦。”

    “其实，你我都知，徭役中有很多还是孩子，他们有什么错，都是被牵连之人，有很多人来了就再也回不去了。”

    扶苏面带忧郁地说道。

    蒙恬听到此话，很像安慰，并劝说扶苏不要上书，可瞬间又憋住了。

    因为蒙恬最了解情况，扶苏上书不只不会受到秦始皇的重视，反倒是给自己增加厌恶感，说不准哪天激怒秦始皇可不是再被发配这么简单了。

    或许直接扔到匈奴自生自灭都有可能。

    “扶苏公子，您现在已经在云中郡超过三载，时间这么久，我觉得您可以写信告知想念之情，趁此机会回到中央，也可以将这几年的经历给陛下当面汇报。”

    蒙恬满眼认真，劝说着眼前的长公子扶苏。

    扶苏尴尬地笑了一声，然后略带悲伤地说道：“没有什么意义了，现在有了五弟在，父皇或许早就把我忘了吧。”

    “五弟跟父皇最像，这一点我之前就知道，而且他还获得了大秦最强武将，又屡立奇功……”

    然后，他转头看向蒙恬，说道：“没了我，以后你也要尽心大秦效力。”

    蒙恬还有很多话想要对扶苏说，可是呢？扶苏把蒙恬的意思都揣摩透了，现在他的话是在告诉蒙恬：“我打算放弃了，你们另投他人吧。”

