    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸霍然坐直了身体，他没有想到聚神枝会出现的如此突然，简直是毫无准备，一直以来，他都以为养魂木和聚神枝有很大可能会出现在最后一天，却不料第二天他最大的目标就华丽登场了！

    　　

    　　拍卖台上的水晶罩中出现了一段如同玉石般润泽的树枝，长度大约有三十厘米左右，分枝并不多，也不长，整段聚神枝上面有隐隐的光华流转，一看就知道不是凡品。

    　　

    　　林逸深深的吸了口气，无论如何，今天这聚神枝是必须要拿下的！

    　　

    　　聚神枝的作用不需要黄雯静多介绍，因为这本来就是主打拍品之一，详细的资料早就公开过了，没必要在这个时候浪费时间。

    　　

    　　所以黄雯静很干脆的笑着宣布道：“聚神枝的起拍价是两千万灵玉，每次加价不得低于一百万灵玉，现在开始接受出价！”

    　　

    　　魏申锦第一个帮林逸出价：“两千一百万灵玉！”

    　　

    　　这只是个试探，看看会有多少人参与竞争而已。

    　　

    　　很快就有四五个出价几乎同时出现，价格也被推进到三千万以上。

    　　

    　　魏申锦得到林逸指示，直接出价五千万灵玉！

    　　

    　　其余的报价都是微微一滞，毕竟一次性加价接近两千万灵玉，还是比较能够震慑人心的。

    　　

    　　更重要的是，众人仿佛又看到了昨天那种激烈的争夺战，不出所料的话，四号或者六号包厢应该要出手了！

    　　

    　　果然，不负众望的四号包厢出手了，五千一百万灵玉！

    　　

    　　林逸面色顿时有些阴沉下来，钱小洞他们不是不针对他了，而是知道了他的目标是聚神枝，专门等在这里呢！

    　　

    　　为了确定一下，林逸又让魏申锦报了个六千万灵玉的价格，四号包厢立刻就加到了六千一百万灵玉！

    　　

    　　这种加价方式，很明显就是在告诉林逸，捣乱的来了！

    　　

    　　“一亿灵玉！”林逸让魏申锦继续出价，钱小洞想要捣乱就来吧，反正聚神枝的价格还没到顶，这个时候竞争的还有不少人，先把其他人清掉，再来对付钱小洞好了。

    　　

    　　如此大幅度的加价，确实是吓退了不少人，竞争者顿时少了许多。

    　　

    　　四号包厢中钱小洞哈哈大笑道：“林逸这小子着急了！以为多加几千万灵玉就能吓到本少爷了，真是太天真了！”

    　　

    　　边上的于子清先加了一百万报价出去，然后才笑着说道：“先慢慢玩玩他，看他能坚持到什么时候，真想看看他没有灵玉之后会是什么样的表情，一定很精彩吧？”

    　　

    　　魏申锦一亿五千万的报价出来之后，八号包厢也突然出手了，而且一下子就提升到了两亿灵玉，这下子钱小洞也郁闷了。

    　　

    　　“八号包厢是什么人？怎么突然就插手进来了？”钱小洞都已经准备要报价一亿五千一百万了，这被人打断的感觉可真不好。

    　　

    　　要不是极北之岛禁制有人去打扰包厢中的贵宾，钱小洞都想派黎叔过去问候一下八号包厢的人了！

    　　

    　　于子清抬手拉住钱小洞道：“先看看吧，只要不是林逸那家伙得到的，换成谁都是一样。”

    　　

    　　钱小洞一想也是，他原本就对聚神枝没多大兴趣，既然有人出来搅局，也乐得可以旁观看戏。

    　　

    　　黄雯静笑吟吟的快速说道：“八号包厢出价两亿灵玉了，聚神枝不愧是顶级的宝物，不过也难怪，这可不是淬神丹那种一次性的丹药，是可以反复使用的，大家重视也是应该的。两亿灵玉第一次！”

    　　

    　　“两亿零五百万灵玉！这是十一号包厢的出价！又出现了一位新的报价……”

    　　

    　　林逸微微皱起了眉头，没想到价格越高，出来竞争的人就越多，这可有些麻烦了！

    　　

    　　钱小洞没有继续出价，看来五号包厢不动，他那边就不会出手，今天来大厅坐一天果然没有白费。

    　　

    　　“两亿一千万灵玉！十二号包厢的朋友出价两亿一千万灵玉了……”

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，蔡中扬这是看五号包厢没动，想自己出手帮他拍下聚神枝啊？虽然心中感动，但估计这只会添乱而已……

    　　

    　　果然，钱小洞那边看到十二号包厢出手，立刻加了一百万灵玉上去，别人谁得到都可以，就是林逸和他的小伙伴们不行，所以这一次包括蔡中扬在内的和林逸关系密切的人，都被盯上了。

    　　

    　　林逸立刻通知魏申锦，让他去蔡中扬那边，叫他们不要插手这次的拍卖了。

    　　

    　　八号和十一号包厢又各自加了一次价，不过幅度都不大，显然到了这个价位上，他们都开始谨慎起来。

    　　

    　　而只要五号包厢和其他与林逸有关的人不出手，钱小洞他们那边也不会出来搅局，目前就是那两个新出来的包厢在较劲了。

    　　

    　　价格以一百万一次的增加幅度交替上升了几次，来到了两亿两千万的位置，蔡中扬果然没有再出手，应该是得到了魏申锦的通知了，林逸不再等待，直接叫价两亿六千万！

    　　

    　　投影阵法上显示出新的报价之后，台上的黄雯静也不由得微微怔了一下，不过良好的职业素养令她马上就回过神来，略带一些激动的宣布道：“1233号出价两亿六千万灵玉，还有没有朋友想要聚神枝的，可要尽快考虑了啊！”

    　　

    　　大厅中顿时哗然，1233这个号码，明显是大厅中的位置，没想到这下面还隐藏着这么一个财大气粗的家伙，两亿六千万灵玉已经是拍卖会开始以来的最高价格了，之前的记录就是昨天的第一拍，那只储物戒指留下的。

    　　

    　　可惜大厅中的号牌都是散乱的，并不是按顺序安排座位，所以一时间还没有人知道究竟谁是1233号。

    　　

    　　一次性提升四千万灵玉，这个幅度确实有些大了，所以之前的两个包厢也没有第一时间开出新的价格来。

    　　

    　　十一号包厢的扩音阵法忽然被打开，里面有人开口说道：“1233号的朋友，不管你是谁，请给个面子，我是中岛丹堂副堂主郑东决，这个聚神枝是我们丹堂首席炼丹师立早大师想要的，我想丹堂的友谊，会比区区一件物品更有价值！”

