    “爸爸在想着怎么保护宝儿啊。”叶星抱起小女孩，很是宠溺道：“马上就回家了，回家后就可以见到妈妈，爷爷奶奶了，宝儿高兴么？”

    之前林小鱼等已经通过腕表虚影见过了小宝儿，全都在地球上迫不及待的等待着。

    小女孩咬着手指头，随后点了点小脑袋，道：“高兴。”

    随即她又有点不自信道：“爸爸，妈妈和爷爷奶奶也会喜欢宝儿，对宝儿好么？”

    她对叶星很依赖，对自己其他亲人则是有点陌生，担心他们不喜欢自己。

    “当然会喜欢了。”叶星笑着道：“小宝儿可是我们最重要的人了。”

    “真的么？”小女孩眼睛亮晶晶的，脸上满是开心笑容。

    ……

    皓元世界，天澜界，银河系，地球。

    咻！

    海市上空位置，一座传送阵闪过，随即一艘飞行器飞出。

    “回来了！”

    在不远处，此时正有好几人在等待着，看到飞行器出现眼中顿时露出了激动之色。

    刷！

    虚空中两道身影出现，一位青年正抱着一位看上很瘦弱的小女孩。

    “宝儿。”

    远处几人都飞了过来，看到小女孩，眼中满是喜悦。

    这几人正是叶建安、刘梅、林小鱼、叶麟等。

    “宝儿，爷爷奶奶妈妈都来了。”叶星笑着对怀中小女孩道。

    “爷爷，奶奶，妈妈。”小女孩看着眼前几人，一只小手抓着叶星的衣服，小声喊道。

    “乖！”刘梅满是激动之色，忍不住将小宝儿接了过去，眼中满是心疼，她知道小宝儿的情况。

    旁边叶建安目光也是一直在小女孩身上，一副想要抱但是又不好意思说出口的样子。

    林小鱼目不转睛的看着自己女儿，终于完全放下心。自己丈夫和女儿都从蝎源族安全回来了。

    “小鱼。”

    叶星站在林小鱼身边，微笑着看着眼前情景，刚开始宝儿还有点不自在，不过一会儿就适应了。

    因为是玄冥阴阳果孕育的，小宝儿长不大，而且心智似乎也一直停留在这阶段，很纯真，能感觉出来别人对她的好。

    “真是难以相信。”旁边叶麟感叹道：“我竟然还有妹妹。”

    “错。”叶星看着自己儿子，摇了摇头。

    闻言，叶麟顿时疑惑的看着叶星，道：“爸，什么错了？”

    “宝儿出生在你之前，所以你应该喊姐姐。”叶星微笑道。

    “姐…姐。”叶麟看着只有三、四岁的小女孩，小女孩似乎感应到有人看来，纯真的眼睛好奇的看了叶麟一眼。

    叶麟嘴角微微抽动了一下，自己要叫这个小豆丁为姐姐？

    “爸、妈，我们回去再说吧。”待了一会，叶星微笑道。

    “好，好，回去。”叶建安、刘梅连忙说道。

    ……

    “宝儿，看，这个是好玩的东西，我教你怎么玩。”叶建安待在小女孩面前，逗弄着自己孙女。

    “好呀。”小女孩开心点头。

    不远处，叶星看着眼前的温馨情景，嘴角也露出了一丝笑容。

    小宝儿的出现无疑使得整个家变得热闹了很多。

    不过似乎想到了什么，叶星脸上的笑容又收敛了一些。

    “叶星，怎么了？”林小鱼走了过来问道。

    “我在想我们另一个孩子的事。”叶星摇头叹息了一声。

    命运贤者说了，玄冥阴阳果会孕育出两道生命，保留一道，舍弃一道，而宝儿是舍弃的那一道。

    他还有一个孩子此时正在玄冥阴阳果身边。

    可是，连命运贤者都不知道那颗玄冥阴阳果在哪里？

    命运一道虽然神奇，有各种神奇手段，但是任何一切都要有迹可循，不可能真的让人无所不知。

    听到这个，林小鱼眼中明显也有一丝担忧，不过她看着叶星，安慰道：“既然待在玄冥阴阳果身边，有能量补充，我们的另一个孩子情况不可能像宝儿这样的。”

    玄冥阴阳果完全可以阻止生命力的衰减。

    林小鱼虽然担忧，但是她知道叶星身上承受的压力太大了。

    叶星点了点头，他思忖了一下却是忽然道：“小鱼，我准备出去一趟。”

    “出去？”闻言，林小鱼连忙问道：“去哪里？”

    “不用担心，没危险。”叶星摇头。

    他右手一挥，随即眼前一道信息出现。

    看着信息，林小鱼惊奇道：“灵越平原？”

    这消息是人族发送出的，灵越平原是人族内部一处秘境，平常就有很多顶级不死境强者在里面闯荡。

    而里面经常出现一些强大兵器，甚至处在不死境的顶端，甚至出现过不逊色于毁元剑的强大兵器。

    要知道，毁元剑可是能使得当初叶星的实力轻易达到不死境巅峰魂裂天层次。

    “叶星，你去那里做什么？”林小鱼疑惑问道。

    “有点事情。”叶星微微一笑。

    他此时眼中却有着期待之色。

    “现在突破到不死境，我也可以继续提升我的空间道则、生命道则等各方面天赋了！”

    他脑海中的灰色气流很奇异，能够提高道则天赋，但是只能复制同境界的。

    之前叶星处在真灵境，而在真灵境有强大天赋的极少，就算有强大天赋的被困于最后一步，无法突破，等到数千万年过去寿命达到了尽头，便会直接死亡。

    而现在不死境却不同了，就算被困于瓶颈，寿命依旧无尽。

    像那人族虚空境历史排名第四天才的饕裂，天赋何等强大？甚至所有强者都认为他能迅速成为大道之主，但最终他还是没能成功。

    虽然没成功，但是他依然没有陨落，所以叶星完全可以复制饕裂的道则天赋！

    而人族历史上完全有某一系道则天赋不逊色于饕裂的天才。

    “灵越平原的宝物对我没有任何吸引，但是却能吸引人族大量不死境前往那里，而我就可以复制他们的天赋！”叶星心中暗道，眼中闪动着光芒。

    天赋越强，修炼才会越快。

    像他的死亡道则天赋最强，在生死漩涡内部接受传承，仅仅数百年时间便达到了极限。

    若是天赋差一点，是不可能这么快的。