
林风和莎莎回到港岛以后，就辞去了所有职务，把基金会交给曾经一个组的兄弟们了，他们大都受伤不能出外勤了，现在都窝在资料室、档案室之类的地方，所以林风走之前都把他们安排过来，让他们做一点有意义的事情。

林风又去把之前投在腾讯的钱全部取出来，因为时间不长，也没赚多少，差不多还是两百万美金，然后租了一个小型的游艇，就带着莎莎出海了，准备沿着海岸线开始寻找宝藏，当然也不是漫无目的的找，而是在网上找到了一个沉船打捞的论坛，交了点钱成为会员就开始查阅他们的资料。

林风标出了一些离他比较近而且深度不超过一千米的地点，然后就开始和莎莎驾驶着游艇在海上飘荡了，每到一个地方林风就停下开始排查，不放过每一个可疑的地方，不到一个月的时间，让林风收获不菲啊，总共找到了三艘沉没的海船，当然是有打捞价值的，没价值的那种看到了好几十艘。

可以说在林风眼里这一大片海域简直就是船只的坟场，同时也是自己发财的好机会，白天就和莎莎一起晒太阳，看书，玩游戏，晚上等莎莎睡着了，林风就会把船停在沉船的正上方，然后利用水流把有价值的宝藏卷上来，放进空间。

由于每次把比较重的物体卷上来的时候，林风感觉自己就会非常疲惫，当然是精神上的，要休息好久才能恢复，这应该是自己的精神力还不够强导致的，可是也没有个锻炼的方法，也令林风感到有些遗憾。

而莎莎每天早上起来看到林风都是一副无精打采的样子，还以为林风纵欲过度了呢，于是开始约束林风的幸福生活，并且每天给他做鲍鱼之类的补品给他吃，也是令林风感觉到非常无语，可是又没办法解释，所以只能默默的承受这甜蜜的负担。

为了骗过莎莎，林风偶尔会在白天下海，然后带上来一些捞上来的财宝让莎莎藏好，当然回去的时候就进了林风的空间，他可不想被海关查获。

就这样，在海上飘了两个月，林风才开着船晃晃悠悠的回去了，当然空间里已经转满了金银财宝，甚至在某一艘沉没的客轮里找到了两只保存完好的青花瓷瓶，让林风欣喜若狂，不算其他的，就这两只瓷瓶就够他挥霍好长时间的了。

上岸以后，林风联系了拍卖行的人，林风只是拿出来了三分之一的财宝和那两只瓷瓶，经过专业人士的鉴定，这是一对儿清道光年间青花缠枝莲纹扁方瓶，价值估计五千万，其他所有的加起来三千万，总共八千万的估价已经是让林风和莎莎有些目瞪口呆了。

这一下就抵得上一些比较大的公司一年的营收了，简直就是抢钱啊。

“阿康，这东西也太值钱了吧，要不我们再去海上找找？”莎莎有些财迷的说道。

“别找了，够花就行了，太累了，你还是个小财迷啊。”说着用手刮了一下莎莎的鼻子。

林风没有等拍卖，因为拍卖还会有一个宣传期，那些东西至少要等到两个月以后才能拍卖，所以林风直接向拍卖行支取了四千万，到时候直接扣掉就行，钱到手以后林风就开始组建拍摄的团队，先是去TVB租借了一个拍摄团队，购买了高清的拍摄设备，雇佣了保镖，然后还带了两名医生以及一些常用的医疗用品。

但是当林风把自己的行程告诉自己的便宜姐夫陈国荣的时候，他居然也想一起去，因为前段时间有案子要忙，所以蜜月还没度呢，所以想和林风他们直接去非洲度蜜月，觉得应该比较有意思，所以林风的拍摄团队带上了两个闲人，陈国荣和自己的姐姐可颐。

整个拍摄团队加起来有三十几个人，索性林风就直接包了一架飞机，从香港直飞荷兰加油之后，再飞往坦桑尼亚的曾经的首都达累斯萨拉姆，在这里购买或者租用越野车或者皮卡之类的前往塞伦盖蒂大草原展开拍摄。

“阿康，我怎么感觉我们来得是国内的一个小县城啊，这真的是坦桑尼亚的首都吗？”陈国荣刚下飞机就吐槽道。

“拜托，这是非洲，而且坦桑尼亚被评为世界上最不发达国家之一，落后一点有什么奇怪的。”

“好吧，我隐约感觉我们的这次蜜月会非常艰苦。”陈国荣有些担心的道。

“谁让你把我姐姐带来这里度蜜月了，这里条件本来就这样，要不我给你们赞助五十万，你们去夏威夷或者马尔代夫度假吧。”

“不用了，这儿挺好的，我就喜欢这种原始的美感。”这是可颐发话了。

下了飞机以后，众人直接住进了这里最好的酒店，反正林风不差钱，然后林风和陈国荣就带着接保镖去租车了，大多数都是那种绿色的jeep，还有几辆丰田霸道，以及无数的皮卡车，林风看着这些，最后决定直接租了十五辆车，组成一个车队，各种车都有。

等把车送到酒店以后，就开始大采购，需要用到的帐篷，食物，水，还有最重要的武器弹药，这些东西在非洲就像是卖包子似的，直接摆在那里，大多数是AK47，还有一些雷明顿之类的，保镖全部配一把长枪，两把短枪，还有两把匕首，完全可以应付一般的毛贼。

等到采购回去，林风又独自出来了一次，重新找了一个卖武器的地方，直接把自己的空间添了十几把长短枪，上万发子弹，还有手榴弹之类的，他还想好好的在这没人的大草原上玩玩枪呢。

在酒店住了三天，所有的东西都已经准备好了，众人开着十五辆车开始朝着塞伦盖蒂大草原驶去，并且在快要进入大草原的时候，在当地找了一个会说英语的向导，因为坦桑尼亚曾经是英国的殖民地，所以英语至今还是官方语言之一，会的人不少。

林风和莎莎开着一辆霸道行驶在广阔无垠的塞伦盖蒂大草原上，本来想让保镖来开的，但是又怕打扰自己和莎莎，所以干脆自己开，边开车边看着窗外的美景，蓝天、白云、草地、矮树，正是林风无数次在电视里看到的场景，偶尔还可以看到远处长颈鹿在伸着脖子吃树叶，狮子驱赶着一群猎物在放肆的狂奔。

“真美，莎莎，你喜欢这里吗？”

“恩，这要比在电视上看要震撼多了，到处都弥漫着自由的味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537062"  chaptername="第五十一章  出发塞伦盖蒂（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
