    他虽完全融入周围，天人合一，而且施展了枯荣经彻底的隐藏自身，旁人几乎不可能发现。

    但他心下仍旧惴惴，因为李飞羽太过危险。

    他一想到李飞羽身上传来的致命气息，便有逃离的冲动。

    宋菁静静坐在小亭的石桌旁，沉吟道：“定如，你想过自己的未来吗？”

    楚离的声音直接在他脑海里响起：“没有。”

    “身为伏魔殿殿主，未来必然是悲惨的。”宋菁道：“甚至有可能进不了西天极乐世界。”

    “何以见得？”楚离道。

    “佛魔两宗是势不两立的，你一旦魔功的修为更胜佛门武功，那你死后，便没希望进西天极乐世界了。”宋菁道。

    她的声音也直接在楚离耳边响起，不传与外界。

    楚离笑了笑：“那容易得很，保持佛法修为更胜魔功便是。”

    “这看着容易，其实很难的。”宋菁摇摇头，轻轻说道：“有时候身不由己，像你修炼血阳神功，突飞猛进，一口气便进到了十层，是不是？”

    她是看到楚离一个时辰之内把血阳神功练成两层，才起了这个担忧，他的魔功进境太快。

    当然，魔功的利害之处便是进境快，尤其是前期，远胜其余宗门武功，而佛门武功的前期却是缓慢无比。

    魔功艰难在于后期，易学难精，而佛门武功是难学难精。

    魔宗弟子若运气足够好，即使资质不高，只要前期迅猛精进，后期有了奇遇，也能把魔功练到极深境界。

    佛门武功却不然，难进门难精进，每一步都需要足够佛法修为，佛法乃智慧之学，对资质要求太高。

    楚离修炼魔宗武功游刃有余，这既是好事，也是隐患。

    楚离缓缓点头：“是，修炼进来一日千里，可能是因为我佛法足够深吧。”

    佛法与魔功虽异，却是截然相反的，所以一旦佛法参悟深湛，对魔功的领悟也容易很多。

    魔功到了后期也是悟性为根。

    宋菁道：“就怕你佛法再难精进，而魔功突飞猛进，偏偏又无法抗拒其中的诱惑，意外身亡的话，你就危险了。”

    楚离叹息道：“我运气不会那么差的。”

    血阳神功能得到十层已然侥幸，几乎不可能练到十二层。

    一者是后面两层的心法乃心心相传，而且被无形力量保护着，再者，即使得到了后两层心法，也未必练成，需要极致纯粹才有希望，他有佛法根基练不成十二层。

    宋菁轻轻摇头不再多说。

    楚离道：“你的打算呢？现在天下即将大乱，魔宗雄起，你的修为不足以挽狂澜。”

    “我准备去玄空城。”宋菁道：“玄空城武功能对抗魔宗。”

    楚离轻轻点头。

    玄空城神秘莫测，而且传承悠久，与揽星宗并称天下两大奇宗，超然物外，遗世独立。

    宋菁轻轻叹息。

    练成靖海书之后，她原本一腔雄心壮志，先替大哥报了仇，再将天乐岛扎根于内陆，从而给天乐岛打下强盛之基，最终执掌天乐岛。

    可魔宗一出，一切都变了，原本的雄心壮志成了笑话，在魔宗跟前，建功立业都是空中楼阁，唯有强绝的武功才行。

    两人各自沉默下来。

    一夜时间过去，楚离立在原地没动，宋菁已然回去睡下，第二天清晨，她才回到后花园。

    楚离虽没动，其实一直在脑海虚空磨砺天魔与大日如来不动佛，两者的配合越来越默契，伏魔印越发纯熟。

    同时他在脑海里推衍那些符文，可惜这些符文都有奇异力量保护着，仿佛迷雾笼罩着。

    清晨时分，她身着劲装，正在后花园练功，全神贯注，周围空气变得粘稠，好像化为了海水。

    随着她的呼吸吐纳，空气随之震荡，宛如海水暗波涌动。

    半个时辰过后，阳光彻底明媚，空气中忽然荡动，然后出现了李飞羽。

    李飞羽一袭白袍，微笑看着宋菁。

    宋菁蹙眉，冷冷瞪他一眼，周围忽然涌动剧烈，空气越发粘稠，虚空好像被锁住不能动。

    李飞羽抱拳微笑道：“宋姑娘，别来无恙？”

    他仿佛忘记了先前的种种不愉快，像第一次见面，又像老朋友般熟稔，让人莫名的生出亲切感。

    宋菁没给他好脸色，冷冷道：“你是来看我死没死吧？”

    李飞羽笑道：“宋姑娘这是哪里话！”

    宋菁道：“或者咱们拼个你死我活，或者你滚！”

    她说着转身便走。

    李飞羽脸色陡然一沉，哼道：“宋姑娘！”

    他终于还是忍耐不住了，看着宋菁曼妙的身影，想到她钟情别的男人，毁灭冲动越发剧烈。

    宋菁脚步不停。

    “宋姑娘可想得到金刚法身符？”李飞羽漫声道。

    他从怀里掏出一块玉佩，抛了抛，随意而散漫，好像只是一块石头。

    宋菁扭身回头，盯着这块玉佩。

    李飞羽笑眯眯的道：“据说它是佛门秘宝，若是有佛门武功催动，威力会更强，无物可摧，天下至坚至刚！”

    宋菁哼道：“你想干什么？”

    李飞羽笑眯眯的道：“你想不想得到这金刚法身符？”

    “不想！”宋菁冷冷道。

    李飞羽摇头：“即使你用不到，定如和尚能用到吧？”

    他说话声音仿佛是从牙齿缝里蹦出来的，透着嘶嘶冷气。

    宋菁道：“他用不用关我何事，我与他是仇人！”

    “哈哈…！”

    “哈哈哈哈……”李飞羽大笑着摇头，感慨道：“都说女人口是心非，最不喜欢说实话，可真见识了！”

    宋菁蹙眉瞪着他：“你到底想干什么？懒得跟你废话，赶紧滚！”

    她态度这般温和，因为感受到了致命的威胁，他身上带着的宝物极为致命，一旦施展，自己绝接不住的。

    李飞羽笑道：“这枚金刚法身符就送给姑娘，算是在下赔礼！”

    宋菁半信半疑的盯着他：“你有这般好心？”

    “哈哈，这是是佛门秘宝，但我不通佛门武功，在我手上也发挥不出那么大威力，还不如送给姑娘你，算是做个顺水人情吧。”李飞羽满脸的真诚，叹道：“先前是我太过急切，归根到底还是对姑娘太痴迷，无法自拔，所以还请姑娘见谅！”

    “好吧，拿来！”宋菁伸出素白玉手。

    李飞羽轻轻一抛，玉佩落到宋菁手上。

    宋菁仔细盯着看了一眼，看到了一个符文，风格与她先前见过的一般无二。

    她忽然有一个大胆的猜想，李飞羽有可能是在一处地方得到的这些宝物，很可能是某一个时代或者某一个远古宗门的传承！

    