    曾小今拒绝了女侍者为她倒的酒，自从有了这场惨痛的经历，她就患上了“酒精恐惧症”，发誓从此滴酒不沾！

    女侍者便把那杯酒给了阿亮，然后退回了她的位置。

    冷逸梵晃着酒杯里的酒，“当然是带冷少奶奶去练练手，适应一下怎么做我的女人！”

    曾小今问：“去见你的家人？还是召开记者招待会？”

    冷逸梵一笑，“不急，我们现在还只是秘密结婚，对外只说你是我的贴身女秘书。”

    曾小今拉长了声调“哦”了一声，“原来还是秘密结婚哪，我还以为自己多光明正大呢，弄了半天竟是个见不得光的。”

    冷逸梵笑了起来，“我怎么听出一股小媳妇受了委屈的味道？”

    “你才小媳妇呢！”曾小今抬脚就踩了过去，可惜冷逸梵早有防备，曾小今踩了个空，撇了撇嘴，“也就占占口头便宜。”

    冷逸梵笑得更开心了，“那天晚上……”

    “亮哥，给我一百块现金！”曾小今气吼吼地打断了冷大少的话。

    “少奶奶要一百钱做什么？”阿亮见冷大少没有反对的意思，才摸了一百块钱给曾小今。我们的曾小今就很霸气地把钱赏给了冷大少，“那天晚上你的服务非常好，这一百钱是给你的劳务费！”

    哼哼哼，让你再提那个晚上！知道本姑娘的厉害了吧？

    没候到冷大少双指一夹，接了那一百块，笑道：“本少爷很贵，世间没有人女人能买得起，不过老婆你例外，你的一百块可以包年了，今晚我就来好好伺候你。无论老婆有任何无理要求，老公都一定满足你！”

    说罢，将杯中酒一饮而尽，还眨了一下眼睛，把曾小今给电得七荤八素。

    曾小今双手握拳，这个不要脸的！要不是为了那丰厚的报酬，她现在就一杯酒泼过去，再把他揍个半死。

    阿亮算是看出来了，自从结了婚之后，少爷的人生第一大乐事就是调戏这位少奶奶了！阿亮暗自庆幸了一把，被调戏的人终于不是他了！不过看在少奶奶怪可怜的份上，他还是好心提醒一句吧，“少奶奶，少爷的安排都是为了你好。”

    “为了我好？”曾小今一脸我信你我就是猪的表情。

    “阿亮，给少奶奶上上课。”冷大少实在太喜欢这丫头被欺负后那不服气的小模样了。

    “上什么课？”曾小今又有了一种被耍的感觉。

    “知道冷氏集团为什么这么强吗？”阿亮问。

    “因为冷家人够黑心够狠！”曾小今为自己直率诚实的优点感到骄傲。

    “错！冷氏除了咱们这位唯一的少爷外，还有这世界上‘最优秀’的女人！”阿亮的脸上竟露出了恐惧之色，“相信我，你绝对不会想这么快就见到她们的！”

    “有没有这么夸张啊？冷大少是六少爷，那上头应该有五个姐姐喽？”其实曾小今真的很想恶毒地问五个都活下来了吗？几十年前的生活条件可不像现在这么好呀，再说人世无常，就没个出意外什么的？

    “她们很好。”冷大少仿佛一眼看穿了曾小今的想法，重重咬住了很好二字，然后十分不怀好意地加了一句，“此外，我还有八个姑姑。”

    OMG！五个姐姐，八个姑姑！？这根本是五大金刚八大护法，整个一十三铜人阵啊这是！！曾小今顿时有了一种魂飞魄散的即视感！

    “怕了？”冷大少挑眉。

    “你说呢！？”曾小今惨叫出声，靠，协议上可没说她要搞定这么多女人好吗？

    “所以现在还不到公开的时候，等少奶奶适应了自己的身份，几位小姐以及姑奶奶也差不多从狗仔队那里知道了真相，自然会找上门。到时候各个击破，就容易得多了。”阿亮一脸看我们少爷多为你着想的表情，可是能麻烦大哥你在说谎的时候别眨眼成吗？

    “那万一她们一起来呢？”曾小今感觉自己上了一艘贼船，一艘好大的贼船。

    “不会，她们各自为政很多年了。”冷逸梵说着话，人就倒了下去。紧接着，砰的一声，阿亮也倒了，“酒……酒……”

    曾小今陡然心头一凛：糟了，酒被人下了药！

    肯定是女侍者！曾小今冲了出去，可是舱门刚打开，她的胸口就被女侍者的枪口给抵住了，“别动！把手举起来，往后退！”

    这已经是曾小今今天第二次被人用枪指了，运气背成这样，她真该去庙里烧烧香了。

