    “是。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”两人应着，相视了一眼。

    “庄园里你们守护着，我去外面看看。”

    她交待着，自己便往外面而去，走出阵法来到外面，看着那周围的树叶无风自动，她的唇角起一抹嗜血的冷意。

    “藏头露尾的算什么东西？怎么？不敢见人？”

    “呵呵，你就是向华的新主子？楚霸天的传人？”一道阴测测的声音传来，紧接着，一名穿着黑色斗蓬面上有着一条长疤痕的男人走了出来。

    随着那人的走出，周围隐藏在树木间的黑衣人也走了出来，跟在那人的身后，一个个身上的气息不再敛着，阴邪之气便随着弥漫而开，那一股股嗜血的阴狠气息，以及这些人身上的血气，让凤九一眼便看出，这些人是邪修。

    而且还是拥有不俗实力的邪修，除了为的那人是元婴修士之外，后面的那十几人都是金丹实力，周围包围着庄园阵法入口的，则是筑基修为。

    不是青腾国的人！

    正确来说，青腾国还没有拥有这样实力的邪修势力，这些人最少来自于三等国家。

    “是你杀了我的人？”她很讶异，自己居然还能用这样平静缓和的语气询问着。

    “你是说那向华？呵呵……”

    为的那名元婴修士笑着，盯着凤九道：“我让他归顺于我，他不肯，于是我就让我的人稍微给他点颜色看看，只是玩着太无趣，因此，我亲自搜了他的魂，他也是愚蠢的，居然自己引爆自尽，呵呵，真是蠢。”

    “本想把他的尸体丢给猛兽啃啃的，不过想着搜魂出来的一些有用的信息，便想着给你们送上一礼，如何？对我这份大礼，可还满意？”

    那人盯着凤九看着，声音阴寒而带着一丝的疯狂：“凤九是吧？把那上古神剑青锋交出来，也许，我还可以给你们留个全尸，否则，呵呵……”

    听到他的话，凤九眸光微动，冷冷的笑着：“这么说，是冲着青锋剑来的？我很好奇，你是怎么盯上我们的？”

    “可不止我盯上了你，邪道的人都盯上了你手中的青锋剑，小子，没有实力就敢拿青锋剑，那可是找死的行为。”那人声音一落，黑色的身影瞬间掠出，手掌成爪的朝凤九袭去。

    盯着那人袭来的手爪，凤九微微的敛下了眼眸，浑身的气流涌动着，她站着没动，但身上的杀意与摄人的气息却瞬间迸射而出，手掌一动，青锋剑出现在她的手间。

    凌厉青芒折射而出，森寒而透着骇人的气息，伴随着她持剑的手一挥，与普通剑刃就不一样的青锋剑如同一把大刀般袭出，带起一股强劲的气流。

    “咻！”

    “咻咻！”

    凌厉骇人的气流在一瞬间朝周围挥出，一时间，闪避不及的黑衣人有的被拦腰砍断，有的反应灵敏的则就地伏倒险险避过了一劫。

    然，当那些险险避开一劫的黑衣人站起时，却是惊出一身冷汗来，盯着那把青锋剑一脸的不可思议。

    如果慢了半拍，可就真得死在那青锋剑下了！