    母亲早早给段云做好了早饭：稀饭，馒头，煎蛋，还有一瓶豆腐乳。

    段云把煎蛋夹到馒头中，然后抹上豆腐乳做成了一个简易的汉堡，几口就吃掉了。

    喝光了稀饭，段云打了个饱噎，起身带上文具就要离开。

    “把这个带上，饿了就拿出来吃。”看到段云要离开，母亲高秀芝从蒸锅里拿出了三个煮鸡蛋，塞到了段云的口袋中。

    “妈，用不着……”段云撇撇嘴说道。

    “你这孩子……”看到段云要掏出鸡蛋，高秀芝白了儿子一眼，说道：“考场那地方饿了咋办？你上哪儿吃饭去？赶紧装好，听话！”

    “额。”段云闻言，无奈的将鸡蛋重新装回了口袋中。

    虽然母亲根本就对段云考大学不报任何希望，但有一点她还是非常上心的，那就是无论何时何地，都不能让儿子饿着。

    “哥，祝你金榜题名！”

    此时妹妹段芳洗完脸后走过来对哥哥说道。

    “呵呵，小嘴越来越甜了，回头哥考完给你买好吃的！”段云闻言笑了笑，走出了家门。

    离开新房，段云今天没有骑车，而是步行前往了工厂的俱乐部广场。

    十多分钟后，当段云来到俱乐部广场的时候，那里已经聚集了七八十号带着文具的考生。

    这些考生全都是红星齿轮厂的职工夜校的学生，也是段云的同学。

    今年全市报考成人夜大的人数高达两千一百人，基本上都是大兴市各大厂矿在职的工人。

    一般来说，参加这种成人高考都是自己骑车前往位于城区的考场，不过像红星齿轮厂和矿务局这种效益非常好的单位则是厂里派出专车接送的，毕竟能参加这种成人高考的职工很多都是厂子里的技术精英和骨干，工厂适时的照顾一下，也是应该的。

    红星齿轮厂没有专车，只是花钱从公交公司雇了两辆公交车，然后由夜校负责人刘主任组织接送考生的相关事宜。

    “段云！”此时正被一群男学员围住的程清妍看到段云后，微笑着挥手打了声招呼。

    “来的挺早啊。”段云看到程清妍后，也微笑着上前打了声招呼。

    “你这可真的是轻装上阵啊。”看到段云手中连个课本都没带，程清妍有些意外的说道。

    程清妍之所以会这么说，是因为周围的考生手里都或多或少的拿着一些课本和资料。

    临阵磨枪，不快也光。

    这次考试对这些夜校的考生而言，无疑是个可以改变人生命运的重大机会，所以越是临近考试，考生越是拼命背记，哪怕能多拿到一分，也会出现截然不同的结果。

    甚至还有考生将很多的资料写成了袖珍的小册子，缝在衣袖中，其他各种打小抄的方式五花八门。

    高考作弊无疑会被取消成绩赶出考场，但对很多自知录取无望的考生而言，破釜沉舟碰碰运气也是未尝不可的的。

    而唯有段云做的比较光棍，书本不带，小抄也没有，就这样光着PG轻装上阵了！

    “我这本来也没希望，就算带上书本的话，也记不住多少东西的。”段云微笑着说道。

    “好吧。”程清妍笑着摇了摇头，接着说道：“其实你之前在班里测验的成绩都很不错的……”

    “车来了，各位同学都过来站好队！”此时夜校的刘主任眼见路口处缓缓驶来了两辆空的公交车，连忙对广场上聚集的考生招呼道。

    “先上车。”段云对程清妍微微一笑，随即走了过去。

    刘主任将人排好队清点人数后，挨个查看了考试的准考证，然后让他们上了车。

    先上车的程清妍和另外几个女工坐在了前排，而段云则一屁股坐在了后排的空位上。

    车子启动后，向着城区的方向驶去。

    二十多分钟后，两辆专车来到了这次成人高考的考场大兴一中。

    段云跟着众人下车后，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见此时一中的校门外，已经聚集了两三百号的考生，而这些拿着文具和课本的考生年龄相差实在有些悬殊，有的和段云一样看起来都是二十出头的样子，而有的则明显已经年过中年，另外还有几个看上去则最少已经四五十岁了！

    不过段云仔细一琢磨，倒也感觉这种事情也是合理的。

    动乱十年，大学之路彻底被封死，而从77年重新恢复高考后，很多当年的初高中应届生都已经年过中旬。

    尽管国家最初放开了一些高考的年龄限制，但28岁的年龄门槛还是卡住了太多往届的初高中毕业生。

    而且这些应届初高中生现如今大多都已经参加了工作，有的甚至在政府部门工作了十多年的时间，这个岁数远远高于国家限制的高考年龄限制，另外有工作在身加上年龄偏大，靠全日制大学有难度且学期太长，相对而言，成人夜大则是他们获取高等文凭的最后机会。

    眼见前面大门口已经有人开始坚持准考证入场，后面还有几个带着袖标的男女教师正在搜身，段云赶紧掏出口袋里的三个还温乎着的煮鸡蛋，拨开壳后，一口一个吞了进去，干的他忍不住连连打嗝。

    排队进入校园后，段云按照准考证上的号码，提前半个小时进入了所在编号的考场。

    段云所在的考场就是一间高中教室，为了防止作弊，桌子拉的很开，另外监考的老师一间教室安排了三名，讲台站一个，后排坐一个，还有一个在中间来回巡视，监考的非常严格。

    段云参加的是高升本的考试。

    八十年代夜大的考试科目中，高升专靠三科，分别是语文数学和英语，而高升本除了语数英之外，还要再考一门物理，上下午各考一门，周六日两天正好全部考完。

    之前段云在职工夜校的经历过几次模拟考试，感觉题目并不难，至于一些死记硬背的东西，段云看过几天课本也就记得的差不多了。

    考卷发下后，段云看了一眼考卷后，不由的松了一口气，拿起钢笔，工工整整的先写上了自己的名字……

