    “哈哈，看来呼言道友这些年的收获当真不小，日日得以与这些个仙酿琼露为伴，当得酒中仙之称了。”韩立笑道。

    “美酒收集了不少，可惜无知音分享，今日你小子来了，正好开怀痛饮。”呼言道人哈哈笑道。

    “自当奉陪。”韩立自然不会反对。

    两人对案而坐，呼言道人取出这些年收藏的美酒，一边聊起这些年的事情，一边开怀痛饮。

    很快，两人都有些熏熏然。

    韩立谈及前些时日，在烛龙道看到的情景。

    呼言道人在烛龙道待的时间比韩立长的多，感情也更加深厚，闻言愕然后，不禁唏嘘。

    “等此番大劫过去，呼言道友若是有心，可以返回北寒仙域振兴烛龙道，资源方面不必担心，我可助你一臂之力。”韩立看到呼言道人这般神情，开口说道。

    他的《真言化轮经》得自烛龙道，总算有几分香火情。

    以他现在的修为和财力，振兴烛龙道这种小门派不过是举手之劳。前些时日在烛龙道时，他专心修炼，没能顾及此事。

    “嘿嘿，你小子好大口气，看来真是有本事了。不过万物枯荣有序，自有定数，宗门兴衰也是一样，不应强加干涉，日后有缘再说吧。”呼言道人诧异的看了韩立一眼，然后淡笑的说道，举杯饮酒。

    “呼言道友性格如故，但如今行事，倒是和过去大不相同了。”韩立眉梢一掀，若有所思的说道。

    “经历过了这许多事情，尤其是此番实力大降，老道我对于很多事情都看得透了，恩情也好，仇怨也罢，都是浮云。多想无益，不如对酒当歌，人生几何？”呼言道人嘿嘿笑道。

    “恩仇皆是浮云……皆是浮云……”韩立喃喃说着这句话。

    “现在的我，已非过去的我，未来如何，我也不清楚，也不想去弄清楚，我早已不执着于未来的我了。正所谓，今朝有酒，今朝醉！”呼言道人摇头晃脑的说着，自斟自饮了一杯。

    “不错，不仅仅是恩怨情仇，友情亲情，痛苦快乐，都不过是人心对于过去现在未来之执念，其实不必在意，更不必计较。”韩立眼中闪过一丝明悟，喃喃自语道。

    呼言道人提着空酒杯，目光古怪的看着韩立，有些不明所以。

    “同理，肉身出生时为父精母血，自踏入修行之途伊始，吸天元地气，肉身之骨血早已更迭不知凡几，甚至在如今的境界下，每时每刻都在变化。”韩立说着，眼睛慢慢明亮起来。

    “既然于肉身及意识都无须执着，我非我，你也非你，他也非他，皆为虚妄，皆为浮云。然虚妄并非不存在，就如同现在的我之所以在此和你喝酒，皆有因，皆循道……”韩立继续说道。

    呼言道人晃了晃头颅，没有理会韩立，自顾自的又连喝了三大杯。

    “多谢呼言道友。”韩立豁然站了起来，朝呼言道人行了一礼。

    “喂，厉小子，你这是做什么。”呼言道人看到此幕，也急忙站了起来。

    “呼言道友你刚刚的话，解开了我修炼的一个心结。”韩立也没有过多[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]解释。

    呼言道人听了韩立所言，也没有多说什么，只是哈哈大笑。

    二人接下来没有再谈论丝毫修炼之事，尽情畅饮美酒，回忆往事，畅谈渺渺仙途。

    那些美酒都是蕴含灵力的仙酒，有不少都蕴含着无边仙灵力，以呼言道人如今的修为境界，自然很快醉倒。

    韩立挥手将呼言道人送到床上，神识在其体内扫过，眉头微皱，然后推门走了出来。

    天色已经全黑，一轮洁白的明月，像一个银盘嵌在半空中，洒下大片银辉。

    山谷内一片静谧，一旁的阁楼内已经昏黑一片，南宫婉，云霓似乎都已经各自安歇。

    韩立许久没有看到这么安静的夜色，不禁在谷内漫步，享受着难得的安宁。

    “厉前辈。”一个声音从前面传来，然后一个白衣人影从旁边竹林内走出，正是白素媛。

    她此刻换了一身白色长裙，更显楚楚之态。

    “素媛姑娘，这么晚了，为何还没有休息？”韩立问道。

    “厉前辈修为高深，应该已经看出呼言前辈如今的身体情况了吧？”白素媛默然了一会，说道。

    “呼言道友体内本命元气亏损非常严重，看起来不像是受伤所制。这种情况，我在一些施展了灌顶之术，将本命元气输给他人的修士身上看到过。”韩立语气平静的说道。

    “厉前辈你言不错，呼言前辈修为大降，并未是他所说，因为受伤导致，一切都是因为我。”白素媛低声说道。

    韩立并未露出丝毫惊讶，静静站在那里，等待下文。

    “呼言前辈当年确实和人争斗受伤，却没有伤及根本，原本修养一段时间便能恢复。可恨我那时因为师尊被人杀害，一心想要报仇，没有准备万全便冲击金仙境瓶颈，导致经脉大乱，险些丧命。呼言前辈为了救我，不顾自身伤势，施展灌顶之术，以他多年苦修的本命元气，助我压制住伤势，之后更助我破境，他自己却落得了一个元气尽耗，修为跌落的下场。”白素媛哀声说道。

    “原来是这么回事。”韩立叹了口气。

    白素媛一个箭步冲上前，在韩立面前跪拜下去。

    “呼言前辈的这种情况，非太乙境高手不能治疗，厉前辈你修为高深，应该已经进阶到了太乙境，恳请厉前辈能施以援手，小女子愿意为奴为婢，来报答前辈大恩。”白素媛黑白分明的眼睛里蓄满盈盈泪光，泫然欲泣，让人忍不住怜惜。

    韩立眉梢一动，拂袖一挥。

    白素媛身体被一股力量托起，站了起来。

    “我和呼言道友乃是旧识，而且他刚刚还帮了我一个大忙，无需你说，我也会为他治好。”韩立淡淡说道。

    说着，他取出一个白色玉瓶，递给白素媛。

    白素媛又惊又喜，怯生生接过药瓶，一股沁人心脾的香气隔着瓶壁传了出来。

    她精神大振，体内仙灵力也微微翻滚，心中又是一喜。

    “瓶内是十颗仙芝增元丹，最能够弥补本命元气，你让呼言道友每十日服用一颗，不出两个月，便能恢复元气。至于他的修为，只要勤加修炼，也能很快恢复如初。”韩立说道。

    “多谢厉前辈。”白素媛大喜，再次拜谢。

    “你去吧，此处月色我颇为喜欢，想再看看。”韩立淡淡挥了挥手，然后继续迈步向前走去。

    白素媛迟疑了一下，朝着韩立的背影躬身行了一礼，退了下去。

    韩立在谷内漫步，很快来到一片竹林深处的小亭。

    一个白衣女子站在此地，正是南宫婉。

    不过她此刻身周被一层无形水波笼罩，使得身形看起来若隐若现。

    “夫君，人家可是要为奴为婢报答于你呢，为何对人家这般冷淡。”南宫婉似笑非笑的说道。

    “那瓶仙芝增元丹足以治好呼言道人的伤，也算还了他的人情。走吧，此地因果已了，已不是我们久留的地方了。”韩立笑着摇了摇头，拉住了南宫婉的手。

    雷光一闪，二人身影从山谷内消失。

    下一刻，两人便出现在半空之中。

    “我们接下来要去哪里？”南宫婉面色似乎一松，问道。

    “天外域。”韩立眼中精光一闪，带着南宫婉冲天而去。

    很快，他们来到了天外域，寻找了一个安全之地开辟出一个简易洞府。

    他随即带着南宫婉进入花枝空间。

    “夫君要继续之前的修炼？”南宫婉看着韩立。

    韩立轻轻点头。

    “夫君的修炼，婉儿帮不上忙，不过我相信自己的夫君一定可以成功。”南宫婉微微敛衽，说道。

    “婉儿你的信任，对为夫来说，才是最大的臂助。”韩立抱住南宫婉，在其额头上轻轻一吻，然后转身进入了之前闭关的阁楼内。

    阁楼地面上的一切禁制仍在，正常运转。

    韩立在禁制内盘膝坐下，平心静气。

    一日一夜过去，他的心境彻底平静，再次进入了神识空间。

    青袍韩立一如既往的坐在此处，抬眼看了过来。

    他上下打量了韩立两眼，神情变得肃然。

    “呵呵，心境进步很大，看来你这次进来，是想要来真正开始斩尸了。”青袍韩立说道。

    “不错。”韩立也没有废话，身形如电扑上，大片金光从他身上射出，瞬间形成一个灵域罩下。

    出乎他的意料，青袍韩立看到竟然没有躲闪，任凭韩立灵域罩下。

    韩立眼神微微波动，施法却没有丝毫停顿，眉心晶光一闪。

    青袍韩立身周虚空一动，无数晶莹锁链从中射出，将其牢牢捆缚住。

    青袍韩立对于自己的处境却毫不担心，嘴角甚至还挂着笑容。

    韩立周围的一切全部消失，神识空间也好，青袍韩立也好，尽数消失不见，有的只有无尽深邃的黑暗。

    “幻术？”韩立四下张望，立刻运转炼神术，眉心处再次精光大盛。

    一股股强大无比的神念波动朝着周围飞去，化为了一柄柄神念巨剑，划向周围的空间。

    但黑色空间微一波动，那些神念巨剑便被吞噬，没有掀起一点波浪。

    韩立眼睛不禁一眯，心中暗惊。

    这些年不断和自我尸大战，他的炼神术再进了一步，已经接近第七层大圆满，神念之力强横无比，即便是修炼幻术法则的道祖出手布置幻术空间，他也能撼动才是。

    就在此刻，他周围景色一变，黑色虚空消失不见，出现在一个血池上空。

    粘稠的血液充满了血池，散发出令人作呕的血腥味。

    “吼啊！”五头青面獠牙的鬼物从血池内跳出，朝着韩立扑来。

    这些鬼物狰狞之极，全身长满血色囊泡，不断喷出一股股腥臭的血水，蛇一般的眼睛充满血红冷光，两肋长着七八只手臂，每只手臂都长着不一样的利爪，每一只都丑陋而且凶狠，让人往而生我的气。

    这五只鬼物似乎集合了世间所有的凶厉和丑陋，神情间更凶狠无比，就好像要吃人喝血一般。

