    第384章比试大炮？

    

    “这个华夏小子，实在是太嚣张了，真以为我们对付不了他不成？”

    有个人有些恼羞成怒的开口道。

    

    “连续打败了我们三次，可恶，这个混蛋小子，真的是可恶。”

    

    “我要出去灭了这小子，我要让他知道，我的可怕。”

    

    “混蛋……”   

    各种谩骂声彼此起伏的响彻，这些海豹突击队的队员，也全部都是怒了，他们很想要干掉张余，如果真的可以动手的话，他们会毫不犹豫的动手。

    

    他们本身而言，就是一群不讲道德的海盗而已。

    

    “怎么？

    没人了？”

    

    这时候的张余瞥了在场的人一眼，这令在场的人全部都是神色一肃，这时候的大卫深吸了一口气，自己手下的兵连续输了三场，如果继续输下去的话，他们海豹突击队，恐怕就要被彻底的除名了。

    

    而且，待到他回去之后，他这个队长，也必然会遭受到处分。

    

    所以，无论如何都不能继续输下去了。

    

    想到这里，这时候的大卫站了出来，凝声道：“我来跟你比。”

    

    大卫忽然间站出来，一时间，在场的人齐刷刷的看向了大卫。

    

    “队长出手了。”

    

    “是的，队长出手了，这个华夏小子，一定不是队长的对手。”

    

    “哼，队长出手，一定可以给这个小子一个深刻的教训，让这个小子知道，队长有多么的可怕。”

    

    “是啊……”   

    一时间，海豹突击队的人全部都是兴奋的看着大卫，大卫是他们的队长，也可以说是他们之中最强的一个人。

    

    这最强可不代表着某一项，而是几乎每一项都是最强的，这就是大卫。

    

    往日里也是大卫带领着他们训练，对于大卫的实力，他们可谓是知道的一清二楚。

    

    一时间在场的人都是直勾勾的盯着大卫。

    

    这一刻，就连张余也是看向了大卫，没想到，大卫竟然出手了，这倒是有些出乎他的预料。

    

    张余面色凝重的盯着大卫，这个大卫有些不太简单，面对大卫的时候，张余也不敢大意。

    

    约翰看到了大卫出手，这令约翰的脸色仍旧是不太好看。

    

    正所谓，兵对兵，将对将。

    

    这个张余，明显的是对方手底下的一个小兵，这时候，他们的人脸一个小兵都对付不了，这难免让约翰的脸色有些不太自然。

    

    所以，大卫即便是出手，约翰的脸色仍旧是不太好看，即便是大卫赢了对方又能如何？

    毕竟对方的身份太低了。

    

    大卫冷冷的看向了张余，冰冷的声音扩散开来，大卫沉声道：“小子，我来给你比比。”

    

    大卫的话令张余轻笑一声，张余平淡的开口道：“我建议你们还是一起上，你不是我的对手。”

    

    张余的话令大卫不怒反笑，大卫冷冷的盯着张余，道：“小子，我一个人对付你就足够了，说吧，你要比试什么。”

    

    张余深深地看了大卫一眼，张余眼睛一眯，平静的开口道：“既然如此，那么我们不妨比比迫击炮。”

    

    “刷刷……”   

    待到在场的人听到了这句话之后，这饶是在场的人都是有些目瞪口呆，一时间，在场的人都是疑惑不解的看向了张余。

    

    “比试迫击炮？

    这玩意有什么好比的？

    这不是开玩笑么？

    比试迫击炮？

    哪儿有比试这玩意的？”

    

    在场的人全部都是有些懵逼了，就连范天雷以及陈善明，其脸色也一样都是有些不太自然起来。

    

    “五号，这小子是不是吃错药了，他什么时候玩过迫击炮？”

    陈善明迅速的开口道：“再说了，咱们往日里也仅仅是涉及到过一些迫击炮的学习，但是从未真正的玩过，这家伙玩迫击炮，这不是开玩笑么？”

    

    陈善明的脸色变得有些不太自然起来。

    

    范天雷同样是神色凝重的盯着张余，范天雷也没想到，张余竟然会这么猛，竟然要玩迫击炮。

    

    要知道，这迫击炮的威力也是很强的，然而，在往日里作战的时候，很少有人用到这迫击炮，毕竟这玩意太重了不便于携带，除非是直接带在车子上边。

    

    所以一般而言，很少有人去玩这个迫击炮。

    

    再说了，这玩迫击炮也不可能打的那么准，也只能依靠着技术跟感觉来实现打击敌人。

    

    “玩迫击炮？”

    

    待到大卫听到了这句话之后，这饶是大卫都是愣在了当场，大卫也没有想到张余竟然会玩迫击炮。

    

    不过，好在，迫击炮这玩意他曾经学习过，还非常专业的学习过，不然的话，还真的无法应对张余。

    

    如果张余要是比试一下格斗，枪法或者是一些其他方面的东西，他感觉自己完全可以血虐张余，但是这迫击炮的话，他也没有十足的信心，毕竟他也不知道张余的真实情况是什么情况。

    

    “不错。”

    张余满脸兴奋的看着眼前的大卫，张余眼睛一眯，笑吟吟的开口道：“怎么样？

    敢不敢比试一下？”

    

    大卫神色凝重的盯着张余，这令大卫的脸色也是有些阴晴不定，本来他还以为，张余会让他选比试的项目，但没想到，这一次张余直接开口了，占据了主动权。

    

    其实这也是张余故意的，他故意弄出了这么一个偏冷门的玩意，因为他也不知道这个海豹突击队的队长大卫，到底有多强的实力，在这玩其他的东西，他也没有十足的把握可以将大卫拿下。

    

    与其如此，倒不如先试探试探这个大卫的实力，玩玩迫击炮。

    

    更何况，他之前在这模拟训练场里面，玩的是不亦说乎，但是模拟训练场里面的东西，毕竟是假的，虽说感觉起来跟身临其境一样，但是相对来说，终究是差了许多。

    

    所以，不如在这现实中好好的玩玩，也顺便看看，这个大卫的实力怎么样，试探试探眼前的这个家伙。

    

    张余的眼睛一眯，盯着大卫，轻笑一声，道：“怎么？

    你是不是不敢比了？

    如果不敢比了，你可以提前说一声。”

    

    “我不介意跟你比点其他的，毕竟这东西不擅长吗，那就比试你们擅长的，我呢，舍命陪君子，就是可惜……这要是传了出去，恐怕你们海豹突击队的名声不太好听，可惜了……”   

    

    

