    修罗战场。

    一号战区，大罗神墟。

    此刻的大罗神墟之外，诸天大能齐聚，八大造化天兵光耀万古，释放出一重重灭世之力，将封闭的大罗神墟撕裂出了一道道狰狞口子。

    “出来了！”

    突然，不知道谁叫了一声。

    众人齐目望去，就见狼狈的方修奇从接引通道之中极速射出，随后马不停蹄的直接躲到了仙庭那位金甲战神身后。

    至此，他才心有余悸的看了眼接引通道，狠狠松了一口气，随后，挥手将他体内的诸天天骄放了出来。

    “麒麟战神楚无敌！”

    “天龙帝族少族长……华布衣……”

    “太好了，六至尊都没有遭劫！”

    “我族主宰境的小祖也无恙，但未至主宰境的陨落了好多，该死的洪荒！”

    随着星空中出现了楚无敌一众顶尖天骄的身影，仙道各方虽然面有悲色，但还是狠狠松了一口气。

    严格来说。

    因为江无夜这个异数，打破了洪荒原本的布局，所以这次圣域的损失并不大。

    除了开战之初与玄黄碰撞死去的那一批天才外。

    后面的战争中，未达到第一梯队的仙道天骄都被各方解封的主宰层次小祖或者领头羊收入了体内庇佑。

    随后，又有江无夜对玄黄仙帝的屠戮，再加上方修奇这个近道者存在。

    此次大罗神墟之行，虽说惊心动魄，但仙道的损失并没有达到伤筋动骨的程度。

    当然。

    最重要的还是仙庭少帝在方修奇身上留的那一道保命后手！

    若是没有那块令牌……

    江无夜那一拳砸下，方修奇或许不会死。

    但他体内的那一干仙道天骄绝对会死无葬身之地，到时候就不是简单的断代了，整个仙道都可能元气大伤。

    嗡！

    方修奇等人出来后，各方大能再也维持不住造化天兵的运转，皆是脸色一白，停止了输送能量。

    下一刻，通道关闭。

    大罗神墟再次遁入了时空深处。

    除非圣域能再次复苏八大天兵之力搜寻，否则，基本不可能再找到大罗神墟的踪迹。

    “武修罗！！这个孽障为什么还活着？”

    通道关闭，只剩下了一身黑衣，神色淡漠的江无夜屹立在黑暗宇宙中央，异常的扎眼，自然第一时间引起了各方注意。

    除了神族方面松了一口气，一脸欣慰之外，其余人无不是咬牙切齿，恨不得冲上去将他生撕活剐。

    “等等，他的气息，嘶！！”

    “近道者？不，他身上明明就没有道韵存在，这不可能！”

    愤怒之后，有仙道大能注意到了此刻江无夜过于骇人的气息，哗然声四起。

    各种不可置信的咆哮声在耳边炸响，江无夜皱了皱眉，环顾宇宙八极，心跌到了谷底。

    就见。

    宇宙之中，四面八方皆有一尊尊身如寰宇，内蕴星海的仙道大能身影屹立。

    一道道如天威般的窥探目光压在他身上，层层庞大的威压让他动弹不得丝毫，只能像是一个被审判的罪人般立在天地中央，忍受着各种咆哮辱骂。

    “你说方修奇在武修罗手下撑不过一招？！”

    “未成近道，却拥有碾压近道者的战力？”

    下一刻，更为劲爆的消息从幸存的天骄口中流传出来。

    虽然这对仙道来说很是耻辱，但根本就瞒不住，短短时间内就传遍了整个宇宙。

    轰！

    下一刻，一道道更为恐怖磅礴的神念降临在江无夜身上。

    已经称得上是肆无忌惮了，且带着丝丝杀意，压得他气血翻涌，体魄咯吱作响，似是要解体一般。

    “玛德！！”

    江无夜动弹不得，压制住暴乱的精气神，心中怒骂。

    这种情况，每一分每一秒对他都是莫大的折磨，若是任由那些老帮子继续下去，重伤是小，祖龙树暴露才是最致命的。

    一旦祖龙树暴露。

    哪怕有造化柱神坐镇，江无夜也相信，会有不要命的仙道大能对他出手。

    毕竟，一株堪比造化的大药，足以让一个禁忌巨头恢复全胜状态，让巅峰族群辉煌不知多少时代。

    这种巨大的诱惑之下，损失一两个大能根本算不上什么。

    “异数！异数！”

    “要不要将其诛杀在此？若能除去这一仙道大患，老夫身死又如何？”

    各种神念在宇宙中激荡，各方大能眼中的杀意越来越盛，江无夜对仙道的威胁太大了，以至于让他们忘了此刻身处永恒神城。

    “等等，他的体内……”

    咯噔！

    江无夜清楚捕捉到了这道略带疑惑的惊讶声，心中顿时一跳，眼中疯狂涌现，似乎下一刻就要不顾一切挣脱牢笼暴走。

    现在的他，因为之前大罗神墟的限制，连他自己也不知道全盛时期到底有多强，离大能又有多少差距。

    他只知道。

    若是他想，绝对能够挣脱这些仙道大能的威压桎梏！

    “哼！”

    千钧一发之际。

    宛如天威的冷哼声从永恒神城深处响起，贯穿修罗战场，炸响黑暗寰宇，隆隆回荡万界时空。

    噗！

    噗！

    噗！

    随着这道冷哼声响起，一位位窥伺江无夜的大能皆是吐血倒退，眼中全是恐惧之色。

    江无夜只觉得身子一轻，压在身上的各种磅礴威压消散一空，

    “各位，莫要自误！”

    神族一位苍老的至尊神脸色铁青的走了出来，手中战刀嗡鸣，冷冷看着宇宙各方的一位位大能，眼中的警告意味很是明显。

    “道友莫恼，是我等失礼了！”

    各方大能眼神阴毒的看了眼江无夜，却是不敢再触犯神城规则了，只能连连告罪。

    “你小子倒是好运。”

    江无夜刚松了一口气，脑中却又响起了一道浩瀚道音，惊得他汗毛倒竖。

    是的，道音。

    这声音，分不清男女老少，更不知来自何方，只觉高在诸天外，又似来自凡尘中，无处不在，又无处有祂，如那缥缈大道，难觅踪迹。

    造化柱神？

    暴露了吗……

    江无夜心中一沉，脸色异常苦涩。

    虽然早有预料，但当自己所有的努力被人一眼识破之时，他心中不免还是有种强烈的落差感。

    更重要的是。

    如果这位造化柱身对祖龙树有意……

    一时间，悍勇彪悍如江无夜都生不起任何反抗念头。

    因为，在这种存在面前，一个念头就能让他灰飞烟灭，根本没有任何反抗机会。

    但，出乎意料的是。

    只是一声些微惊讶后，江无夜脑中就没有再出现造化柱神的声音，似乎只是发现有趣的东西，稍微关注便不在理会一般。

    这……

    江无夜心中惊讶，同时也有疑惑。

    神道和武道到底有着怎样的因果？

    能让一位造化柱神面对祖龙树这等宝物都能心如止水，没有半分沾染的意思？

    “可惜，天意难违……”

    终于，造化柱神的声音再次在江无夜脑中响起。

    这是一声略带悲凉的叹息。

    不知道是在说江无夜，还是其他什么。

    江无夜正思考造化柱声最后那句话之时。

    刷！

    起先出声呵斥仙道大能的那位神族老至尊出现在了他身旁。

    老至尊脸色有些难看，眼神带着惋惜之意看了眼江无夜，最后传音道:“莫要多想，莫要多问，柱神有令让老朽带小友离开此处。”

    “多谢前辈。”

    江无夜脸色几番变幻，最终还是压下了心中的疑问，准备老实跟着老至尊离开这方宇宙。

    从至尊神最后那句叹息，再到眼前老至尊的眼神。

    他敢肯定，外界一定发生了什么难以想象的大变故，而且是针对他而来的。

    武者修行越高，对危险的感知能力就越强烈。

    此刻身处这片黑暗宇宙，江无夜心中无时无刻都有大恐怖，大黑暗在不断的侵袭，好似斩头台上即将行刑的罪犯一般，头顶断头刀随时可能落下。

    更让他骇然的是。

    在层层恐怖中，他竟然寻找不到丝毫生的气机。

    也就是说。

    他会死！

    没有人能改变这个结局！

    危险，到底来自哪里？！

    等等！！

    天意……

    突然，一道闪电划破江无夜脑海，一个个信息串联，顿时让他浑身冰凉，心沉到谷底。

    天意……天意……

    洪荒将归！

    穹天之上故意放洪荒进圣域，目的就是要将其一次性连根拔起！

    那么，造化柱神口中的天意也就是说:

    任何人也不能阻挡洪荒归来！

    可他一个武修，凭什么？

    不对。

    因为。

    他身上有着一件来自洪荒，且神秘无比的存在——炼狱骨！

    他至今还清楚记得，当年孙悟空见到他时说的那句话:你果然还存在，我们还没有输！

    由此可见，炼狱骨对洪荒归来绝对有着难以想象的大用！

    可，除了修罗族外，他并未听闻有哪个族群在收集帝煞神荒骨啊。

    而修罗族，是这片天地一切生灵的大敌！！

    但，从如今造化柱神的态度来看……

    呼！

    吸！

    江无夜呼吸突然变得急促起来，喉咙哽咽，胸中憋闷万分，只觉得眼前的天地前所未有的黑暗陌生。

    周围一位位仙道大能的眼神更是前所未有的冰冷。

    而在那冰冷之后。

    是无尽的嘲弄。

    甚至，就连身旁这位护着他的神族老至尊，他都感觉不到丝毫暖意。

    锵！

    一杆金色长枪横在神族老至尊与江无夜身前，凌厉的锋芒让江无夜肌肤生疼，也让他从黑暗中恢复了清明。

    他这才发现。

    黑暗宇宙之中，原本熙熙攘攘的各方仙道大能，至尊天骄全都安静了下来，用一种看死人的目光看着他。

    随后。

    他们脸上全都露出嘲讽笑容，纷纷退出了这片宇宙。

    而拦在他与老至尊身前的，正是那位仙庭的军神，绝巅大能——道无羁！！

    “道无羁，你什么意思？！”

    神族老至尊手握嗡鸣战刀，须发皆张，如一头即将嗜血的老狮子一般。

    “这句话，应该我问道友才是。”

    道无羁一身金甲，面容冷峻铁血，虽是青年模样，但却有着一股气吞八荒的霸道，气息完全不逊色于神族老至尊。

    “……”

    战刀恢复了平静。

    老至尊气息跌落，神色由暴怒转向无力，最后化作沉默。

    造化柱神的确传令让祂带江无夜离开黑暗宇宙。

    但祂心里清楚，这只是一个尝试罢了，仙庭若阻拦，便不能再继续。

    因为，结局与过程早已写下。

    天意之下，无人能反抗！

    “至少，让他离开这片宇宙……”

    老至尊叹了口气，似乎苍老了许多，尝试着最后的努力。

    但。

    道无羁却不为所动，缓缓摇头道:“仙道不出手，已是给足了柱神敬意，道友莫要让我难做。”

    最终。

    老至尊收起了手中战刀，看着低头沉默不语的江无夜叹息道:“莫要怪我，这是神族能做的极限了，天意碾压，哪怕柱神大人也无能为力。”

    说完这句话，老至尊仿佛更苍老了，拍了拍江无夜肩膀，随后一言不发，走向了黑暗宇宙出口。

    老至尊离开，道无羁的确没有出手，而是打量江无夜半晌，脸上有杀意，怒意，以及一丝丝惋惜浮现，最后，化作了一句带着认可的话:“你很不错，若是同一时代，吾不如你。”

    江无夜依旧沉默。

    道无羁离去。

    宇宙中只剩下一道孤零零的黑色身影，慢慢被无尽黑暗吞噬。

    “这就是你说的仙道不会出手？”

    片刻后，出口处传来争吵。

    却是老至尊发现道无羁挡在了宇宙出口处。

    “你觉得他能走到我面前吗？”

    道无羁闭眸盘坐，无悲无喜，只是一语便让老至尊哑口无言。

    祂回头看去。

    漫天仙人，皆是好整以暇的盯着黑暗宇宙中那道孤寂身影，像是斗兽场上的一位位看客，等待着血花绽放的那一刻，再声嘶力竭的欢呼。

    “呵呵……哈哈……哈哈哈哈……”

    安静，并未持续了多久。

    黑暗宇宙中央，隆隆回荡起了阵阵大笑之声。

    笑声中。

    有愤怒。

    有悲凉。

    有心寒。

    有苦涩。

    有孤独，

    还有，疯癫……

    但，宇宙之外，除了双目通红的神族，无人在意那一阵阵枭雄末路般凄凉笑声。

    他们。

    只把那笑声当作了大餐前的甜点，津津有味的品尝着。

    “哈哈哈哈！！”

    滚雷般的笑声依旧。

    宇宙中江无夜笑得声嘶力竭，肆意张狂，似乎永远不会停下。

    他不知道自己究竟在笑什么。

    因为。

    一切都万分可笑。

    不管想到什么他都想笑。

    笑那些自以为是，笑那些狂傲，笑那些勇气，笑那些对未来的期望，笑那些全都如尘埃般渺小。

    咚咚咚！！

    狂野霸道的战鼓声打断了江无夜的笑声，刺鼻的血腥味瞬间充斥宇宙。

    而在黑暗另一边。

    狰狞时空裂缝撕开了大半宇宙，血海滚滚，杀声震天，亿万神魔般的血影擎天架海而来，飘扬的猩红战旗更是淹没了诸天寰宇。

    一眼望去。

    最低道王！

    其后。

    小千主宰！

    中山主宰！

    大千主宰！

    乃至气吞八荒，威压寰宇的一位位近道者！

    甚至。

    在那最后方，还有着一尊尊眼中寰宇生灭，一呼一吸激荡诸天星海的成道大能压阵！

    “唉……”

    宇宙另一端，神族老至尊身躯颤抖，眸中最后一点希望散去。

    他没想到，修罗族为了那东西，居然疯狂到了这种程度，倾巢而出，只为一人！

    这种可怕的决心。

    祂相信，若有变故，那祖神殿中的禁忌也绝对会毫不犹豫的出手，将任何意外抹杀！

    但，变故？

    这种阵仗，莫说江无夜。

    哪怕是此刻堵在出口处的绝巅大能道无羁身陷其中，除非仙庭巨头出手，否则他也根本没有破局之法！

    更别说，如今身陷死局的是孤立无援，又满世皆敌，且仅仅只是近道者境界的江无夜！

    死局！！

