    玄净与杭小瑜又聊了起来。

    玄渡期间来过一次，本想叫小师弟一起迎接今天来的香客，可看二人相谈甚欢，就打消了这个念头。

    还寻思着，是时候让小师弟长大一些了。

    玄净作为捧场王，表现得可谓淋漓尽致，点赞鼓掌那叫一个勤快，引得这名小道姑展演欢笑数次，丝毫没有初次见面时那般的不近人情。

    那会碰面，不知道的还以为碰上了债主。

    “小道长如此厉害，我方才在山门处，看到好似凭空出现了雷霆之力，不知那是什么术法，这般惊人？”玄净明知故问道。

    说到这个，杭小瑜来了自信，天罡道观除了大师兄，年青一代的属她刻画符箓丹书最具天赋。

    “那是符箓丹书，是道教中的一种术法，亦称‘符字’、‘墨箓’、‘丹书’。一开始道教内各家各派都有练习符箓咒语、斋醮法事，以求为人家祈福禳灾、除妖驱邪。”

    “后来由张天师为首的道教修士，将符箓丹书发扬光大，创造出诸多高深玄奥的符箓，凝神聚气画符之后，可施展各种力量，甚至于......召神请将！”

    杭小瑜一番解释后，有些干口便举杯饮了一杯茶。

    玄净大为受惊。

    召神请将！

    要是有这么一张高品阶的符箓，那还怕别人知道‘应天佛经’是我创造的？

    似乎是察觉到了玄净的想法，杭小瑜继续说道：“召神请将的符箓丹书，只出现在传说中，无人见过。”

    玄净一愣，直接脱口而出：“那会不会是道教王婆卖瓜？”

    杭小瑜摇了摇头，“我听我师傅说，此等符箓丹书确实存在，只是凝神聚气画符所需材料，如今世上已无，所以现在只存在于传说中。”

    玄净明了，他现在已经大概猜测出眼前这位小道姑的身份，也并不难猜。

    她的师兄如此了得，她自己也不遑多让，不是当今国教天罡道观，就是破元宫或天龙阁。

    当今道教势力，以这三个道教门派为代表。

    至于龙虎山，如今旗下弟子实力并不太强，也可能是低调的原因，常常不被列入代表。

    因为出去开枝散叶的徒子徒孙太多了，若以此提了龙虎山，那基本会空一档。

    “厉害厉害，溜溜溜。”玄净再次捧场道。

    杭小瑜不明，“何为溜溜溜？”

    玄净解释起来，“就是很厉害很溜的意思。”

    杭小瑜点了点头，觉得这个说法很有意思，且挺顺口的。

    玄净见时机差不多了，“不知这种符箓丹书价值几何？如今普安县感觉不太平安，以我跟师兄的修为......恐难自保。小僧想着若是价格合适......”

    不等玄净说完，杭小瑜女侠风范展露无疑，只见她摆了摆手，道：“普安县现在有我在，小和尚你无需担心，天塌下来，都有本女侠顶着。”

    玄净见还未上钩，于是加了把劲，“这是自然，有小道长如此厉害的高手在，什么妖魔鬼怪都不会是你的对手，只是......就担心小道长去擒拿妖鬼的时候，一时分不了心救我们师兄弟，更何况，我不想成为小道长的累赘拖油瓶。”

    说到最后，玄净有些伤感，语气哽咽。

    杭小瑜显然一愣。

    这个小和尚是在关心我吗？

    他是关心我分心会被妖鬼所伤吗？

    他怎么如此善良？

    一连三问，杭小瑜自问却答不上来，不知道是不是真的因为吃人嘴软，她对小和尚说不了狠话，此刻更激起浓浓的保护欲。

    如此纯良的小和尚，小弟弟，不应受到太多的伤害。

    于是，她手腕一翻，掌心中出现了两张符箓丹书，一青一黄，正在之前她用来对付阴鬼秋仙子的惊雷符与降魔符。

    “小和尚，接着！”

    “啊？这如何使得？不行不行！”玄净义正言辞地拒绝起来，不等杭小瑜开口，他又说道：“小道长你说说多少钱，一张十两银子够不够？要不我身上的都给你，总共有二十三两。”

    玄净差点说出给三十三两，最后还是忍住了。

    要是有识货的人在此，恐怕会大骂玄净痴人说梦话。

    这两张符箓丹书的价值，一张就足以抵上黄金千两，再加上是出自天罡道观，那价值又翻了几番。

    打铁需趁热，玄净从胸兜子摸索出二十三两银子，然后又在裤腰上翻了翻，最终是找到了几块铜板，他有些不好意思拿过去，微微低下了头。

    这番演技，滴水不漏，循序渐进。

    杭小瑜见小和尚如此神情姿态，二话不说，侠女豪气尽显，她拍了拍胸膛，道：“这两张道士姐姐我送给你，你收好便是。”

    玄净一脸倔强，递出银子的手，坚持不收回，“不行，师傅师兄都有教导，每个人生活不易，不能如此白拿人家东西。”

    杭小瑜还想拒绝，反倒是玄净站了起来，“小道长若是不收，那这符箓丹书......不要也罢！”

    说完转身就欲离去。

    杭小瑜赶紧收下银子，不知为何，明明价值数千两黄金的一张符箓丹书，‘卖’给这个小和尚一张十多两，反而心里有愧......

    玄净见对方收下银子了，自己也顺手将两张符箓丹书收入怀中，双手合十地说道：“阿弥陀佛，小道长真善良，善哉善哉。若以后小道长还有符箓丹书出售，小僧......就算借钱也会购买！”

    杭小瑜听这话总感觉有些别扭，她可从来没想过要出售符箓丹书，此乃天罡道观相传，有一些隐秘在其中，鲜少会流于非本门弟子手中。

    杭小瑜没有多想，出来行走江湖，最重要的就是讲义气，这小和尚行，能处！

    做饭又做得好吃，要是可以，都想把他带回天罡道观，给师兄姐弟妹们改善改善一下伙食。

    只是觉得称呼可以改一改，相当于赠送两张符箓丹书给你了，还叫小道长？

    一和尚一道士。

    一男一女。

    聊了许久，从关于年青一代的排名，然后是道教符箓丹书，接着又是其他话题，可谓天南地北都说了不少。

    杭小瑜梦想仗剑走天涯，年少的心总有些轻狂。

    玄净投其所好，说了不少江湖逸事，上一世读武侠小说的好处，现在就显现出好处了，他说了杨过小龙女的故事，令狐冲与小尼姑仪琳故事......

    每一件，都令杭小瑜颇为感动，甚至心生向往。

    直到有另外一名道士的到来，他们才停止了话题。

    来者，身材高大纤瘦，一表人才，不过神色颓丧。

