    “怎么回事？”

    翟少发现了中年男子的不对，皱眉问道。

    “挂了，我再拨打一个看看！”

    中年男子说话间，双眼中已经浮现出了冷光和愤怒。

    沅芸虽然是域城调过来的，但职位不过是个大堂经理。

    而他作为这座酒店的总经理，之前打电话，沅芸哪次敢拒绝。

    没想到这次连续被拒接两次。

    当下他拨打了第三次。

    但第三次过去的时候，同样的结果再次发生。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，那宛若一块玻璃一般的手机，在他手中瞬间出现了裂痕。

    “还是拒接？”

    翟少的眉头此刻明显微皱了起来。

    “您稍等下，我去看看怎么回事！”

    中年男子冷着脸，直接朝着外边走去，而那双目中尽是怒火。

    翟少看着中年男子的背影，眉头皱了皱后，将目光收了回来道：“牛老，你说拍主会是谁？”

    在他话音落下，在他身后一直没有开口的老者，缓缓开口道：“不好说，但这拍主绝对不简单，而且……”

    “而且我觉得，这拍主选择这三线小城，一定有目的！”

    “我也这么觉得，否则不至于选择此等小城……”

    翟少冷笑了下道：“但既然他放拍，那我就势在必得！”

    说着那双眼微眯，其中闪烁的是浓浓的炽热。

    老者站在那里没有再多言。

    此刻二层护具区。

    刚刚光梯上来的江小白，看着将手机收起来的沅芸不由道：“如果有事情，可以接，我这里没关系！”

    刚刚上来的时候，沅芸就拿着手机挂了两个电话。

    现在又挂了一个。

    对方应该是有什么急事才对。

    否则不会连续拨打三个。

    而沅芸这又一直挂断的，他担心这沅芸因为他在，所以不好意思接听。

    但对于他而言，其实并没有什么。

    “谢谢江先生的好意，不用了！”

    沅芸轻轻摇头，在上来的时候，她知道了眼前的清秀男子姓江，所以她便以江先生称呼。

    “真不用？”

    江小白看着沅芸明显微皱的秀眉，这明显是有事情。

    “嗯！”沅芸再次点头。

    “那好吧！”

    江小白应声后，也没有再多问。

    每个人都有每个人的私事，他管不得。

    所以当下他不再多想，开始好奇地四处看了起来。

    因为前边一层都是一些武器什么的，他兴趣不大。

    在给娄阳弄了一件武器后，他们便来到了这里。

    护具。

    他倒是想看看这边的护具都有些什么。

    而这游走中，他发现这所谓的护具还真的是五花七门。

    比如衣服类，看上去不仅好看，还可以激发一定的防御能力。

    除此之外还有首饰一类，同样可以做到。

    当然最直接的还是玉佩一类。

    这不由让他想到了在冰殿，第一次和师元飞交手时，师元飞当时从身上弹出的玉佩。

    在没有结印的情况下，直接呈现出光幕。

    应该就是这边的护具。

    很神奇的玩意。

    不过对于他而言无用。

    虽然如此，他也采购了一些。

    毕竟一折，是真的便宜，买来做什么，可以留给他身边的爱人。

    当然这期间，他也丢给了娄阳两块。

    其余的护具，比如可以让你逃离的速度增加的，让对手行动延缓的护具，甚至还有短暂隐匿的护具。

    都很奇特，他该买的也买了一些。

    一圈下来，收获倒是丰富。

    “要去三楼么？”

    一圈下来后，沅芸看着江小白恭敬问道。

    “走，去三楼看看！”

    江小白点头乘坐上了光梯。

    妖兽贩卖，他很好奇都有什么样子的。

    在来到三楼后，江小白首先被这里商铺吸引了过去。

    走进一家，可以发现里边有各种各样的动物。

    或者说是宠兽。

    类似兔子，但是却长着两对翅膀的。

    还有类似小猫，却有很长很长耳朵的。

    鸟类的。

    身上长着两对翅膀的，色彩斑斓，非常好看。

    还有身上长着毛发鸟类。

    是的，并非羽毛。

    很奇。

    简直让人眼界大开。

    一家家店铺转过去，到了后边，他看到了这边的妖兽。

    不过这里的妖兽都是幼年期。

    一个个看上去奶凶奶凶的。

    人进来，便目露凶光的看着，龇牙咧嘴的模样，反而有些可爱。

    这个时候，九尾猫可能玩心起来了，每进一个店铺，都会先冷冷的瞪一眼。

    而这一眼，让这里的小妖兽顿时蜷缩了起来，瑟瑟发抖。

    可能后边九尾猫也觉得无趣，再次慵懒的躺在江小白肩膀上，闭上了眼睛。

    “咦，这个框里是什么玩意！”

    江小白转的过程中，突然发现了一个箩筐，在他准备打开的时候，沅芸飞速阻拦道：“江先生，这个可不能打开！”

    “哦？”

    江小白听到沅芸的话，有些好奇道：“里边是什么东西？”

    “这个专门用来存放飞蛇！”

    沅芸听后开口道：“虽然还是幼年期，但弹跳能力却有几米，而且还有毒素！”

    “没错，沅经理说的很对！”

    这家负责的老板走了上来，满脸笑意道：“而且此物极其凶恶，很难被驯服，所以此物只能买主带回家打开，在这里绝对禁止！”

    说完指了指旁边贴着的纸张，上边清晰的写着‘禁止打开，违反者，出现问题，后果自负！’。

    “哦？”

    江小白听着不免更加好奇，刚准备询问什么时，门口方向愤怒的声音响起：“沅芸，你好大的胆子！”

    声音落下，江小白抬头看去，发现一名中年男子出现在店铺门口。

    此刻那目光直接落在了他身边的沅芸身上，走上来的同时，伸出手直接抓了上来。

    沅芸面色变化，刚准备躲开时，一道身影阻拦在了他的跟前。

    不是别人，正是江小白。

    那中年男子看着挡在跟前的年轻人，眉头顿时皱起冷冷道：“滚，否则别怪我不客气！”

    江小白一听眉头顿时皱了起来，这时尹东来的声音在旁边响起：“曹经理，什么事情这么大的火气？”

    “尹长老？”

    曹锋侧过头注意到了尹东来，顿时惊讶了下，随后皱眉道：“没事！”

    说着目光再次看向了沅芸道：“赶紧跟我走，否则得罪翟少，后果你自己心里清楚！”

    话落，那手竟然试图越过江小白，再次朝着沅芸抓了上来。

    江小白眉头皱起，随后想到了什么，嘴角翘起，顺手将那箩筐的盖子打开。

    在这瞬间，他感觉到了箩筐的禁锢之力，但这对他而言算不上什么

    呲……

    箩筐打开的瞬间，吐信的声音直接响起，一条拇指粗，长有翅膀的蛇类直接一跃而起，直接咬在了曹锋的胳膊上。

    惨叫声响起。

    曹锋的捂着胳膊缩了回去，随后肉眼可见的速度，那胳膊上出现一个接一个的红疙瘩。

    密密麻麻的延伸起来。

    刹那间曹锋脸色变了。

    尹东来脸色也变了。

    当然这里的老板，脸色更是大变。

    飞蛇为何禁制打开，就是因为此物极具灵活性，而且这边都是商铺，人流量极高，倘若逃离出去，那就是一场灾难。

    搞不好，整个妖兽区都要彻底关闭！

    但就在此刻，诡异的事情发生了，因为那条飞蛇，落在地上后，并没有直接离开，而是顺着江小白的腿爬了上来，最后盘在了江小白的胳膊上。

    然后还蹭了蹭头，一副温顺的模样……

