    到了要出货的那天，集装箱车都开到赵志刚他们工厂里了，徐巧芯和小莉，这天也早早就到了厂里，躲在财务室里。

    徐巧芯把赵志刚和彩娣叫了过来，和他们说，不要发货，今天没有收到前面七个柜和今天三个柜的货款，就不要发货。

    赵志刚和彩娣都吓了一跳，他们说，那人家要是真的不发了怎么办？这么多的衣服留下来，我们自己怎么处理？

    徐巧芯说不会的，我查过他们公司，他们公司百分之八十的业务，就靠这单沃尔玛的，他们不敢不出货，不敢违约，那样沃尔玛会把他们所有的订单都取消的。

    “你们这个月的工资有没有发？”小莉问。

    赵志刚有些不好意思地说：“不是资金紧张吗，已经拖了一个多星期没有发了，不过和工人们都说好了，这三个柜发走，收到前面三个柜的货款，马上就发。”

    徐巧芯知道小莉问这话什么意思，她和彩娣说：

    “让老傅带几个他的老乡，去拦住仓库那里，说今天拿不到工资就不准装车，对了，你们还有没有关系好的供应商，让他们也来帮助演演戏，讨要货款。

    “然后，你赵志刚就演悲情戏，说你也没有办法，让外贸公司马上付钱，要是不付钱，你也没有办法，你实在是没有钱了。”

    赵志刚还有点犹豫，彩娣一听，马上就去安排了。

    徐巧芯看着赵志刚，骂道：“赵志刚，关键时候，奶奶的，你不要掉链子啊。”

    赵志刚嗫嚅道：“这样做，是不是不太好，他们毕竟是我们的客户？”

    小莉骂道：“赵志刚，你脑子是不是有洞，他们是你们的客户，你们就不是他们的客户了？他们扣你们的钱的时候，想过这样是不是不太好了吗？拖欠你们货款的时候，想过这样是不是不太好了？你他妈的，是不是只有欺负欺负我们公司？”

    赵志刚被小莉骂得满脸通红，徐巧芯笑道，好了好了，赵志刚，你就在办公室里装死，装死你会不会？其他话不要说，就说要钱。

    赵志刚狠了狠心，说好吧。

    徐巧芯看看赵志刚，心里还是觉得有点不放心，她把赵志龙叫过来，和他说，你哥哥的心还是太软，关键时候，要你这个家伙出马了，今天他们要是十个柜的货款不到，就不让发货，可以吗？少一个柜都不行。

    赵志龙说好。

    小莉在边上说：“赵志龙，你今天要是做到了，就是将功赎罪，我就还和你好。”

    大家都笑了起来，徐巧芯说：“我向你们保证，就这样逼，他们今天肯定会付款的。”

    徐巧芯又和赵志刚说：“那你就推到赵志龙身上，说他才可以决定，这样总可以了吧？”

    赵志龙点了点头，徐巧芯想起来了，她说：

    “对了，他们今天可能还是会让你签后面的订单，你就说，烦都烦死了，这里的事情处理掉再说。等他们钱到了，你就关了手机躲开去，跑去江山城里，去网吧玩游戏去。”

    赵志刚和赵志龙两兄弟都说好，走开了。

    徐巧芯和小莉，接着就开始看好戏，他们看到楼下，老傅带着人把装车的人都拦住了，不让装车，外贸公司的业务员跑到楼上，来找赵志刚，赵志刚推到了赵志龙那里，赵志龙和他们说，没有办法，今天没有钱，这货是发不了了。

    外贸公司的业务员急得咆哮，接着在外面走廊里走来走去，给公司老板打电话，打通了拿着电话，走进赵志刚的办公室，让他接电话，赵志刚不接，他接着又走去赵志龙的办公室，让赵志龙接，赵志龙说，没有办法，今天没有钱就是发不了货。

    双方僵持着。

    到了下午一点多钟的时候，外贸公司的老板他们三个人，从杭城赶到了这里，但差不多也就是这个时候，四五个供应商也到了，围着赵志刚要货款，外贸公司老板连和赵志刚说话的机会都没有，只好去找赵志龙。

    这个时候，那些供应商也到了赵志龙他们那里，问赵志龙要钱，赵志龙干脆把矛盾都转给了外贸公司，他指了指外贸公司的老板说，他们外贸公司不给钱，我们有什么办法，你们也知道，做这个单子，我们都是在亏本做的，我们哪里还有钱。

    供应商们就围着外贸公司的老板，把那个老板搞得脸上青一阵紫一阵的。

    到了两点多钟，外贸公司的老板和赵志龙说，明天，只要今天的货发出去，我们明天肯定就给你们打钱。

    赵志龙还没有说，供应商就不干了，有供应商骂道：

    “明天，明天，他妈的和我们说了多少次明天了，我看你们就是个骗子公司，不行，我也打电话，我让我的工人们也过来，今天要是拿不到钱，别说货发不了，你们人都一个不要给我走。”

    外贸公司老板知道这样，事情只会越闹越大，赶紧安抚他们说，等等，等等，我来想想办法。

    他和赵志龙说：“今天先打三个柜的行不行？”

    赵志龙说：“有屁用，根本不够。”

    几个人商量了半天，老板最后和赵志龙说：“我们商量好了，打六个柜，今天先打六个柜的货款，其他的出货了再说。”

    赵志龙终于也发火了，骂道：“你们他妈的跑到我们这里来，搞什么名堂，我们本来好好的，日子很好过，都是你们他妈的，花言巧语，害老子把半亩田的订单都推了，人也得罪了，来接你们的订单，结果他们的钱没赚到，还落这么一个下场。”

    赵志龙把自己心里的怨气都骂出来，他骂道：

    “搞搞清楚，他妈的是你们欠我的钱，不是我欠你们的钱，你们他妈的还像施舍一样，三个柜六个柜的，我说了，十个柜的货款今天统统给我打到，少一分钱，我一件衣服也不出，说到做到。”

    赵志龙的一番话，彻底把后路给堵死了。

    赵志龙在隔壁咆哮，徐巧芯和小莉听得一清二楚，两个人互相看看，徐巧芯还竖了竖大拇指。

    外贸公司的老板脸色铁青，但又无可奈何，他走到外面走廊，给公司里打电话，徐巧芯和小莉，趴在门上听着，她们听到公司里回复老板，好像账上还没有这么多的钱，老板让他们去想办法凑，又给哪个朋友打电话，在借钱。

    徐巧芯悄声和小莉说：“奶奶的，这公司完全是空心萝卜，幸好幸好，不然这死赵志刚，真的会死在他们手里。”

    到了三点多钟的时候，公司财务给老板打电话，和他说，钱已经打出来了，但银行说，今天到不了账，要明天上午才会到账。

    老板吼到：“你他妈的不会加急啊？！”

    财务委屈地说：“已经加急了。”

    “把凭证传真过来。”老板说。

    不一会，转账凭证就传真到了赵志刚的办公室，老板和赵志刚说，钱我那边是已经打出来了，但银行说，最快也要明天上午才到，我也没有办法。

    赵志刚还是不说话，老板急了，他说，我已经是尽力了，赵老板，你要是再不发货，我也没有办法了，只能在这里等，一直等到钱到了，看你们把货发走，我才走，不过，那时船大概也开走了。

    彩娣拿着传真件过来给徐巧芯他们看，财务拿着传真件横看竖看，说好像是真的汇出来了，不过她也没有把握。

    徐巧芯把汇款凭证传真给了赵晶晶，过了一会，赵晶晶打电话给徐巧芯，和她说，银行的朋友帮助查到这笔钱了，确实已经转出，你们发货吧。

    徐巧芯和财务说了，财务站起来走了出去，和赵志龙说，钱已经转出来，可以装车了。

    赵志龙起身，下去安排装车，外贸公司的人听说要装车了，也赶紧下楼去看，徐巧芯和彩娣说，你去让赵志刚可以溜了。

    赵志刚坐其中一个供应商的车走了。

    等到下面三个集装箱，装好了两个，开始装第三个的时候，天也开始暗下来了，外贸公司的老板让已经装好的两辆集装箱车先走，他这时才想到了什么，回到楼上赵志刚的办公室，来找赵志刚，却没有看到他的人影。

    财务走了过去，外贸公司老板问她，你们赵老板到哪里去了？

    财务说：“我也不知道啊，前面那些来要钱的，听说钱要明天才会到，就把赵总带走了。”

    老板脸色立变，他想到的第一个念头是姓赵的被债主带走了，他赶紧跑下楼去，看到自己的业务员、司机和QC站在那里，在看工人装车，老板赶紧叫道：

    “快快，快来帮助一起装车，动作快点。”

    说着，他自己把外套一脱，开始搬起了纸箱子，业务员、司机和QC不明就里，凑近前去，老板把赵志刚被人带走的事情和他们说了，三个人也是大吃一惊，赶紧帮助装车，他们也担心，万一再有个什么人冒出来，不要连这车货都发不了了。

    那事情才叫大了。

    楼上，徐巧芯的电话响了，她看了看，是赵志刚，徐巧芯问，你躲在哪里？

    赵志刚说：“我在江郎山饭店五号包厢，菜都已经点好了，你和小莉快过来吃饭。”

    徐巧芯说好好，我们马上过来。

