    “小慧，你把青木夫人说的，一字不落的跟我复述一遍。”罗耀认真的向宫慧询问一声。

    “她是这样说的……”

    利用苏颖儿的身份，给她造势，立人设，树光环，利用她去接近“夫人”的身边的人。

    通过“夫人”身边的人来接近“夫人”,  掌握和了解“夫人”的动向，一方面可以通过“夫人”来窃取当局的相关情报，等待时机成熟，相机挟持或者绑架“夫人”，以此来威胁老头子，引发山城当局内乱。

    “这个计划是谁制定的？”罗耀问道。

    “她说，她只是执行者，计划的制定者是大本营参谋本部第二部中国课课长竹田骏三。”

    “竹田骏三？”

    涉及日本陆军参谋本部的参谋官员，这个情报还不太好掌握呢，因此罗耀也没有特别的印象。

    “夫人并不在政府内担任要职，日本人人怎么会针对她呢，这说不通呀。”

    “夫人虽然不担任政府要职，可是，她对委座的影响力巨大，更别说，夫人在妇女界也有着举足轻重的地位，尤其对空军也有巨大的影响力，若是夫人出事儿，那是可以引发国府动荡的。”宫慧道。

    “引发动荡可以，但动摇不了国本，如果这个‘雾都1号’计划能够扭转战局甚至结束中日战争，仅凭这一点是不够的，甚至还有可能适得其反。”罗耀分析道。

    “你怀疑青木夫人说谎？”

    “这个也不一定，如果青木夫人只是一个执行者的话,  她可能只知道计划的一部分，或者说，很有可能只是她的分析和判断，她也并不知道计划的全部内容。”罗耀说道。

    “可我在看她说话的时候，条理很清晰，并无刻意思考和隐瞒的表情。”宫慧说道。

    罗耀沉默了。

    “青木夫人的供述不能全信，但也要警惕，这日本人有时候想法跟我们是不一样的，你觉得他们做不出来的事情，可他们偏偏能够给你做了。”罗耀说道。

    “有了青木夫人的口供，可以对苏颖儿实施抓捕了吧？”宫慧问道。

    “青木夫人有没有说，她是如何跟自己的上峰联系的？”罗耀没有正面回答，而是问道。

    “广播，所有命令都是通过广播给她传达的。”

    “单向传达？那她如何向上峰反馈任务进度情况呢？”

    “这就不知道了，我们没有监控到她掌握秘密电台可以外面联系，或者说，她没有完全说实话。”宫慧说道。

    。“或许他们有一套暗语系统，直接通过正规途径传递信息呢，反正这个任务主动权掌握在执行者的手里，上峰只要执行者在他规定的时间内完成任务就行，至于怎么完成任务,  不用知道的太细致,  毕竟将在外君命有所不受？”罗耀分析道。

    “这倒是很有可能,  但如果所她们不跟外面联系，这似乎是不可能的。”宫慧道，“明天我在问一下，看她如何回答。”

    “把苏颖儿监控起来，等我的命令，如有异常，可便宜行事。”罗耀说道。

    “好，我让阳姐马上安排。”

    “不要小瞧苏颖儿，她虽然只是演员，但极有可能是个高手，刘伟明是怎么死的，抓捕的时候，千万不可大意，可以让阿香参与行动！”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    “明天一早，我去见戴先生，替我准备一下。”

    ……

    罗耀一大早就来了，搞的没睡几个小时的戴雨农就穿了一件睡衣来见他了。

    两人在客厅内，一顶吊扇在头顶上“呼呼”的转着。

    听完罗耀的汇报，戴雨农也是感觉后脊梁骨一阵寒气往上冒，“夫人”若是出事儿，那可真的是大事了。

    幸亏现在是提前发现了，若是晚一点儿，让青木夫人动手的话，后果就不堪设想了。

    。“攸宁，这件事你怎么看？”戴雨农问道。

    “先生，虽然青木夫人供述了‘雾都1号’计划是针对夫人而来，但是我总觉得不太对劲。”罗耀说道。

    “不太对劲，这个结果不是你审问出来了的吗？”戴雨农并没有觉得有多少异常。

    “按照我们获得的情报，‘雾都1号’绝密计划一旦成功，是可以改变中日战局甚至是可以结束中日战争的，但是，现在青木夫人供述的这个‘雾都1号’计划似乎并没有我们想象中的那么重要，当然，我不是说‘夫人’的安危不重要，而是我觉得日本人费尽心思搞这么一个计划，还不如让苏颖儿一直潜伏夫人身边获取情报要更好呢，因为这样要比绑架或者刺杀‘夫人’的价值要大得多。”罗耀分析并解释道。

    戴雨农仔细考虑了一下，点了点头：“你分析的有道理，用‘夫人’来威胁校长，未必能达到效果，而且此事一旦传出，必然会引起轩然大波，如此愚蠢的计划，只会适得其反，这倒像是江湖门派的作风，用在国与国之间的斗争中，完全就是不登大雅之堂。”

    。“但是，先生，我们也不能不考虑到，日本的特务机关都是一些毫无下限的人组成，他们的疯狂是我们不能够想象的，也许他们的高层不会干这样的事情，可这些人未必就不会这么做的。”罗耀说道。

    “是呀，你说的有道理。”戴雨农道，“此事我要马上上报给校长，你跟我一起去。”

    “先生去汇报就可以了，学生就不去了。”

    “怎么，我会贪图你这点儿功劳？”

    “学生不敢。”

    “走吧，一会儿见了委座，你就是如是说就是了，事关‘夫人’的安全，你又是当事人，由你来说也是应该的。”戴雨农道。

    “是！”

    ……

    从军事委员会办公大楼出来，罗耀与戴雨农分开，拿到了尚方宝剑，对苏颖儿的抓捕随之展开。

    老头子得知日本特务要对“夫人”下手，那是勃然大怒，破口大骂，对罗耀的破获并抓获青木夫人自然是大加赞赏。

    他本来就不太相信“夫人”对罗耀的那些评价，现在好了，真相大白了。

    都是那个苏颖儿在暗中搞鬼，也不知道她跟孔二小姐说了什么，居然让她在“夫人”面前谗言，枕边风吹到自己这儿来了。

    话说回来了，“夫人”对这个孔二小姐也太过信任和宠爱了，这一次差点儿就引狼入室了。

    ……

    “苏小姐，不好意思，现在怀疑你跟两年前你当时的男朋友刘伟明意外死亡一案有关，请你跟我们走一趟。”

    “那件案子不是已经完结了吗？刘伟明是自己自杀的……”苏颖儿吃惊的道。

    “当初没有新线索，警方只能暂时定性为自杀，但并没有结案，今天我们掌握了新的证据。”上门的警察解释道。

    “什么证据，你们无缘无故不能胡乱抓人，知道我是什么身份吗？”苏颖儿怒道。

    “当然知道，您现在是明星，还是作家，是许多社会名流的座上宾，但是，不管你是谁，犯了法照样要抓。”警察义正辞严的说道。

    “我要打一个电话？”

    “不行，你现在必须马上跟我们走，否则，就别怪我们使用武力强制执行了。”

    “那我去一趟卫生间总可以吧？”苏颖儿捋了一下鬓发说道。

    “别耍花样了，你若是憋不住，我们车上准备了衣服给你更换。”警察说道。

    苏颖儿脸色大变，知道自己今天逃不过去了，只能乖乖的戴上手铐，上了汽车。

    苏颖儿在家中被捕的消息立刻在NA区传播开来。

    不明真相的人，马上开始臆测苏颖儿被捕的原因，****的传言迅速散播开来。

    “马上通知谭佩玲将印刷好的号外发出去，别让谣言抢在我们前面。”坐在车上，目睹苏颖儿被捕过程的罗耀吩咐辛小五一声。

    “是。”

    可以想象，苏颖儿的被捕明天一定会在山城引发轩然大波，利用这一点儿，军统一定会大做文章，到时候，肯定会有人遭殃。

    罗耀已经把消息给老吴了，就看老吴那边能不能汇报上去，阻止一些脑子发热的人了。

    真有人不听劝，那也没办法了，不吃点儿苦头，他们下次还会受骗上当。

    苏颖儿历来营造的形象太成功了，现在罗耀只是找了这么一个由头抓人。

    自然有掩盖事实真想的目的。

    因为，他心里很不踏实，总觉得青木夫人交代的所谓“雾都1号”计划有些不对劲。

    所以，抓苏颖儿得用一个已经结案的案子，还煞费苦心的伪造了一份证据。

    ……

    “小姐，还记得我吗？”苏颖儿被关进了黄角垭警察局看守所的牢房，阿香出现了。

    “你是小兰？”苏颖儿认出来了，此是的阿香要比在苏颖儿家里看上去年轻多了。

    “我的名字叫金璎珞，当然，我还有一个名字叫丁桂兰，你叫我小兰也没错。”阿香道，“当然，你若是愿意，也可以叫我一声师姐。”

    “师姐？”苏颖儿愣住了。

    “小林老师已经被捕了。”阿香说道，“虽然我跟你相比，在小林老师心目中份量完全不一样，但我在你之前在老师门下学习，你叫我一声师姐不吃亏。”

    “你背叛了小林老师？”

    “我不是日本人，何来背叛？”阿香洒然一笑。

    “师妹，苏颖儿一定不是你的真名，都到这一步了，能否告诉我你的真名呢？”

    “樱子，近藤樱子！”

    “哦，原来你就是近藤敬一收养的养女近藤樱子，难怪。”

