
　　“敌首张济，已经率领着残军仓皇逃回了关中！”

　　大殿里，鸦雀无声！只有斥候的声音，在大殿的残垣断壁中久久回荡不息。

　　曹操虽然对陆彦有信心，可毕竟打仗不是玩儿游戏，他心里终究还是有些担心的。

　　此刻斥候为他带来了好消息，这无疑成为了曹老板的一剂强心针！

　　“奶思！！！”曹老板异常兴奋之下，竟然情不自禁的喊出了从陆彦那里学来的语气词。

　　还好，因为这消息有些太过震撼，所以没有人在乎曹操刚刚喊了个什么词。

　　击溃张济的消息传来后，就连一直靠着柱子假寐的杨彪，此刻也忍住不站了起来。

　　杨彪神色激动，不自觉的向着斥候这边走来，问道：“消息可是真的？”

　　斥候瞟了一眼不知道啥官儿的老大爷，抱拳回答道：“小的不敢谎报军情，要杀头的！”

　　“哈哈哈！”杨彪得到确切的回答后，忍不住大声笑了起来，“天，不绝我汉室根基啊！”

　　董承和杨奉被杨彪的大笑声拉回了现实。

　　对比斥候带来的消息，他们却顿时感觉到周围，有一双双意味不明的眼睛，正盯着自己二人...

　　“只是击退了西凉军中最弱的张济而已...”董承忍不住开口说道，“李傕郭汜才是真的心腹之患啊！”

　　杨奉听了后，也连忙辩解道：“是啊，张济的军队本来就不多，说不定在与白波军战斗中就已经损失惨重了呢？”

　　“那李傕和郭汜还有数万铁骑...某劝曹将军和杨太尉，还是不要先高兴的太早了吧！”

　　仿佛是专门为了驳斥董承杨奉二人的话语。

　　就在董承说了让曹操和杨彪别高兴的太早时，突然又有一个曹军斥候跑了进来。

　　他同样单膝跪在了曹操和天子的面前，禀报道：“报！陛下，主公！我军已经全军出击，彻底压制了西凉军！”

　　大殿里的声音再次消失了，几乎安静到了落针可闻的地步。

　　这一次，不等任何人说话，又有一个传令兵闯了进来：“报！西凉军敌首李傕突袭中军，却被上将军联合徐晃将军和赵云将军击败，敌首李傕仓惶逃窜，西凉军陷入了溃败！”

　　一连串的好消息啊！

　　曹操顿时哈哈一笑，大声喊道；“好！不愧是陆先生，击败西凉军竟然只用了不到两个时辰！哈哈哈哈！！！”

　　听着曹操得意的大笑，大殿中那群衣衫褴褛，形容枯槁的大臣嫔妃们，终于纷纷回过神来。

　　“胜...胜了？？？”

　　“来，你来打我一耳光，我想看看咱们是不是在做梦！”“啪！”“啊！竟然是真的！！！”

　　“我们...得救了，得救了啊！”

　　“谢曹将军、陆将军救命之恩，请受老夫一拜！”

　　“请受我等一拜！”

　　......

　　大殿里，因为胜利的消息，众人瞬间活了过来。

　　大臣们弹冠相庆，嫔妃宫女们抱头哭作一团，但这回她们是喜极而泣。

　　所有人都开始自发庆贺了起来，为他们逃过一劫而庆贺。

　　但唯有两人，此刻却面如土色，仿佛被整个世界所抛弃了...

　　董承心道，完蛋了，“完了，以后要如何在朝中立足？”

　　看着身边的天子，想到今后注定暗淡的仕途，在看向那即将爬到自己头上作威作福的曹操，杨奉顿时怒从心头起恶向胆边生！天籁小说网

　　让所有人始料未及，杨奉忽然大声喝道：“来人，护送陛下前往渡口！！”

　　这一句话喊出，不仅是杨彪和众位大臣面露惊愕之色，

　　就连董承也满脸愕然的看着杨奉，喉咙里咯咯咯了半天，却一句话都说不出来。

　　“来人！护送陛下度过黄河，离开洛阳！”杨奉已经彻底疯狂了！

　　他竟然想凭借自己手中的数百护卫，劫持天子，渡过黄河！

　　出乎意料的是，这么多人里面，竟然还是董承最先回应了杨奉。

　　董承愤怒的手指着杨奉，怒喝道：“杨奉！你要造反不成！！！”

　　杨奉的眼珠已经红了，不等不知所措的护卫进来，他猛地拔出腰间长剑，就要架在献帝刘协的脖子上！

　　说时迟那时快，曹操在杨奉拔出长剑之时，突然猛地一个恶狗扑食，扑向了杨奉！

　　长剑虽然因为经历过数场战斗已经有了豁口，可剑锋依然锋利无比！

　　曹操这舍身一扑，虽然将杨奉扑倒在地阻止了他挟持献帝。

　　可慌乱之中，曹操自己却被长剑划破了腰间，顿时血流不止！

　　还没有退走的曹军斥候们，纷纷上前帮助曹操制服了还在疯狂大笑着的杨奉。

　　但见到曹操捂着腰间以及不停渗出来的鲜血，他们还是慌了，

　　“主公！！！”

　　“主公！您伤的怎样？”

　　“好痛...”这是曹操的第一个想法，然后就是，“该不会是被开膛破肚了吧...”

　　至于曹操回过神后，脑子最后的想法就是：“陆彦！”

　　刘协见曹操为了救自己竟然奋不顾身的堵剑眼儿，他顿时被曹操的忠义无畏给感动了。

　　见曹操腰上受伤，皇帝陛下扯着嗓子大喊道：“御医？还有御医活着吗？来给曹将军包扎伤口啊！”

　　“老...咳咳咳...老臣...咳咳...快...快不行了...”

　　“......”

　　大汉最后一个御医在饱经摧残之后，也已经病得只剩下半条命了。

　　看来，御医是指望不上了...

　　就在刘协和诸位大臣不知所措的时候，曹操却忽然喊道，“只有陆彦能救我！！！去找陆彦，速速去找陆彦！”

　　“上将军？”斥候听了曹操的话有些愣住了，不过他们很快反应了过来，立马撒开脚丫子就向着大殿外跑去！

　　好在，陆彦在打了胜仗后就第一时间就赶回洛阳复命。

　　斥候们才刚出洛阳城，便遇上了骑马疾驰回来的陆彦。

　　“上将军！太好了，上将军回来了！”一个斥候在看到陆彦后，忍不住惊喜的蹦了起来。

　　“怎么了？”陆彦轻轻勒了勒马缰，让白龙马正好停在了三个斥候的面前，问道。

　　“上将军，主公遇刺身受重伤，他指名要您去救命啊！”

　　“啊？”陆彦猛然一惊，道：“快，快带我去！”

　　还好曹仁和曹洪这两个迷弟被留下打扫战场，

　　否则要是听到曹操遇刺身受重伤，他们非得带兵踏平了这洛阳城不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十九章 忠义老曹，腰间受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 