
　　对局中还有高歌！

　　听到这消息，浪7群里越发的沸腾了。

　　他们这一群人都是在浪7夺冠后涌来加入的。以新生为主，毕竟那些早年跟高歌有冲突的人，看到浪7夺冠羡慕嫉妒恨还来不及呢，哪那么容易就一下子对浪7仰慕上了。

　　这些新生的王者荣耀水平大多没有很强，但大多是真爱，对王者圈的各种生态都有关注。眼下这一场对局，有KPL的职业选手，有大名鼎鼎的技术主播，还有他们校内有名的高手，更有虽然很少见，但理论上是他们同伴的高歌。这当中的每一样元素都是他们会关注了，眼下却是全都凑到自己，所有人都在大叫着“刺激”，纷纷去找直播。巅峰赛在游戏内的好友观战中是看不到的，即便是有苏格或是高歌好友的人也没办法游戏内观战。

　　“这也就是这时候啊！”周沫这时在群里又感慨了一句。

　　所有人都明白他意思，这时候，指得就是眼下KPL秋季赛结束，职业圈处于休赛期的阶段。职业选手们通常就会在休赛期的时候出来搞搞直播，冲冲游戏内的各种榜单什么的。也就是在这个时间段，高端局里才会频频发生这样的大撞车。

　　“哪个是巩磊呀？”

　　“哪个是鱼哥？”

　　“哪个是苏格？”

　　“高歌哪个？”

　　“呃，GE好多呀……”

　　巅峰赛看不到ID，巩磊和鱼哥各有直播，观众都是通过此获知的信息。但像苏格和高歌的情况，那基本就是只有身边人才能传出来，就像周沫这样带给大家一手高歌也在这局中的信息。

　　于是巩磊是哪个，鱼哥是哪个，看眼直播就一目了然，苏格和高歌却得有专人的第一手消息不可，不过很快浪7群这边就都搞清楚哪个是哪个了，所有人都目不转睛，连BP都不想错过。

　　“三个射手位，这要怎么分啊！”有人说。

　　“又不是都在一队。”

　　“巩磊和苏格在一队啊。”

　　“苏格一楼啊，看他会不会让射手给职业选手了。”

　　“他知道四楼是巩磊吗？”

　　“知道的。”有第一手情报的小伙伴说道。

　　说话音BAN人结束，进入选人阶段。大家关注的四人，正好两两分开，职业级的巩磊和苏格一起，大主播鱼哥和高歌一队。先BAN先选的是巩磊、苏格这边，已经进入一楼苏格的选择画面，四楼巩磊十分自信地点出公孙离请求帮选，还自信打出两个字：带飞。

　　这已是巅峰赛中段位最高的比赛，能排进来的无一不是全国排名靠前的高手。甚至有不少人认为，巅峰积分能打到这个阶段，单论技术，其实已经跟职业级没什么区别了。职业级强的是团队，是五人共为一体，协同作战的能力。

　　这种话也不无道理，不过眼下在只可能是单排没可能有战队队友的高端对局中，巩磊却是一句自信的“带飞”，看来就不是这种说法的支持者。

　　然后就见一楼苏格选出了公孙离，然而并不是帮选，拿出后直接就是一手确认。

　　“一楼大概不知道自己错过了什么。”

　　巩磊的直播间中，如上字幕大面积地滑屏而过。那些相信职业选手更强的支持者们，毫不怀疑苏格这手直接拿了巩磊想要的公孙离是班门弄斧，是一个会让他痛哭流涕的决定。他们眼中的苏格并不知道四楼是谁，也就是浪7群这边，以及东江大学一些其他获知消息的王者群里清楚，一楼苏格，是在知道四楼是职业射手巩磊的情况下，依然毫不理会地自己拿了射手。

　　直播中的巩磊也在无奈苦笑，之后一言不发地看着两方选择英雄。等到他的四楼选择时，己方已经拿了盾山和老夫子，中路和打野位尚空，但是紧跟着，五楼选定了一手高渐离，他所剩的就只有一个打野位了。

　　“打野啊……那我就试试最近流行的吧！”巩磊说着，打野选择了在秋季赛总决赛中，一时光和天择战队先后都使用过的孙策打野。

　　再看高歌那边，大名鼎鼎的射手主播鱼哥，本局选了个百里守约，打野位赵云，辅助张飞，上单芈月，中路高歌拿到了，却没选她擅长的且没BAN的诸葛亮，而是选了个小乔。

　　“你怎么看？”周沫群里艾特何遇请他点评。

　　“不愧是高端局，阵容有板有眼的。”何遇说。

　　然后群里就已经开始了七嘴八舌的讨论，就连青铜虐菜王者赵进然都要以他的理解来点评一下双方的意图以及优劣，诸如“高渐离炸翻全场”、“孙策开团无敌”这种绝对是他从个别对局中留下的深刻印象，却被他以点盖面地覆盖过来，引得众人阵阵惊叹。这让还想深度剖析一下的何遇已经没法说下去了，他实在想不出比“炸翻全场”更吸引眼球的措辞了。

　　“这边说吧。”周沫这时也改在小群里重新艾特了他一下。

　　“英雄选择互有针对和配合，确实都是高端玩家呀！”何遇说。

　　“百里守约上来换线对公孙离的话会很占便宜。”周沫当然也远比那群里的赵进然之流懂得多得多。

　　“然后这边拿的盾山会让百里很难受。”

　　“老夫子的选择抹掉了一个对公孙离的威胁，还多了个强带线。”

　　“这边张飞辅助意图出清晰，为了给百里守约开到足够的视野。”

　　“高渐离的话，老夫子只要绑到人，立即开大前冲，也算是一种驱散吧……”

　　“呃，这就要说巩磊不愧是职业选手了。最后这手孙策，说得好像挺无奈，尝尝鲜似的，但我觉得其实是对他们这个冲锋阵容很好的完善。大家一起冲冲冲！”何遇说道。

　　“这么说来你更看好他们？”周沫说。

　　“因为对面有个选择我觉得一般。”

　　“芈月？”

　　“是的，虽然带线强，但对面有老夫子，单带能力不输你，而且老夫子碰到芈月也不怕。再有盾山，芈月也不好打，本来可能就是想针对下百里，结果这边又拿了个芈月自己往上送。”何遇详细分析他的理解。

　　“那高歌这小乔呢？”

　　“这已经没办法了呀！你看他们这边拿的阵容，高歌是被迫中核，选了个有输出，同时又能打一打盾山的，那不就只有小乔了吗？”何遇说。

　　“对面只要抓死小乔，这边可不就凉了？”周沫说。

　　“可不是。”何遇说。

　　两个人看着比赛，都恨不得自己在场上，能拿出自己擅长的英雄并肩在高歌的这中核身边才好。但是结果……

　　“比赛就是比赛啊！”周沫感慨。

　　“我们开始说什么来着？”何遇说。

　　“我们一个字都没有说他。”周沫说。

　　“结果人家才是主角。”何遇说。

　　赵云！

　　有职业选手，有著名主播，有东江大学两个巅峰赛前百的风云人物，但最终这场对局中，最出风头，掌控全局的却是四人以外的，开始谁都没去在意的赵云。从偷取对面一个蓝BUFF开局，到速切边路逼退对面上单开始，节奏就全在赵云掌握，最终也带领着何遇、周沫不看好的高歌、鱼哥他们拿下胜利，个人也成为胜方的MVP，无论系统还是玩家眼中，他都当之无愧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说，到了这段位，谁比谁差呀……”周沫感慨。

　　他们分析了一大堆阵容、理论，但是终究，比赛是掌握在人的手中。人在场上的发挥，才是最关键的。

　　再然后，打完这局的高歌也回到了群中。

　　“赵云好强。”她说。

　　那么，赵云是谁？

　　比赛结束，大家的ID也就显示出来了，很多人都在关注这个赵云。

　　“哦！”看完之后，大家纷纷如此了然着。

　　赵云ID，长笑。

　　不是职业选手，也不是什么知名主播，但是他巅峰赛积分2315，排名第一。

　　换句话说，他就是现在最强的王者荣耀玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 最强免费阅读。https://xs.23sk.com 