
　　江明坐不住了，他在江老太和江老头的房间里翻了半天，却没有找到一分钱。

　　没办法，他只好去看守所问他们，看看他们把钱藏在什么地方。

　　看到儿子探监，不管是江老太，还是江老头都很高兴，看到他直接就哭了。

　　可江明是为了钱而来，又不是真的想他们了。所以，很快就打断了他们的哭声，说道：“爸，妈，你们别哭了，家里都快揭不开窝了。”

　　听这话，二人果然不哭了，一起看着江明，问道：“儿子，怎么回事？家里不是有粮食吗，怎么会揭不开锅。”

　　“哎呀，粮食是有啊，可家里没钱啊。马上要过年了，我身上连买肉的钱都没有。”

　　“没钱，你的钱呢？”江老太不解的问道。她们被抓，身上根本没带什么钱啊，所有的钱都放在家里了。

　　“我哪有钱啊。之前家里的不都是存在你们那里吗？”江明没好气的说道。如果有钱，他也不会走这一趟了。要知道，为了走这一趟，为了让江老太和江老头觉得他可怜，他连早饭都没有吃呢。天籁小说网

　　“家里有钱啊。”

　　“没有，我找过了，一分钱都没有。”江明直接抱头蹲在了地上，一脸的颓废。

　　之前，他也觉得家里有钱，可找了半天，也没有找到一毛钱。也不知道，他们把钱藏在什么地方呢，他就差把屋子翻过来了。

　　“没有？怎么可能呢？那钱我就放在柜子里啊。怎么会找不到呢？”江老太一脸的不相信。家里的钱都是她放了，除了她就只有老头子知道地方。

　　现在，儿子说家里没有钱，那钱去哪了呢？

　　难不成被老头子拿走了？

　　江老太的目光转到了江老头的身上，问道：“老头子，家里的钱你拿了吗？”

　　江老头没有说话，也不敢看江老太和江明，脸上满是心虚的神色。自从江老太被抓后，他就把家里的钱藏了起来，是准备给自己留后路的。

　　他都想好了，如果江老太关的时间太长了，他就再找一个寡妇搭伙过日子。

　　可谁能想到，他也会被抓呢？

　　几十年的夫妻，江老太了解江老头就像江老头了解她一样。所以，看到他这副样子，江老太顿时就火了，指着他的鼻子骂道：“老头子，钱真的是你拿了对不对？”

　　江老头还是不说话，可把江老太气坏了。如果不是二人中间隔着一堵墙，她这会都要冲过去挠花他的脸。

　　江明听了江老太的话，把目光转到了江老头的身上，问道：“爸，你把钱藏哪了，告诉我好不好？马上要过年了，你忍心看着大宝没肉吃吗？”

　　江明直接把儿子给搬了出来。他知道，家里的两个老的最疼儿子大宝了，以前但凡儿子想要的东西，就没有要不到的。

　　果然，江明一说儿子没肉吃，江老头的脸色就有些不对了。可他不想把自己藏钱的地方告诉江明，因为他知道一旦告诉了他，那钱一分都留不住。

　　可不告诉他，宝贝孙子又没肉吃，怎么办？

　　江老太平时最疼江大宝，一听因为老头子把钱藏了起来，大孙子没肉吃，直接就破口大骂了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第141章 钱去哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 