    第54章 捧高踩低的服务员

    冉秋叶一听到电话铃声响起，急忙接起来。

    电话中传来李达好听的男低音：

    “我下班了，一会咱们百货商场门口见。”

    “嗯，好！”

    冉秋叶脸色绯红的挂断了电话，麻利的收拾着自己的东西。

    赶紧出门往百货商场的方向走去。

    自从和李达谈恋爱以来，冉父冉母对李达是夸奖不已，再加上李达事业也是步步高升。

    冉秋叶很是庆幸自己找到了这么好的男朋友。

    尤其是自己的同事知道李达居然是自己的男朋友，很是羡慕。

    这个声名在外的男孩子居然是冉秋叶的男朋友。

    关系稍微一般的也有心中很是嫉妒的。

    女孩子从小的心中的白马王子在李达身上都是得到了最好的体现。

    在冉秋叶心里，李达就是自己的天降之缘。

    夕阳西下，落霞映衬着天空，犹如画中景致一般。

    西京百货商场门口。

    门口车水马龙，此时的人流密集，正是刚刚下班高峰时。

    李达穿着帅气额白衬衫在门口等着冉秋叶，手里面拿着两瓶桔子蜜汽水。

    李达看到冉秋叶向着自己飞奔而来，赶忙迎了上去。

    天色稍微炎热，冉秋叶的脸上香汗淋淋。

    李达看着急忙拿出兜里面的手绢递给了冉秋叶。

    冉秋叶不好意思的接过，手绢上有一股好闻的香皂清香的味道。

    再看向手绢，看着很是干净无比。

    冉秋叶顿时对于李达的好感度再度攀升，李达绝对不是普通的那种工人。

    在他身上看到的都是美好，上进、努力、奋斗、持家、亲情、整洁。

    李达看着冉秋叶将汽水递给冉秋叶说道：

    “刚买的汽水，解解渴！”

    冉秋叶一边擦汗，一边拿过汽水。

    “咕咚！”一声汽水下肚，很是解渴。

    两个人喝完了汽水就在百货商场里面闲逛起来。

    上次，李达给冉秋叶买了不少衣服，冉秋叶说什么也不让李达再给自己买东西。

    冉秋叶懂事的说道：

    “我爸妈说了，将来还是要会过日子的，你上次给我买的那些东西，我爸妈都把我说了一顿呢！”

    李达听着冉秋叶这么说，再看向冉秋叶调皮的表情，不由得脸上一笑。

    李达很庆幸自己遇到的冉秋叶是个懂事的女孩子呢。

    穿越之前，所谓的天价彩礼，所谓的房子争名，早就在那个年代闹得沸沸扬扬。

    只是，这个世界还是有很多好女孩子的，冉秋叶就是其中一个。

    两个人漫无目的的逛着，在女童区。

    冉秋叶拉着李达的手说：

    “我看李丽穿的衣服都是些旧衣服，要么是大人的改小的，要么是拼凑的，给李丽买几件衣服吧！”

    冉秋叶一边挑着款式，一边说道：

    “这些衣服就算是我给李丽的，这有了嫂子应该不一样了。”

    冉秋叶说这话的时候脸上略微红润。

    李达很是感动的看着冉秋叶，虽然冉秋叶害羞的脸上双绯红润，可是这番话让李达心中更是笃定自己找对了人。

    冉秋叶一边走着，一边和服务员说着李丽的身型和尺寸。

    服务员赶紧找来今年的流行款式一一介绍。

    冉秋叶接连看了几件连衣裙和鞋子，很是满意的准备付款。

    李达这时候拦住了冉秋叶，笑着说道：

    “今后都是一家人，我的就是你的，别分彼此了，我来付！”

    冉秋叶还想争着付钱，可是看到李达坚定的在自己身前付款，顿时一种幸福感环绕在自己周围。

    两个人买好了东西正准备往百货商场的门口走去。

    周大金店。

    这是百货商场新开的门店。

    一楼的迎宾小姐穿着红色的迎宾旗袍站在门口笑意盈盈的迎接客源。

    “你好，先生，我们这里新开的，全部饰品都有活动呢！”

    门口的店员对着帅气的李达说道。

    李达和冉秋叶在一起很是养眼，刚才的迎宾员很远就注意到了。

    所以等两人一走近就赶紧搭话。

    冉秋叶摇摇头就要走，李达确是拽住了冉秋叶的手，说道：

    “别着急，咱们进去看看。”

    金店分为四排，一排是普通银饰，一排是黄金首饰，一排是玉首饰，还有一排是钻石。

    整个首饰大厅没有几个人，因为看到价格昂贵，很多人都是看到价格就匆匆走开。

    冉秋叶凑到李达耳边悄悄地说：

    “哎，达哥，这里面的东西都好贵啊！”

    李达同意的点点头，现在的人均平均工资也不过几十块，可是这里金子都是百元起，所以人少也很正常。

    可是，李达却是知道很关键的一点就是现在的金首饰的含量和纯度可是要比后世纯度高很多。

    就在李达和冉秋叶闲看的时候，冉秋叶看到一条纯金的小牛项链。

    这条项链是纯金链子，中间的小牛刻画的栩栩如生，看起来神态很是俏皮。

    李达顺着冉秋叶的视线望过去，看到那个柜台中的小牛金项链。

    柜台服务员看着李达二人的穿戴也不像是有钱人，只是懒懒的坐在那里。

    今天，能进来的客人就不多，能买东西的更是少之又少。

    李达看到服务员说道：

    “你好，那条金牛项链给我试一下！”

    那服务员上下打量李达和冉秋叶几眼，懒散的说道：

    “这条项链可是二百块钱呢！是刚刚到的新货！这个不给试的！”

    冉秋叶对着李达说：

    “达哥，不用买，我就是随便看看，真的，咱们走吧！”

    那个服务员好像是知道李达必然买不起的样子，随口说道：

    “就是买不起就不要试了，耽误时间！”

    李达脸色一变，转过身。

    冉秋叶以为李达生气，赶紧劝慰道：

    “达哥，你别生气，我就是看看那条项链而已，真不是很喜欢。”

    李达知道冉秋叶那话只不过是安慰自己，冉秋叶属牛，马上也是本命年，所以，冉秋叶看到那条项链肯定是心中必然欢喜二三分的。

    冉秋叶看到李达的脸色，就知道这个服务员说的话肯定是激怒李达。

    就在这时候，就听到怒气冲冲的大喊道。

    (本章完)

