
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶并没有在灵村多待，与那灵村村长墨轲也就是那长胡子老头。与魔轲告别好，杨叶直接离开了灵村，然后继续前进！

    神秘女子的事情解决后，不得不说，杨叶浑身都轻松了一些。

    因为在也不用担心身后时刻跟着一个人了！

    然而就在这时，一只手突然又出现在了他的肩膀上。

    还是那只手！

    杨叶身体僵硬住，转瞬，他苦笑了笑，“墨灵姑娘，你不会还有什么事吧？”

    从墨轲口中，他得知，这神秘女子名墨灵。

    墨灵的手移到了杨叶的背后，然后开始写字。

    谢谢！

    两个字。

    见对方只是感谢，杨叶心中一松，他确实是有点怕对方又找他去办什么棘手的事情。不过还好，他想多了。

    杨叶笑了笑，道：“小事一桩，而且，我也收了你的宝物，所以，不用谢，那个，我们后会有期哈”

    说完，杨叶就要走。

    而这时，墨灵的手又开始在他背后移动。这一次，写了三个字：我等你。

    杨叶愣住？等自己？什么意思？

    杨叶刚想问，墨灵的手却是突然松了开来，杨叶没有在问，因为他知道，对方已经离开了。

    等自己？

    杨叶百思不得其解，她等自己做什么？难道是看上了自己？

    杨叶摇了摇头，否定了这个荒诞的想法。如果是以前，还真有可能，毕竟，他觉得自己还是挺可以的，但是现在，因为寿命的缘故，他已经白发苍苍，不仅白发，人也苍老了许多，对方怎么可能看上他？

    不过这事，也说不准啊！

    缘分的事，谁说的清呢？

    自我感觉良好！

    杨叶在自我陶醉中继续前进。他没有去想墨灵刚才那句话的意思，因为，如果他不能从幽暗森林回来的话，想也是白想。现在当务之急，是到幽暗森林，把生命之水弄到手。不然，一切都是浮云。

    走了不知道多久，杨叶突然停了下来，因为他觉得有点不大对劲。

    按道理来说，他此时应该是要到幽暗森林才是，但是，别说森林，他连颗树都没看到。犹豫了下，杨叶把大黑叫了出来。之所以不叫远古帝蟒，是因为那货被关了好几千年，幽暗森林，它听都没听过！

    “幽暗森林，在哪里？”杨叶看着面前的大黑，问。

    大黑没有犹豫，转身指向了远处，那个地方，正是杨叶一直在走的方向。

    他没有走错。

    “那为什么我们走了这么久，还没有到？”杨叶问。他怕的就是迷路，老天，在这个地方迷路，那是会要命的啊。

    大黑摇了摇头，然后挥舞着爪子。

    过了许久，杨叶明白了大黑的意思。它并不知道幽暗森林的确切位置，它只听说过，也只知道一个大概的方向，这个大概的方向，就是它指的方向，也是他杨叶此生正在走的方向。

    原地，杨叶犹豫了许久，然后继续前进。

    因为那墨轲给他的方向，也是这个方向，所以，应该是没错的。

    既然没错，那就继续走！

    在离开灵村之后，那些雾障又出现了。之前他有问过墨灵，为什么这里有这些雾障，对方也不清楚，只是说很久前，不知道什么原因，这里面就出现了许多雾障，而雾障的来源，正是黄泉河那边。

    所以，他也不清楚这些雾障的来历。而灵村之所以没有雾障，是因为他们灵族在灵村布置了一个阵法，将那些雾障给阻挡在外。

    黄泉河！

    其实，杨叶确实很好奇这个地方，黄泉河那边究竟有什么？竟然让得那些人如此的忌惮？他不知道墨轲的实力，但是，对方绝对比他强，不然，之前他也不会还没反应过来就被对方制住了。虽然当时是有些轻敌与对方偷袭的原因，但是，这也足以证明对方的实力。

    而以魔轲的实力，对那个地方，都如此的忌惮！

    还有赠送他龙印的那中年男子，对方的实力肯定也是无比强大的，但是，对方都还是死了。

    那边究竟有什么？

    杨叶非常的好奇，不过，好奇归好奇，他可没想过进去看看，他可不想去作死！不过，他心中已经决定，日后实力强大之后，可以在来这里逛逛，特别是黄泉河那边，完全可以去看看。当然，那是在实力强大之后，比如，达到神者！

    如果他达到神者，那时，这里应该就没有那么危险了！

    轰轰轰！

    就在这时，远处突然传来了数道巨响声，过了一会，一道道巨响声不断自远处如同雷声炸响。

    杨叶心中一惊，难道有人来到这里了？

    就在这时，杨叶脸色微变，因为那响声正以极快的速度朝着他这边赶来。

    场中，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    暗中，杨叶死死看着远处，在杨叶的注视下，远处的雾障突然被一股强大的力量给震荡开来，紧着，一人一兽出现在了杨叶的视线之中。

    妖兽体型硕大，牛面人身，只有两只脚，是站立的，它全身覆盖着厚厚的鳞甲，在它手中，是一柄巨大的黑色铁锤，每一次的铁锤挥动，都会让得周围的空间一阵剧烈激颤。

    而与妖兽交手的是一名男子，这男子体型也很大，虽然看起来有点年轻，但是，至少有三百斤，看起来，很是彪悍，在他手中，握着一根拳大的黑色长棍，每一次长棍与那妖兽的黑色铁锤相撞，都会爆发出惊天巨响声。

    而让杨叶有些震惊的是，这名男子竟然与那妖兽战的是不相上下。

    这男子是谁？

    杨叶目光落在了那肥胖男子身上，对于对方，他确实是好奇的。一个人类，能够走到这里，这可不简单。

    空中，一人一兽，还在大战。

    战了一会，那妖兽突然仰头一声怒啸，紧接着，他全身突然爆发出一道璀璨的黑色光幕，光幕刚一出现，就离开收缩，然后如同一张网一般覆盖在了它自己的身上。当这道光网出现后，妖兽力量瞬间暴涨，一斧头直接把肥胖男子劈出了数千丈！

    杨叶有些意外，不过转瞬便是释然，这些妖兽，基本都有自己的天赋神通，包括小雕大黑它们也有，不过，这种天赋神通，都有限制。这妖兽显然是被这肥胖男子激怒了，当下使出自己的大招了。

    杨叶看向了那远处的肥胖男子，刚才那一击的力量显然太过恐怖，此时肥胖男子整身肥肉依旧在剧烈颤动着，看起来，还颇有点壮观。而在他的嘴角，还带着一抹殷红，显然，刚才妖兽那全力一击，让得他受伤了。

    男子抹了抹嘴角的鲜血，然后看向远处的那妖兽，“来，继续跟你石爷爷我大战三百回合！”

    声音落下，其身形一动，朝着那妖兽暴射而去。当来到妖兽上方还有十丈距离时，他双手握棍子猛地就是一砸。

    远处，妖兽眼中闪过一抹戾气，一声怒啸，然后抬起手中的铁锤就朝着男子的棍子迎了上去。

    澎！

    一道炸响声响起，一人一兽在空中直接分了开来，

    男子退了数百丈，而那妖兽则退了不到百丈的距离。

    但是很快，肥胖男子又冲了上去

    暗中，杨叶越看越心惊，因为这男子的实力实在超出他的想象，这妖兽的实力，比小雕还有大黑它们都要强上许多。可以说，妖兽只比帝蟒弱一些而已。但是，这男子竟然能够与对方硬抗，而这男子才半神而已！

    是半神！

    不是神者！

    难道这就是龙榜前三的天才？

    杨叶有些好奇了。

    场中，虽然肥胖男子悍不畏死，一次又一次的冲上去，但是，无奈，这妖兽实力比他要强，因此，他一次又一次的被轰飞到最后，杨叶发现，其整只手臂都在剧烈颤动着。不用说，他这只手绝对已经是失去知觉了。

    妖兽的力量，正常情况下，人类是根本无法抵挡的。

    这肥胖男子能够与妖兽战成这样，真的很强了。

    在肥胖男子被轰飞后，他没有在冲上去了，因为那妖兽直接朝他冲了过去，接下来就是，肥胖男子不断被动挨打

    在妖兽疯狂的攻击下，肥胖男子那一身肥肉疯狂剧烈颤动着，仿佛能甩出油来

    不得不说，此时肥胖男子还是有些凄惨的，完全被那妖兽压着打，不过他也不弱，虽然被压着打，但还能够勉强抵抗着。

    但是，落败，只是时间问题！

    过了差不多二十多息，在一声巨响中，肥胖男子直接被震飞出了数千丈的距离，空中，其嘴中鲜血不断喷洒，看的杨叶直摇头，这血继续喷，估计要喷完了。

    就在这时，那肥胖男子突然扫了一眼四周，然后道：“老兄，别藏着了。出来助俺一把，俺记你一辈子！”

    杨叶愣住，这家伙发现自己了？

    很快，杨叶发现，对方应该是只是发现有人，但并不知道他的位置。

    这时，肥胖男子又被击飞了出去，空中，肥胖男子突然大喊：“一百万仙晶石，帮俺一次，给一百万仙晶石！”

    杨叶眼皮一跳，这么毫？

    很快，肥胖男子又被轰飞出去。

    “两百万仙晶石！”

    肥胖男子在空中大喊：“老兄，两百万仙晶石，救命啊！”

    场中，沉默一瞬，一道声音突然在场中响起：“五百万仙晶石！”

    说话的自然是杨叶！

    听到杨叶的话，空中那肥胖男子表情僵住，随即苦笑道：“你这是趁火打劫”

    ps：求月票！！！           
            