    在小青出门之后，赵琪也没有继续在房间内待着，而是也跟着出了门，不过，她不是去外院找杜德中等人的，而是去了自己的房间。

    小青既然去向杜德中等人求救了，那么，想必杜德中等人很快便会前来，而赵琪需要在他们来时，保住吴凡不在房间内的秘密。

    果然，不多久，外面传来嘈杂的脚步声，天狼军的士兵们，朝着内院而来。

    赵琪听到这个声音，心中放心了大半。

    而正在交手的邵浩刚和元龙两人，此时也都听到了这个声音，两人的脸色，几乎是在瞬间发生了变化，所不同的是，邵浩刚脸上露出的是喜色，而元龙的脸上，露出的则是遗憾和不甘。

    “快，就在前面！”小青的声音传来，她领着天狼军的士兵们，朝着邵浩刚的房间方向而去。

    实际上，在进入内院之后，那些天狼军士兵们，就已经听到了打斗的声音，也在瞬间明白了发生了什么事。

    元龙意识到，今晚的事情已经不可能，眼前这个炎风国的将领，着实有些难缠，现在又有了援兵前来，自己再继续逗留下去，未必能够讨得了好。

    更何况，他来了那么久，到现在连炎风国的那位公主在哪都还不知道，继续逗留下去，也未必能达成所愿。

    想到这里，元龙突然加快攻击速度，一掌逼退邵浩刚。

    接着，元龙突然跳窗，朝着外面跑去。

    “哪里跑！”

    就在元龙跳窗的时候，一道熟悉的声音传来，接着，一道身影快速的接近。

    “怎么可能？！”听到这个声音，元龙大吃一惊。

    因为这声音的主人是杜德中！

    自己明明之前已经将杜德中灌醉了，杜德中现在不是应该在房间内沉睡吗？怎么会还能赶来？！

    在决定对炎风国和亲公主动手之后，这个豪宅里的所有人中，就只有杜德中让元龙忌惮，元龙和他是多年好友，他深知自己这位好友的身手，有杜德中看守，自己想要杀死那位炎风国的公主并不容易。

    所以，元龙在晚宴上，有意灌醉杜德中，就是想要撇开杜德中，这么一来，他行动成功的可能性就会大大增加了。

    而杜德中从他府上离开的时候，也的确是醉醺醺的状态，元龙这才敢来这豪宅的。

    然而，现在这是怎么回事？

    本来已经醉得不省人事的杜德中，居然赶来支援了，这大大出乎元龙的预料。

    碰！

    在元龙惊讶之时，一道蕴含着巨大力道的手掌，已经击中了他的后背，因为事发突然，元龙也在刚刚逼退邵浩刚的时候，用尽了全力，所以，对于这一掌，他完全没有做好迎接的准备，算是结结实实的挨下了这一掌，纵然元龙实力不弱，硬生生吃下杜德中这威力极大的一掌，也是吃不消的。

    噗呲！

    元龙瞬间被打伤，口中喷出一口鲜血，整个人几乎在瞬间委顿了下去。

    杜德中这一掌，直接重伤了元龙，元龙惊骇的发现，自己这位好友的实力，居然比自己所预估的还要高！

    重伤之下的元龙，不敢有丝毫逗留，他运起全身剩余的所有力量，借助着杜德中这一掌之力，朝着外面逃去。

    自己已然重伤，而杜德中又意外的出现，实力还超出想象，元龙此时不敢在这里多待一秒。

    “你们几个，追！”杜德中对自己手下士兵们说道，而他自己，则是站在原地，面带疑惑的看着元龙离去的背影。

    刚刚那个身影，他有些眼熟，只是，对方刚刚是背对着他，而且，周围光线暗淡，他也没有看清楚对方的长相，所以，一时间没有认出对方的身份。

    “会是谁呢？”杜德中心中暗想着：“既然我如此眼熟，这说明对方应该是我们天机国的人，只可惜刚刚没有能够将他留下。”

    杜德中刚刚那一掌，将他体内的内力耗去大半，他的本意是一掌将对方留下，所以，那一掌，他几乎没有留力，只是，对方的实力并不弱，这一掌虽然重创了对方，但却是没有能够将对方留下，而他想要再调集体内的内力，却是已经有些来不及了。

    而且，杜德中也怕中了对方调虎离山之计，对方在深夜潜伏到这里，多半是冲着炎风国的公主而来，若是自己追出去，而那人又有同伙的话，便中了对方的诡计。

    “喝酒误事！”杜德中有些懊恼的自语道：“今天晚上就不该喝那么多！”

    实际上，元龙想的没错，杜德中今天晚上的确喝了不少，但杜德中毕竟不是一个莽夫，他现在有任务在身，所以，并不敢真的喝得烂醉，毕竟，他们这一路上可是遇到过多次伏击了，也因此，即便是在自己好友所驻守的城池内，他也不敢大意。

    只不过，他和元龙的关系毕竟不错，而且，又是多年未见，若是直接说不喝，也不合适，元龙必然会因此而有所芥蒂，也因此，杜德中便想出了装醉这么一招，待自己喝得差不多时，他装出自己已经喝醉的模样，借此躲过了元龙的劝酒。

    只是，他晚上虽然没有喝醉，但也的确喝了不少，多多少少影响了他的实力，否则，刚刚一击之下，他有把握将对方留下，而不只是重创对方而已。

    也是因为明白自己已经重创了那人，所以，杜德中才放心的让自己的手下追出去。

    稍稍懊恼了一会，杜德中便前往赵琪的住处，对他而言，现在最重要的，就是赵琪的安全，他得去看看赵琪现在如何了。

    不多久，杜德中来到赵琪的门外，毕竟男女有别，他并没有直接进去，而是站在门外喊道：“炎风国公主殿下，刚刚有刺客行刺，你还好吗？”

    “我很好。”赵琪的声音从房间内传来：“我这边不用你操心，有吴凡在保护我，我不会有事的。”

    “没事就好。”杜德中说道：“吴将军在里面？可否让其出来一下，我有些事情需要问他。”

