    “跑！”苏镖头大喊一声，也顾不得其他人了，扭头就跑。

    “你们跑不掉的，成为我孩子的食物吧！”

    鬼母腹部的脐带无限延长，在空中飞舞，如同绳索一般，想要将众人包围捆绑。

    脐带速度奇快，立马便超过了众人，调头包来。

    苏镖头连忙停下脚步，挥刀砍去。

    “噗嗤！”

    “啊！你们都要死！”

    脐带再次被砍断，鬼母痛呼一声，愤怒异常，脐带继续捆去。

    苏镖头一边躲闪，一边出刀，将脐带一节节砍下。

    但脐带如同永无止境一般，不断延长，从鬼母腹中伸出。

    其他四人也用手中的刀，砍向脐带，但砍在脐带上，如同砍在树木上一样，只能留下一道不深的口子。

    不仅没有帮上什么忙，还要苏镖头去救他们。

    “我走南闯北，十数年，想不到，今日要死在自己押的镖下。”

    苏镖头心中绝望，等他刀上的公鸡血耗尽，就是他们的死期。

    但所有人都没有发现，一张白纸正从空中缓缓飘落。

    “啪！”白纸落在了鬼母脸上。

    “嗯？什么东西！”鬼母一把扯下，发现是普通白纸后，随意一抛。

    这时，纸人们抬着轿子，停在了不远处。

    张晨掀开轿帘，看了一眼鬼母和岌岌可危的苏镖头几人。

    张晨只是在分辨，那个是鬼物。

    不过，现场的情况十分明了。

    张晨指向鬼母，一脸平淡：“去，将鬼物拿来。”

    纸人们立马动了，朝着鬼母杀去。

    鬼母察觉到了纸人的靠近，扭头看去。

    看见是诡异的纸人，又惊又怒：“你们是什么东西，想要干嘛？”

    无人应答。

    鬼母明白来者不善，连忙收回脐带，如同巨鞭一般，扫向纸人。

    苏镖头几人见脐带突然撤离，有种劫后余生的感觉。

    “我们趁机快走！”

    苏镖头一直在专心应对鬼母的脐带，根本没有精力查看周围发生了什么。

    如今有了喘息之机，也不想知道发生了什么，总之逃命要紧。

    苏镖头带着众人，头也不回的拼命跑。

    经验告诉他，迟疑和好奇心，是会要人命的！

    对于逃跑的几人，鬼母无暇顾及。

    而张晨，对那些人的死活也不关心，他要的只是鬼物。

    虽然张晨也算救了这些人一命，但只是他来的时间凑巧罢了，根本不是有意为之。

    救人？

    他凭什么要救人？

    小时候被人排斥，欺凌的时候，谁来帮过他？

    他不主动去伤人，但也不会主动去救人。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    在纸人锋利的手掌下，如同砍瓜切菜一般，鬼母的脐带纷纷断裂。

    看着人数众多，步步紧逼的纸人，鬼母又惊又怒。

    “为什么，我只是为我可怜的孩子找吃的，你们为什么要阻挡我！”

    接着，鬼母又一脸心疼，摸了摸腹中的鬼婴：“你看，他都饿的这么廋了。”

    张晨没有理会的意思，纸人更不可能理会。

    鬼婴咀嚼着鬼母的肉，用大眼睛看着鬼母：“娘，饿……饿……”

    “宝宝乖，你要是饿，就先吃娘的肉，等娘再给你找吃的。”鬼母满是慈爱。

    鬼母又抬起头，怨恨的看着纸人：“宝宝这么可爱，你们竟然还想伤害他！”

    脐带疯狂生长，如龙蛇乱舞，抽打向纸人。

    可是，鬼母只是刚刚诞生没多久的鬼怪，实力本就不强，再加上大部分阴气，鬼气，都滋养鬼婴了，没一会便后继无力。

    母体虚弱，鬼婴察觉到了危险，忽然从鬼母腹中窜出，向黑暗中逃去。

    鬼母大惊，如同被负心汉抛弃一般，哭怨哀嚎起来：“宝宝，你要去哪里，不要离开娘。宝宝……”

    任鬼母如何叫喊，鬼婴也丝毫不理会。

    纸人想去追鬼婴时，鬼母又疯狂阻止，哪怕自己受伤也要挡在纸人前面。

    “谁也不能伤害我的孩子，谁也不能伤害我的孩子，啊……”

    看着消失在黑暗中的鬼婴，张晨犹豫了一下，并没有继续让纸人去追。

    鬼婴跑的非常快，又有鬼母阻挡，一时半会难以追上，

    这里有鬼母了，那小鬼物有没有也无所谓。

    “宝宝……”

    在纸人的攻击下，鬼母很快便成为了，只有鬼气，阴气，怨气的无意识灵体。

    另一边，苏镖头几人拼命的逃，直到精疲力尽。

    “苏……镖头，我……跑不动了……”四人气喘吁吁的艰难说到。

    “不行……继续跑……”苏镖头虽然也气喘，但还在咬牙坚持。

    “可是……我们……实在……跑不动了！”四人哀叫到。

    苏镖头见四人确实跑不动了，只好答应：“那好……我们休息片刻，再继续跑……这里不够远……鬼物可能……还会追来。”

    “好！”四人也担心害怕，不敢歇息太久。

    休息喘息的同时，苏镖头在想，回去如何交代。

    他们出来时，一行十人，如今算上他，只剩下了五人。

    虽然遇到这种事，能活下来就不错了，镖局并不会怪他们，但镖丢了。

    委托的男方，是名门望族，尸体的父亲是县令，两边都不好得罪，必须给出交代。

    苏镖头想了想，决定继续前往目的地，去找县令，解释清楚来龙去脉。

    尸体化作鬼物，还死了五个人，想来县令应该是能理解体谅的。

    想到这，苏镖头便催促众人继续跑。

    几人一直跑，跑不动了，才稍稍休息，继续跑。

    直到午时，看见了清平县城后，精疲力尽的几人，才真正的放松下来。

    县衙内。

    “……县令大人，情况就是这样，并不是我们不把令千金带回来，而是我们好不容易，才从令千金手中逃出生天。”

    县令皱着眉，看着狼狈不堪的苏镖头几人：“你们押送途中，我女儿腹中爬出鬼婴，吃了你们五人，然后我女儿又化为厉鬼，要杀你们？”

    “没错。”苏镖头心有余悸的点了点头：“我们几人侥幸逃生。”

    县令沉着脸，不知在想什么，过了好一会，忽然喊到：“来人！将这些人全部拿下！”

    一群衙役捕快将几人围了起来。

    苏镖头惊愕不解：“县令大人，这是为何？”

    “哼！”县令怒哼一声：“你们丢失爱女尸身，编造谎言，欺瞒本官，还问我为何？”

    苏镖头急道：“草民已向大人说明……”

    “住口！”县令呵斥打断苏镖头的话：“爱女还未出阁，怎么会有鬼婴？你们编造谎言前也不打听打听。”

    “可事实……”苏镖头还想解释，但再次被县令打断。

    “除此之外，本官还怀疑你们，将另外五人杀害。将他们押入大牢，严加审讯！”

    “是！”众衙役捕快压着苏镖头五人离开。

    “大人，冤枉啊！大人，冤枉啊！……”五人不断叫冤。

    (有书友建议我改书名，你们觉得“控纸，我有纸人三千”怎么样。或者说出自己的建议。）

