    这一天，鲜丽国近千万国民经历了从地狱到天堂般惊心动魄的感受。

    当即海域神昆后的第二尊无敌蛮兽，神雷蛮熊出现之时，他们崩溃，无助，绝望，呐喊，求救。

    当白良在八国舰队都选择放弃鲜丽保存实力逃跑时，毅然而然站出来，带给鲜丽国民绝望中的光芒。

    鲜丽国城市的大街小巷。

    无数鲜丽国人对着海岸方向痛哭流涕。

    他们感恩，祈福，祝愿，崇拜。

    这一天，白良替代了所谓的神明，牢牢盘踞在了数千万鲜丽国人心头，成为了他们为之感恩戴德的圣灵。

    就连生性孤僻封建的鲜丽国领导层，也在这一天刷新了内心的信仰，以前他们信仰努力，团结，现在他们信仰，带给他们光明的白良。

    白良从未有心帮助世人。

    但却一次次收获了世人的信仰。

    可能，神明都不过如此了。

    鲜丽国领导人在经历了地狱与天堂后，怀揣着坚定决心，向全国人民宣布道：“我们鲜丽国，一直以来，都始终跟随中州步伐，学习中州发展历程，走到今日，在乱世依旧存在，是所有鲜丽国民努力的成果！”

    “所以，无论这次蛮兽入侵，我们鲜丽国能不能存活下去，我们都应该知道！”

    “即使全世界都在放弃我们！”

    “但还有中州圣树庇护我们！”

    “我们鲜丽，没有被世界抛弃！”

    “因为，中州圣树既是我们的世界！”

    “就算这次中州圣树挡不住那头蛮兽，以后的世界里没有了鲜丽，但绝不会没有，我们全体鲜丽国人对中州圣树的感恩之情！”

    所有鲜丽媒体镜头面前。

    鲜丽国领导人对着海岸方向深深鞠躬。

    以一国领导人身份，向白良致以最崇高的敬意！

    这是，一个国的敬意！

    还是那句话。

    白良从未有心帮助谁。

    但却收获了越来越多人们的尊崇。

    神明想收获世人香火，都得不断展露神神迹帮助世人，在这一点上，白良已经胜过神明半分！

    ……

    “你要……拦我？”

    “为……什么？”

    白良还在以五千柳枝对抗着神雷蛮熊的巨脚，哪怕这双巨脚所爆发的力量高达万吨，但他始终巍峨不动！

    奇怪的是，白良感觉神雷蛮熊并没有用全力，同时他的脑袋中也隐约响起了刚才那两句话。

    “嗯！”白良诧异望着神雷蛮熊的双眼，他隐约感觉这家伙的眼神似有深意，“不会吧，从未听说过蛮兽还会心灵传声啊？”

    神雷蛮熊忽然收回了脚掌。

    它眼神深邃，眸光没有其余蛮兽那般暴虐无情冷漠之情，只是如同两轮烈日，平静望着白良。

    看到这一幕，年轻熊猫也停止了进攻。

    白良随手从岸边卷来一块巨木，在上面刻字道：“你有理智？想干什么？”

    他将巨木扔在神雷蛮熊面前。

    通过刚才那波试探，白良已经知道眼前这头神雷蛮兽绝不是兽王，顶多九阶半神期！

    只是就算半神期蛮兽，也能轻易击垮七阶开天的自己。

    这家伙，为什么不用全力？

    神雷蛮熊的瞳孔微微下滑，看到了巨木。

    但它毫无反应，眸子依旧平静。

    “你要……”

    然而就在白良想要放弃与神雷蛮熊沟通时，它竟然缓缓张开满是獠牙的巨嘴，滚雾吐息间，发出了生硬别扭却又声势宏大的中州字音节！

    “你要……拦我！？”

    神雷蛮熊吐出这句话。

    霎那间，白良，年轻熊猫，以及关注这一幕的千千万万个人，都瞠目结舌瞪大了双眼！

    年轻熊猫瞬间挡在白良面前，冷声道：“你竟然会我们中州语言？既然如此，你要怎样才肯愿意回到海洋？”

    年轻熊猫的反应很迅疾。

    神雷蛮熊会讲话，倒也不算太过稀奇。

    毕竟紫黄斛兽饲养者云戈，西王母，西方上帝，等一系列旧时代生灵都能沟通，那么出现会讲话的蛮兽又有什么稀奇的呢？

    只是既然神雷蛮熊能沟通。

    那么能用谈判方式阻止它登陆，肯定比武力阻止更好啊，毕竟说实话，年轻熊猫和白良都没有十足把握战胜这尊庞然大物。

    轰！

    然而，神雷蛮兽再无任何语言。

    貌似根本不屑与人类说多余任何一句话。

    它再次抬起脚掌，席卷起百米海浪。

    这次，白良能感觉到神雷蛮熊动了全力，他也就没去正面组织，只是柳枝伸入海水，以万蛇环绕之资，隐隐包围了这头熊的双脚。

    咚！

    神雷蛮兽落脚。

    这次，脚掌直接贯穿数十米海水！

    踏破海底，不断伸入，海水倒灌！

    再抬脚时，海水倒灌入脚掌印！

    宛如一个巨型漩涡！

    动荡的阵势，余力连绵，震的方圆百米的海底都为之崩溃开裂！

    “豁，幸好没正面刚。”白良望着神雷蛮熊抬脚时造成的巨型漩涡，不禁后怕地喃喃：“这要是被它一脚踩中，怕是我半截树干都要被踩断……”

    此时中州地质局，所有工作人员骇然失色！

    “刚才那头蛮兽落脚时的力量……”

    “高达三十万吨……”

    地质局长疯了般联系军部。

    “不敢再让圣树正面面对那头蛮兽啊！”

    “一脚三十万吨力量！”

    “这颗星球上没有什么物质，能抗住这种程度的压力'啊！”

    “圣树如果继续跟它抗衡，很可能会被……”

    地质局长的话没有说完整。

    但接听电话的军部将军却已经毛骨悚然。

    白枭接到情报后立刻赶往南方海域，途中咬牙切齿，眸光火焰重重！

    “张天阔！”

    “你他娘的看到神雷蛮熊这一脚力量后，如果还不劝圣树撤离，这样你就等着，老子到了后非要剁了你这老家伙！”

    ……

    南方海域。

    年轻熊猫凝望着那巨型漩涡。

    “圣树走吧。”他转头严肃劝道：“这头熊的力量已经远远超过我们的想象，这动静，比古书上那些肉身成圣的仙神还要惊人！”

    年轻熊猫在昆仑山翻阅过很多古籍。

    肉身成圣，力量无穷，动辄劈山开天!

    他在翻阅时就为之震撼，如今亲眼目睹神雷蛮熊一脚踩碎海底，几乎瞬间就明白，这家伙除非神明才能除!

