    由此可见，万世城灵枢在外忧内患集中爆发的压力下，做出了违背当初仙秦帝国方士集团出厂设置好的规矩，长时间缺乏维护固然是原因之一，那几本帝国遗民献上来的魔道功法，估计才是真正的导火索。

    白衣僧人瞧着机关战城重组后的浮空舰船，破破烂烂的外壳，浮现出淡淡的血光，就像是林中飞禽走兽的尸体被霉菌腐化似的，迅速蔓延开来，从船艏到船桅，镀上一层黑红相间的薄膜。

    “无机物诅咒？不，不对！更像是舰船妖魔化，可是，仙秦帝国的造物，都是神钢仙晶，不符合成妖法则！”

    慈舟和尚在瞬息间想过无数种可能，来解释眼前发生的一切，最终结果自然是没有一个符合现状。

    游毕方察觉到白衣僧人发散的神念，冷不丁地回了一句过来：“有没有一种可能，机关战城历经几千年岁月，整体来说属于某种老物件。俗话说的好：物老成妖，人老成精！机关战城重组成一艘舰船，没准就是成妖了，成为一匹物妖。再辅以魔道功法，简直就是妖魔！”

    慈舟和尚顿时恍然大悟地明白过来，忍不住自嘲一笑，毕竟他发现自己太想当然了，动不动就涉及天道法则，眼睛长在头顶上，根本看不到凡尘脚下泥。

    这或许也是一种知见障！

    “肉体机械化，甚至智械化，灵魂与电子程序模糊彼此之间的界限。这样的世界，贫僧也曾游历过。不过，机关器械妖魔化，我记得只有一个晶壁大世界，就是所谓的血肉诅咒，能将机械侏儒异化成血肉之躯的侏儒，简单的智能程序升华为蕴含高灵质的灵魂。当然了，侏儒们从无到有开创的文明相当丰富多彩，甚至称得上绚烂……”

    两人神念交织，互相交换情报的空当，舰船的异化需要海量的源泉，很快抽干了下面的熔岩湖，导致这座方圆十几里，充满沸腾岩浆，时不时炸裂几个金红色浆泡的绝地，以眼睛可见的速度，冷却成只有余温，略微烫脚的黑曜石荒原。

    与此同时，这艘百丈长、径围二十丈的浮空舰船，黑红相间的外壳褪去腥红如血的杂色，蜕变成某种玄铁的黑色，有如最深沉的夜幕，空荡荡的船艏像位置，先是凝聚出一颗光溜溜的巨蟒蛇首，皮膜下面的筋肉，疯狂地蠕动着，猛然间头顶部位拱起鼓包。

    呼啦啦一声，鼓包绽裂，耸起一双枝桠分明的鹿角，唇角衍生出肉须，只有两个圆孔的鼻子，也变成了宽厚且长的牛鼻子。

    游毕方也察觉到不对了，抬头看了一眼，伸手止住盟友剑灵少女：“据《述异志》记载，蛇生六十年为蟒，蟒生三百年为虺，虺五百年化蛟，蛟千年化为龙。这艘舰船正在以惊人的速度，从普普通通一条皂蛇，飞快的蜕变为乌蛟，下一步估计就是玄龙，也就是黑龙！”

    与此同时，原本是万世城内的工坊建筑，一面面墙壁都血肉化，成了大大小小的元胞，道路异化成血管动脉，不断地输送着源泉进入，迅速恢复以往的功能。

    刀枪剑戟落在半血肉半机关之躯的战俑手里，他们成了这头乌蛟体内的白细胞，吞食消化体内的任何外来物。

    可是，拥有六祸黑蛇召的蓝壤，可不是普通战俑能够对付，他们一行人且战且行，按照侏儒老陈头手中的羽化仙傀儡，正在前往份属机关战城外城的秦墨工坊。

    孰不知，那里有一头拥有魔神之种，战力暴增的龙首机关战俑恭候多时，万世城灵枢飞快地进化着，从机关战城的指挥（智慧）系统集大成者，蜕变成乌蛟的灵魂、意志、精神，进一步完成大体系的整合。

    如此罕见的蜕变经过，不仅是白衣僧人没有出手打断，就连游毕方也好奇地作壁上观，毕竟眼前发生的一幕，实在是破天荒的第一次，属于极其罕见的经历，或许可以从中领悟出“血肉诅咒”的真髓，甚至破解出仙秦帝国的一部分技术。

    可惜的是，万世城被历次大战打坏的黑区太多了，就算是重组为舰船的大业顺利结束，成为一条旷世罕见的妖龙，缺少关键的“脏腑”功能，不出五劳七伤之属，哪怕有龙骨撑着，身躯也被暴走的源泉撕裂开来。

    原来，仙秦帝国的造物自有法度，哪怕万世城灵枢自甘堕落，类似于封神台、化仙池、天地祭坛等建筑，还是默默地抗拒着血肉诅咒的异化之力。

    两种迥然不同的源泉无时不刻地对冲着，导致乌蛟的外壳皮肤，被灵枢流淌出来的堕落之力撕裂出一道道伤口，尤其是胸膛正中的“七寸”位置，暴露出岩浆湖般的浴火之心。

    在关键时刻，一对对张开的龙骨羽翼，软软地贴服下来，包裹住撕裂的伤口和缝隙，羽翼上的钩爪就像长长的骨钉，深深地贯穿进体内，牢牢地固定住，有如给这头蜕变中的乌蛟，装备上一层厚厚的盔甲。

    如此一来，暴走的堕落源泉，浓如实质的妖魔之力，肆无忌惮地压倒了仙秦帝国造物的法度，不仅将顽固抵抗统统压服，甚至就连无可挽回的黑区，枯朽的脏腑也复苏过来。

    白衣僧人忽然皱起眉头，叹道：“这头乌蛟打开了九幽黑暗的深渊，魔道轮回的底部，似乎勾搭上那几本魔道功法的源头……原来是大黑暗魔神摩诃伽罗……从这位九幽黑暗魔神里排前十的大佬手里，获得了源源不断的支持。”

    游毕方左眉轻挑，沉声道：“乌蛟化龙！千年岁月的积累，仅仅一弹指，那位大黑暗魔神肯定拥有操纵时光的大能。”

    与此同时，蓝壤一行五人，不知道谁有大气数，竟然踏中陷阱，还能自保不死，借助那头机关神孽的杀招，轰破了乌蛟的一块鳞片，强行从撕开的血肉里逃出生天。

    如此一来，即便乌蛟蜕变成龙，完美无瑕的妖龙之躯，也少了一块鳞片，留下了足以致命的破绽，只是灵枢升华为黑龙的神魂，需要全力以赴，就没有顾得上这点伤口。

    白衣僧人笑道：“看够了！该轮到我们出手……”

    话音刚落，慈舟和尚就顺手朝虚空狠狠一切，将九幽黑渊大魔神伸过来的触手，一刀两断，哪怕摩诃伽罗忿怒地咆哮、诅咒，也无伤这位佛门外道问圣大尊者的皮毛。

    游毕方也是笑了笑，掏出天府奇珍青铜酒壶，痛痛快快地狂饮一口后，猛地张嘴，朝蜕变完成的黑龙，吐出蕴含仙灵之气的琼浆玉液。

    瞬息间，洞窟顶部弹射出三十六道金黄色锁链，遍布寓意未明的云纹，纵横交织成蛛网似的田罗，钳制着黑龙的骨头关节。洞窟底部疾射出七十二道银青色锁链，尽是上古神庭流传下来的鸟篆，锁链头都是带钩嘴的凤嘴，钉穿黑龙的龙骨脊柱，教祂连一根脚趾都动弹不得。

    慈舟和尚多看了一眼，暗道一声：“既不是道门三十六天罡大神通，也不是七十二地煞小神通，更像是天庭雷部的天罗地网，只是用云篆转译过来，专门囚禁捆缚邪神、巨妖的神禁！”

    白衣僧人识海里灵光一闪，怒道：“道友藏起如此神禁，不会是用来对付贫僧罢？”

