    第893章 真惹怒了我君家，便是掀翻这苍天，又有何难？（三更）

    荒天仙域，皇州君家。

    在君逍遥陨落的消息传开后。

    整个荒天仙域，无数生灵，都能够感觉得到。

    整片仙域，好像都在颤动！

    其震动的来源，来自皇州君家！

    此刻，君家喧哗声震天。

    诸多君家年轻人，在大声惊叫，悲号，无法置信。

    君逍遥，可以说是君家年轻一辈的顶梁柱，信仰般的存在。

    甚至一些君家人，生育了后代，都会教导说，日后你一定要像逍遥族兄那样。

    做一个顶天立地，横扫一切，拥有无敌气魄的男子。

    由此可见，君逍遥在君家的声望和威信，已经是深得人心。

    可以说，只要君逍遥愿意，他什么时候想当君家家主都可以。

    绝对不会有一个君家人反对。

    但现在，这个信仰，坍塌了。

    很多人甚至到现在都不愿相信，认为这是假消息。

    至于姜柔，听到这个消息，更是直接晕了过去。

    之前才有消息传来，君无悔的三清分身之一，在与异域赤枭王的一战中下落不明。

    现在，又传来君逍遥陨落的消息。

    姜柔一介女子，的确有些难以承受。

    还有君玲珑，君颖儿，纳兰若曦，苏紫琼几女。

    她们都没有踏上帝路，一直待在君家修炼。

    如今听到君逍遥陨落的消息，几女亦是泣不成声。

    当然，不只是君家翻了天。

    荒古姜家那边，同样难以平静。

    君逍遥的外公，姜道虚，心情也是波澜起伏。

    他的这位贤孙，曾为了他的健康，孤身一人，前往万古葬土，替他找寻九妙轮回不死草。

    结果现在，却传来这样的消息，令他无法接受。

    若非对君逍遥出手的，是君家隐脉的人。

    换做其他势力，姜道虚真的会带领整个荒古姜家，去把那势力给灭了！

    “道虚，暂且息怒，君家那边，还暂时没有行动。”

    “毕竟这次，和君家隐脉相关，我等不好直接插手。”有姜家老祖在劝告。

    “哼，若事情真的确定下来了，那些对我孙儿出手的人，我都不会放过！”姜道虚杀意惊人。

    “那是当然，逍遥也是我们姜家少主，流淌有一半姜家的血脉。”

    姜家一众老祖都是点头。

    世人大多以君家神子称呼君逍遥。

    却忽略了，他也同样是姜家少主。

    姜家虽低调，但同样是荒古世家，不能将其无视。

    而此刻，在皇州君家的祖祠里。

    一众君家老祖都盘坐在此。

    为首的，乃是君家八祖，君天命。

    此外，君逍遥的爷爷，君战天，也在此地。

    他胡子拉碴，眼睛布满血丝，精神状态不是很好。

    “已经确定了，逍遥的命牌碎裂，应该……是真的陨落了。”十六祖沉声道。

    “该死，那隐脉的君别离，怎么有胆子敢这样做！”

    十八祖有些失态，忍不住厉喝。

    君逍遥降生时，他最先被惊动，从土里爬出来。

    可以说是看着君逍遥长大的，自然也是对他感情最深的，和亲爷爷没什么区别。

    “十八，先别急，具体情况究竟如何，还需再做定夺。”十七祖说道。

    “没错，如果是其他势力，直接灭了即可，但隐脉，还需斟酌一二。”十五祖道。

    隐脉的实力底蕴，只比主脉弱一些，但绝对弱不了太多。

    如果真的要和隐脉开战，那代价，可就太大了。

    到时候，不用无上仙庭出手，君家就会遭到创伤。

    更别说现在异域虎视眈眈，战火将要燃起。

    君家，更不能在这个时候产生内战。

    “那难道逍遥的事情，就这么算了？”十八祖反驳道。

    “当然不是，但若真要和隐脉开战，还需要经过诸位古祖同意，才能发动。”十四祖说道。

    皇州君家祖祠的这些老祖，都在至尊七境中，辈分虽不小，却也不是最古的。

    君家那些准帝以上的古祖，都不在祖祠之中。

    他们或在域外星空，或在未知凶地，或沉眠在上古绝地中。

    那些古祖，才是君家真正掌控话语权的人物。

    而且和隐脉开战，不同于和其他势力。

    其他不朽势力，灭了也就灭了，对君家来说，不算什么大事。

    但隐脉底蕴也很深，更何况还是血脉同源，总归是有些血脉情谊在里面。

    正是因此，之前十八祖才说，若有可能，君逍遥能隐脉回归是最好。

    但没想到现在，会是这种结果。

    “敢问天命老祖，诸位古祖是否有降下过谕令？”

    诸祖中，十六祖开口询问道。

    盘坐在首座上的八祖，君天命，一直气定神闲，没有发言。

    此刻，君天命抬了抬眼皮道：“诸位古祖，未降下谕令。”

    “难道是因为逍遥没死，但不可能啊，天道王冠都降下来了？”

    一些老祖猜疑道。

    没有谁，能骗过上苍。

    “诸位，放心吧，那些古祖自然有他们的打算，要真惹怒了我君家，便是掀翻这苍天，又有何难？”

    君天命语气淡淡，说出的话，却是极为惊人。

    与天博弈，说白了，也不过是给君逍遥的一重考验而已。

    君家若真的想作弊，一开始就能把七皇一个个找出来，哪还有那么多事情。

    只不过是君家想让君逍遥历经一些磨难与考验罢了。

    “诸位古祖的意思，难道是……”十八祖若有所思。

    “别急，让子弹先飞一会儿……”

    “但……也是该敲打敲打某些势力了。”君天命眼中露出意味深长的目光。

    现在一众君家老祖，可是有些气啊。

    有气，自然得撒啊。

    该找个出气筒了。

    另一边，在原始帝城外。

    君别离等人，准备回转隐脉。

    一股无形的波动，仿佛从亿万里遥远的宇宙之外传来。

    便是相隔这么远，那股威压，都令人悚然！

    准帝！

    这是准帝之威！

    “君别离，见过主脉的前辈。”

    君别离，一袭布衣，平平无奇，十分朴素。

    他对着虚空，微微拱手。

    “尔等，可有交代？”

    一道平淡苍老的嗓音传来。

    君别离眸光微微一闪，拱手道：“日后，别离自当前往君家主脉，负荆请罪。”

    “呵……这是负荆请罪能解决之事吗？”

    “这……”君别离一时无言。

    就在这时，另一道波动，从遥远宇宙传来。

    “君太阿，你还是老脾气啊，就别拉下脸，刁难后生了。”

    这道波动，乃是一位老妪的声音。

    “是你，君翠花，你这个老不死的，还活着？”

    君翠花，听名字显得很土气，甚至很可笑。

    但她却是隐脉一位辈分极老的古祖，已在准帝境深耕多年，实力深不可测！

    感觉到君家主脉和隐脉，两位准帝的波动。

    周围许多窥伺的目光，都是带着震惊之意。

    难不成君家，真的要内战了？

    ?  ?三更，求点月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

