    阿贝图斯，斯卡利德家族庄园。

    托马斯最近一段时间得意的很，似乎自从彻底倒向那位亨里克先生之后，好运便接踵而来。

    因为在西部海域的勇敢和果决，他得到了加西亚的大肆赞赏，回来之后，也逐渐得到自己父亲的重用。

    托马斯不缺能力，但因为本身是个普通人，所以在这个超凡世界之中难免会受到轻视，这一次抓住机会，他努力表现，甚至被允许帮忙接收一部分密信。

    托马斯的工作并不复杂，而所谓的密信也并没有涉及到王国内部的机密，大多数都是斯卡利德家族的私人渠道，这些信息未必多重要，但接收传递消息的人必须是绝对的核心。

    作为财务大臣的儿子，托马斯再合适不过了，只不过从前他大多负责和商业有关的信息往来，与超凡世界接触的并不频繁。

    随手处理几条信息，托马斯惬意的给自己泡了一杯红茶，他感觉自己距离心中的那个目标越来越近了。

    咚咚咚。

    有人敲响房门，没多久，脸色惨白的拉菲克便走了进来。

    “听说玛丽安娜在庄园里骑马的时候出了意外？”托马斯头也不抬的问道，为了讨好丽贝卡，他可是绞尽脑汁，该赔的礼，该道的歉以及相应的金钱补偿都做的面面俱到。

    但托马斯很清楚，这些只是小动作，只有惩罚那些真正欺凌过丽贝卡的人才能增加自己在丽贝卡心中的分量。

    所以他始终没有忘记过玛丽安娜的腿。

    “谢谢你的关心，托马斯先生。”拉菲克擦了擦汗，“玛丽安娜太久没有出门，庄园后面的马场跑不开，也不知怎么回事，那匹马突然受了惊，结果玛丽安娜从马上坠落下来，不小心摔断了一条腿。”

    “什么？”托马斯猛的抬起头，这腿我还没打，怎么就断了呢？也太倒霉了吧。

    他有些狐疑的打量着拉菲克，“真断了？”

    拉菲克哭丧着脸点点头，“真断了，如果不是用了一些超凡药剂，很有可能会留下残疾。”

    “可惜了。”托马斯叹了口气，“那另一条腿呢？”

    似乎猜到了什么，拉菲克惨白的脸上流露出一丝惊恐，他哆哆嗦嗦的说道：“先生，玛丽安娜是我的妹妹。”

    “丽贝卡也是你的妹妹。”

    “那不一样。”

    “你应该庆幸她是你的妹妹，否则你现在应该已经看不到她了。”

    拉菲克咽了口唾液没有说话，但托马斯却突然一笑，站起身走到拉菲克面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “想什么呢？告诉玛丽安娜好好养伤，如果有需要的地方可以随时告诉我，我会派人送一些疗伤用的特殊药剂。”

    “真的吗？”拉菲克眨了眨眼，他还记得上一次在马车里二人之间的交谈，生怕托马斯会派人敲断玛丽安娜的另外一条腿。

    他甚至怀疑，那匹受惊的马也许不是个巧合。

    “当然是真的，回去好好休息，照顾好你的妹妹。”托马斯一副和颜悦色的样子，“行了，回去吧，有事我会派人去叫你。”

    “上一次出海的那批货物全部卖了出去，很快你们就能收到一大笔钱。”想到了什么，他又补充道。

    “太好了！”这是最近一段时间听到的为数不多的好消息，拉菲克兴奋的站起身，苍白的脸也恢复了一点血色。

    “放心吧，这只是开始。”

    “谢谢，谢谢您，托马斯先生！”拉菲克不停的感谢道，可就在他推门准备离开的时候，冷不丁的身后却传来托马斯若有所思的疑问声：

    “拉菲克，我听说你的母亲结束了旅程，就在昨天回到了阿贝图斯？”

    拉菲克身体莫名的一抖，他甚至忘记自己如何离开斯卡利德庄园的。

    一脸轻松的坐在椅子上，时不时的处理一点不重要的信息，直到一个通过特殊渠道传递过来的消息出现在眼前时，托马斯才猛的坐直了身体。

    “伊冯娜主教……史蒂夫.罗杰斯……”

    额头上血管突突直跳，犹豫了一下，托马斯还是拿起笔，模仿着父亲的字迹回复了这封密件。

    …………

    阿卡德海军总部的地下深处。

    穿过一道又一道关卡，多米尼克上将带着伊冯娜主教来到了一扇高度超过三米的铁门前。

    大门的表面镶嵌着大小不一的黑曜石，石块连成一片，组成一个古怪的花纹，而就在两人靠近时，所有的黑曜石同时射出光芒，瞬间将二人的身影包裹，拉扯进铁门之中。

    再睁开眼时，他们已经来到了一个庞大的山洞，洞穴的中央位置，是一大片跪倒的身影，所有人身披灰色罩袍，赤着双脚，将额头紧贴在地面上。

    伴随着若隐若现的吟唱低语，房间里的灵力如同潮水般起起伏伏。

    而在跪倒的人群正前方，是一个赤着上身的枯瘦老人。

    “阿德里安先生。”多米尼克开口道。

    “你们确定要唤醒沉睡的圣徒吗？”苍老的身影没有开口，但声音却从两人的耳边响起。

    “涉及到邪神降临，我们需要一位圣徒亲自前往，甚至在有必要的情况下召唤更高阶的存在。”伊冯娜回答道。

    “秘界相连，所有圣徒共同努力才能够封印那个地方，一旦发生意外，那我们20年的努力就会化为乌有。”

    “放心吧，我已经查清了一些事，这次去不会耽搁太长时间。”

    “好吧。”声音响起的同时，枯瘦的老人站起身，他抬起手，洞穴里的声音变得越来越大，灵力也随之增长。

    咔咔咔！

    突然间，在洞穴顶部的上空，一个硕大的棺椁凭空出现，16根手臂般粗细的铁链，将棺椁悬挂。

    阿德里安没有说话，他张开双手，在他身后的高台上，一件黑色的传教服体积膨胀，随后将悬挂在半空中，长度超过三米的棺椁包裹住。

    黑色的衣物从天空飘落，自动穿在阿德里安的身上，老人低下头，在他身后，黑色的传教服上，一个血色的棺椁若隐若现。

    “我们出发吧。”阿德里安点点头。

    多米尼克迈步向外走去，在经过人群的时候，他才惊讶的发现，颂念声不知在何时已经停止，洞穴的中央只留下了一地尸体。

