    袍服漂浮在水流中，好似摇摆的海草。

    又直又高的竖领顶着峥嵘的龙首，一双翻旋的乱瞳晦暗森然。

    陈酒定了定神，叉手行礼：

    “多谢泾河龙王。”

    当然认得出，一眼就认得出。

    龙生乱瞳，是为孽龙。妒妇津的秦大，因为一片残鳞被谣言成了孽龙死胎，但和眼前这位一比，简直是幽微萤火之于当空皓月。

    老龙居高临下盯着陈酒，龙瞳乱得令人眼慌。

    突然，一招袖袍。

    陈酒心脏一抽，下意识绷紧了身子，自己却毫无异样。

    再一看，却是那只小盲鱼被拘了过去。

    水流滴溜溜汇聚成鱼缸，

    死龙随手捏碎一枚镶金玉佩，洒落其中，同时淡淡开口：

    “你是只虫子。”

    “……”

    陈酒眼皮跳了跳。

    小盲鱼大口吞食着‘饵食’，半透明的鱼鳞下氤氲出金尘玉屑的华光。

    “蚩尤那八十一个铜头铁额吞沙吐石的血亲兄弟里，论巫法蛮凶，巨相都是其中佼佼者，更兼天生百丈巨形，逞凶一时。”

    “涿鹿之战中，貔貅部与罴部的联军，也奈何他不得，是武罗请命出战，持柳兵，乘赤豹，一路追杀千里，最终才在秦岭下将其斩首镇埋。”

    “如今逆生种子将临秦川，青要山不希望巨相死活复燃，派阴官来长安，理所应当。”

    但，青要神山人才济济，武罗派谁不好，却只派了你这么一只随手就能捏死、根本影响不了大局的小虫子……”

    泾河死龙顿了顿，

    “看来，那句谶言不是妄言啊。”

    巨相、武罗、蚩尤兄弟、涿鹿之战……原来是这般如此……

    逆生种子？那是什么？

    谶言？哪句谶言？

    上古秘辛，字字震耳。但……

    关我屁事。

    陈酒默不作声，强压下脑内激涌的念头。

    当务之急，

    是尽快离开这座牛鬼蛇神的土下长安城，活着见到人间的阳光。

    “龙君救命之恩，不知小子该如何报答？”

    “微末凡尘，妄谈报答。”

    死龙嗤笑一声，

    “我也不要你付出什么，回答我一个问题，答得好了，我便放你；不好……你就留在这长安水脉里喂鱼虾吧。”

    “龙君请问。”陈酒面不改色。

    “《诗》唱，泾以渭浊，湜湜其沚。那时候，还是渭河浊，泾河清。可自从天庭铡刀一落，世人便皆以泾浊渭清。”

    死龙逗弄着缸中小盲鱼，鱼鳍拍打鳞片细密的干枯手指，水花溅跃。

    “世人愚妄，不如阴官眼明。你来说说，到底谁清谁浊啊？”

    “我生自青要山，此次进京也没走水路，不曾见识两条大河，不敢妄下断言。不过……”

    陈酒眨了眨眼睛，

    “依我看，大河滔滔，泥沙俱下，清浊之别就摆在那儿，迟早有公论水落石出，世人言语何须挂齿。”

    “公论……呵呵。”

    死龙点点头。

    下一个瞬间，巴掌却骤然紧缩，将小盲鱼捏了个稀巴烂，爆开一小团掺杂着金玉粉屑的血花。

    “狗屁公论！”

    “那袁守诚仰仗谶纬术算，戕害我泾河无辜水族，他当着我面嚣张之时，公论何用？”

    “那钱塘君水淹八百里，杀人六十万，也不曾受甚么责罚，我是八河总督，司雨龙神，只不过纵雨浇坏了几亩京畿农田，浇死了几条长安人命，天庭便押我上斩龙台，公论何用？”

    “那渭河老龙与我一母同胞，我受刑时，却冷眼旁观，不曾求情一句，不曾落泪一滴。如此不仁不悌的老东西，我一死，居然就被天庭赏识，接了总督龙神之位，公论何用？”

    “不能惩奸，不能救命，这冠冕堂皇的公论，就是挡丑蔽恶的遮羞布！”

    孽瞳生乱！

    宫殿震颤，珠帘、玉案、翠壁摇摇晃晃倒了一片。

    浑浊水流激涌如沸，吹乱了广袖古袍，吹歪了织金高领，露出死龙颈间的一抹狰狞刀痕，断口像是被泡烂了一般，蠕动的肉芽惊心触目。

    怒水冲拂发梢，刮得面颊生疼。

    陈酒绷着一张脸，一身皮肉都仿佛要被这波狂浪撕扯掉。

    这时，怀中的【渭河河图拓本】应激而发，透出一层柔和水光，抵消了冲击。

    “嗯？”

    满脸疯狂的死龙双目一瞪，探手抓摄，陈酒根本来不及反应，河图就被拘到了对方手里。

    “……”

    狂浪骤平。

    这拓本就像一针镇定剂，暂时压制了死龙的怨气与疯狂。

    但没了拓本，浊水当即灌入陈酒口鼻，沉重的水压挤得骨头似乎都在咯咯作响。

    陈酒憋得双目泛红，嘴中鼻中噗噜噗噜吐出一串泡泡。

    “老早就闻到你身上有渭河老龙的味道，原来是这个东西……”

    泾河死龙死死捏着拓本，峥嵘龙头低垂下去，完全看不清脸色。

    过了片刻，它重重一挥袖袍。

    陈酒的身影闪逝而去。

    偌大的寂静殿堂之内，散乱残缺的奢华装饰之间，高大的华服身躯低头端详河图拓本，默默独坐，仿佛一尊雕塑。

    半晌，

    一声低叹幽幽回响：

    “阿兄……”

    ……

    昌明坊，小破庙。

    补好的窗户被寒风拍得来回晃，坑里的柴火噼噼啪啪燃烧。小白蛙伏在火堆边上，眯着肿泡眼，一副惬意模样。

    一番修葺之后，小破庙明显暖和了许多，也明亮了许多。何渭披着扎补丁的短衣，没有像往常一样编织花灯，而是在擦拭一副灰扑扑的玄黑甲铠。

    大门被一把推开。

    “回来了？”

    老套的问候。

    何渭将铠甲放在桌子上，回头看向陈酒，露出热情的笑容，

    “哎呀呀，怎么把自己搞得这般狼狈？莫不是遇上了什么险事？”

    陈酒默不作声，径直行向火堆。

    小白蛙看了他一眼，往旁边挪了挪。

    陈酒也不客气，大大咧咧一坐，脱掉湿漉漉的黑袍搭在吊锅的架子上烘干，明灭的火光映出满是水渍的精悍肌肉。

    他清了清嗓子，左手朝大腿上一拍：

    “哎，老东西没人性呐……”

    “别嚎了别嚎了！”

    何渭脸一耷拉，

    “拓本本来就与你不合，东西丢了就丢了，我补你一件更好的便是。大老爷们动不动哭哭唧唧的，成何体统。”

    “哦。”

    陈酒脸一收，面无表情，伸出一只手摊开，

    “拿来吧。”

    “……臭小子。”

    何渭拍了拍巴掌，“先不急，来，我为你与雷泽小蛙立契作证。”

