    第897章这是她一个小孩子能听的吗？

    “你怎么找到这儿的？”盛漾忽而问。

    易隽承轻笑，“你进的国安局，但你忘了，帝都是我的地盘，我多的是办法。”

    “我奇怪的不是这个，我奇怪的是你怎么知道我在找她。”盛漾指了指这小姑娘。

    小姑娘看到她，愣了愣，突然朝着她展开双臂，奶声奶气地叫道，“滕华姐姐！”

    易隽承故意逗她，一本正经道，“我才是滕华。”

    “不，你不是，滕华姐姐是天使，你是恶魔，很帅气的恶魔。”

    易隽承：“……”

    突然就有点无语凝咽。

    这孩子年纪不大，看人还挺准的哈？

    不过，原来他惯会哄人的，现在就连小孩子都骗不过，也是不是该反思一下了？

    小姑娘不依，非要盛漾抱，奶呼呼的样子很是惹人怜爱，盛漾便顺手将她抱了过去，当然格外轻松，单手抱着。

    易隽承摸了摸脸，自己这张脸也算是万人迷行列，但自从遇到男女通杀、老少咸宜的漾漾，不自觉就被比下去了。

    他倒也没太伤心，看着漾漾抱着孩子的样子，桃花眼里闪过一抹温存，似乎看到了她以后和女儿一块的样子。

    “你在笑什么？”盛漾淡淡瞥他一眼，没太猜出他的心思。

    “在想做个软件。”易隽承扬眉。

    “什么软件？”盛漾显得很有兴致，她对于相关话题总是很感兴趣的。

    “测出我们以后孩子性别，长什么样子的软件。”易隽承微笑，其实市面上这种软件层出不穷，但他自己做的，肯定更加完备精确一些，就当是送给漾漾的一份小礼物。

    人家浪漫都是送花送珠宝，他觉得普通，漾漾也未必会喜欢。

    漾漾喜欢的都是书，绝版资料，这些他都送过了，唯独这种小软件，他还没送过。

    他见盛漾埋下头，还以为她是害羞了，半响，她抬起头来，一脸认真地补充道，“关于生物的遗传学方面，那可要涉及很多了。”

    易隽承被她逗笑了，“好好，和你一起讨论，力求完美。”

    被盛漾抱在怀里的小星星一脸迷糊。

    这是她一个小孩子能听的吗？

    **

    虽然盛漾没有承认，但星星已经认定了这就是滕华姐姐！

    漂亮的容颜，全身上下好似沐着一层光，和她梦里的天使一模一样。

    直到盛漾把她放下，她也仍然一瞬不瞬地盯着她。

    盛漾之前是没有跟她单独面诊过，这也是头一次，她给星星号了脉。

    易隽承却早有准备，打了个响指，有人送上来一个医疗箱。

    盛漾看他一眼，算是感激，两人之间的默契已经很足了，在一起不过几年，却胜过很多老夫老妻。

    盛漾借用医疗器材给星星做了一个简单的检查之后，眉头是越拧越紧了。

    易隽承也是专业的，本抱臂站在一旁，姿态懒散，但看到漾漾脸色不大对，他便有了几分猜测。

    长臂放下来，心顿时沉了沉。

    难道……

    盛漾将易隽承叫到一边，避开了星星，罕见的，她清浅的琥珀色瞳仁里明显泄出了一抹愠怒，“那群老家伙真是做了件‘好事’。”

    (本章完)

