    琴缓缓走到大橡树前，拄着长剑，单膝跪地，她仰起头看着这颗橡树，目光中带着些许迷茫。

    陆时元等人站在七天神像旁，默默地注视着琴的背影，恍惚间，他们仿佛看到了这位年轻的骑士团长的肩膀上，负着巨大的重物，几乎要将她压得直不起身子。

    “温妮莎大人，愿您注视着蒙德的目光依然清澈。”琴虔诚的述说着，语气中却带着挥之不去的不安，“不知世界，还有我，有没有像您期待的那样，变得更坚强了呢？”

    她凝视着大橡树那郁郁葱葱的树冠，就这么目光深沉的凝视着，久久不言。

    陆时元等人对视一眼，走了过去。

    琴终于有所察觉，强忍着身体的不适，稳稳的站起身，微笑着问道：“你们怎么来了？”

    “只是恰好在这里参观而已。”陆时元随口解释了一下，关心道，“比起这个，你的身体怎么样了？”

    “托大家的福，已经好很多了，谢谢大家的关心。”琴诚恳的感谢道。

    “归根结底，你会累成这样，还不是因为大事小事一手抓？”陆时元摇摇头，规劝道，“我说琴团长啊，找猫之类的小事可以让别人去干啊，连这种事你都要亲力亲为，像今天这样累倒的情况会越来越多的。”

    陆千纸闻言，虽然依旧不太认可哥哥的观点，但事实的确如此，没办法反驳，只好待在一旁不说话。

    “谢谢你们的关心，大家的好意已经足够让我恢复精神了。”琴语气十分柔和，却丝毫不为所动，“可是，如果连这种程度都做不到的话，又怎么能像温妮莎大人那样守护蒙德呢？”

    陆时元有些无语，他感觉琴似乎陷入了某种奇怪的执念。

    “就是因为你的这种作风，才把蒙德城的人们都养成了巨婴啊！”陆时元的语气变得有些严厉。

    “欸……”琴微微一愣。

    “在我看来，对风神最虔诚的你，反而是最没能贯彻风神理念的人。”陆时元语气缓和了些，“风神的理念，可是「自由」啊。”

    “因为，哪怕是巴巴托斯大人的理念，也必需要有人来维持。”琴反驳道，“不然的话，会乱套的。

    没有足够虔诚负责的人守护蒙德的话，千年前那贵族专治的黑暗时代，说不定会重演。”

    “那又怎么样？”陆时元针锋相对，“人民当自强，两千多年前的旧蒙德人民就是靠着自己渴望自由的精神，才推翻了那位高塔之中的暴君。

    自由不仅表现在人们的行为上，也应该扎根于人们的内心中。

    琴，你似乎已经有些本末倒置了呢。

    光想着让蒙德的民众们可以自由自在的活着，却没有引导他们凝聚出「自由」的内心。”

    “……”琴有些震惊的眨眨眼，坚定的眼神中首次出现了慌乱的情绪，因为她有些惊骇的发现，时元所说的话，她似乎没办法反驳。

    “在你的帮助下形成的自由，不是真正的自由。”陆时元趁热打铁，“琴，我们璃月有句古话，「授人以鱼，不如授人以渔」。”

    此言一出，莫娜和陆千纸也投去了赞叹的目光。

    简直是一语中的啊！

    “难道说，我一直以来的做法，是错的吗？”琴深深的皱起眉，扪心自问着，但很快，她坚定的摇摇头，

    “但是，「永护蒙德」是我们家族代代相传的理念，也是责任，千年来，我们一直是这么做的！

    而蒙德，也的确在蒸蒸日上的发展着，怎么可能是错误的理念？”

    “倒不是说你是错的。”陆时元摆摆手，继续道，“所谓自由，指的是人类可以自我支配，凭借自身意志而行动，并为对自身的行为负责。

    我这个理解没问题吧。”

    “是非常正确的理解呢。”琴点点头。

    “那么，你是一个可以完全支配自己，凭借自己意志帮助民众，守护蒙德，并对此行为的结果负责的人，对吧。”

    “是的，一直以来，我的内心从未改变过。”琴继续点头。

    “包括管理整个骑士团，保护国境内人民的安全？”

    “是的。”

    “包括清点整个蒙德的收支？”

    “是的。”

    “也包括……找猫？”陆时元见琴一步步落入了自己设下的语言陷阱，最终亮出了真正的问题！

    琴的表情陡然一滞，对于这个问题，她很难回答。

    “你想不想帮人找猫？”陆时元不依不挠的继续逼问，“你认为，找猫是守护蒙德的必要前提吗？”

    “不……不是的。”琴摇摇头。

    “猫走丢了会使蒙德陷入危险吗？”

    “不会……”琴继续摇头。

    “那你为什么要帮市民找猫？”陆时元奇怪的看着琴，还没等后者回答，他便自顾自的摊开手，“原因似乎很明了了，你做了不该由你做的事呢。”

    琴沉默，因为这就是无可辩驳的事实。

    “找猫，是一件微不足道，但又耗时耗力的事情，你以前肯定也没少干这种事。”陆时元继续道，“你在满城瞎逛，浪费大把工作时间找猫的时候，心里真的没有一点怨气吗？”

    “或许，或许是有的。”琴支支吾吾的答道。

    “明明可以用这些时间处理更多的正事，有更多的休息时间，却被市民们的一句话，全部浪费掉了，这真的对吗？”陆时元再问。

    琴回答不上来了。

    “如果是巴巴托斯被人叫去找猫的话，我想他肯定会说，「哎呀呀，生灵们在风的国度自在的奔跑，这是多么契合自由的生活方式啊！」

    然后，他就会诶嘿诶嘿的跑远。”陆时元一本正经道，“所以，请多学学你家的那位神，小事上吊儿郎当，大事上当仁不让。

    该放手时放手，让人民们自强不息，贯彻自己的意志生活下去，而不是追在他们身后喂饭。

    这，或许才是你应该做的吧。”

    琴陷入了深刻的思考，“我的理念并没有错，错的，是我将精力太过于放在小事上了么。”

    在琴思考之刻，陆千纸悄悄的凑到哥哥身边，惊讶的问道：“哥，你怎么对蒙德的历史，对风神的理念了解得这么深啊？”

    “大概是因为，我太努力了吧。”陆时元笑眯眯的道。

    他在心里多补充了一句，“努力的深挖游戏内的历史背景。”

