    那个老头真有几千能人异士的手下么？

    或许有这个可能！

    毕竟一个随随便便，就能拉起一万多人队伍，并让他们为自己冲锋陷阵的家伙，怎么看，也不是一个普通人。

    但是，要说萧寒和柴绍真的会怕这些人？那这未免就有些可笑了。

    先不说，在山谷下的那场大战中，隐宗死了多少人已经无法计量。

    就算他们侥幸至极，两千人都活了下来！在群蛇无首的情况下，这些个市井游侠，武夫狠人，真对上两个国朝的大将军，也不过如跳梁小丑般可笑。

    只要他们两人想！一道将令下去，大军压来，这两千人瞬间就会变成丧家之犬，逃亡都成问题，更别说来威胁了。

    酒足饭饱，时间却还不到子时。

    捏着一根鸡骨头细细剔牙的萧寒，本还想去把老孙折腾起来，给自己上上药，可是想到柴绍说的风干疗法，又将信将疑的把话咽了下去。

    毕竟受伤的是他，他比谁都想伤口快点好起来，这老是趴着，实在是太难受了！

    长夜漫漫，无心睡眠……

    萧寒睡不着，是因为他刚睡了两天一夜，眼珠子都捂的有些发青。

    而殷灿睡不着，却是小东受了某个无良的家伙指使，大半夜的跑去店里踹门，把他活生生的给折腾了起来……

    “大半夜的，吵什么吵？还让不让人睡觉了，人家伙计明天还要上班呢！！！”

    萧寒卧房，殷灿一脸踹开门，而后重重的坐在刚刚柴绍才坐过的椅子上，一边哈欠连天，一边恶言相向！

    床上，萧寒依旧趴在哪里，不过与刚才不同是：他的屁股已经不再裸露在外面，而是在上面盖了一床被子。

    这床被子盖的，也有些意思，前后左右都很平整，唯独在他臀部哪里隆起老高，跟一个小山丘一样杵在那里，让人不得不注意。

    “咦？你这是……”

    果然，殷灿在抱怨过一顿后，无意间看到了“山丘”一双眼睛就盯在了上面，拔都不出来了

    “难道？外面的传言是真的？你真的长尾巴了？”小心的拿手指戳了戳高高隆起的被子，殷灿也不瞌睡了，反而有些乐不可支的模样。

    “放屁！”萧寒白了幸灾乐祸的殷灿一眼，骂骂咧咧的道：“畜生才在屁股上长尾巴，劳资是人！人！”

    “哦，没长尾巴？那这是……肿的？”殷灿又嗤嗤的笑问。

    “咳咳……”

    这下，萧寒险些没一口吐沫把自己呛死！

    殷灿这混蛋到底什么想象力？要是伤口能肿这么高，人还能活？早他娘的去见如来佛祖去了！

    “呸呸呸！劳资活的好好的，这是凳子！凳子懂不？”

    不打算让这家伙再继续发挥想象力了，因为鬼知道他还能猜到什么！萧寒索性扯开被子一角，让他看看里面的凳子，这才打消了这位好奇宝宝的好奇心。

    瞅着那张支在萧寒屁股上，帮其撑住被子的板凳，殷灿立刻露出一个可惜的神色：“哎……原来是把破凳子，我还以为你的伤口肿这么高呢，要是以后不消肿，那再去哪里，不就方便多了？人家还要特意找地方坐坐，你不用，自带板凳！”

    “滚你大爷的！狗嘴里就吐不出象牙！”萧寒差点被殷灿这句话气笑了，这家伙挖苦人的功夫，真比柴绍强多了！

    “哈哈哈哈，开个玩笑！”殷灿哈哈一笑，笑罢以后，才正色问道：“怎么样？受伤不重吧？”

    萧寒翻了个白眼，没好气的道：“废话，让你中了一箭试试！”

    殷灿闻言嘴角抽搐一下，像是想笑，却又强忍着一般：“你中箭了？来来来，让我看看伤到哪里了？”

    “滚！给我马不停蹄的滚！我伤的什么样？你能不知道？现在这是在奚落我是吧！”萧寒怒了，要不是手边实在没什么趁手的东西，他早想砸这个混蛋满脸桃花开了。

    “喂，你这是什么意思？我关心关心你不行？”

    殷灿被萧寒瞪的有些心虚，不敢再与他对视，正巧旁边的桌子上有茶，他赶紧抄起茶杯，想借喝茶来掩饰自己的心虚。

    “哎？别喝！”萧寒看他喝茶的动作，下意识的喊了一句。

    “干什么？喝你杯茶都不行？！”殷灿愣了一下，不过随即就报复一般把茶水一饮而尽，你不让我喝？我偏喝！气死你！

    “不干什么……”看到殷灿一口抽干茶水，萧寒摸了摸鼻子，声音古怪的道：“就是想告诉你，那杯子刚刚有人用过了！”

    “啊？呕……”

    殷灿顿时傻眼，等反应过来，立刻触电般把杯子甩在了地上，同时捂着喉咙，不住的干呕起来。

    萧寒见殷灿吃瘪，立刻大乐，同时还不忘落井下石道：“赔钱啊！这是正宗的汝窑茶杯，一只最少一百贯！”

    “混蛋，汝窑出杯子么？再说，哪个汝窑师傅的手艺值一百贯？”

    险些把晚饭呕出来的殷灿撑着椅子，恶狠狠的瞪向萧寒，一百贯？他怎么不去抢？

    自己都没计较他换人不换茶的失误，他反倒跟他讨要茶杯钱，天底下哪有这种待客之道的？

    萧寒极为痛快的哈哈大笑，好像只要看到殷灿吃瘪，他就会格外高兴。

    “别笑了！刚刚是谁来过？”又连抹了几把嘴唇，殷灿这才感觉恶心的感觉下去一点，他现在很想知道，跟自己间接接吻的那个家伙是谁！

    “你猜？”萧寒也不回答，反而半开玩笑的反问。

    不料，殷灿闻言皱了皱眉头，紧跟着就答道：“柴绍？”

    “……”

    房间里顿时寂静下来，萧寒没有再说话，殷灿纳闷的抬头，正看到他趴在那里，正以一种极其古怪的眼神看看自己，又扭头看看那只杯子，再看看自己……周而复始。

    “你今天是怎么了？中箭伤到脑子了？”察觉出了萧寒的不对劲，殷灿也顾不上的恶心了，关切的伸出右手，想要试试萧寒的额头。

    “滚你丫的！你脑子才长屁股上！”

    恶狠狠的瞪了殷灿一眼，萧寒一巴掌拍落殷灿的爪子，然后又小心的把身体往床的里面挪了挪。

    一直等靠到了窗台，再没法往里后，才古怪的看着他问道：“你什么时候，也开始好那些东西了？”

    殷灿被萧寒突然冒出的一句弄的一头雾水，奇怪的问：“你什么意思？我好什么东西了？”

    萧寒继续瞅着他，只是表情从古怪渐渐转成了同情：“咳咳，你放心！我不歧视那个关系！也不会去跟平阳公主告密的！”

    “什么？什么？你到底要说的什么？”殷灿是越听越糊涂，看着萧寒的眼神里面全是茫然。

    不过，萧寒却把殷灿这种眼神当成是一种掩饰。

    他老气横秋的叹了口气，慢慢转头，看着窗外蒙蒙亮的雪亮，吟诵道：“昔日繁华子，安陵与龙阳。夭夭桃李花，灼灼有辉光……”

