    成绩汇报！

    连续写了一个月，一直坚持到上架，没有一天断更，紫兰这一个月，真是累坏了！

    现在作息非常不规律，每天看一会儿电脑，眼睛就会变得又红又干，非常难受，滴了眼药水也没用！

    原本这两天准备持续爆发的，拼命地肝一波，但眼睛实在难受……

    至于成绩！

    紫兰是非常满意地！

    毕竟，紫兰本以为可能会有三四百人订阅就不错了！

    但是令紫兰非常出乎意料的是，第一天，就有1800订阅！

    也就是说，每一章更新，平均有1800个人订阅了。

    紫兰之前说过，每100订阅，就加更一章！

    但1号只加更了3章！

    也就是说，紫兰还欠大家15章4000字的更新！

    说出去的话，泼出去的水！

    咱紫兰一口唾沫一个钉！

    自己吹过的牛逼，跪着也要实现！

    思来想去，紫兰制定了一个可以实现的计划！

    这本书，现在每天保底更新三章一万两千字！

    每天的更新，大概上午2章，晚上睡觉前会有一章！

    然后，这15章欠章，紫兰平均每两天，还一章！

    也就是说，这个月，紫兰将会在36万的保底更新下，再还掉6万字欠账！

    再加上这个月的爆发！

    紫兰将会写45万左右的VIP章节，让大家每天都可以看个爽！

    既然有这么多兄弟姐妹支持！

    那一切地努力，都是值得的！

    坚持就是胜利！

    加油！

    奥利给！

    给这本书打气！

    给紫兰自己打气！

    最后，衷心感谢所有支持本书的朋友们！

    万分感谢！

