    “好的，老板。”

    王倩倩点头，冷白肤色的小脸蛋上全都是认真严肃，这可是她上班以后老板第一次给她安排工作，绝对要认真对待。

    “行了，周经理留一下，汇报下奶粉厂系列建设情况。”

    苏安开口，这句话其实就是让魏先和王倩倩先行离开了。

    所谓的奶粉厂系列建设情况，其实就是奶粉厂、奶牛场包括实验室等相关建设。

    一个个说起来太麻烦，所以称之为奶粉厂系列建设。

    等魏先和王倩倩离开后，周蓉先是给苏安汇报了奶粉厂系列建设的情况。

    其实，并没有什么特别需要汇报的事情，主要就是工程进度还有实验室那边仪器的购置和组装情况。

    汇报完这些后，周蓉才又提起了公司扩张的事情：“老板，奶粉厂项目还有很大不确定因素，而且，以后想要打开市场，肯定也需要大量资金投入运作，现在就进军其他行业，会不会有些着急。”

    “而且，万一到时候资金跟不上，不仅是新进军的产业可能出现问题，就是奶粉厂的后续广告等和市场打开也是会有大问题的。”

    一个公司想要正常运转是需要大量资金的，毕竟，员工不可能不拿薪水，各项设备运转等也都需要资金。

    任何公司，一旦出现资金不稳或是短缺的情况，很容易造成公司动荡，甚至是造成公司破产。

    “我心里有数。”

    苏安面含微笑的开口，系统的事情，是绝对不可能给任何人透露的。

    “如果想全面打开市场，广告、宣传、活动等费用几个亿都不一定够用。”

    见苏安仍旧有些不以为意，周蓉加重了语气，但她说的这也是实际情况。

    一些大的公司，一年用在广告、宣传、活动等的费用就有十几亿甚至更多。

    海润酒店如果想要快速打开市场，这些费用就绝对不能省。

    “等通知吧。”

    苏安自然知道周蓉的确是一心为了公司，但这事也没法解释，而且作为老板，很多时候是不需要解释过多的。

    “好。”

    周蓉心里叹了口气，点了点头，没在多说什么。

    私人公司就是这样，老板掌握着全部的话语权。

    周蓉也从办公室离开后，苏安走到了巨大的落地窗旁，看着外面的风景，心里盘算着魏先接下来的作用。

    如果能通过魏先，给飞腾集团造成损失，这绝对是他最为乐意看到的局面。

    毕竟，以海润公司现在的规模，还不宜和飞腾集团硬碰硬。

    以软手段去算计飞腾集团或者是对付孙刚谋，是现阶段最好的选择。

    回到办公室后，魏先就迫不及待的打电话约了孙刚谋见面。

    甚至，在电话里，面对孙刚谋的询问，还破天荒的选择了保密，非要见面才谈。

    他的这举动，也引起孙刚谋的好奇。

    当晚，刚在一家烧烤店碰面，让服务员上了啤酒后，孙刚谋就笑眯眯的看着魏先，道：“让我猜猜。”

    “今天应该是有好消息吧？”

    “而且还不是一般的好消息。”

    说完这句话，孙刚谋故作潇洒的拿起玻璃酒瓶，一口喝了大半瓶啤酒。

    以他对魏先的了解，若是没有足够的好消息，他绝对不敢像今天这样故作拿捏的。

    “孙公子您真是神机妙算。”

    魏先满脸赔笑的开口：“还真让您猜对了，是天大的好消息。”

    “您一直心心念念的事情，马上就成了。”

    魏先没在继续卖关子，只是靠近了孙刚谋一些，把声音压的极低：“而且您恐怕还能有意外收获。”

    魏先把下午在苏安办公室的情况缓缓说了一遍，语气跌宕起伏，其中更是着重描述了他对苏安作出这个决定所起到的关键作用。

    “高精端和海外投资。”

    孙刚谋双眼放光，使劲的拍着魏先的肩膀：“好，好，做的好。”

    “只要他敢和我飞腾集团合作，保管让他有来无回。”

    孙刚谋嘿嘿笑着：“你这次是立大功了，等事成之后，我答应你的好处给你翻倍。”

    单靠把柄威胁一个人，会让对方恐惧，甚至恨意，只是被迫配合。

    但如果在威胁的同时，给与利诱，或许就能起到出其不意的效果了。

    所以，他能控制魏先，靠的不仅是把柄，还有利诱，未来飞腾集团高管的职位和金钱的利诱。

    “那我这就先提前谢过孙公子您了。”

    魏先嘿嘿笑着，他自己都没想到，竟然会峰回路转，原本认为已经几乎不可能完成的任务，竟然出现了如此大的转机。

    只是可惜了他头顶那原本就已经开始后移的发际线，这几天又后撤了许多。

    “这事你先别着急，我回去仔细盘算下。”

    孙刚谋右手在空中半压了一下：“别人既然都愿意送上门来了，咱总要认真些。”

    骗，也讲究技术含量，太过简单的骗局，容易被识破，肯定是不行的。

    而且，还要做到不留下任何的证据。

    “好。”

    魏先点了点头：“但您也尽量快点，我这个老板，太不稳重，根本就没什么大局之说，若是慢了，指不定哪天变卦就晚了。”

    “一个刚毕业没多久的毛头小子，被送了一栋酒店大厦，能有什么大局观？”

    孙刚谋不屑的开口，他既然敢图谋海润酒店，在这之前，肯定会有所了解的。

    打听来的结果，就是苏安是个私生子，这栋酒店大厦是分给他的家产。

    但，既然是私生子，地位肯定不一样，别看外面人能打听出来他们的大概关系。

    但，只要那位不想离婚，这层窗户纸不彻底被捅破，对苏安的帮助应该也就止于这栋酒店大厦了。

    也正因为此，孙刚谋才会敢惦记海润大厦。

    而且，商场如战场，原本就是有能者上，能力不足者被淘汰。

    能成为自己崭露头角的第一个垫脚石，苏安应该感到高兴。

    “这事，也就这三两天内通知你后续。”

    孙刚谋给这事定了一个期限，两三天内制定一个给海润酒店挖坑的计划，不是大问题。

