    ...

    庞统点了点头，开口道：“马超此人，却是不足为惧，拿下他倒是不难!”

    “不过...如此做得话，岂非正中刘璋和张鲁下怀？”

    “刘璋用我们去抵挡张鲁，而张鲁却用马超抵挡我们，两人倒是打的一手好算盘！”

    “不过...某偏不让他们如意！”

    庞统看了看依旧疑惑的黄忠，并没有开口解释，毕竟这东西解释起来也相当麻烦。

    他直截了当的对黄忠开口道：“老将军勿要多心，此乃子奕之计也！”

    “公子...之计？！”

    庞统点了点头。

    见状，黄忠脸上这才漏出了释然的神情，既然是自家公子计策，那就没啥问题了！

    他照做便是！

    看见黄忠已经释然，庞统略带歉意的开口道：“老将军接下来还要跟马超战上几场，却是辛苦将军了！”

    黄忠一抱拳，开口道：“且叫军师放心，某下次定将那马儿拿下！”

    听到这话，一旁的法正连忙摆摆手，开口道：“将军不可！”

    “接下来的几场战斗，将军能不打就不打，或者说，试探性的交手便可，决不能轻易和马超硬碰硬！”

    “这...”

    看见黄忠的视线来到自己身上，庞统讪笑道：“老将军勿要多心，此亦乃计策里相当重要的一环，却是有些委屈将军了！”

    黄忠摇了摇头，抱拳拱手道：“既是军师之计，黄某遵从便是，谈不上委屈不委屈！”

    法正此刻看了看黄忠，脸上漏出满意的表情。

    如此...

    此战，可定！

    ......

    邓艾来了，带着相当一部分的武器装备，跋山涉水来到了前线。

    当庞统和法正看了江宁的信件之后，互相对视了一眼，内心不由得大喜。

    “孝直觉得...如何？”

    “子奕所用手段鬼斧神工，不愧他仙人之名，今日却是让正开了眼界！”

    法正嘴角擒着一丝微笑，脸上漏出了淡淡的笑容：“若是真如子奕所说，那我们却不用如此麻烦了！士元的计划，亦可以提前了！”

    “孝直的意思...我们现在就可以计划攻打成都？”

    法正摆了摆手，开口道：“非也！”

    “主公不远千山万水来到了益州，眼下最缺乏的是什么？”

    “......粮草！”

    “刚刚才和马超大战了一场，主公的粮草、兵马消耗的都甚是严重啊！”

    庞统看了法正一眼，瞬间便明白了他的意思，对着大帐外喊道：“来人！”

    “立刻派人去往成都，就说前线告急，马超一路势如破竹，我等没有粮草、兵马，却是被压制的节节败退，请益州牧速速支援！”

    法正想了想，在旁边补充了一句道：“不仅仅要派人去成都，还要再派遣一人在几日后前往白水关！”

    “白水关？！”

    听见法正的话，庞统思索了一阵，点了点头。

    法正说的没错，虽然杨怀和高沛乃是瓮中之鳖，但是该做的还是要做的，把此事告知他们俩，对后续的计划反而起到相辅相成的作用。

    庞统看了看身边的法正，内心不由得发出一声叹息。

    主公身边能人...竟如此多矣！

    光是江宁和诸葛亮，他庞统就觉得自愧不如，眼下又来了一个法孝直！

    法孝直...大才也！

    不过这念头他也只是稍纵即逝，不管眼下法正再怎么厉害，此次取西川，他才是主公麾下军师中郎将，世人也只知他庞士元，哪管甚法孝直乎？

    而在接下来的几天，黄忠每次都要去和马超战上一场，然而几乎每次交手，黄忠都是一触即走，以至于到了最后，甚至只是和马超面对面看了一眼，便立刻拨马掉头。

    马超此刻颇为恼火，当初你第一战的气势...去哪了？

    是看不起我马孟起吗？

    他也不是没想过要追，但是追击的路上，马超所在部队被埋伏了一阵之后，再次追击的时候，他就显得格外谨慎。

    就这样且战且退，马超的队伍已经来到了白水关外。

    别说马超恼火，就连黄忠都颇为无奈，明明可以一战功成，但是眼下却节节败退，甚至都要退回葭萌关了！

    前些日子刚跟马超夸下海口要取他性命，但是现在却这样做，这...让他脸面往哪搁？

    也幸亏是庞统之前跟他说过此事，已经打好了预防针。

    准确的来说，作为江宁手下大将，平日里他和江宁接触非常多，在自家公子那，却是根本没见他夸赞过谁！

    但是对于庞统，公子却表现出极大的信任与敬佩，如此人物，黄忠知道，他所走的每一步自然有他的用意。

    退...就退吧！

    这一退，也让身处白水关的杨怀和高沛慌了神。

    当他两人一开始听说魏延和庞德两人两败俱伤之时，内心还在不住的窃喜。

    世人都言刘备麾下文臣智谋超绝，却不曾想连这个简单的驱狼逐虎之计都看不出来，真的是...徒有虚名！

    不过他俩转念一想，倒是能够理解了。

    刘备麾下，江宁和诸葛亮乃是不世出的大才，至于庞统...

    算个啥？

    之前倒是传闻的厉害，眼下再一看，也只不过是草包一个罢了！

    对于前线的战事，他们两人倒是关心的紧，当得知黄忠和马超大战一场之后，他们两人也不由得激动了起来。

    最好两人再弄个两败俱伤就好了！

    但是结果却并非总是遂他俩的意，黄忠退的十分之快，甚至最后被马超打的一连三天高挂免战牌！

    他们俩这才慌了！

    而收到庞统信件之后，他们这才明白，原来是缺乏粮草之故，难怪不敢继续跟马超对抗下去。

    两人对视了一眼，眼神中似乎有些犹豫。

    杨怀开口道：“将军觉得刘备此举...是否是诈？”

    高沛摇了摇头，开口道：“刘备此举，无非是想要些粮草罢了，我等倒不是不能给他，粮草嘛...我益州不缺！”

    “不过...我等绝不可擅自做主，此事必须上报给主公！”

    “想要马儿跑，还想马儿不吃草，这也却是难为他刘备了，粮草给他便是，只要他能够为我们所用！”

    杨怀内心也明了，高沛说的没错，他们不是不可以把自己的粮草划拨给刘备，但是也有可能被人诟病，称二人有通敌之嫌。

    还是上报给主公的好。

    而他们俩的这一举动，也正中庞统和法正下怀。

    我们...等的就是你上报！

