    将四帝功法和一念花开，无敌天下这等秘术同时施展，几乎是不可能的，但是萧叶靠着真武体质，却做到了！

    这是他在功法和秘术的基础，靠着深厚的武道感悟，通过数万次，乃至数十万次的摸索之后，自己所开创出来的一条路。

    哗啦啦！

    在帝级秘术的笼罩之下，他的四种皇武之力在融合的同时，快速的蜕变着，四个皇界之的四道绝代风华的身影，几乎要显化出来了。

    皇武九级初期！

    皇武九级期！

    ……

    萧叶身涌动的气势，顿时疯狂的暴涨了起来，让所有人都心头狂跳了起来。

    一位武者的修为，竟然能如此暴涨？更何可还是如此高的修为，平日间要提升一点，都非常困难啊。

    这已经完全超出了他们的认知了。

    与此同时，这种快速的蜕变，所带来的影响也是非常恐怖的，像是打开了地狱之门，让他的肉身受到了摧残，崩开了一道道口子，金色的鲜血流淌，连他再次淬炼加固的肉身，都承受不住了。

    痛苦！

    难以形容的痛苦！

    以前单独施展一念花开，无敌天下强行提升实力的时候，会带来很大的痛楚，可远远无法和此时相。

    轰！轰！

    但在此时，他的霸体和真武体质同时运转了起来，保护住了他的肉身和五脏六腑。

    转眼间，萧叶身的光芒越来越炽烈，一股炽烈的光芒，朝着整个天地席卷了开去。

    “这个小杂种，到底在干什么？”

    即便是白袍半帝，此时都忍不住的一阵心惊肉跳，杀意汹涌，再次对着萧叶出手。

    萧叶再咬牙冲击魔神领域的同时，再次施展着帝级战技风火游离步，躲避而过。

    此时，他的速度之前又提升了两倍有余，简直吓人，完全处于了半步大帝的级别了。

    “这……这怎么可能，他的速度又增加了！”白袍半帝的攻击再次落空，一种从未有过的寒意，席卷了他的全身。

    嗡！

    在此时，萧叶那痛苦的嘶吼声再次传开，撼动了这方天地，让这个天地都沸腾了起来。

    乌云聚拢，飞沙走石，电闪雷鸣，天空之，竟然浮现了七彩雷光。

    只见那庞大的七彩雷电贯穿了天地，演化出了一大片翻滚的雷海，直接笼罩了方圆数百里的范围，散发着煌煌天威，武者所经历的皇劫，还要可怕一百倍。

    那轰隆之音，震耳欲聋，让地面都在轻轻的颤抖着，仿佛要毁灭这个世间，不允许存在的事物一般。

    所有武者脚下都一阵发软，几乎都要跪下了，连白袍半帝，都忍不住在虚空退出了好几步，目光惊疑不定。

    轰！

    此刻，只见一尊高大的身影，从萧叶的身后，沐浴着无穷的雷电缓缓升腾而起，像是在雷劫之诞生，散发着一股恐怖滔天的气势，要君临天下。

    七彩雷光顿时横空而来，直劈萧叶背后那高大的身影。

    同时，萧叶身的气息，像是受到了压制，骤然停滞了起来，再也无法提升一丝一毫。

    天地，在限制萧叶的实力突破，不允许他进军到十三星称号皇武的境界！

    “这是天地感应，所产生的七彩雷光和武道投影，是我们铁血帝域古典籍所记载的传说。”

    “董老头，萧叶要冲击魔神领域，快点杀了他！”此时，一道暴怒的大吼声传开。

    只见和太一圣宫宫主激战的半步大帝，大吼着提醒白袍半帝。

    “魔神领域！”

    这四个字，宛如雷电劈在白袍半帝的身，让他身体忍不住狠狠一颤。

    铁血帝域古典籍之，曾经留下了关于魔神领域的传说，据说还是从铁血大帝那里留下来的。

    那可是在皇武境，拥有半步大帝级别战力的领域啊，他原本以为这只是一个传说，没想到真的出现了。

    “必须杀了他！”

    白袍半帝手掌拂过空间戒指，取出了一把长矛，散发着恐怖的波动，朝着萧叶冲去。

    轰！轰！轰！轰！

    同时，正在和太一圣宫宫主、无名、裴姜，以及半步大帝肉身厮杀的铁血帝域四位半步大帝，也放弃了对手，身形狂退间，杀气腾腾而来。

    从萧叶出手叫板白袍大帝，到现在冲击传说的魔神领域，带给他们的震撼越来越强烈，让他们再也按捺不住了。

    像是如此超出他们预料的恐怖天才，身的变数太大了，只有立刻杀死或者废掉修为，才能让他们安心。

    五位半步大帝，同时对萧叶出手，像是要践踏整个世界！

    观战者全部都惊呆了，几乎忘记了呼吸。

    “想要对付萧叶，必须踏过老夫的尸体！”一声大吼传来，金色的血气淹没而来，只见无名奔袭而来，拦住了其一位半帝。

    太一圣宫宫主和裴姜，也紧随而来，再次爆发了大战。

    只有半步大帝的肉身，因为萧叶全心冲击魔神领域，行动受限，太一圣宫宫主竭尽全力，也只能拦住两位半帝。

    那位白袍半帝，还是腾出了手，以特殊的印法催动，手的长矛脱手而出。

    唰！

    只见这根长矛，宛如雷电一般横空，将虚空都给撕裂了，强大的贯穿力让空间一片动荡。

    “哼，此乃老夫的灭神矛，超越了所有的皇器，差一丝能成为半步帝器，足以灭杀半帝之下所有的武者。”

    “算杀不死你，也能阻止你突破到魔神领域。”

    扔出长矛之后，这位白袍半帝也直冲而去。

    “萧叶！”

    冰雅早从和铁血帝域武者厮杀之摆脱了出来，此刻俏脸苍白，不顾一切的冲天而起。

    但是她的速度，哪里有白袍半帝的灭神矛快？

    锵！

    灭神矛毫无悬念冲进了被无数七彩雷光，以及无穷异象之，直那道年轻的身影。

    但是，却传出了金戈交鸣的声音，让白袍半帝的表情一僵，心产生了不好的预感。

    只见一只修长的手掌，正握着灭神矛从无穷异象之探出。

    “这件兵器……好像很脆弱！”

    伴随着这平静的声音响起，只见那修长的手掌骤然握紧。

    咔咔咔！

    在白袍半帝惊恐至极的目光下，灭神矛直接变形，然后粉碎……

