    “也就是说，我们已经站在了世界的巅峰。”

    “不，这个世界没有巅峰。”

    “不，这个位置肯定比刚才那个位置要高一些。”

    “那这里也不一定是巅峰，而且这里不应该有高低之分。”

    这是一个奇特的世界。

    所有的一切，都是由……粉末组成的。

    不管是地面，天空，还是周围所有的一切，都有着无数细碎的颗粒，在这些颗粒粉末之中，有那么一个……金属蜘蛛正在飞行着。

    它一边观察着周围的事物，一边在体内不断地进行着……聊天。

    “这里就是蒸腾者的进化之地，我们可以在这里研究它到底是怎么进化……”金属蜘蛛的内部，另一个声音接着道：“怎么进化的那么蠢的，是吗？”

    “它们没有展现全部的力量，可能是因为忌惮一些事情，比如说……那里有一个奇怪的东西，过去看看。”

    说着，金属蜘蛛便加速飞向前去……

    这里是遥远虚空的某个地方，由大片‘粉末’构成的世界，金属蜘蛛来到这里的原因是……这个金属蜘蛛的控制者，脑袋虫玛雅和教长，在研究蒸腾者的过程中发现了一些事情。

    它们找到了蒸腾者可能经历过的……进化地点。

    蒸腾者的进化，似乎并不是一点一点地变化，而是在某些时候突然就产生了下一个阶段的。

    而且，它们每次进化都保留了上一个阶段的个体，上一代个体没消失，这使得蒸腾者有着最新的种类以及……最古老的种类。

    实际上研究所提供的资料只有一点点而已，大部分的资料，都是琳提供给它们的。

    琳表示，这是从一个叫记录者珀岩的生物那里得到的，相关蒸腾者的资料，并且在这个资料里找到了蒸腾者的……进化地点。

    主要是发生过‘重大变化’的地点，所以，玛雅和教长决定来到这里看一看……虽然说并不一定要它们来，因为琳打算过一会之后就让兵种来调查。

    但它们很想来看一看这个地方到底是怎么样的，所以就先行控制着金属蜘蛛来到了这里。

    “这里真是随时随地都在滚动着。”

    金属蜘蛛在一片粉末中飞过，周围的粉末因它的移动而被吹飞开来，向着四处飞舞扩散。

    这个地方有空气，但没有引力，最主要的问题是，不知道这里有多大，金属蜘蛛已经各个方向飞了一千多公里也没有飞出粉末的范围。

    因此现在还不清楚，这些粉末是在虚空之中，还是在某颗世界上，前者的可能性比较大。

    “好像不管飞多远，这里都是这种环境……”金属蜘蛛内，教长的声音说道：“刚才见到的那个东西，也不知道跑哪里去了。”

    “我没见到什么东西。”玛雅的声音说道：“这里的尘粉都在滚，它们在滚你懂吗？”

    “……”教长没有回答，金属蜘蛛也在原地停了下来。

    仔细看去，周围的粉末的确在……滚，它们好像受到了某种‘力量’的影响，正在持续地高速旋转着。

    “也许是相互有什么作用。”

    这里的粉末材质很杂，混杂了很多不同的成分，不过教长不太想管这个。

    它更想管另一件事情……因此它才让金属蜘蛛停在这里，它们所处的位置，是一个……在粉末中的空地，实际上这里到处都有这样的空地，直径一般有数百米，这些空地几乎没有任何的粉末，好像所有粉末都让开了这个地方似的。

    “有了！它出现了！”

    在教长的话音之下，蜘蛛前方的不远处的一片粉末忽然隆了起来。

    它就像是泉水一般升起，然后猛地炸开，在飞溅的尘粉之中，出现了一头庞然大物。

    “刚才看到的就是这个东西。”“是吗？看上去是不太会翻滚的东西。”

    金属蜘蛛见状立即向后退去，躲藏进了一堆尘粉之中，透过尘粉间的缝隙，看着这个……似乎是生物的东西。

    这头生物的身形像是……一根巨大的木头，它的长度有一百多米，它从尘粉之中飞出，并且在空地之中转了几圈，随之又很快潜回了尘粉之中消失不见了。

    “这是一个生物吗？”“可能是当地土著。”

    这个生物的出现并没有让金属蜘蛛在意太久，它们很快就从躲藏地点飞出来飞到了空地的中心。

    “我们应该去……这是刚才那个留下的？”

    当教长在想往哪里去时候，忽然它发现了一些奇特的飘浮物体在金属蜘蛛面前飞过。

    这些飘浮物只有十多厘米的大小，不过它们都闪烁着琥珀色的光泽，在金属蜘蛛的照明的光芒照射下非常显眼。

    “我知道这个！”玛雅的声音说道：“这个就是那个不会翻滚的东西制造出来的会翻滚的东西！”

    “是那种记录者造的吧。”金属蜘蛛伸出前肢，把这些闪亮的琥珀拿了起来。

    “检测它们里面的内容需要小护核者，这里没有搭载小护核者，所以要把它们拿回去。”

    一边说着，金属蜘蛛一边往来的方向飞回去。

    ‘嘭——’

    就在这时，一阵声响传来，它们下前方的一片尘粉突然爆开，刚才出现过的那个……像是圆木形状的东西再度出现。

    它的头部是空心的，因此瞬间就把金属蜘蛛吞入了……空心之中。

    “它把我们抓获了，我们滚不起来了！”“它到底是什么……”

    在‘圆木’的体内，金属蜘蛛依旧开着照明照射着四周，因此它们能看见金属蜘蛛是被很多像是蛛丝一般的物质给黏在了里面，实际上，整根‘圆木’的内部到处都是这些像是丝线一样的物质。

    除了被黏住的金属蜘蛛外，它们还能看见这里到处都粘着那些……琥珀，这些琥珀都很小，它们的体积只有十多厘米，这让整个地方显得闪闪发亮。

    看着这里的环境，教长说道：“总之先去把这的情况给记录下来，然后……”

    “然后怎么了？”

    “似乎没办法让‘意识’回归的样子。”(未完待续。)

