    “因为……”叶彩霞小心翼翼的看她，简直不敢开口。

    “因为什么？”罗玉琴有种不好的预感。

    叶彩霞这才小声的道：“因为他们没有和离。”

    罗玉琴大惊，“什么？没有和离？”

    叶彩霞继续小声的说：“是，没有和离，说是叶婉兮只是回娘家来小住。”

    罗玉琴一个踉跄，剩下的半截心也凉了。

    要知道，她正跟家里商量着，找个人去说她与楚王的亲事呢。

    当年楚王有婚约在身，她得不到他，便算了。

    想着如今他算个二婚，而自己还是黄花大闺女，不算委屈了他。

    却不想，这美梦还没做几天，却又听说他们还没和离。

    既然没和离，那闹得满城皆知又是怎么回事？

    罗玉琴沉下脸来，怒道：“叶彩霞，说他们要和离是你告诉我的，说叶婉兮被休回家中也是你告诉我的，如今你却告诉我他们没和离，你是不是耍本小姐玩的？”

    叶彩霞面色大变，急道：“我哪里敢耍罗小姐？先前他们确实来家中说要和离，上回你与你表姐来看过她，她没有反驳和离的事对不对？”

    罗玉琴点了点头，确实如此。

    叶彩霞无奈道：“我们哪里晓得他们根本没有和离呀，罗小姐，我也是被她耍了呀。”

    罗玉琴咬着牙，“这个狡诈的叶婉兮，到底想干什么？”

    叶彩霞想了想，小声的道：“不管她想干什么，罗小姐，您都不能再让她回到楚王府了。”

    叶彩霞想，只要她是真被和离，那就不用怕她了。

    罗玉琴眯了眯眼，脸上露出狠戾之色。

    “这是当然。”

    她突然想起来，不久之后，便是一个整治叶婉兮的机会。

    ……

    方老守着白紫鸢治大半个月的病，终于助她脱离了危险。

    剩下的，只要他留下药方让她按时吃药，有什么事找个京城里的普通大夫就能解决。

    这个麻烦解决掉了，他便高兴的来找叶婉兮。

    “师……”叶婉兮一瞪眼，他又立刻改口，“叶小姐，你交代我的事，我可是为你办妥了啊。”

    叶婉兮这才笑了起来，“那块玉佩不是还你了么？你欠我的人情也还了，现在咱们两清了。”

    “别呀，咱们还可以切磋医术嘛。”

    “那你要留在叶家与我切磋医术？”叶婉兮挑眉问。

    方老面色一僵，撇撇嘴，“你就真的窝在叶家了？”

    叶婉兮无奈的叹了口气，“暂时来说只能窝在叶家。”

    “唉，可惜了，你这一身本领，不应该像个普通妇人那般被桎梏在宅院之中。”

    叶婉兮不以为然，“这只是暂时的。”

    她将泡好的茶端给方老，笑道：“尝尝，江南过来的雨花茶。”

    方老轻抿了一口茶，笑得意味深长。

    “若是我没见过楚王，或许会信了你这话。不过我见了他后，便知你这话……咳咳……”

    叶婉兮手指转动着茶杯，不高兴地道：“您老不相信我？”

    方老淡笑不语，低头品茶。

    叶婉兮说道：“我知道他长得不错，可做人不能那么肤浅。这容颜就跟花一样，再好看的花也有凋谢的一天。”

    “哈哈哈……”方老大笑几声，放下少了一半茶的茶杯道：“年轻人能说出这一番话来，确实不易。你呀，确实与普通年轻人不太一样。不过话虽如此，道理谁都懂，但那些痴男怨女们，又有几个，抵抗得住好颜色的诱惑呢？更何况你家王爷不光长了好皮囊，他还香。”

    叶婉兮：“……”

    “香？”

    方老笑笑不说话了，自顾的将茶满上，吹吹热气，又用盖子别去上面的浮茶，轻品了一口，并满足的笑道：“好茶，香。”

    叶婉兮放下茶杯，白了他一眼，“老不正经。”

    “哈哈哈，年轻人，不能太正经。不然等你老了，就知道后悔了。”

    叶婉兮觉得这和老爷子没法聊下去了。

    方老连喝了她三杯茶，才放下茶杯没再拿起来。

    “我得回去了，你上回给我的东西很不错，我得拿回去传给我的儿孙们。我这把年纪了，将能教的都教给他们，这些不成气的东西能多吸收一点也好。”

    说罢，他长长的叹了口气。

    原本没遇到叶婉兮前，他已经接受了自己后代的平庸。

    可遇到叶婉兮后，他那颗不甘的心又被引出来。

    时常在想，若是他的后人中能出一个像叶婉兮这样的人就好了，就不愁那神医之名传不下去了。

    叶婉兮安慰了他几句，便又安排刀赫将方老送回庆阳城去。

    ……

    一转眼，就快到景诗韵办的秋诗宴这日，叶婉兮收了她的帖子，自然不能不去。

    再说她安排的粉黛分店开到了京城之中，开业主打的粉黛系列化妆品中多的蚕丝面膜，是她打算大力推广之物。

    这离不开景诗韵这位活招牌。

    就在秋诗宴开宴的头一天，景诗韵来到叶家找叶婉兮，她惊讶万分。

    “婉兮，我才知道江南那赫赫有名的粉黛与你有关系，莫非粉黛是贺家的产业？”

    三年前，一家名为粉黛主卖女性胭脂水粉的店铺开业，不到半年就在江南一带名声大噪，据说每上一款新产品，都会在上架的第一天被哄抢而空。

    江南一代的富家女子们，都以用粉黛系列胭脂水粉为荣。

    消息逐渐传到京城后，多少富家女子会托人代买，谁若是拥有了全套粉黛的胭脂水粉，那是要被人羡慕许久的。

    她就有一套，是四皇子托人给她买的。

    她也是小女儿家，东西拿到手了她欢喜，可是四皇子送的，她又心中忐忑，一直没敢用。

    关于粉黛的幕后老板，一直是个秘，景诗韵能想到的，便是粉黛是叶婉兮的外祖家的产业，所以粉黛的分店开到京城来，才会由叶婉兮负责。

    叶婉兮听了她的话后淡笑不语，并没有作解释，而是道：“江南太远，咱们只要管好京城的粉黛便好。”

    景诗韵微愣，随即笑道：“好，那你说我应该如何配合？”

    叶婉兮淡笑道：“你来做粉黛的掌柜，你所用的胭脂水粉粉黛包了，做得好，每月都会分到不错的红利，如何宣传如何卖，皆是由你负责。若你有不懂的地方可以问我，做出的宣传方案若是你拿不定主意，也可以问我，如何？”

