    第98章 不仅长得丑，而且还没文化

    早上。

    当太阳从东方升起，万物复苏，新的一天便又开始了。

    “唔~”

    帐篷打开，马红俊慵懒的伸了个懒腰。

    旁边帐篷的宁荣荣，此时也揉着睡眼朦胧的眼眶走了出来。

    至于朱竹清，早已经悄无声息的整理好了一切。

    “三位同学早上好，今天又是充满治愈的一天。”

    双手在树梢上一撑，唐逸瞬间出现在了三人面前。

    尽管因为守夜一夜没睡，不过，这对精神力已经达到半神级别的唐逸来说，根本不算什么。

    从脸上来看，唐逸的精神状态看上去，比之刚睡醒的宁荣荣朱竹清三人还好。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    “小唐院长早上好！”宁荣荣马红俊纷纷打了个招呼。

    而旁边的朱竹清，则只是轻轻冲着唐逸点了下脑袋，便没有了下文。

    收拾好帐篷，又弄了些干粮当做早餐。

    磨磨蹭蹭好半天。

    等到太阳已经高高挂起，一行四人，这才慢慢悠悠的进入到了落日森林。

    作为天斗帝国境内除开星斗大森林外最大的魂兽聚集地，落日森林里的魂兽，除了数量上无法与星斗大森林的魂兽相比拟外，在质量上也差上了不少。

    从上午走到中午，几人除了百年魂兽外，连只千年魂兽的毛都没有看到一根。

    下午的时候。

    众人往前走了一截距离，一只浑身泛红的羽雀便进入到了三人的眼帘。

    根据马红俊的经验推测，这是一只刚过千年没多久的羽雀，正好可以作为他的第三魂环。

    从前一直都是马红俊眼馋的看着其他人使用第三魂环技大杀四方。

    可是再过不久，他马红俊就能拥有自己的第三魂环技了，这可把马红俊高兴坏了。

    扭头刚想说些什么，却看到唐逸带着宁荣荣和朱竹清已然走远。

    “不是，小唐院长你们怎么走了？”马红俊冲着三人的背影大喊了一声。

    “少废话，赶紧跟上。”唐逸语气不耐的声音远远传来。

    扭头看了下四周，耳边听着森林里时不时响起的兽吼，马红俊咽了口唾沫，急忙往前追去。

    “小唐院长，刚才那只羽雀不是正好可以作为我的第三魂环吗？你们为什么走了呢？”追上三人的脚步，马红俊直接就开始了提问。

    他觉得委屈，羽雀与他的邪火凤凰都是属于鸟类系别，吸收这样的魂兽出产的魂环，有一定概率会出现一些特殊的属性增幅。

    “人丑就要多读书，不然你不仅长得丑，而且还没文化。”没有回答他的问题，唐逸只是语气平静的说了一句。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    张了张嘴想要询问，旁边的宁荣荣却已经给出了解释。

    “羽雀，鸟类魂兽，天生伴随火属性能力，幼年时浑身赤红如血，年限达到百年转为淡红色，年限达到千年浑身羽毛呈青色状，万年则是墨黑色，刚才那个只是一只百年魂兽。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    闻言，马红俊一阵汗颜，顿时便不吱声了。

    相比于老老实实的上课，他还是更喜欢去到城内，找寻那些失足的小姐姐学习嘤语，对于各类魂兽的认知，只知道个浅显的大概。

    刚才纯粹是太过于激动，以至于暴露了自己文化不高的缺点。

    谁叫那群混蛋天天显摆他们的第三魂环的，马红俊表示，这不是自己的锅。

    一个小插曲而已，并不影响众人继续朝着落日森林深处探索。

    三天时间一晃而过。

    有着唐逸在场，只要不是遇到十万年魂兽，或者一次遇到多只万年级别的魂兽挡路，基本都会被轻松料理。

    四人在落入森林里横冲直撞，很快就为三人获取到了各自心仪的第三魂环。

    只是让宁荣荣三人不解的是，唐逸在帮助三人获取完第三魂环以后，并没有就此带着三人返回学院，而是继续朝着森林中心的位置探索着。

    “小唐院长，获取完魂环咱们不回学院吗？”对此，马红俊直接询问出了自己内心的疑惑。

    “腿长在你自己身上，你要回去就回去啊，我又没拦着你。”唐逸翻了个白眼。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    虽然刚刚获取到第三魂环，马红俊内心极度膨胀，可还没到已经目空一切的程度。

    此时四人已经来到了落日森林的中心范围，周围的魂兽虽然变得稀少了，可遇到的基本都是万年级别的魂兽。

    他一个刚入三十级的小魂尊，若是倚靠自己的话，肯定是出不去的。

    被那些万年魂兽当成食物吃掉的概率高达九成。

    “小唐院长是在找寻什么吗？”相比于马红俊，宁荣荣就要有眼力见多了。

    三人已经获取完魂环，可唐逸依旧还是在往森林中心的方向前进，很明显是有着什么目的在的。

    “跟着就行，有好处肯定少不了你们的。”唐逸也不过多解释。

    一路往前。

    很快的，四人就来到了一座山脚布有毒阵的山脉前方。

    这里是落日森林的最中心，无论是从东西南北哪个方位进入森林，彼此距离都是差之不多的。

    “这，这种地方怎么会有人居住！”宁荣荣一脸的惊讶。

    山脚布置着毒阵。

    已经很明显的告诉着来人，山脉乃是有主之物。

    “小唐院长认识住在这里的人吗？”马红俊开口道。

    “不认识。”

    唐逸摇头低声解释了一句。“前些日子在天斗城地摊淘宝，我发现了一张藏宝图，上面最终指示的宝物藏匿地点，便是在这座有着毒阵守护的山脉上。”

    “宝物藏匿地点......有魂骨吗？”一听这话，宁荣荣顿时双眼放光。

    与回去学院修炼相比，显然还是找寻宝藏更为的刺激有趣一些。

    “那些都是假的，要是这里真有宝物，那藏宝图还会被人拿到地摊上贩卖吗？”马红俊忽然智商在线的说了一句。

    “来都来了。”唐逸嘴角一抽。

    “你们几个在这里等着，若是遇到魂兽就大声喊我，我去去就回。”

    (本章完)

