    斩尽杀绝，无人敢阻拦。

    所有擎天剑宗的弟子，也都在此刻感受到了强烈的压迫感。

    在自己的宗门，被人找上门来，然后斩杀了宗主，还有十二名长老，连同护宗大阵都被摧毁。

    不仅如此，宗门至宝。

    天龙银须草，还有擎天剑，都被此人取走。

    林夜的目光，冲着擎天剑岛的深处凝视了一眼。

    在这剑道岛深处，还有一尊日曜境强者。

    林夜本来也并不想要杀这么多人，毕竟擎天剑宗在林夜看来，已经算不得是一个威胁。

    只是为了这一株八品灵药罢了。

    甚至在动手之前，林夜也给了后者机会。

    如今，林夜也同样是在给，那隐匿身形日曜境强者机会。

    如果一直隐匿着，那就能活。

    若是想要现身，那就死。

    看了一眼，擎天剑宗暗中的那一名日曜境强者，并未现身，当即林夜招呼了夏薇一声，两人直接离开了擎天剑岛。

    就这样毫发无伤，大摇大摆地离开了。

    等到林夜两人的身影离开。

    擎天剑岛上，明显有许多人松了一口气，他们刚才甚至在担心，林夜会不会一怒之下，放火烧毁整个擎天剑岛。

    就在众人都不知道，该如何是好的时候。

    一股气息从擎天剑岛的深处涌来。

    “是宗门禁地！？”

    “难道老祖出关了！？”

    “老祖快追啊，杀害宗主长老的凶手，刚刚逃走！”

    然而，随着这一股强大的气息涌来。

    整个擎天剑岛，仿佛被这一股力量笼罩。

    “所有擎天剑宗弟子，十年之内不得离开剑岛！三月后，召开宗门大会，重新选定宗主一职！”

    苍老的声音，传遍了整个擎天剑岛的角落。

    所有弟子听了之后，都感受到了不可思议，明明有人杀了他们的宗主，仇人就在眼前，但是不但不去追杀仇人，反而直接关闭擎天剑岛。

    不允许任何人出入。

    这，莫非是对方的实力，强大到足以让整个擎天剑宗灭宗不成？

    这些弟子们，哪里能够明白林夜的恐怖。

    此刻，刚从禁地之中闭关而出的太上长老。

    无力地坐在一张石凳上面，在他的面前。

    是凤羽堂的一众高手，还有主殿的大部分执事，这些人之中，不乏月轮境巅峰的高手。

    在护宗大阵破碎的时候，就第一时间的找到了太上长老，想要让太上长老出手。

    但是后面的情况就已经都看见了。

    十二名长老，和宗主直接陨落。

    加上掌控阵法的诸位长老。

    “太上长老，我等就让那凶徒，嚣张离去！？”

    凤羽堂的一名执事，忍不住的说道。

    其中一名长老，是他的师尊。

    刚才看见自己师尊死的时候，甚至都忍不住的要冲出去，但是被同伴给死死的拦住，否则的话，现在他估计也死在了林夜的剑下。

    “此人实力，非比寻常，并且我看此人，并未有屠灭我擎天剑宗之意，留你们在此，是为了能够保存我擎天剑宗，最后一丝力量！”

    太上长老缓缓说道。

    语气凝重，情绪低沉，眼中有着杀机缓缓酝酿，不是所有的太上长老，都拥有通天之能，面对一些极为强大的敌人，也同样会感受到恐惧。

    面对林夜。

    这一位太上长老，就感受到了深深的恐惧，虽然他很想出去，为宗门战斗，为宗主复仇，但从林夜身上释放出来的压迫感，让他放弃了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这便是太上长老心中的想法。

    正好将这一股悲愤，化为力量，争取在十年之内，再度诞生几名日曜境强者。

    如今整个擎天剑宗，只剩下他一人是日曜境。

    只能够成为最后的一分保障，若是连他也死了，擎天剑宗才是岌岌可危。

    众人听了太上长老一席话，纷纷将目光望向了这一位迟暮的老人，也许很多人会觉得太上长老，畏而不战，但是他们却能够明白，太上长老此刻身上所背负的重任。

    所承受的极大压力。

    甚至也会遭受到许多人的不理解，不过这对于太上长老来说，都只是一件小事罢了，能够保存擎天剑宗，才是真正重要的。

    当然。

    擎天剑宗未来能找到林夜，并且报仇，那就另当别论了。

    也许十年后。

    林夜在想要杀他们的宗主，就不用这么麻烦了。

    从擎天剑岛远去的破浪号上。

    夏薇将十几枚储物戒指内的东西，都进行了一番整理归纳。

    值钱的东西不少，上等的兵甲，宝剑，甚至一些辅助道具，比如可以加速修炼的宝玉蒲团，佩戴后能够增幅对天地灵气感应的令牌。

    大部分用于付出修炼的东西，但是对于林夜来说，这些东西都没什么用。

    “那些东西，你看着能用就用上吧。”

    林夜也不在乎。

    “这一枚就是擎天剑宗的宗门大印了。”

    夏薇从姜天戊的储物戒指中，找到了一个锦盒，锦盒之中所封存的东西，正是擎天剑宗的宗门大印！

    上面共有八大家族的专属刻章，说明这是受到了八大家族的认可，所创立的擎天剑宗。

    “八大家族？”

    林夜对这八大家族有了些兴趣。

    连上川之地的宗门开设，都需要经过这八大家族的联合同意？

    说明在八大家族的手中，掌握不了不少的资源。

    在实力突破日曜境之前，林夜并未将目光，放在这些顶级势力上面，如果实力不足，又非得要和这些势力硬刚的话，那会极大拖垮了林夜的修炼速度。

    今天出手，一方面是为了这八品灵药。

    另外一方面，为的也是试探一下，这些上川宗门的实力。

    “我们直接回黄沙城吗？”

    夏薇问道。

    她的意思，是要不要直接前往黑石宗所在之地，毕竟那黑石宗所在的虚妄之湖，开启在即。

    若是去晚了，那进入虚妄之湖的资格，到最后被人拍卖走的话，再想要入手就不是那么容易的事情。

    甚至现在已经是有些晚了。

    因为在几天之前，黑石宗已经放出了两个名额，如今经过了惨烈的争夺，估计已经尘埃落定了，再想要对方将名额交出来，怕没有那么的简单。

    “不，去天虚门。”

    林夜缓缓说道。

    “天……天虚门！？”

    夏薇一惊，瞪大了眼睛看着林夜。

    这家伙未免太疯狂了，这是要将上川宗门给洗劫一遍，全部当成韭菜来割一茬。

    “我们这么连着收割，你就不怕这些宗门，联合起来对付你？”

    夏薇眼中有些迟疑，这可是极度危险的行为。

    “不怕。”

    林夜的回答，直截了当。

    “去天虚门要几天？”

    “大约三天半。”

    夏薇看着地图，进行了一番测量，说道。

    “好，到了叫我，我要炼丹。”

    林夜说完，走进了船舱内。

    炼丹！？

    在如此不稳定的河面上！？

    夏薇的美眸中涌出一丝震惊。

    既然林夜打算炼丹，那么夏薇也就负责把控好船只，同时朝着天虚门的方向掠去。

    天虚门的宗门所在，叫做明镜河川。

    明镜河川的最中心处，有一座极为宏伟的城池，便是天虚门的驻地所在。

    分为内城和外城。

    外城是大部分的河川或者附近部族，在此地定居之人，而城，就属于天虚门的内门范围，不可轻闯。

    林夜在船舱内，一股玄力注入到红莲劫鼎之中。

    随着林夜将红莲业火炼化之后，与红莲劫鼎的契合度，似乎更高了。

    八品灵药。

    天龙银须草！

    这可以算得上是擎天剑宗的半个命脉所在。

    如今被林夜丢入了红莲劫鼎内。

    玄力催动。

    同时一股玄力封禁船舱，防止药香味弥漫出去。

    两天后。

    持续两天的炼化，林夜的玄力，几乎没有半点消耗，在消耗的同时，也都通过九转修罗诀，将之吸收恢复。

    这等恐怖的恢复之力，若是对方的实力不强，那么林夜便能够，持续不断的战斗。

    “成了！”

    林夜的眼中，有着一丝惊喜。

    当然。

    这并非是成品。

    而最多算是半成品！

    因为还缺少了一个十分重要的东西，八阶凶兽的精血！

    不过这些都在林夜的计算之中。

    八品丹药的炼制，并不简单。

    如今林夜所炼制的，他称之为丹胚。

    不但需要八阶凶兽的精血，更需要将手中的丹胚，以红莲业火进行孕养。

    “短时间内，倒是不能够动用红莲业火了。”

    “先去看看，能否找到八阶凶兽精血。”

    林夜的心中想到。

    “我们到了，明镜河川。”

    此处的水面无比的清澈，就仿佛是一片明镜一般，摆放在河面上。

    倒影着碧蓝的天空，和洁白的云朵。

    “竟然用阵法，做这种花里胡哨的用处。”

    林夜走出船舱，抬头一看。

    然而夏薇的眼中，却是充满着对眼前明镜河川的惊艳。

    “不用看了，这是假象。”

    四周看似清澈无边，美景空盛。

    但实际上，整个明镜河川都缭绕着一股邪气，更有污浊之力，遮蔽天际。

