    雷湖沙漠在塞外存在多长时间了，杨行舟也不得而知，这沙漠名字的来历，更是不曾了解。

    他在大阵之内审问金沙盗其中成员时，才知道原来在这雷湖沙漠之中，竟然真的有一个叫做雷湖的湖泊，公羊武久等人便将抢来的财宝，全都扔进了雷湖湖底，只留下一部分作为日常用度。

    现在他刚说出雷湖这个地方，便看到尚长峰一脸紧张，登时一愣，这尚长峰连金沙盗都敢招惹，却对一座湖泊这么害怕，可见这雷湖所在之地比金沙盗更要可怕。

    “这雷湖难道有什么蹊跷不成？”

    杨行舟深深看了尚长峰一眼：“很可怕？”

    尚长峰点头道：“是挺可怕，杨寨主，咱们最好还是不要去了，能诛杀金沙盗已经是极大的收获，至于他们抢到的财宝，以我之见，不要也罢。”

    黄黑虎叫道：“为什么不要？肯定有好多金银财宝！”

    杨行舟摆了摆手，笑道：“算了，还是不要多生事端了，尚兄说的没错，这一次诛杀金沙盗已经是不小的收获，既然雷湖危险，咱也别节外生枝，等山寨壮大起来的时候，再去雷湖也不迟。”

    能让尚长峰这么一个胆子不小的名门弟子产生退缩之心，这雷湖所在肯定非同小可，杨行舟生平很少打毫无准备之仗，见尚长峰都有这反应，便息了去雷湖去宝之心。

    他自己有成长的空间，黑风寨也有成长的空间，此时还是猥琐发育为好，等势力扩大了，看谁不顺眼一路横推过去便是，此时见好就收才是最佳之策。

    当下喝止了黄黑虎，与众人老老实实的向商路上走去，众人刚走到商路上，就看到前方商队里一阵喧哗，一名男子手持长枪大步向前，见到杨行舟后，单膝跪地，大声道：“寨主，邱长生请求归队！”

    黄黑虎看清来人之后，大喜：“长生，你没死？”

    面前这男子身形魁伟，面容刚毅，正是杨行舟在山寨内悉心培养的三名青年高手之一的邱长生。

    邱长生、雷天武、第一元良，这三人是黑风寨里，除却黄黑虎和万黑蟒之外，最有潜力的三人，是杨行舟极为看重的心腹爱将，其中尤以邱长生出色。

    此人天资出众，习文练武都是上佳之选，上一次山寨贩运货物，本来是想要大力锻炼一下他，却没有想到货物被金沙盗所劫，人也死伤惨重。

    在得知邱长生也死了的消息后，杨行舟大为遗憾，他在神雕世界里，曾经历过不少优秀下属死于战场上的事情，倒是不怎么伤心，但是自己精心培养的苗子被斩，怒火自然是有的，这也是他为什么一定要灭绝金沙盗的原因。

    若是普通的抢劫伤人，杨行舟未必就会出这么大的力气。

    此时天色黄昏，邱长生一身伤痕，脸颊处更是多了一道伤疤，耳朵都缺了一块，但也更显彪悍之气，此时单膝跪地，腰板挺的笔直，再次喝道：“邱长生请求归队！”

    杨行舟点了点头，知道邱长生能侥幸不死，其中肯定有诸多缘由，但此时不是问话的时候，当下肃然道：“请求批准！”

    “是！”

    邱长生大步走到队伍之中，哗然声中，早有后面的人牵来一匹骆驼给他，随后众人一起向前行进，到了天色黑下来的时候，方才找了一块地方扎营休息。

    一直到杨行舟坐稳大帐，拿着茶具开始喝茶的时候，邱长生方才大步前来，向他禀报此次险死还生的经历。

    原来当初遇到金沙盗的时候，他没有黄黑虎的本领，在第一波袭击之时，便不慎受伤，好在他为人机警，重伤之下竟然划破骆驼的肚子，直接钻了进去，在骆驼体内闭气良久，方才钻了出来，那时候起了大风沙，无论是黄黑虎和金沙盗都不曾注意到他，竟然被他逃了出来。

    后来风沙平息，这小子在遇到了一个商队，抓住了商队的首领，逼着他们把他带出沙漠，之后在异国他乡养伤，养了一个多月，才恢复过来急忙赶往黑风寨。

    之后在苦水镇里听到了黑风寨斩杀金沙盗的消息，大喜之下，向大漠中追来，就想亲眼看到这金沙盗被剿灭的情形。

    他知道自家寨主的厉害，这金沙盗虽然恶名在外，但是跟自家寨主相比，却差了太多，这一次寨主动怒，便是金沙盗的人有三头六臂，也已经注定了灭亡的下场。、

    只有在杨行舟身边时间长了，才越发知道杨行舟的可怕之处，他就像是一潭深不可测的潭水，又像是高耸入云的山峰，你根本就不知道这潭水有多深，也看不清楚这山峰有多高，只能说是深不可测，高不可攀。

    邱长生虽然不明白自家寨主有如此本领，为何还甘心在小小的黑风寨内生活，但是看到杨行舟平日里在山寨内的布置，已经对人员的选拔和培训，便知道原来他所谋者大，志存高远，绝非普通江湖高手的追求。

    这样一个人，一向不打无准备之仗，这次既然光明正大的把黑风寨的旗号给打了出来，而且行事还如此血腥直接，看来杨行舟已经不想再隐藏实力了。

    邱长生作为山寨一员，见在家寨主终于不再蛰伏，心中激动可想而知，说什么也要亲身见证黑风寨这成名一战，他心中已经有了一个隐隐的知觉，若是这第一战自己不能参与的话，恐怕日后将会大大影响自己作为山寨元老的资历。

    “原来如此，很好，很好！”

    杨行舟以摄魂大法将邱长生这段时间的经历一一问询之后，沉思片刻，发现其中并无不对劲之处，笑道：“回来就好，等返回山寨，好好修炼，有很多事情都要交给你去做。”

    邱长生大喜：“是！”

    众人在沙漠中行进了三天，第四天返回苦水镇。

    “打起咱们的旗子来！”

    到了苦水镇上，杨行舟吩咐黄黑虎等人：“现在的苦水镇，姓杨了！”

    黄黑虎一愣：“大当家的，这是啥意思？”

    杨行舟笑道：“我怀疑这镇子上的人跟金沙盗都是一伙的，因此要逐个盘查，有不轨之人，即可诛杀！”

    尚长峰心道：“这塞外苦寒之地，能够在这里生活的人，能有几个好东西？或多或少都得有点过去，手上有人命的家伙，起码得占据一多半，否则的话，谁会在这鸟不拉屎的地方生活？你真要是盘查杀人，怕是整个苦水镇的人最少要死去一半还多！”