    冷絮月从小就混在男人堆里，是个直肠子，有一说一，没有女子般的矫情和羞涩，对焚天君的爱意也是很大方的暴露在人前，曾经得到众将士的好评和支持。

    只是，凤墨邪不领情，从来对她冷言冷语，就算当着这么多人的面，也丝毫不给面子，“确定她没有一样比得上？那为何本君听说灵力切磋的时候，就算强行提升一级，也差点死在苏牧的手里？”

    凤墨邪面无表情，可吐出来的话像是粹了毒似的，当下就让冷絮月挂不住脸，本就不悦的面色，更是难看得不行。

    这事儿是她心上的一根刺，是她极力隐瞒的耻辱。

    没想到凤墨邪竟然在大庭广众之下说出来羞辱她，无疑是在她伤口上撒盐，让她无地自容。

    众将士听到这话，都是惊讶的瞪大了眼睛，似乎不敢相信凤墨邪说的话，全都诧异的望向了冷絮月，质疑的目光在冷絮月的身上逡巡着，期待她的解释。

    坐在冷絮月旁边的少年将军向展，顿时不相信的嚷起来，“这怎么可能，月儿是名初期尊灵师，身手不俗，这些年随军征战，我们都是看在眼里的，怎么会败在一个俘虏手里！”

    在向展的印象中，冷絮月不但灵力身手不错，还是名尊贵的炼丹师，更难得的是长得还如花似玉，优秀得挑不出毛病来，所以这么多年向展一直爱慕着她。

    现在听她被俘虏打败，看到她处境尴尬，向展心疼，忍不住开口替她解围。

    在他的眼里，冷絮月是最优秀最厉害的女子，岂是一个敌国俘虏可以相比的。

    他实在不明白，冷絮月这样优秀的女孩子，怎么就入不了焚天君的眼呢，焚天君宁愿让个丑八怪伺候，也不接受貌美如花的冷絮月，的确说不过去。

    无奈的是，就算焚天君不喜欢她，冷絮月还是将所有心思，所以目光放在焚天君上，从来看不到他的存在。

    向展虽然吃味，但清楚自己和焚天君的差距，不敢有任何埋怨，任何奢望，只有默默的守候。

    听到向展这么说，冷絮月既尴尬又心虚，接收到大伙儿怀疑震惊的目光，俏脸简直要烧起来，袖口下的双手已经紧握成拳，气得指甲深深陷进肉里，这一刻，望着苏陌凉那张丑陋却淡定的脸，她怒火中烧，积压在胸口的怒火，顿如火山爆发，喷薄而出，只听一声怒吼如惊雷炸响，“苏牧，我要挑战，我要跟比炼丹，敢不敢应！”

    冷絮月的灵力也许稍逊一筹，可是在炼丹上，她是有绝对的自信。

    她小小年纪就已经达到了丹皇初期，纵观整个焚血天城，在年轻一辈中，鲜少有人超越她。

    之前她听说苏陌凉为曹将军炼制下灵品的解药，自称自己是一名丹皇初期，可是她没有亲眼所见，无论如何也不相信。

    她可听说苏牧之前不过是云楼军里的小兵，后来会耍些小聪明，被提拔当了副将，这样的出身怎么可能是炼丹师。

    要知道炼丹师不但要天赋好，还要家境殷实，需要大量的财力物力才能培养出一个炼丹师。凭着苏牧这样的条件，冷絮月实在没办法相信苏陌凉是炼丹师的事实。

    更何况她灵力输给了苏牧，心头一直憋着一口气，她今天一定要在炼丹上扳回一成才罢休，绝对不能让焚天君和众将士看扁了。

    她倒要看看，是她的炼丹技术厉害，还是苏牧的厉害！

    苏陌凉没料到冷絮月居然要跟自己比试炼丹，这女人还真是片刻都不消停。

    “抱歉，我没心情跟手下败将比试。”苏陌凉听闻冷絮月是名丹皇初期，可自己早已是丹皇中期了，最近还隐隐有晋级到丹皇巅峰的趋势，她要是答应比试，不是有故意欺负人的嫌疑吗。

    可是，有些人就是这样，越是退缩，她越是得寸进尺。

    冷絮月听她拒绝，更是怒不可遏，一双美眸瞪得浑圆，里面尽是愤怒的火苗，“苏牧，我灵力不如，不代表我炼丹不如，现在拒绝，该不会是害怕了，想要临阵脱逃吧！”

    众人闻言，都是耻笑起来，对苏陌凉指指点点，又是嘲笑又是羞辱，各种难听的声音不绝于耳。

    苏陌凉被她这话刺激得皱起了眉头，沉声道，“这可是要求比试的，到时候输了可不要哭鼻子。”

    冷絮月听了，气得面色涨红，情绪更加激动，“休要说大话，我要是输给，我冷絮月跟着姓！不过，要是输了，我要给我磕头道歉！”

    “好吧，既然坚持，那请吧。”苏陌凉拒绝过了，提醒过了，她自己固执，那就怪不得她欺负人了。

    听到苏陌凉应战，在场的所有人都面露诧异，纷纷不屑摇头，指责她的自不量力。

    冷絮月的炼丹技术可是在焚血天城相当出名，是年轻一辈中的炼丹天才，苏牧也敢跟她比炼丹，实在是狂妄无知啊。

    而冷絮月看她一副胸有成竹的样子，气得咬牙切齿，从座位走出来，大步来到大殿中央，猛地一个扬手将寄存在空间戒指里的炼丹炉放了出来。

    眨眼间，一顶华丽硕大的炼丹炉闯入众人视线，顿时掀起全场的高潮。

    “啧啧啧，是二星的太清玉鼎，冷家不愧是财大气粗，连二星的圣品丹炉都有，实在让人羡慕。”

    “是呀，炼丹炉是何等昂贵的宝贝，就连一星的圣品丹炉都非常少见，更何况是二星的。这冷家小姐也是好福气！”众人看到冷絮月跟前的炼丹炉，全都眼馋的议论起来，其中的羡慕之情，暴露无遗。

    苏陌凉看到这一幕，也是惊讶的微微挑眉，眸色划过诧异。

    她只见过赤品，橙品，黄品，绿品，青品，蓝品和紫品的炼丹炉，对于圣品炼丹炉，她只是听真君老人提过，却没有亲眼见过。

    这下子见了，也忍不住内心震动。

    听闻，圣品炼丹炉在紫品炼丹炉以上，这个品级的炼丹炉分别从一星到九星将丹炉分为了九个等级。

    圣品丹炉炼制出来的丹药，不管是颜色，浓度，纯度都是紫品以下的丹炉没办法相比的。

    严格说起来，是一个天上，一个地下。

    苏陌凉曾经没有接触过这类丹炉，是因为在下位面的时候，就连蓝品炼丹炉都是十分稀有，珍贵，更别说圣品了。