    临江城外。

    临江-望江方向高速公路。

    两辆摩托车冲在最前，后面则跟着一辆黑色丰田越野。

    血肉傀儡则分散在两侧，不知疲倦的跟车长跑。

    林安带着墨灵、范冰坐在车内，张铁则带着高天一脸亢奋的上演暴力摩托。

    至于被捆住的丧尸墨语，则被丢到了后备箱。

    出乎意料，宾馆内的幸存者并没选择跟着他。

    虽然林安并没有开口示意，这群人可以跟着自己返回龙安基地。

    但同样的，也没有一个人出声想要跟着走。

    也许在他们眼中，杀人后连尸体都不放过的林安无疑于恶魔。

    本能，不假思索的畏惧下，他们甚至有些庆幸林安并没有多说什么就走了。

    在他们看来，宾馆附近的丧尸大多被清理一空，有水有食物的宾馆是安全的。

    身处安全的假象下，很少有人敢于“博”上一把，冲出舒适圈的勇气。

    对此，林安倒没怎么在意。

    他不太喜欢滥杀无辜，这群人只能说蠢了些。

    与其死在自己手中增加恐惧之躯的进度，不如死在变异体手中。

    这些受恐惧支配的幸存者下意识的遗忘了，周围变异体被清理一空，那就意味着会有新的变异体重新占据地盘。

    没有觉醒者带队，没有出去的勇气。

    最多三天，残留了太多战斗气息的宾馆将沦为尸乐园。

    车内，范冰乖巧的坐在墨灵身旁一动不动，原本装满三个大箱子的衣服被丢的干干净净，只留下了换洗的内衣装在背包之中。

    她很清楚林安是什么性格的人，自然不敢做出“娇气”愚蠢的举动。

    身上套着方便行动的牛仔短裤和白色短袖，脚下换上了运动鞋。

    林安一边开车，一边思索着接下来的安排，顺带着查看范冰的天赋。

    在快要消失的灵能节点附近觉醒，虽然安全系数提高了不少，但范冰能成功觉醒，运气还算是不错的。

    “玩家：范冰（0/0）”

    “c级天赋：演绎”

    “魅力+3，选择任意目标扮演、模拟、伪装。”

    “演绎过程中，将获得扮演目标相关技能及天赋，但不具备任何实际效果，仅具有视觉、听觉、感知等五感类效果。”

    “特效：揣摩人心，你的一举一动、语言或者行为，将会额外增加他人对你的好感度，增加可信程度。”

    “注意1：与扮演目标实力相差越大，效果越差。若扮演目标与你具有本质差别，效果将大幅度下降。”

    “注意2：扮演过程中持续消耗精神力，不同点越多，扮演消耗越大。”

    “天赋说明：一人千面。”

    有点意思。

    林安若有所思的透过后视镜，看了一眼低头的范冰。

    扮演吗？

    虽然战斗能力极差，但充当间谍、特工、或者丢给楚安当宣传部倒是不错。

    之前楚大校曾和他简略提过一嘴，希望他能带回来一些帮助负责宣传的玩家。

    甚至听楚安的意思，他都在考虑拍个“电影”，方便后期宣传龙安基地和林安的形象。

    就像地球历史上层出不穷，文化侵袭和舆论战。

    一个追捧塑造起来的普通人，都能登上神坛，指挥百万人赴死，发动战争。

    那作为拥有强大力量的林安，塑造出的光辉形象只会更加深入人心。

    宗教、艺术、书籍、电影、任何宣传手段都可以用上。

    后座上，范冰想起宾馆那帮幸存者，心里不禁叹了口气。

    倘若那群人知道眼前的男人便是林安，恐怕肠子都会悔青。

    那些幸存者好歹也和她共事了那么久，同为剧组成员。

    但人各有命，自己的选择怪不了谁。

    她抬手整理一下头发，却发现林安正通过后视镜看着他，眼中流露出感兴趣的目光。

    “那个，林哥。”

    “有...什么事吗？”

    她有些局促的出声问道，心中有些忐忑。

    对于林安指引她成为觉醒者，她内心还是很感激的。

    只是自己觉醒的能力好像用处并不是很大，只能说是她本身职业的强化版。

    在她想来，这都末日了，谁会看她演戏啊...

    经受了林安暴力“摧残”下，她深刻的意识到了，末日之中力量才是一切。

    其他的任何东西，不过是花里胡哨，不堪一击。

    她又不笨，自然看得懂自己天赋中的说明。

    扮演目标，但扮演出的效果没有任何伤害能力。

    林安点了点头，轻咳一声：

    “没什么，只是想看看效果。”

    言罢，他手中白光一闪，将一颗舔食者头颅丢到范冰怀中，有些期待：

    “你试试看，能不能扮演成变异体！？”

    范冰：？？！！

    ......

    几次尝试后，范冰一脸幽怨虚脱的仰在后座上，浑身湿透。

    她抱着胸前撕碎的衣服，欲哭无泪。

    她怎么也没想到，林安竟打算让她“变成”舔食者！

    好家伙，我一个娇滴滴的大美女，你让我变成吃人的怪物？

    丧心病狂...

    林安有些遗憾的叹了口气。

    他也是刚想到，要是范冰能扮演成变异体，有没有可能依靠变异体的气息自由的穿梭在怪物之中？

    毕竟天赋里说了可以模拟气息，甚至天赋的视觉效果。

    若是变个三阶，装成尸王指挥尸群那就爽翻了。

    可惜，不知道是不是精神力不够的原因，范冰几次尝试下，除了把身体变大，把衣服撑破了不少，但根本坚持不到变成舔食者的样子。

    范冰委屈的不敢出声，半晌才憋出一句话：

    “林哥，我也许可以试试变成墨灵...”

    “我是个人...”

    林安听后微微一愣，然后点了点头。

    一旁的墨灵半也有些好奇的睁开眼睛，看向范冰。

    得到林安许可后，范冰仔细观察了墨灵片刻，然后蓝光一闪。

    只见一只略微放大版的墨灵出现在后座，甚至连身上的衣服也一模一样。

    “林安。”

    “你喜欢我吗？”

    声音清冷，范冰演绎成的墨灵突然凑到林安耳旁，目光怔怔的看着他，连声音都一样。

    语气神态，就仿佛墨灵平常说话一般。

    两人如同一个模子刻出来的，在林安感知下，甚至在气息上都察觉不出任何异常。

    有点意思。

    那怔怔，带着一抹伤感的眼神。

    恍惚中，林安甚至想起了墨灵趴在自己肩膀上的一幕。

    右手边的原版墨灵目露惊异。

    任谁看到另一个“自己”出现，都会惊讶不已。

    然而，她像是想到了什么，流露出敌意死死的盯着另一个自己。

    这个坏女人，要是变成自己的样子去找林安怎么办！

    讲实话，什么都一样，怎么分辨啊！

    “快变回来！”

    咬牙切齿，墨灵冷冷的看着另一个自己。

    我怎么可能会问出这种问题！

    稍大般的墨灵听出了墨灵的气愤，急忙尴尬的解释起来：

    “那个，你不用担心。”

    “我比你大...”

    “这个还是看得出来区别的。”

    林安哑然失笑。

    范冰精神力消耗太大，仓促变化下确实还是能看出些不同。

    毕竟她和墨灵之间最大的差别无非两点。

    一个是身高，另一个...

    正当林安准备宽慰墨灵两句你还在长身体时，一直保持散开的精神力突然一滞。

    精神力感知下，远处依稀传来人类的惨叫声。

    大量生命气息消失，粗略感知下，不下百道。

