    “嗷吼！”

    绝脉山界外，妖魔嘶吼，吞天魔力正汹涌跌宕，如同水浪一样，一重重地向外推动，滚滚而动。1357924681o

    日月无光，山河变色。

    一头头魔物，从黑暗中走出，身躯挺拔，有高如小山的巨人，有身躯如草木的矮人，也有冷厉如冰的魔兽，他们浑身都缠绕在魔光中，只有充血的眼眸，以及凌乱苍劲的血。

    当他们脚步落下之际，无尽山河都在摇颤，冲天的魔光似乎要将所有人都吞掉。

    妖魔暴乱！

    这不是一处，而是四面八方。

    这让很多人都变了颜色，就连夏侯御风、白浩瀚都脸色沉重，秦弑天、崔明峰也是一脸难看，没有哪一年如今年这样，妖魔这么多，这么凶残，远远过了武者数目。

    之前，妖魔也曾有暴乱，但也仅仅局限于一隅之地，但这一刻，却是满天皆是，那岂是三千妖魔可相提并论的？

    这让得每一个人都手中紧，一脸的煞气，尽管妖魔众多，但他们也绝对不能放走一只，一旦进入神魔战场，只怕想要消灭就要付出更多代价，而且，他们也担心妖魔由神魔战场进入神武大6。

    因此，每一个人都要悲壮赴死，这是决心！

    这是战意！

    这是浴血的铿锵战歌！

    秦弑天来了，崔明峰、张玲儿来了，明昊也来了，他们注视着那无尽妖魔，只有一个冰冷的字眼。

    “杀！”

    夏侯御风率领着诸天禁区一众武尊也来了，他们一言不合就杀进了暴乱的妖魔中，浴血厮杀，而令众人惊诧的是，秋书怡杀伐冷厉，果决无比，能够一招一式解决的，绝对不会多浪费一刀。

    她像是换了一个人，纵然是在万千妖魔中，她依旧游刃有余，再也不是那个让他们照顾的小师妹了，这半年来，她如同涅槃一样。

    “荒门小七，你到底是什么样一个人？”

    夏侯御风一脸的疑惑，秋书怡的变化，必然与荒门小七有关，但他都很吃惊，这是他们想做，却一直都没有做到的啊。

    绝脉山界外，战火连天，血肉横飞。

    绝脉山界内，平静无波，深邃浩瀚。

    一个人从绝壁中走出，一只魔迈步而来，一人一魔遥遥对望，四目之间，似乎有电芒窜动，嘹亮这深邃的夜空。

    “一只与众不同的妖魔？”

    凌风蹙着眉头，看着那只妖魔，后者气宇非凡，虽然谈不上多么起拔山河，但那冷厉的眼眸，沉浮的魔力，无不迥然于普通妖魔。

    “我是魔之子！”那妖魔开口说道，声音很有磁性，像是一个俊酷的美男，他微微扬起嘴角，淡然地与凌风对视。

    不过，他骨子里却很傲气，丝毫没有隐瞒身份的意思，直言道出，毫无疑问，这是一个令他自豪的名字，他的血脉惊世，他的战力无双。

    他就是魔之子！

    “整个妖魔界，只怕没有几只可以这么称呼吧？”凌风问道。

    “的确不多。”魔之子笑道，如果每一只妖魔都可以称呼，那么，他还有什么自豪的？

    “山外妖魔暴乱，山内一片平静。”

    凌风若有所思地看着魔之子，说道：“我猜这完全是因你的关系吧？”

    “为何这么说？”魔之子淡笑道。

    “妖魔暴乱，武者全部杀出，没有人会在这个时候不重视，他们不会坐视妖魔入侵神武大6。”凌风低着眉说道：“当众人瞩目暴乱之际，自然也会忽略了这一个方向，你从绝脉山中走过，自然而然不会惊动任何人，轻而易举走出第六洞天。”

    “所谓的暴乱，皆是为了你这个魔之子！”凌风语气肯定的说道。

    “那你呢？”

    魔之子笑道，轻如风，给人很温和的感觉，他说道：“你也是一个不同的人类，在众人都去阻止妖魔暴乱的时候，你却守在了此地。”

    “侥幸而已。”

    凌风眯着眼睛笑道：“可能是我运气比较好吧。”

    “运气也是实力的一部分。”魔之子摇头。

    他虽然没有否认凌风的猜测，那便是认同，在无尽妖魔暴乱中，竟然有这个人类守在绝脉山中，这是他们的幸运，也是自己的不幸。

    不过，他会活着走出第六洞天，而眼前这个人类会死。

    “这么说，那武神也是来接应你的？”凌风冷着脸，这个魔之子直言不讳，是对他的蔑视，也是对自己的自信。

    可以说，如果不是凌风恰巧在绝脉山中破入四级武尊，只怕会让这魔之子进入神魔战场了，谁能料想到有魔会趁着暴乱，躲开人们的视野？

    即便是想到，只怕也未必能够拦住，这才是最可怕的。

    “武神？”

    魔之子冷笑，一脸的蔑视说道：“那不过是个白痴而已，在如此形势下，他竟然还被人斩杀了，蠢笨如斯，是会令人绝望的。”

    旋即，他又转头向凌风问道：“你见过他？”

    他一脸的诧色，问的自然不是你见过他这种蠢笨的问题，还是在问凌风不过是一位武尊，是如何在武神手中活下来？亦或者那武神就是死于他的手中。

    “的确见过。”

    凌风笑着说道：“不过，他很倒霉，碰上了几位武尊，被活活的斩杀，我的确很幸运，见过她惨死的模样。”

    这是森冷的威吓！

    是在和魔之子说：我能见过武神被杀，自然也会见证你被斩杀。

    “遗憾的是，你也很不幸。”魔之子冷冽的说道，他不惧威胁，那从眼眸中喷薄出来的豪情，可以让日月无光。

    “我很好奇，你们是用了什么手段，可以让一位武神背叛人族？”凌风眯着眼睛笑道。

    魔之子不说话了。

    他满脸淡笑，平静的与凌风对视，他又不是白痴，怎么会和凌风说这种话，后者不止想问背叛的原因，更想问出那武神来自于哪一族，哪一势力。

    “我知道你不会说，那就打到你说为止吧。”凌风遗憾的说道。

    “恰好，我也缺少一位人仆！”魔之子说道。

    “杀！”

    舌战惊雷，凌风杀了过去，三道神虚黑洞直接飞了出来，一面黑沉沉的巨石，当空砸落，形成了好如山海般的威势。

    嗡！

    气波震荡，压爆了一重重空气，到了魔之子的眼前。

    魔之子依旧淡笑，他抬起了一只拳头，向天狠狠的砸了过去，五道魔光如同一片片星空，一颗颗漆黑的星辰在其中闪耀，还隐约可见一轮轮月亮与太阳。

    这才是真正的星空！

    在浩渺的天宇上，绝对不止一轮月亮，也不止一轮太阳。

    “咚！”

    大地抖动，那五片星空抵住了四重石巨重，将上面的巨重全部削弱，而后，一拳打了过来。

    凌风脸色一沉，他双手用力，稳住四重石，又生猛地砸了下去，将那五片星空摁住，强势爆压。

    轰隆！

    巨响炸开，凌风倒退，双手都一阵麻，而那魔之子也是一脸的讶色。

    “炼体妖魔。”

    “古武者？”

    一人一魔同时说道，他们对视了一眼，又沉沉地笑了起来。

    “古往今来多少年，没想到古武者还能重现于世，也难怪你会出现在此处。”魔之子说道：“不能与万古前的人族一战，一直很遗憾，但今天不会了。”

    “那么，只怕你依旧会绝望。”凌风凛然说道。

    “过来一战！”魔之子勾了勾手指说道。

    “你知不知道抢别人台词很不礼貌？”

    凌风向前迈步，四重石全面光，五百多万斤巨力全部砸出，他直接进入逆杀之境，一草一木以及那妖魔的一个动作，都会清楚地呈现在他心中。

    巨力砸下！

    那魔之子依旧岿然不动，他抬起了两只拳头，一起向空中砸去，霎时，十方星空浮现，奋勇地向前迎击了过去。

    咣当！

    咔擦！

    大地龟裂，四面八方的蔓延而开，地面轰然塌陷。

    凌风连退了五大步，双手都在颤抖，虎口流出了殷红的血水，打湿了他的衣裳，而那魔之子依旧傲然，气势睥睨。

    “这就是你的力量？”魔之子冷蔑的说道。

    “一位五级魔君，对决我三级魔君，你觉得很自豪？”凌风冷森的说道：“白银圣体，我倒是小觑了你。”

    “这不是自豪。”

    魔之子说道：“境界、运气都是实力的一部分，何况，你何尝可以被当成三级武尊来看待？”

    “说得好！”

    凌风都要给这个装逼的魔之子鼓掌了，他也很气愤，你这样装让别人怎么办？

    下一刻，他又冲杀了过去，断刃飞出，星绝在天空中，斩出了一道璀璨的神虹，比闪电更迅疾。

    刺啦！

    整个天空都被分成了两半，它就像是天宇大裂谷，而魔之子正站在大裂谷的中央。

    他没有躲闪，只是催动十方星空，向前猛扑了过去，一轮太阳飞出，化成肆虐的天光，“当”的一声，击落在断刃上。

    旋即。

    一轮轮月亮飞起，全面压向了凌风，整个天空都变了，那月亮洞穿了虚空，留下了一个个深邃的窟窿，密密麻麻地蔓延到凌风面前。

    它们以肉眼难辨的度，直接打穿了凌风，让其粉碎在半空中。

