    在抵达江心洲之后，林宇将夜枭停在江心洲少远一点的地方，然后派出小型侦察机前往侦查！

    随着侦察机的靠近，林宇也逐渐看清了江心洲的情况！

    此时，这个江心洲距离陆地的距离在30公里，这个距离可以说是非常近的！

    不过这不是让林宇最担心的，最让他担心的是，因为气温的原因，大陆和江心洲之前的海面已经结冰，

    林宇控制无人机抵近侦查，发现冰层还是很厚的，

    林宇一心二用，打开了三维模拟系统，对这样厚度的冰层进行模拟后发现，这样的冰层厚度，完全可以让重达50吨的载具在上面安全行驶！

    这种情况对于林宇来说，还是比较危险的，

    因为这就表示，一但有着强大势力过来攻击自己，对方要是有坦克的话，完全可以从大陆经过冰面攻击自己！

    不过有坏处也有好处，在如此开阔的地带，对方直接冲锋，如果自己做好防御设施，那么这些冲锋的敌人无异于送死！

    看完这边之后，林宇开始绕着江心洲飞行，不断的测算江心洲的实际大小，

    最后，绕了一圈之后，林宇得到了实际的数值，

    和之前有所出入，经过实际测算之后，这里的面积还是非常大的，

    在经过模型测算之后，这个江心洲有着60多平方公里！

    而这么大的面积，完全够自己发展了，

    另外在向海的那一面，自己还可以建立一个优良的港口，水资源的事情也同时解决！

    如果后期土地不够用，那么戴森球的填海造陆工程可不是开玩笑的，

    直接把一个水星球造出半个陆地不在话下！

    随着对江心洲外围的探索完毕，林宇得到了这个江心洲面积的数据，

    而接下来，林宇要进入江心洲的内部，

    整个江心洲呈现一种近似的圆形，

    而这样的一个圆，其半径达到了20公里，

    这么长的一个距离，对于林宇的探索来说，也是一个不小的挑战！

    而这么一个前出的位置，是一个绝佳的军事基地建立场所，

    所以在这个江心洲上面，林宇觉得很有可能会有乾坤国的军事设施！

    随着林宇操控无人机小心的探索的时候，之前那一处基地里面，探查人员也遭到了基地内部的抵抗！

    虽然林宇当时控制无人机进入的时候，没有被攻击，但是并不代表里面没有防御设施！

    随着这些队员的进入，直接触发了防御措施，

    随着基地防御启动，这些队员立即受到了攻击！

    “前指，我们受到了对面的攻击，不过伤亡不大，正在稳步推进！”

    “前指收到！”

    再被攻击的一瞬间，前指这边也通过士兵的摄像头看到了现场的情况下，

    所以立即询问现场的情况！

    在现场，乾坤国士兵快速建立防线，并稳步攻击，缓缓推进！

    这时，从基地里面出来了一个无人机械，两个手臂都是多管火神炮！

    随着两台火神炮开火，队员们立即被压制！

    如果林宇在这边，看到这台战争机器，一定会大吃一惊，

    这种战争机器，酷似终结者里面的T1战争机器人，

    双履带行走，头部一个可以360度旋转的椭圆形脑袋，两侧两挺火神炮机枪！

    很快，队员们的掩体被强大的火力击碎，

    几个躲避不及的队员直接牺牲！

    其他人看到这种情况，知道自己不能坐以待毙！

    “手榴弹！”

    随着队长丢出一枚手榴弹，其他队员也纷纷效仿，投掷了一枚手榴弹！

    “轰～！”

    随着几声炸响，这台战争机器人被消灭！

    而之后的情况，就好很多，没有遇到什么像样的抵抗！

    而在队员们遇到T1机器人的时候，外面等候的武装直升机也遇到了来自地面的攻击！

    随着基地的防御被全面启动，从山顶上面，直接升起来几座防空导弹！

    随着直升机被锁定，内部立即发出了警报声，

    随着驾驶员进行规避，防空导弹落空，但是在飞过去之后，又转了个圈，往回继续追踪直升机！

    在又避过一次之后，直升机驾驶员觉得这样也不是办法，立即调转机身，迎面面对导弹，

    随着直升机开火，直接将导弹击碎！

    这些作战人员，全部都是在战争中存活下来的老兵，心里素质极其强大，

    面对这种情况，已经不知道遇到过多少次了！

    随着导弹被击碎，直升机驾驶员立即反过头来对准防空设施开火，

    “咻咻咻～”

    随着火箭弹开火，直接将防空装置击毁。

    “呼叫前指，基地抵抗力量已清除，正在探索基地是否有残余敌人！”

    “前指收到！”

    随着小队队员的继续探索，很快就发现了这里的能源中枢——核裂变反应堆！

    在破开大门之后，看到了里面任然在运行的反应堆之后，这些队员也很震惊，

    没想到居然有人可以在乾坤共和国的国土上，修建这么大的一个永久性基地！

    在前指眼中，这就是一个永久性基地，

    核反应堆的强大能源输出和持续时间，让这座基地完全可以封闭自给自足几十年！

    而敌人想要在这里修建这么大的基地，显然和当地的不作为有很大的关系！

    不过现在基地里面都没人，也不知道这里的敌人跑到哪边去搞破坏了！

    这让位于大西北的中央非常震怒，立即下令各地区留守人员排查可疑人员，找到这群武装人员！

    中央下达命令之后，下面的人员和士兵全部被调动，清点周围的幸存者，

    在林宇完成对江心洲的探查，脱离夜枭控制的时候，官方的人员也终于找到了一个大坑里面的小队尸体！

    看着这些已经被击毙的境外武装，在场的人也都沉默了，

    实在是尸体上的上口让众人很是惊讶，伤口这么大，说明是被大口径武器击毙的！

    而谁有这么大的能力，官方也并不清楚！

    就这样，这件事情因为不知道是谁做的，所以为了不引起恐慌，官方开始转入暗地探查，

    不过各地的监控力量加强了不少，秘密探查周围的人员和情况！

    当然，这些事情林宇暂时还不知道，此时的他，正在筹备物资，准备前往江心洲进行基础建设！

