    

    滕思晴点了点头，“校长已经跟我说过了。”

    艾薇拉教授摸了摸滕清泽的小脑袋，笑着说道：“我建议你好好考虑一下。看得出来，贺先生是个很有爱心的人，也真心欣赏克里斯廷。很多音乐家，一生都很难遇到这样的伯乐。”

    艾薇拉教授为了音乐，一直都没有结婚，但却非常喜欢小孩子。

    她把每一个教过的学生都当成自己的孩子，是真心为滕清泽考虑的。

    一个音乐家的成就，很多时候并不仅仅是取决于本身的才华，还要看有没有足够份量的人欣赏他。

    以贺家的财力和背景，如果滕清泽得到贺谨思的欣赏，对他日后发展很有好处。

    艾薇拉教授虽然只是隐晦地暗示了一下，但是，滕思晴也是一直在复杂的演艺圈打转的人，当然一下子就明白了她的意思。

    滕思晴犹豫了一下，还是说道：“谢谢您，艾薇拉教授。不过，我从来没想过要让克里斯廷出名，他能开开心心地长大，我就很高兴了。”

    艾薇拉教授叹了口气，没有再说什么。

    ……

    滕思晴带着滕清泽回到家中。

    在路上，她就能明显地感觉到，滕清泽的心情比平时好得多。

    平时他坐在车上的时候，经常会看着窗外出神，不知不觉就沉浸在了自己的世界中。

    然而，今天，小家伙却有些兴奋，不仅一直在跟她说话，而且，还提到了好几次“贺叔叔”……

    滕思晴真是想不明白了。

    “清泽，你就这么喜欢贺叔叔吗？你跟他才第一次见面，就说了几句话而已。”

    滕清泽似乎看出了妈妈不太高兴，微微一怔，很快摇头。

    “也……也谈不上很喜欢啦。就是感觉……这个叔叔人还挺好的，而且他真的懂音乐！有些叔叔来看我弹琴，虽然都夸我，但是……但是我知道他们根本没听懂……”

    小家伙其实是很敏感的。

    别人夸奖他的时候，走不走心，他能够非常清楚得感觉到。

    大部分人夸他的时候，只是为了面子或者敷衍。

    但贺谨思就完全不一样。

    滕思晴微微皱了下眉，心情更加沉重了一些。

    滕清泽越是懂事地否认，她就越清楚，小家伙是真的很喜欢贺谨思，只是不想让她担心，才这么说的。

    无论是滕清泽对贺谨思的好感，还是这种懂事的欺骗，都让她觉得，自己是个不合格的妈妈。

    她想了想说道：“贺叔叔以前也是钢琴学校毕业的，他是专业人士，当然能听懂你的音乐。你弹得这么棒，以后一定会有很多人，像贺叔叔一样喜欢你的。”

    “真的吗？”滕清泽激动了一下，又低下头，“不过，我还是觉得贺叔叔会最理解我的。”

    滕思晴没有再说什么。

    既然滕清泽这么喜欢贺谨思，她肯定不会在儿子面前去诋毁他喜欢的人。

    反正贺谨思看起来是真的挺喜欢小孩子，是真心欣赏滕清泽的。

    那就没必要用成人的那些龌龊，来污染小朋友。

