    听到小侄女说很喜欢，安岚也打心底的高兴。

    江锋也递出自己的红包，“伊伊，生日快乐！”

    小团子再次看向自己妈妈，主要是她不知道该不该收。

    江锋这个人毕竟跟他们家不太熟。

    何香云知道自己女儿懂事，欣慰的笑着点头。

    小团子这才道谢并接过来。

    因为姑姑是吃了饭的，妈妈就拉着姑姑去房间里聊天。

    而爸爸则跟江锋叔叔据说也是聊天，但小团子想，应该是谈话才对。

    她爸还是很护这个姑姑的，虽然姑姑跟他不是一个妈生的。

    但小团子想，就她爸这种性子，就算是跟其他两个生疏，也不会跟这个姑姑生疏。

    所以，她以后要多跟姑姑接触。

    江博文小朋友倒是玩的嗨。

    起初还会脸红，等熟悉了后，小娃儿嘴巴甜得很。

    比如现在。

    “安北哥哥好棒。这车车也好威风啊！”

    小团子：“……”小娃儿，你怕是想哄我四哥的玩具玩吧。

    安北本来是心疼他的玩具，如今被个小娃儿夸奖，尾巴都要翘天上去了。

    人一飘，小手一挥，就把玩具塞给江博文玩儿。

    “给你玩，但不许弄烂，不然我拳头伺候。”安北心疼之际，还不忘警告一番。

    江博文也不怕，笑嘻嘻的保证，“我不会哒。我也会爱护哥哥的玩具。”

    两个小娃儿就在院子里玩翻天。

    小团子不喜欢小汽车，就窝在她三哥的地盘上一起捣鼓那些瓶瓶罐罐。

    别说，还很有趣。

    “三哥，这个真能长出又大又红的石榴？”

    小团子盯着手里的一个小营养袋，里边长出她手指一样大小的绿苗苗。

    安南盯着看了一会儿，似乎是在想要怎样回答，“理论上是可以，按照我计算的数据显示，现在栽进土里，春天就可以开花结果。理论上也能又红又大。”

    理论上？

    小团子心里数了数时间，似乎来不及，而且这个时间不宜栽树，不过，想到三哥后院侧边的那些奇奇怪怪的保护，她又觉得可以了。

    “那我就等着吃三哥种的大石榴啰。”

    “嗯”

    小团子有些困，可她想靳逸哥哥了，也不知道靳逸哥哥知道今天是她生日吗？

    小团子忽然有些惆怅，“三哥哥，你说靳逸哥哥他今天会回来吗？”

    安南心念一动，手上的小铁锹都停了，看向有些无精打采的妹妹。

    小眉头蹙了起来，“有哥哥陪你，妹妹想他做什么？”

    安南也说不清为什么，心里闷闷的。

    安南还想说什么，就看见一个清贵熟悉的身影朝他们走来。

    安南眉头皱的更厉害了。

    像是察觉到了什么，小团子也扭头朝那边看，这一看，小团子的眼睛立刻湿润了。

    小模样委屈巴巴的，“靳逸哥哥，你怎么才回来？”

    靳逸看着他心心念念的小丫头，手上的行李都丢一边去。

    三步并作两步的上前，直接把小丫头给抱了起来。

    “对不起，是哥哥错了。”他该昨天就回来的，但还是因为一些事耽搁了。

    小团子也不是真生气，她只是很想很想这个人。

    此时小嘴巴一瘪，到底还是忍住了，明明她最讨厌小哭包了，没想到自己现在反而成了小哭包。

