    “臣妾一直觉得陛下不是一个信命的人，不料还有如此一面！”

    虽然知道他说的话是实情，可这话语和他平日里的行事作风似乎有些差距，毕竟这是一个敢叫神佛退避三舍的凶人。

    ——冷不丁的怎么会提及老天爷的馈赠呢？想到翠华寺的时候，他说过的话语戴青颜一时间也微微皱紧了眉头。

    “你不是第一次问朕这个问题，朕为何就不能听信天命呢？”

    宫御轻嗤了一声，只是那粗粝的手指放在了她轻薄的小唇上，眸子里面带着几分审问的意味，虽然极致的淡然却不能忽略。

    “古语曰：‘大命靠天，小命靠拼’，陛下身为九五自然与天同齐，何惧命运？”

    戴青颜的话语向来都是恭维有余热情不足，可宫御却像是看不到一般，相反对于她这样的话语相当的看重，好似她说的就是实情一般。

    “安置吧！”

    宫御似笑非笑地盯着她看了好一会儿才轻轻地摸了摸她的鼻尖，而戴青颜听着他这么说轻轻地向里侧移动了一下，将外面的位置让给了宫御。

    看着她这轻微的动作宫御嘴角轻轻地抿了一下，若是平时这个女人一定会遵循礼仪规范，睡在外侧，可这个时候她貌似也只能移动一下位置了。

    而外面守着的绫罗和娇若看着两个人全部安置，才将周遭的蜡烛全部灭掉走了出去，在出去的时候娇若才微微呼了一口气，而绫罗看着她这模样轻轻摸了摸她的肩头：“你也莫要担心了，该发生的事情这不是已然发生了吗？”

    “但愿吧！”

    其实娇若明白一时间的盛宠不过是昙花一现，自家娘娘最重要的还是子嗣，只有怀有龙子日后才能和淑妃形成犄角之势，否则很容易被人钻了空子。

    ——毕竟深宅大院都是杀人于无形，更别说这处处暗藏杀机的后宫了，贤妃、淑妃以及还未出现的妃嫔们，每一个人都是自家娘娘的敌人，因为那后宫之主的位置已经招来太多人的觊觎，所以万万不能轻敌。

    翌日清晨，凤藻宫中客似云来，宫御的女人也都纷纷前来拜谒，望着坐在周围笑语盈盈的女人们戴青颜轻轻地呷了一口茶水，曾几何时自己在这凤藻宫也看到过这样的景象，只是那个时候坐在这里的是谢太后，那些妃嫔是先皇的女人。

    “其实没有大事，你们也无需日日前来请安，本宫这个人一向喜静。”

    掌管六宫多时，自己对这些人当是没有摆出中宫的威严，今日之所以不约而同的前来，恐怕还是因为前些时日的圣旨。

    ——后宫大选似乎已经势在必行，这不是任何人力物力所能改变的。

    “而今夏日临近，距离深秋也不过是须臾而已，不知道皇后娘娘对于这后宫甄选之事可有良策？”

    阮玉竹似乎不太避讳，当是直言不讳地问起了深秋大选的事情，而旁边的淑妃龚玉珍以及两个修媛在听到她这轻声细语的时候，神色明显震了震。也不知道是惊诧于她的直接还是震撼与她的胆识，那怔愣的神色也是各有千秋。

    “这件事情太后娘娘虽然亲自交付于本宫，可毕竟还是要经过礼部的层层筛选，所以诸位妹妹也勿放在心上，不到最后一步本宫和你们都是一样的，对于这未知的女人们并不是很了解。”

    “臣妾当不是怀疑皇后娘娘，只是这秋后大选的事情妹妹想要尽一些绵薄之力，不知道娘娘您是否能准许？”

    “你……”

    戴青颜将手中玩弄的茶盏轻轻地放在小几上，纤细而修长的指尖轻轻地敲打着桌面，淡淡的语气悠扬而平和，可这几个动作组合起来释放的威严却让人不敢轻易越雷池半步。

    阮玉竹看着她这淡化的语气也知道自己过于心急，立刻笑着道：“若是皇后娘娘觉得这事情难办，妹妹自然不敢为难娘娘。”

    “也不是难办的问题，既然贤妃这样说了，那么淑妃也从旁协助吧！至于后面的具体事宜还要礼部拟定单子，到时候本宫再和你们从中定夺吧！”

    “诺。”

    阮玉竹与龚玉珍听着戴青颜的话语，两个人纷纷站了起来向着正座上的她深深地鞠了一躬，态度看上去异常的诚恳。

    戴青颜看着二人的模样，伸出那带着护甲的手指向她们虚扶了一把：“你二人也无需多礼，坐吧！”

    几个人虚晃地说了一通，直至辰时已过的时候才一个个接踵离去，望着几个人的背影戴青颜微微揉了一下自己的脖颈，整个破晓尽和几人寒暄了，也不知道她们是不是得到了自己想要的。

    “娘娘，朝食的时间到了。”

    绫罗走进来对着戴青颜躬身轻语，标准的宫廷礼仪好似并没有将她这打打杀杀出身的暗卫难倒。

    “传膳吧！”

    “诺！”

    等绫罗走出去后面的娇若才伸出手将她扶了起来，声音清润中带着几分不解：“娘娘为何要将大选的权利……”

    “本宫也不是那贪慕权势的人，既然有人愿意为本宫分忧，本宫又何苦糟践了她们的一番心意呢？”

    这大选的事情本来就是一件苦差事，既然有人愿意接锅她自然是乐意之至，毕竟选秀自古多纷争，法不责众这一点她还是明白的。

    ——就是不知道上一世入宫的女人们，这一次是不是也会如期而至，想到宫里面即将热闹起来的样子，戴青颜的眼角都绽放出几分笑意。

    “可这后宫自古多党羽，娘娘这样做不是将机会送给了贤妃娘娘和淑妃娘娘，贤妃娘娘身后的阮家据闻富可敌国，淑妃娘娘有了一双龙嗣护身，这会对您更加的不利。”

    “你说的本宫自然知道，可有时候堵不如疏来的有利，娇颜似花的年龄若是没有了对敌的资本，你觉得红颜逝去的时候还有反抗的能力吗？”

    戴青颜说话的时候轻轻地望了一眼娇若，她既然准备在这后宫安度一生，那么自然不会将自己置于最危险的地方——在后宫集权不如散权，因为只有散权了才不会群起而攻，人心尽失。

