    山洞外，陈立和阿棍相隔5米对峙着。

    熊大趴在一旁看热闹，石骨也在旁边看着。

    “老大，我感觉现在力气比以前大多了，等下你可要小心哦~”

    阿棍满脸得意之色，光着膀子露出毛茸茸的上半身，在那摆pose秀肌肉。

    这副嘚瑟劲，让人啼笑皆非。

    陈立淡定道：“看在你昏迷5天的份上，我只用七成力气和你打。”

    作为一个力量高达10点的猛男，他就算只用七成力，也依然比力量只有6点的阿棍要猛一些。

    而且有体能和敏捷的优势在，除非阿棍在很远的地方用标枪投掷偷袭，否则根本不可能是他的对手。

    不过阿棍可没这觉悟。

    力量暴增的感觉让他相当的膨胀，大喊一声：“老大接招！”就冲了过来。

    随着力量的增大，阿棍的冲刺速度也提高了不少。

    不过敏捷没增加，灵活性可就有点拉胯了。

    5米距离一闪而逝，阿棍的拳头打向陈立的胸膛。

    陈立不慌不忙，在5点敏捷的超高灵活性支撑下，只是微微一个侧身就躲了过去。

    同时开启嘲讽技能，“呵呵，就这？”

    “咦！”

    阿棍没想到自己一拳居然会落空，露出惊讶之色。

    “再来!”

    当下又加快了几分攻速，双拳如风，发起了连续不断的攻击。

    陈立左闪右闪，如闲庭信步一般，轻轻松松的避开他的一次次攻击。

    一边躲还一边释放精神攻击。

    “速度好慢。”

    “打歪了鸭。”

    “又打歪了鸭。”

    “怎么老是打歪呢，你没吃饭吗？”

    “棍棍你到底行不行？”

    “不行的话吱个声，我可以多放点水。”

    阿棍：……

    “不对劲，不对劲！”

    连续打了半天的空气，让阿棍有点郁闷了，忍不住道：“老大你是不是针对我？以前也没觉得你有多快，怎么我连你的身体都摸不到！”

    陈立耸耸肩，“跟别人打我都是靠力量碾压他们的。跟你打就不一样了，连力量都不需要，光靠敏捷就能碾压你。”

    阿棍：……

    被正面鄙视了阿棍十分气愤，哼了一声道：“我就不信了！今天我一定要打到你！”

    然后再次发起“狂风暴雨”般的攻势。

    “那你要加油哦~”

    陈立就像暴雨中的一缕风，随便你怎么滂沱，我自己玩自己的。

    5分钟后……

    阿棍气喘吁吁的道：“怎……怎么会这样。老大你太欺负人了，有……有本事别躲，咱们……硬碰硬来几下！”

    “好啊。”陈立爽快答应了他，原地站住不动，不再躲闪。

    摊开双手，道了声：“来吧，我还是那句话，只用七成力。”

    “哼！”

    阿棍被戏耍了几分钟，有些气不过。

    恶狠狠的道：“太过分了，太瞧不起人了！我要全力以赴把老大你打飞出去！”

    说完往后退了十几步，一直退到墙脚下。

    “看拳！”

    阿棍大喊着，助跑七八米，凌空跳起，一拳飞砸而来！

    啪！

    陈立伸出一只手，宽厚的手掌刚好抓住阿棍的拳头。

    由于他没用全力，加上阿棍利用了助跑的势头，这一次硬碰，还真让陈立身躯晃了晃，微退了半步。

    当然，也仅此而已了！

    右拳被抓住的阿棍试图再用左手攻击，却被陈立推出的手掌拍在了胸口上。

    一股无可抵御的绵力袭来，他的身子不受控制的往后倒退，一直退了七八步才站稳。

    “不错不错，还是有进步的嘛，都能让我小退半步了。”

    陈立笑眯眯的道，把夸人和损人完美融合在一起。

    阿棍吃了败仗，顿时垮下了脸。

    垂头丧气道：“怎么会这样……我还以为自己很厉害了，没想到和老大比起来，差距居然还是这么大……”

    看他一脸受挫的样子，陈立很不厚道的笑了起来。

    “我这是给你一点教训，防止你太过膨胀。要是你觉得太受打击的话，可以去找石骨过两招，从他身上找回信心”.

    “大王，这……”

    听到这话，站在旁边看热闹的石骨顿时老脸一黑。

    两个挂壁打架，关他骨某人什么事？

    这是躺着也中枪啊！

    “真是个好主意！”

    不等石骨拒绝，阿棍已经跑到了他面前，拽着他往空地中央跑。

    “来来来，咱们哥俩过几招。”阿棍一副笑眯眯的表情，学着陈立刚才的语气，说道：“放心吧石骨，我不会全力出手的，只用七成力和你打。”

    石骨：？？？

    这个比，是真的膨胀了啊！

    居然敢用老大的语气对他这么说话！

    是可忍孰不可忍！

    揍他丫的！

    石骨怒了。

    他冷哼一声：“好！这可是你说的，接招！”然后便向阿棍发起了攻击。

    一只铁拳扑面而来。

    阿棍手肘一横，轻轻松松抵挡住。

    同时嘲讽道：“呵呵，就这？”语气依然是学的陈立。

    “嗯？？？”

    石骨眼睛瞪得更大了。

    正是怒从心头起，恶向胆边生！

    被这么连续嘲讽，石骨也顾不得什么兄弟情义了，直接就是全力出手，铁拳如狂风暴雨般朝着阿棍砸去。

    阿棍没有陈立那种敏捷，面对这样的攻势，不可能轻描淡写的躲开。

    但他的力量却是完全碾压石骨的！

    只见他双臂齐动，毛掌连封，将自己防得滴水不漏！

    同时刚刚从陈立那里抄袭过来的嘲讽技能也施展得淋漓尽致。

    “力气好小。”

    “打不到鸭。”

    “又打不到鸭。”

    “怎么老是打不到呢，你没吃饭吗？”

    “骨骨你到底行不行？”

    “不行的话吱个声，我可以多放点水。”

    石骨：……

    “我踏马！”

    可怜的石骨，人都气傻了。

    他万万没有想到，今天最终挨虐的人居然会是他。

    本来在旁边看着阿棍被陈立完虐，他的心理还挺舒坦。

    可是当阿棍把陈立那一套原原本本的甩在了他的脸上，他只觉得天都塌了。

    “老天呐，我究竟做错了什么？为什么要让我承受这样的打击！”石骨的内心已经被眼泪淹没。

    但他表面上还是很坚强的！

    他大喊一声：“太过分了，太瞧不起人了！阿棍我今天一定要打倒你！”然后聚起全身力量，发动了终极一击！

    阿棍淡定从容，低声道：“没错，就是这句话，完美复制了刚才我和老大的战斗。现在，是时候结束战斗了！”

