    一个小孩能说出这么恶毒的话，那肯定背后有大人嚼舌根，显然对他不满意。

    陈重不在意别人如何说他，但是诅咒苏紫莹就不行了，不由得手用了下力。

    “这是谁跟你说的？”

    小孩的脖子被掐住，脸不由得通红了起来，人也讲不出话来。

    “陈重，你在干什么？赶紧松手！”

    苏紫莹瞧着他那冷漠的神色，也都被吓到了，急忙要走过来，却不慎摔倒了。

    陈重听到动静道：“老婆……”

    “啪！”

    苏紫莹一巴掌打在了他的脸上，哭道：“你怎么连小孩，都下得去手？”

    陈重似乎从某种状态清醒了过来，她是从轮椅上摔下来的……就突然流出了泪。

    苏紫莹望着他那一双什么也看不到的眼睛，明白他内心的酸楚，都是因为拯救不了她，双手为他的脸擦着泪水。

    “我不会有事的，过年了，咱们都高高兴兴的啊。”

    “嗯。”陈重也用手擦擦眼睛，将她抱上了冰冷的轮椅上。

    “赶紧去看看小孩有事没？”苏紫莹催促。

    还没过去，一个三十岁左右的女人走进了院子，就叫道：“东东，你怎了？这脖子上是被你们掐的？”

    这苏府好几个分支，苏紫莹与他们走得又不近，所以并不认识孩子。

    倒认识女人，名叫苏美慧，性格很是泼辣，当即就大喊大叫起来。

    “昨天找了陈重一晚上，回来就把我儿子给掐死了，有没有天理，呜呜呜……”

    很多入住苏府的人听到声音，围了上来，望着脖子上的红印。

    “刚才我还在看到他跑动，转眼就成了一具尸体了？”一人道。

    不由得感到这个异姓族长的冷血。

    苏紫莹赶紧向众人解释道：“小孩扔炮，还诅咒我，陈重有点着急了……”

    “这是杀人的理由吗？”苏美慧哭道，“你们必须赔我两个亿，否则我天天在你家门口哭。”

    陈重没有吭声，只是慢慢走到了小孩身边，大拇指在他的人中上按了几秒。

    小孩就醒了过来，惊吓地哭道：“是我妈妈说你是恶魔的，苏紫莹肚子里的孩子活不下了。”

    陈重平静道：“今天这件事我冲动了，我只是想知道谁这么恶毒，没想过怎么样他，大家都散了吧。”

    众人本来想借此抨击族长，从而趁机索要好处，听了小孩的话又闭上了嘴。

    苏紫莹的寒体之症，人们都是知道的，已坐上了轮椅，换成自己的家人被诅咒，都会愤怒。

    苏美慧也担心自己被针对了，便畏惧道：“族长，对不起……”

    陈重淡淡道：“你也是当母亲的，不希望自己孩子有事，我和苏紫莹也是，如果你对我不满，可以当面讲出来，背后说也没有关系，但别说她了，她承受的痛苦很大。”

    “是是是。”苏美慧松了口气。

    人们也都惊讶，竟然这么轻易放了她，记得门口站着两个地下势力的老大。

    心想着这才放了，不代表有下一次，回去得好好警告自己的女人，不要乱讲话。

    苏紫莹这时道：“今天是三十，大家都把春联都贴贴，点缀一下咱们过年了。”

    “是，我见买了好多东西，正想着动手呢。”

    “族长，莹莹，你们可是我们一族之主，不打算发个红包吗？”

    “对呀，发个红包，喜庆喜庆！”

    人们不由得起哄，气氛倒是蛮好的。

    陈重笑了笑道：“必须发红包，我打算拿出10个亿给大家，分别按照为家族的贡献程度，公司的经营情况，也算是弥补了没办的族宴，都放心，每一家都有份。”

    “十个亿？”

    众人吃惊，这好大的手笔！

    往年族宴奖励远远没有这个数目，而且也只是奖给优秀的人。

    一个个都激动着，马上行动了起来，整个苏府这才充满了人气，张灯结彩的。

    “老公，咱们也把自己院子的春联贴一贴吧。”苏紫莹说道。

    “等一下。”陈重打了一个电话。

    正在门口站着的两人，想着自己会不会站一晚上，家里人还等着回去。

    忽然李美琪的手机响了起来，一看激动了，指了指来电显示的人，张鹏飞也激动了。

    李美琪放在耳边，小心道：“重哥……”

    “美琪，你和鹏飞到市场买点红纸来，还有笔墨，写对联用的。”陈重道。

    “我们马上去置办！”李美琪应道。

    张鹏飞在一边问道：“重哥，这么快就挂了，他说什么了？是不是原谅我了？”

    “他要让咱们去买东西，没有提及昨天的事情，估计应该是没事了。”李美琪道。

    张鹏飞不放心道：“那他说话的语气是什么样的？有没有感情？”

    “你以为是念课文呢？”李美琪白了他一眼，又给了他脑袋一巴掌道，“让你多读书，也不至于理解不了重哥的中心思想！”

    张鹏飞那是一个委屈啊。

    两人匆匆到市场买了后，就来到了苏府族长的院子。

    “重哥。”张鹏飞将东西捧到了面前。

    陈重手摸着，惊讶道：“这砚台，似乎是一个老物件，光润有手感，价值应该不便宜。”

    “重哥好眼力！”张鹏飞说着，就感到胳膊疼了，是他姐拧了他，这才意识到重哥瞎着呢。

    李美琪继续介绍道：“重哥，这是清朝时期，郑燮用过的，价值三百万，是那个店里的镇定之宝，被鹏飞买来了。”

    实际上是用刀架在老板的脖子上成交的，只为讨陈重欢心。

    陈重点点头道：“郑板桥的‘难得糊涂’，很让人启发，我很喜欢这个礼物，今天用完了之后，明天就还给老板吧。”

    张鹏飞不由得惊道：“重哥，你是怎么猜出，我们是用……”

    陈重笑了笑，从苏紫莹那里拿了两个红包道：“新年快乐，回去陪家人吧。”

    “是……”两人退后离开，想到那“难得糊涂”，就是在警告他们在地下世界做事不能太过分，重哥只是睁一只眼闭一只眼。

    苏紫莹也是不解道：“你怎么知道他们是强行买来的？”

    陈重便解释道：“这个砚台摸着就知道是经常用的，而且并不值三百万，他们还不至于低价去买，好了，我要写对联了。”

    苏紫莹道：“又要秀你的字了，看不见还能写好吗？”

