    中国女人总是习惯在外面给足男人面子，并且她们擅长保持表面上的平和，即便非常反对儿子与斯嘉丽约翰逊继续这段感情。

    但在第二天，中国甜歌王后与好莱坞性感女王还是共同出现在了麦迪逊花园，并且两人一起去旁边的商场进行了购物。从狗仔以及记者拍摄的图片中不难看出，两人极其亲密，斯嘉丽在这位优雅的中国女士面前简直就像是一位殷勤的仆人，不但亲自给她挑选衣服，甚至还在女士试鞋的时候亲自为她穿上。

    不过，这些照片加急传到各大媒体报刊以及互联网传媒后，并没有迅速被刊登出来，绝大部分媒体都不认为这会成为头条新闻。

    而与此同时，凯尔特人在纽约媒体上再次制造出风波。

    “我们的防守能力远胜于洛杉矶湖人，他们能做到的事情，我们当然也可以。防守斯努比，甚至都不用包夹！！他之所以能拿到那些准三双或者三双数据，是因为没有人在战术层面重视他，所以被他利用特殊的身体天赋偷到了一些错位优势！”

    保罗皮尔斯毫不遮拦的表达他的看法。

    而实际上，他的这种看法在湖人队击败尼克斯后，瞬间在整个联盟广为流传。NBA其他球队仿佛一夜之间学会了如何给斯努比堆砌新秀墙！

    “斯努比有机会成为顶级角色球员，但让他背负起一支球队的核心重任，确实是一件很困难的事情。”风度翩翩的雷阿伦都不是那么看好杜格。

    很显然，在围堵斯努比这件事情上。波士顿全体上下已经达到惊人的一致。

    而实际上在他们内部，也早就把这当成了一场轻松的狩猎游戏。

    “今晚，是时候让那个小子品尝到嚣张放肆的代价了。”凯文加内特在客队更衣室内粗着嗓门嚷嚷道：“听着，肯特里克，一旦他出现在油漆区内，你得用他的铁肘与膝盖让他知道光跳是没有作用的。”

    “不要把尼克斯当成一支鱼腩，我们今晚要拿出打季后赛的气势！”

    加内特居中发号施令。

    每场比赛开始前，他都会在更衣室最中央唾沫横飞的说一些铁血言论。

    这与北岸花园球馆开场时总播放他怒吼画面有异曲同工之妙。

    “凯文，得了吧。我觉得你太把这家伙当一回事了，我看过昨天的比赛。在湖人棉花糖一样的松软联防下，他都无能为力，我们今晚绝对会让他无所适从，他根本无法在…禁区以外生存。”板凳匪徒艾迪豪斯在一旁不以为然的嘟囔。

    实际上，跟他抱有同样心思的凯尔特人球员不在少数。

    在他们心中，斯努比是严重名不副实并且短板极其明显的球员。

    与此同时，主队更衣室正在遭遇一场一触即发的大战。

    昆汀理查德森在更衣室里与加里纳利形成武装对峙，理由是…加里纳利这个该死的意大利小子竟然在换球鞋的时候把屁股撅起对准了他……谁都听得出来这是一个借口。

    昆汀理查德森自从与德安东尼公开决裂后，意大利人成为了首发小前锋，在杜格的喂球下，他的数据节节攀升。而降为替补的昆汀理查德森最近则各项数据都在出现明显的下滑。他对此忧心忡忡，他的合同只剩下一年半了，他现在急需一张漂亮的数据单来向全联盟各个球队兜售自己。

    但是…如今的情况是加里纳利成为他的拦路虎，他抢走了他的上场时间，取代了他的首发位置。相比起缓慢的阵地战打法，他在跑轰体系拥有更多出手机会。

    而这就是昆汀理查德森向意大利人发难的理由。

    两人扭打成一块时，杜格走过去将两人分开。

    然后球队工作人员将两人带到两个房间冷静一下，球队高管也纷纷走过去跟他们进行单独谈话。

    杜格揉了揉自己的眉心，他感觉尼克斯现在正处在一个很危险的境地：双主教练双战术体系就像是一把双刃剑，它能够激发球员们的竞争心态，但同时也能让更衣室内部的氛围糟糕到极致。

    如今，更衣室里已经明确分裂为德安东尼帮以及以赛亚托马斯帮。

    德安东尼帮的球员以克里斯杜洪、大卫李、加里纳利等人为主。

    而以赛亚托马斯这边，全是一帮唯恐天下不乱的刺头，他们凑在一起，聊的话题都是限制级。

    所以，两派根本就融合不到一起。

    杜格夹在其中，身为两套战术的核心，他感觉压力山大。

    所以，他准备去球场练球。他迫不及待的想要展示身体‘进化’后的成果。

    但是，唐尼沃尔什将他拉到了办公室。

    站在他身边的还有德安东尼与以赛亚托马斯。

    他们刚才还在探讨加里纳利、理查德森两人的责任厘清问题。但是现在，唐尼沃尔什拿出来的最新消息让他们不得不放下那件事，将注意力投到这个上面来。

    “斯蒂芬马布里已经初步同意我们提出的买断方案，他将同意减免200万美金达成买断合约的计划。但是他提出他希望在今晚在麦迪逊花园完成最后一场主场比赛。他希望得到15分钟的上场时间。”

    唐尼沃尔什将新的问题摆放在两名教练以及核心球员的面前。

    此前，斯蒂芬马布里因为场外的负面新闻以及买断金额的僵持不下，已经完全被禁止参加比赛，被永远的放进未激活名单。

    但是，现在终于迎来了一丝解脱的希望。

    杜格早上看了《纽约邮报》的报道，他们说道格里弗斯已经向斯蒂芬马布里抛出橄榄枝，一旦马布里达成买断合约，他们将以老将底薪合同签下他。而马布里本人也倾向于在职业生涯末期去一支强队夺取一枚总冠军戒指。并且，波士顿的凯文加内特可是他的老队友。

    德安东尼与以赛亚托马斯彼此互看了一眼，他们都希望对方能够挤出时间给斯蒂芬马布里这位‘纽约之子’。

    德安东尼对斯蒂芬马布里一直抱有成见。

    而以赛亚托马斯此前与马布里有过一段蜜月期，但随着马布里在托马斯涉嫌猥亵黑人大妈案件扮演的‘作伪证’角色让两人彻底撕破脸皮，随后又发生了一系列的恶性冲突，包括斯蒂芬马布里的父亲死在看台上，但托马斯并没有将这件事情告诉正在比赛的马布里。如今两人早已经是见面就怒目相视的剑拔弩张状态。

    “如果是15分钟的话，我觉得没有问题。”

    杜格认真的回答道：“其实我们外线需要一名有经验的控球后卫，如果他能打的无私一点的话。”

    杜格的发言让德安东尼、以赛亚托马斯都很奇怪的看着他：斯蒂芬马布里？？？无私？？？

    这简直是天大的笑话。

    但唐尼沃尔什松了口气：“好吧，不管怎么说，给他最后十五分钟向麦迪逊花园告别吧，反正这是一场无法获胜的比赛。我已经烦透了跟他讨价还价的日子，他终于为纽约做了最后一件好事，他没有拿走那份愚蠢合同的全部薪金。”

    “噢，不。沃尔什先生，这场比赛我的目标是狙击凯尔特人进入季后赛！”

    杜格很严肃的告诉唐尼沃尔什：“他们绝对不会在麦迪逊花园得偿所愿！”

    沃尔什敷衍的点点头：“嗯，加油。”

    谁都看得出他压根就不认为尼克斯能与凯尔特人一较高下。

    而他这种姿态，也正是斯努比顽强争取胜利的原因之一。

    “如果你们没有意见的话，这件事情就这么决定了。你们分别挤出8分钟以及7分钟的时间给斯蒂芬马布里。”

    唐尼沃尔什做出的安排让德安东尼与以赛亚托马斯产生了争执，谁都不想成为那个出让8分钟的人。但最后唐尼沃尔什抛出的硬币显示德安东尼给马布里安排8分钟时间。

    “呼！搞定！”

    关于让斯蒂芬马布里上场15分钟的讨论在唐尼沃尔什‘解脱式’的大喘气中做出决定，杜格转身走出办公室，直奔球场而去。

    他率先练习的是突破，当他控球，他发现自己的重心已经能够放的很低，俯冲的时候甚至能够下探到大腿与膝盖正中间的位置，虽然与那些顶级突破者的贴地飞行无法比拟，但已经能够达到后卫的平均水准。另外，人球结合下的速度与爆发力也提升了不少，此前的他突破速度并不快，但是现在…因为上下半身的贯通，他的速度已经能够达到联盟中等偏上的水准，再加上异于常人的速率，他俨然已经开始往突破高手的方向靠拢……再也不会看见他像个上了发条的机器人一样持球推进了。。

    砰！

    砰！

     砰！

    他兴奋的来回练习crossover技巧，他终于开始有一点点如臂使指的人球合一感。就在他尝试练习投篮的时候。

    身后传来声音：“crossover不是这么练的。”

    杜格回头一看，身穿3号球衣的斯蒂芬马布里。

    ……

    【求月票！求打赏！嗯，打赏！】

    =