    周萧的心都疼了一下！

    自从拥有了灵力，还是第一次有这种感觉。

    刚刚。

    就在刚刚。

    灵力刚进入了那只麻雀体内，那只麻雀就被一颗突如其来的石子贯穿了心脏！

    此时如果有一股灵力注入它体内。

    绝对有麻烦。

    周萧收回了灵力，速度太快，连他自己都未反应过来。

    但他知道。

    令他心肝都为之一颤的，不是这股灵力，而是前面的那群人！

    ——

    经过修整的土路延伸到了前方，似乎到了边界。

    而在边界处，有三座石亭。

    亭子里坐着很多人。

    三座石亭，坐下了几乎二十几人，方才扔出石子的，就是那个鹰钩鼻男人！

    周萧很确定，这个男人是一名古武者！

    而在他身边那个身材矮小的小家伙，看起来像是一个未成年的孩子，但他应该已经有三十二岁了，是一名异人！

    分辨一个人的年龄，可以从牙齿、皮肤、头发、骨骼入手。

    分辨一个古武者也是一样。

    同样的，异人在这方面也有着与众不同的特殊性，单凭透视的能力，对他们每个人的身体进行观察，就能瞧得出来，这二十几个人，都是异人！

    除了异人，其中还有少数几名古武者。

    “一。

    二。

    三。

    四。

    五。

    ……”

    周萧数着人头。

    突然，一只白狐从石亭的顶上跳了下来。

    如果只是跳下来也就罢了，她居然瞪大眼睛往这边瞧了过来，仿佛已经发现了周萧的存在。

    周萧暗自皱眉，却看那只白狐缓缓变成了人形。

    不是旁人。

    却是昨天晚上到现在一直都没有动静的许丽。

    周萧瞪大了眼睛。

    他很确定。

    刚才在用灵力搜索周围环境的时候，并没有发现这只白狐，更不用说这白狐居然是一个人！

    她确确实实是人。

    不会是狐狸。

    可这……

    周萧懵了。

    许丽依旧还望着这边，微微皱起了眉头。

    周萧大气都不敢出。

    鬼知道这群异人究竟有什么本事。

    这么一只白狐，居然可以避过灵力的侦测，要知道外放灵力是可以侦测到范围内所有的生物。

    不仅是生物，只要传统意义上来说，拥有生命力，并且拥有细胞的一切东西，都可以侦测到。

    可是，她避过了！

    不仅避过了！

    在自己的眼里，她简直就是一块儿虚无，无法看到她的心跳，甚至没办法察觉到她在呼吸。

    对了，可以用灵力！

    或许可以用灵力看看她究竟是个什么怪物！

    周萧长舒了一口气，冷静了下来。

    盯着许丽，刚要外放灵力去侦测她的时候，只看她往前走了一步，微微摇了摇头。

    她摇头的动作非常轻微。

    四周一直关注着她的人都没有注意到这个动作。

    但周萧不一样！

    他的五感早就经过强化，在加上念力和灵力为他护持，哪怕是她的头发丝微微动一下，都能察觉到。

    更何况，她确实摇了摇头，只是动作非常轻微。

    ——这家伙，真的注意到自己了！

    周萧炸毛了。

    这个该死的女人究竟是什么来头！

    她找人跟踪自己。

    现在看来，是怕自己在跟踪的时候被发现，所以特意找了两个普通人。

    她就是单纯想要知道自己的行踪。

    是敌人？

    还是……朋友？

    如果是敌人，这个时候为什么不戳破这件事情？

    如果是朋友，为什么不早早亮明身份？

    周萧深吸了一口气。

    犹豫了一下，终究还是没有进入罗盘空间，而是躲在树后看着武大和武二逐渐靠近了石亭。

    石亭前，二人放下了麻袋。

    许丽只看了一眼，又变回了白狐的样子，跳上了石亭的顶部。

    武大和武二没有和人说话，盘膝坐在了石亭前，闭目凝神，至于其他的异人，或是与相好的人说话，要不然就是就是枯坐着玩手机。

    说起来也挺有意思，这地方看起来挺偏僻的，可手机信号却是满格。

    周萧摸出手机，连忙调成了静音。

    电视剧里不经常有那种桥段，正在跟踪的时候，手机突然响起来了。

    又等了一个小时。

    这期间，什么事情都没有发生。

    这群异人似乎并不打算到别的地方去，全部都坐在亭子里等着。

    现在，更多的异人来了。

    这三名异人是结伴同行，周萧听到了汽车引擎的声音，躲在树上一顿观望，看到了过来了三名道士打扮的人。

    三人一来，气氛顿时活跃了起来。

    原本静默的异人们纷纷和这三人寒暄了起来，看起来来头不小，但也就是寒暄了几句。

    然后，继续等着。

    只是等待？

    在等什么？

    这么多的异人聚集在这里，又是为了什么？

    难道这地方会有什么宝贝？

    周萧没有敢随便动弹，这种时候没有动作才能保证不被其他人发现，视线落在了亭子顶上正在晒太阳的白狐身上。

    这样的异能，算什么本事，变身？

    如果她能从一个人变成一只白狐，难道就不能变幻自己的相貌，周萧突然想通了一些事情。

    他刚想通了一些事情，却听到异人那边似乎起了争执！

    方才来的三人盯上了地上盘膝而坐的武大和武二，三人打量了二人一样，皱起了眉头，道：“我说怎么不认识两位，原来两位不是人，你们的主子呢？”

    两兄弟连眼睛都没有睁开，仿佛没听到三人的话一样，继续打坐。

    “我说，三位道长，不用每年都来这么一趟吧，你们不嫌烦，我们都嫌烦了！三位，你说你们要是想要惩奸除恶，就改天另找机会行不行，别耽误了时间。”鹰钩鼻男有些不满，帮着两兄弟解围。

    似乎是他的话起了作用。

    其中一名道士冷哼了一声，冲着二人拂袖道：“歪门邪道！”

    二人依旧无动于衷。

    反而是听到最里头的坐着一名小姑娘问了句：“人都齐了吧？”

    二人才睁开眼睛，扛着麻袋站了起来。

    “都齐了。”

    “我们也齐了。”

    “我们也是……”

    “苏姑娘，我师兄还没到，要不再等等？应该快了！”

    被叫做苏姑娘的小姑娘微微蹙眉。

    视线在人群中扫了一眼，道：“罢了，不等了，时间不等人，咱们先走吧！”

