    身后数公里之外的绿洲。

    不少百姓好奇的爬上沙丘，遥望着远处。有些模糊，但稍微能看见一些背影。

    “难道要跟忍者战斗吗？”

    萨筱满是担忧。

    之前正是因为忍者参战，自己国家才会被打败，才会背井离乡。

    而且听到到来的有数十位忍者。

    萨筱知道无夜很强，但两位对数十位？她怎么想都感觉有点悬啊。

    “小南，保护好萨筱。”

    无夜轻声道。

    然后上前漫步走去，前方天边已经可以看到隐约的影子，影子在快速的放大。

    “无夜，他们目标应该是楼兰吧？但不一定会交战啊？”体内漩涡水户道：“而且我感知到，来者有一位查克拉庞大道堪比尾兽。很有可能是风之国传说中，哪位一人之力打败傀儡家族，让沙之家族成为风之国最强实力的传奇强者。”

    “哦？”

    无夜眼中一亮。

    沙之家族是由众多小家族组成，如此关系复杂，其中内部条件可想而知，也难以团结，但听闻沙之家族，在掌控者手中。

    团结程度不逊色正常的忍者家族。

    无夜知道，做到这一点，必须需要常人无法媲美的实力。

    “不会是未来的初代风影吧？”

    无夜好奇的猜想道。

    而眼中数十道影子，根本没有隐藏，快速的呈现在无夜眼中。

    其中带头的是一位约莫二十五六岁的男人，面貌还算清秀！

    “事先就在这里等待我们吗？有感知忍者吗？”带头着轻笑的看着无夜，身后忍者全力戒备。

    “所来何事！”无夜道。

    “似乎该我问你们吧？这里虽然边缘，但也属于我们沙之家族，我是沙之家族的族长烈斗，总不能看着家族利益受到伤害吧？”哪位烈斗摊手道。

    “这片绿洲，似乎一直没有人烟。”

    “但这里是我们的领地啊？总不能因为地理位置太偏远，我们没有利用这片绿洲，就随意被别人占领了吧？”烈斗道。

    道理很明显。

    自己有一样东西，虽然没用，但不可能让陌生人一言不发就拿去使用。

    “这里百年前，是属于我们的。只是我们后来搬走了。”萨筱鼓起勇气大声道。

    “百年？”

    烈斗一愣。

    百年前距离现在太远了，大陆局势都变化无数了，谁还知道百年是真是假啊，你就算是真的，现在这里属于我们家族就对了。

    “直接说你的目的吧。”

    烈斗一笑，道：“这片绿洲如此大，不可能任由你们使用，当然想要在此居住，也可以.....每年只要按时给我们家族交出满意的物资，就可以同意你们在此安家。”

    “不行。”萨筱握着小拳头道：“我们自己物资都不够用，再给你们，我的百姓会饿死的，不行，明明这里以前就属于我们，你们又没用，为什么还不准我们居住啊？”

    无夜有些无奈的看着萨筱。

    太年轻了。

    这样情况，别人可不管你有理没理，而是看你有没有足够的实力。

    “虽然我个人不介意你们居住，但是毕竟这个家族很多人会不同意的，我可总不能为了外人，而强势的压迫家族成员吧？”烈斗苦恼道：“所以如果不能容易，那我只能请求你们离开了，如若不然......”

    温和微笑的表情，微冷。

    寒风呼啸。

    “不然怎样？”

    无夜脚步微移，挡在萨筱身前，那发抖的身子慢慢平静下来。

    “虽然我不想随意出手，但我也是忍者。”烈斗道：“我的实力，应该还是不错的，所以为了自身安全，我绝对你们还是同意吧！”

    萨筱似乎也看到烈斗很可怕。

    躲在无夜身后，弱弱道：“那你每年要我们交出多少金钱啊？”

    “十亿！”

    “啊？”萨筱呆住了。

    十亿，已经快达到以前国家半年的财政收入，而现在百姓人数不如以前一半，百废待兴，一年根本不可能凑齐哪里多钱。

    跟别说发展了。

    “我们拿不出来。”萨筱声音有些哭腔。

    “虽然我是族长，但是族长那些成员，一旦有利益有关的事，跟疯狗一样，我又不好强势镇压，所以这是你们的事，当然就算答应，也必须接受沙之家族调查，彻底调查你们身份来历，以及是否对我们有危害。”

    “你们太欺负人了。”萨筱哭道：“十亿根本拿不出来，可不可以少一点？”哀求着！

    无夜眉头微皱。

    一拍萨筱肩膀：“没必要去奢求，就居住在这里，我说的，没人敢问你们要一分钱。”

    “哦？”烈斗惊讶的看着无夜。

    如此霸气？

    不会是愣头青吧，不会没听到沙之家族的名声吧？

    “无夜，可是他们...他们是沙之家族啊？”哪怕与忍者没有关联的萨筱，也听闻过沙之家族的恐怖，听闻岩之国都没有家族可以媲美。

    而自己国家之前就是因为敌对国家，委托一个岩之国中等家族参战，自己国家就大败而亡。

    跟别说现在抵挡整个沙之家族。

    “沙之家族？很强吗？”

    无夜轻蔑道。

    烈斗眉头一皱，狂风呼啸，而他身后的忍者，杀气冲天，死盯着无夜，如果不是没有命令，这些忍者早就出手。

    “无夜，又与沙之家族，对立了？这样好吗？”体内水户很无奈，似乎已经与不少大家族对立了。

    “我答应保护楼兰的？我可不想让萨筱因为别的事而分神，让修炼时间更长，更何况，整个世界又如何？”无夜冷笑道。

    只要回到身体中，火影世界？也只有辉夜姬，六道仙人能让无夜在意了。

    ..

