    苏长幸蓦然睁开眼睛，看到不远处黑暗中的丧尸，瞳孔猛地紧缩，沉睡状态很突然地结束，全身上下传来剧烈的疼痛，身体猛地僵直，向前倒去。

    他的意识还是无比地清晰，暗道不好，这完全在他的意料之外，按照他的估计，沉睡状态再持续个两三分钟都是没有问题的。

    突然的意外几乎断送了他所有的生路，神秘商店这一次刷新并没有给类似闪光弹的辅助工具，而是一种治疗药膏。

    他可以想到，在这样重伤的情况下，基本上不可能甩掉这些猎杀者。

    虽然满是绝望。

    苏长幸还是艰难地从地上爬起来，双手哆哆嗦嗦地给弹夹一颗一颗地扣上子弹，没有凝固的鲜血从额头上滑下糊住了他的眼睛。

    活下去是他的信仰，也是最大的信仰。

    他回过头去，回想这几天发生的事情，觉得他还是管的太多了，其实他只需要管好自己就可以。

    成为非凡者之后，就不会被感染尸变，变成丧尸。

    他只需要躲在一个地方安安稳稳地等到末日游戏结束，没有必要救陈凌等人，也没有必要击杀“裁缝”。

    在这里活下去可能并不是什么困难的事情，只是他自己把这个事情搞复杂了。

    苏长幸回头望去，看到十多个猎杀者已经尾随而至，一直都很平静的脸上终于露出一丝丝痛苦之色。

    有些莫名的痛苦，可能只是表达对生命的惋惜。

    苏长幸靠在电线杆旁，给手枪上膛，双手持枪，瞄准最近的猎杀者扣动扳机。

    “咔~”

    “咔~”

    手枪卡壳了。

    他看着手中的手枪陷入沉默，果然是有某个存在在暗中注视着他，仿佛在操纵着周围的一切。

    今天的很多事情都显得很是刻意，从他走出聚集地开始便是如此，他杀了很多人，但仿佛这些人本来就会死去。

    就像是一个仪式。

    苏长幸脑海中冒出一个怪异的念头，任务的名字叫做猎杀为王，如今结局已定，成为王者的肯定不是这些被他杀死的猎杀者，而是他们背后的存在。

    这些猎杀者齐齐望向这个怪物，并没有急着动手，而是将苏长幸围住，似乎知道他没有反抗的能力了。

    苏长幸看到正前方的猎杀者向两边让路，一个老人从后面走了出来，他的头发部分花白，略显苍老，但身体却显得很硬朗，站得笔直。

    老人双眼晦暗而深沉，满脸微笑道：“异世界的年轻人，你还真是了不起，居然可以坚持这么久，超乎预料，不亏是被眷顾的世界。”

    被眷顾的世界？

    苏长幸放下手枪，摊靠在电线杆上，打量着眼前这个老人，“真知”的信息快速跳动。

    【人类（非凡者）：干涉者九阶位（极位），健康，舒心。极为恐怖的职位，他可以让合理的事情变为不合理，让不合理的事情变为合理，本身战斗力不强，并且极难进阶】

    【他正发生某种未知的变化】

    【他正在变强】

    ······

    苏长幸愣了愣，觉得这很不科学，九阶位居然会有这么bug的职位，和一般的职位完全不在一个层面上，更像是八阶位的职位。

    而且这个人居然是人类，而不是半扭曲的人类，这也说明眼前这个老人并没有被巨手所影响。

    他摆脱了高阶位的影响，这是很难想象的事情。

    不过对方也未必有他想象中的那么强，从头到尾都没有露过面，够强的话为何不直接干掉他。

    死到临头。

    苏长幸脸上的表情反而放松下来，微微低着头，一脸无所谓道：

    “所以你们花费这么大的代价杀我有什么意义，就因为我杀了你们老大，哈，你们还真有够忠心的。”

    老人的气息每时每刻都在变化，手中的圆球滑动得越来越快，微笑道：

    “当然不是，只是每一个人都扮演了一个角色罢了，不过你扮演得过分出彩了，大大增加了成功率，说起来，我还应该感谢你。”

    苏长幸沉默了几秒，脸上反而勾起了一丝笑意，平静道：“所以你费了这么大的周折只是为了进阶。”

    “真知”的信息发生很大的变化。

    【人类（非凡者）：？？政客，八阶位，健康，舒心。】

    老人居然在短短的几十秒之类完成了进阶，成为了八阶位非凡者。

    他很容易地就能想到，今晚的一切，都是这个人所谋划的仪式，为了进阶所谋划的仪式。

    老人露出惊愕之色，意外地看向苏长幸，完全没有想到他这么快就可以猜出事情的真相，说道：

    “呵，你比我想象的还要聪明，可惜栽在了我的手上。”

    苏长幸凝视着他，突然笑道：“你不会也对你们之前的那个老大动了手脚的吧，我就感觉哪里不对劲，原来是你们内部有鬼啊。”

    此时话一出，周围的猎杀者都是一愣，不由看向老人，但都没有说话，也没有什么动作。

    显然，老人已经完全掌控了这群猎杀者。

    老人收起表情，平静地看像他，惋惜道：“可惜你现在才发现，属实晚了些，说不定早一点情况就不一样了。”

    苏长幸看了眼手上的手枪，想了想道：“反正你事情也办完了，不如放我离开如何。”

    “······”

    场面一度陷入安静。

    老人思索了一下，认真道：“如果你再弱一些，放你离开也不是不可以，防微杜渐，你知道的。”

    聪明人和聪明人的对话往往会越来越含蓄，因为他们已经明白了对方的意图。

    老人挥手示意了下，转身向后走去。

    “哗啦~”

    不过这个时候，一道气流冲击在人群中炸开。

    “砰~”

    这不是枪声，而是一个少女模拟枪声的大喊声，带着浓浓的戏谑之意。

    苏长幸的身体在气流的冲击下向后飞去，只觉得这个人在给自己加戏，偷袭就偷袭，还要强行给自己的攻击加上音效。

    不过他察觉到这个声音似乎有些熟悉，仿若在哪里听到过。

    脑海中闪烁过众多的画面，A01712神秘商店，在一个黑夜中的蓝发少女那里定格，她挥手打招呼道：“嗨，晚上好啊。”

    紧接着，摔在地上，他仰头看到一个双手揣在兜里少女站在亮茫茫的血月之下。

    月亮成半圆，很大如同圆盘，映照得发丝成血红色，带着一圈圈油光。

