 “好。”

程玉静对萧成泽是完全相信的，这会萧成泽说的话她也没有怀疑过。

萧成泽在程玉静看不到的地方，唇角微微上翘露出一抹讥笑。

夜幕降临，街上的百姓没了，南宫辰维与乔玉灵站在一处拐角，看着药堂的大门，等着那位医仙出来。

没一会就看到三个人从大门走出来，一位年约五十左右的，是慈济堂的东家，医术也极好，这个人乔玉灵认识，另外两位，一位二十多岁，一位满头白发，看着有些年纪了，应该就是人们说的医仙。

年轻，仙医与慈济堂的东家告别之后就慢慢离开了，乔玉灵与南宫辰维远远的跟着，可是跟着跟着两人就感觉有些不对劲儿，他们身边似乎还有其他人。

眼看着两个人走进了之前萧奇泽住的那个院子，乔玉灵明白了，这两个人，一个是萧奇泽一个是程老，可是派来的这些人……乔玉灵与南宫辰维两人对视一眼，直接将暗中的人揪出来了，然后全部抹了脖子。

巷子外面的腥风血雨，院子里面的人并不知道，乔玉灵与南宫辰维在办完事情之后，特意到小院门口看了一眼，发现两人正在吃晚饭，这才悄悄离开。

第一批人来，应该今天晚上不会再有人来了，明天再派人暗中保护就好，知道那个医仙就是程老她也算是放心了。

若是萧老知道，现在破了他局的人就是程老，怕是会气到吐血吧。

当天晚上没有收到回应，第二天萧老就派人去查，结果找回来的他昨天晚上派出去的人全都成了死尸，立刻就爆怒了。

在摸不清对方是什么情况是，他自然要亲自去看看，于是乎……易容之后的他出后了，远远的在队伍里排队准备看病。

这一排就一天，到了天快暗下来的时候，终于到萧老了，萧老上前坐在所谓的医仙面前，正打算看病时，才发现……对方脸上的竟然也是易容，这就有些意思了，他们河眙岛的易容术可不是人人都会的，这个人怎么会易容的？

他不动声色的看着对方，程老也不动声色的看着萧老，同样的自然也看到了易容术，两个老狐狸心中立刻警惕起来。

乔玉灵与南宫辰维则想办法联系上了萧奇泽，确定了那就是萧奇泽后，乔玉灵让南宫辰维堵萧奇泽，最后还是在……茅房将人带到茶楼里的。

萧奇泽看着两人，只是微微迟疑了一下就有些不好意思的挠了挠头，“我也想联系你们的，可是程老那老东西，过于防备了，我只能小心再小心。”

“你先说说，你失踪是怎么回事儿吧。”

乔玉灵相信他肯定有别的事情耽误了。

一提这个萧奇泽脸就黑了，开始了吐槽模式，“你是不知道，程老那老东西疑心病有多重，他竟然……他竟然非要回司马大人的老家看看，没办法，我也只能跟着去了，不过好在还有个假的可以糊弄过去，证实之后我们就回来了。”

说到这里他神秘兮兮的笑了，“不过你们可能不知道，程老这次被洗脑厉害了，他以为自己是朝中一员猛将，所以这次毒的事情发生之后他立刻就出手了，一刻也没有等，他的医术不愧是河眙岛的长老之一。”

乔玉灵听到这里轻轻点头，也算是放心了，不过想到昨天晚上还是不免提醒一句，“昨天晚上我与王爷跟踪你们，发现有人派人想要杀了你们，应该就是萧家派人的，昨天晚上来的人已经被我们解决了，今天晚上……恐怕对方还会派人过来，你打算怎么办？”

“你们就不用管了，程老那里有药，再说了，我们两个都会一点身手，自己人杀自己人岂不是更好？”

萧奇泽的笑容有些嗜血。

乔玉灵知道他对河眙岛的恨意，但还是不免提醒，“你自己要小心，现在我们恐怕也帮不到你很多。”

萧奇泽看着她轻笑，“我果然猜的没错，从外地回来就听到你竟然去世，辰王与皇上闹翻了，直接离开了京城，我可是一点也不相信，看来……是真的。”

“自然，这样做只是为了改成敌暗我明，可以更好的将萧家人一网打尽。”

“恩。”

萧奇泽起身看着两人，“你们两位这些日子小心，至于要给百姓解毒的事情，我会说服程老的，一切都可以放心。”

“好，谢谢了。”

“我们之间不用说谢谢。”

萧奇泽要走的时候，突然回头看着两人道：“对了，思凌和念凌身上的毒，我应该有点眉目了。”

“好。”

乔玉灵感激的看着他。

安排好这些，两人再次回到客栈就发现影风在客栈里等着他们，乔家人已经返回京城，思凌与念凌也回来了，他们进城之后租了一个小院子，也没有回府。

两人第一时间往租的小院去，看到一群完全陌生的脸，讲真……还是挺震撼的，不过同时乔玉灵还是很欣慰，乔冬，两个儿子，还有妞妞的易容术倒是越来越好了。

“娘。”

南宫念凌上前就抱住了乔玉灵的退，“念凌好想你。”

乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，“娘也很想你，思凌呢？”

“思凌在房间，他……现在不能出来，房间里有冰块，他能待着，出来在外面会病的。”

南宫念凌说的委屈极了，其实他更想去娘带他们去的那个地方待着，只有在那个地方，他们两个才可以放开了玩。

乔玉灵一听就心急了，小刘氏在一边忙解释，“已经没事儿了，在回来的路上许是有些急了，犯病了，还好小影他们都有经验，这会孩子已经没事儿了，你要不先进去看看？”

“好。”

乔玉灵与南宫辰维进到房间，就发现那张简陋的床上，南宫思凌正躺在上面睡熟了，脸上的还有起浓之后未下去的疤。

身为母亲，看到这样的儿子，生病的时候自己还不在身边，自然是极心疼，又自责的。

 