    第一轮测试后，洛虹等通过者被掩月宗的弟子领着走上的青石路。

    不多时，众人的眼前突然一花，出现了一座巨大的白玉雕花楼阁。

    这些没多少见识的低阶散修们不免瞪圆了眼睛，低声惊叹起来。

    带路的掩月宗弟子似乎很满意众人的表现，各个脸上噙着笑意。

    还未步入其中，洛虹就用神识将白玉楼阁内外扫了个通透。

    此楼中只有两名老者，分别端坐于两个楼层，其中一楼的老者有筑基中期的修为，而二楼的则有筑基后期的修为。

    共计二十多名通过者被带进楼阁后，秋长风清了清嗓子，转身对众人道：

    “等会儿你们依次上前，墨老会以秘术探查你们的年龄，只要与先前交代的没有太大出入，便能进入最后一关的考验。”

    说明完后，秋长风与那粉裙女修一同走到盘坐着的老者面前，恭敬地行了一礼，同时道：

    “墨老，有劳了。”

    “职责所在，有何可劳的，你们一个个过来吧。”

    老者态度温和，结束体内功法的转运后，缓缓睁眼道。

    原来还有这一关，我说先前怎么只是随意问了问我的年龄，嘿嘿，这下有人要倒霉了。

    洛虹不动声色地瞄了人群中的一对男女一眼，只见这二人面色发白，额头冒汗，显然是心中有鬼。

    低阶修士的计量自然是瞒不过洛虹的，他其实早就发现，这二人似乎是服用了某种奇特的丹药，让二人看起来像是十六七岁的少男少女，实际年龄恐怕早已超过三十了。

    老者话音一落，便有修士上前，盘坐到了老者身前的蒲团上头。

    “伸手。”

    老者轻声道。

    那修士心中无鬼，坦然地伸出了自己的右臂。

    老者探出右手，在其手掌和小臂上捏弄了几下后，便淡然道：

    “二十有一。”

    秋长风微微点头，确认这名修士并未虚报年龄，便朝身后的一名宫装女修吩咐道：

    “你带他上二楼。”

    因为有人做了示范，其余人的紧张情绪大为缓解，一个个地上前接受查验。

    似乎是觉得老者的手段并不高明，那作假的夫妇二人终于鼓起了勇气。

    看着一名少男缓步上前，秋长风脑海中浮现出了对方的资料：

    “古乐，樊城人士，四品灵根，炼气七层，年方十七。”

    老者漫不经心地将手搭在了少男伸出的细嫩右臂上，捏了几下后，突然抬头，眼中厉色一闪。

    只听“咔嚓”一声，老者竟然发力捏断了少男的小臂。

    更为奇特的是，在少男的痛呼声中他的样貌剧烈变化起来，转眼间就从一个细皮嫩肉的少男，变作了一个皮肤粗糙的中年男子。

    “饶命！前辈饶命！”

    他夫人见状大惊，连忙冲出人群，跪倒在老者面前连连磕头求饶。

    “哼！如此低劣的手段也敢使用！给我赶出去！”

    秋长风自觉丢了面子，不禁怒声喝道。

    他身后的两名宫装女修立刻祭出飞剑，架在这夫妇二人的脖颈旁，逼着他们退出了楼阁。

    “你们给我听好了，虚报年龄尚可小惩一番便放过，但若过不了二楼的问心关，休怪我们掩月宗无情！

    现在有想退出的，便随他二人一同离去！”

    秋长风冷眼扫视着众人，肃声警告道。

    剩下的散修窃窃私语了一番，却也没有真的退出的。

    “摸骨相关的秘术吗？我这副骨头，他怕是摸不动啊。”

    洛虹眼神微变，随即大步走到了老者面前坐下。

    经过刚才的一番惊变，老者打起了几分精神，伸手在洛虹的指骨上一掐，当即“嗯”了一声。

    秋长风眉头大皱，沉声道：

    “墨老，此人也有问题？”

    好啊，敢如此不将我放在眼里！

    “非也，道友练过炼体秘术？”

    老者直视着洛虹的双眼问道。

    “为修炼金行灵术，在下专门修炼了一门《铁鼎金身功》。”

    洛虹略显得意地笑道。

    “灵术？”老者疑声道。

    这时，粉裙女子适时地传音解释了一番。

    “哈哈，原来如此，道友还真是眼光毒辣，有意思，有意思！”

    得知前因后，老者顿时放声大笑起来，随即转头对秋长风道：

    “秋师弟啊，你亲自带这位道友上去吧。”

    “是，墨老。”

    秋长风恭敬地回应道。

    “洛道友，请吧。”

    洛虹点头应是，起身跟着秋长风朝二楼走去。

    刚走出几步，他耳边就传来老者的传音声。

    “秋师弟，让宋师兄着重问问此人的身份。”

    倒有几分谨慎，可惜碰到了我。

    望着前头不动声色的秋长风，洛虹暗暗想到。

    玉楼二层，窗户紧闭，内部很是昏暗。

    一名满脸皱纹、须发皆白的老者盘坐于一张黄沉木桌案前。

    桌案上只有两座烛台和一叠符箓，幽幽晃动的烛光将白发老者照耀得十分阴森恐怖。

    秋长风将洛虹领上来后，便与白发老者传音了一番，传达了墨老的意思。

    “知道了，你先下去吧。”

    白发老者面无表情地开口道。

    “是，师弟告退。”

    秋长风拱手一礼，转身下了楼。

    目送秋长风离去后，白发老者拿起桌案上的一张符箓，语气毫无波澜地道：

    “此乃问心符，可令你不由自主地说出真话。

    待会儿老夫会问你几个问题，你若是能让老夫满意，今后便是我掩月宗的弟子了。”

    “请前辈尽管施法。”

    洛虹假装露出喜色，毫不心虚地道。

    白发老者手腕一抖，问心符便贴到了洛虹的肩头，随即一闪一闪地亮起了银光。

    洛虹还什么都没感觉到，对方就开始发问了。

    此符应该是能让人陷入半梦半醒的状态，与迷魂术有些类似，或者说是弱化版的迷魂术。

    看穿这一点后，洛虹故意将眼皮耷拉下来，装出一副中招的样子。

    白发老者的问题无非是洛虹的来历和加入掩月宗的目的，以及关于功法和修为的事。

    洛虹全都按照预先想好的人设，一一回答。

    片刻后，白发老者的手指一勾，洛虹肩头的问心符便飞了回去。

    此符的威能还未耗尽，还能再用两三次。

    洛虹配合着做出如梦初醒的姿态，双眼迷茫地望向白发老者。

    “道友没有问题，可从这边的楼梯下去，稍等片刻后，秋师弟便会带你等去掌门大殿的。”

    白发老者用没有感情地语调道。

    “多谢前辈。”

    洛虹起身行礼后，刚要走，便听那白发老者又开口道：

    “道友须知财不可外露的道理，否则就是同门师兄弟，也会生出恶念的。”

    我就拿出一块中级灵石，就引来恶念了？

    洛虹隐隐感觉有些不对劲，望向提醒他的白发老者，直视对方的双眼。

