    在黄金圣斗士穆与阿鲁迪巴的指导下，吉斯那拉成功掌握了利用灵能感悟他人心灵的能力。

    同时，由于训练时的耳濡目染，他更是记忆了许多高深莫测的知识。

    吉斯那拉把这当成了神灵的馈赠！

    当其成功走下阿琉斯山时，部族成员们一度将他视为英雄，甚至全体推举他成为新的首领。

    但谁也没有想到的是，对方掌握权利后的第一个命令，竟然是与邻族友邦宣战？

    “同胞们，异虫是足以吞噬一切生命的力量，所以我们要团结所有能够团结的人，分散的部族根本无法抵御异虫的侵袭，因而必须要把其他人一起纳入统治！”

    部落中，吉斯那拉振臂高呼，信誓旦旦地如是说道。

    众人一听，不由得愣了愣神，如果仔细思考，对方说的倒也不错，只有团结一致才能对抗外族。

    可你一个小小部落，凭什么觉得自己能统一其他部族呢？

    就凭你脸比别人大吗？

    有人为此提出了质疑，引得其他人跟着议论纷纷，但吉斯那拉却表现得不慌不忙，沉稳有度，“神明赐予了我冶炼的知识，这是足以改变世界的力量，我们可以利用灵能与火焰，冶炼出举世无双的兵器！”

    一群人听到这话，顿时间振奋莫名，在知道神真实存在的时候，任何与神灵沾边的事情，都能得到最充分的信任。

    所以吉斯那拉的话，他们没有丝毫的怀疑。

    部落的角落里，穆与阿鲁迪巴双双隐身在旁，静静观察着对方的表演。

    “这小子可不简单呢！”金牛座抱着双臂，粗犷的脸上带着调侃的表情，语气充满了玩味，“你知道当我教会他感悟别人心灵的能力时，他首先做了什么吗？”

    白羊座瞥了他一眼，眼镜下是一双平静如湖水般的眼神，声音古井不波道：“他侵入并探测了你的内心！”

    阿鲁迪巴一听，瞬时间睁大了眼睛，诧异的侧头俯望向他，“你怎么知道？”

    “因为他也尝试侵入过我！”

    伸手推了推眼镜，穆用毫不在乎的态度轻声叙述，仿佛这是一件微不足道的小事，但却让金牛座百思不得其解。

    “你既然知道干嘛不给予惩戒？运用神赋予的力量侵入神的心灵，这可是大不敬之罪！

    想想他侵入的如果不是我们，而是卡萨大人呢？”

    “可能……会毫不犹豫被处决吧？！”穆犹疑而又带着确定地说道，黄金圣斗士谁不了解卡萨，对方可是一言不合就敢开启战争的存在，尽管近段时间脾气好了很多，但对于蝼蚁的冒犯，肯定还是不会给予丝毫的容忍。

    可惜，世间的事情从来就没有如果，何况穆是个善良的人，不会随便乱发脾气。

    “我从不在乎吉斯那拉对我有什么冒犯，相较于亿万年的时代变迁，文明演化，区区一两个野心家又能算的了什么呢？”

    阿鲁迪巴闻言，不禁疑惑的挠了挠头，他总觉得有些问题，但对方又说的不无道理，习惯了听取建议的他索性不再多言。

    另一边，吉斯那拉所率领的部族，也开始了自己轰轰烈烈的冶炼大业，他们收集出矿石，以泥土与火焰制造出炉具，并用其烧制出锋利的刀剑！

    掌握了神兵利器的部族成员顿时间开始了向外扩张。

    一路所过之处，尸横遍野，寸草不生！

    臣服者被纳入麾下，反抗者被血腥清洗！

    一时间无数部族妻离子散，家破人亡。

    悲伤的情绪透过意识思潮被吉斯那拉所接受，使他深切的体会到了同胞们内心的煎熬与痛苦，初时还能为自己找借口掩饰，可伴随着时间日久……

    他彻底堕落了！

    “神灵们无所不能，明明可以救我父亲，可他们却选择了袖手旁观。

    既然失去亲人的痛苦我可以承受，那你们为什么不能？”

    吉斯那拉堕落的思潮犹如掀起的海啸，将他内心所有人性的挣扎尽数淹没……

    在他的带领下，整座中部大陆很快形成了统一，并在大陆中心建立起了最宏伟的城邦，而最初选择支持他的部族成员全部被册封为贵族！

    他们一起过着奢靡的生活，并制定了最严苛的法律来约束人民与奴隶！

    可就算是这样，依然不能再满足吉斯那拉早已膨胀扭曲的野心。

    他征服了大陆、征服了野兽、征服了其他不听命令的部族！

    但却还有一处地方不曾征服……

    那就是神明的所在——阿琉斯山！

    没错，他已是至尊至贵的王者，又岂能再容忍头顶上还有个神明来指手画脚？

    尽管这么多年两位神灵一直没有插手过人间的纷争，但在帝王的思想中，觉得你造反不在于你有没有行动，而在于你有没有这个能力！

    毫无疑问，穆与阿鲁迪巴就有这个能力！

    所以吉斯那拉决定对神明先一步发起试探！

    “听说了吗？阿琉斯山附近出现了巨兽，已经屠戮了好几个城镇。”

    “城外现在还有逃亡而来的难民，都是被巨兽纳亚提搞得家破人亡！”

    “我听说‘纳亚提’是山上神明豢养的宠物……”

    各种各样的流言在坊间风起，传的神乎其神。

    但所有夸张的流言都有一个共同的特点，那就是将神明打上了邪恶的标签！

    这是一场由人暗中推动的反神运动，也是吉斯那拉对神明的第一次试探！

    在他看来，只有摸清楚神明的底线，才能踩在对方的红线上灵活操作，不管是设计陷阱也罢，还是利用人性也好，总能让自己更加从容。

    最好是能用流言将神明击败！

    奈何，他的小花招根本毫无作用，穆压根懒得理会所谓的流言。

    见不起作用，吉斯那拉胆子更大了一些，至少他已经知道，即使是毁谤神明，也不会受到什么惩罚。

    所以他变得更放肆了一些。

    这一天，一种有关于“神明起源”的话本开始在各大城邦中风靡，上到城主贵族，下到贫民百姓，无不耳闻目睹……

