    那是一个女人的虚影，看起来很熟悉，正如黄泉离宫，那个杀伐勇猛，冰冷毅然的蒹葭一样。

    　　它威风凛凛，看向了我。

    　　我也看着她。

    　　这其中，到底有什么，却说不清。

    　　如此情形，大约持续了半分钟，虚影化气，回归采薇的躯体之内。采薇再抬眼之时，看向我的神色，已发生了改变。

    　　她的身上，多了几分，女帝独有的气质。

    　　单单只是站在那里。

    　　她目光平静，便有着强大的气场。

    　　我本有些担心，她背上的封印。

    　　不过还好。

    　　等她神格归体，一切平静下来的时候，巨门封印诀并未有任何的松动，更无封印要破碎的迹象。

    　　还好，巨门封印，还能顶得住。

    　　在第八重神格归体之后，采薇已经非常接近女帝，但与她真正成为女帝，还有第九重神格之隔。

    　　这第九重神格，也是最为重要的一重神格。

    　　那一重神格，二爷爷说过，就在我从小长大的那个村子，盏楼村。

    　　盏楼村，被以前的人念转了音，其实，它叫斩龙村。

    　　“采薇，还好吧？”

    　　平静下来后，我问她。

    　　她点头。

    　　“还好。”

    　　那边。

    　　王霸带着林蜜儿过来。

    　　林蜜儿跳到采薇的身上，让她抱着，肥嘟嘟的小脸，贴在采薇的身上，好像非常享受跟采薇在一起的感觉。

    　　这边，王霸看了一眼，旁边的大坑。

    　　他一挑眉问我。

    　　“杨大师，湘西尸王，被你这么给劈死了？”

    　　“牛逼！”

    　　他这么一提醒。

    　　我一个机灵。

    　　我没说话。

    　　脚下生力，凌空一跃，跳进了前边的坑里。

    　　“诶？杨大师，你干啥去？”

    　　王霸问了一声。

    　　我也顾不得回答。

    　　我在下边的坑里，寻找了起来。

    　　如果我真的把尸王给劈死了，恰好，湘西尸王，就是封小鬼的父亲，这事难办。

    　　封小鬼喊我一声哥。

    　　我总不能送他一具，他爹的焦尸吧？

    　　想着这些。

    　　我的心，有点儿乱。

    　　就像土坑之下的乱石堆，一样乱。

    　　附近有尸气。

    　　我掐指诀，捏了一缕尸气。

    　　以这一缕尸气为引，使用追踪之法，寻找尸王。可是，追踪之法，起不到作用，我找了一阵子，什么都没有找到。

    　　没找到尸王，我却在前边的一块碎石头旁，看到了一块墨玉玉佩。

    　　这块玉佩，一面雕刻的是阴刻纹路，狰狞的龙纹，另外一面则是一种与彼岸花钱上一样的文字符号雕刻。

    　　这墨玉玉佩，我见过。

    　　在傩城的时候。

    　　我和封老鬼一同下傩河鬼窟，从傩城解家，解玄的手中，得到过一枚，有关封小鬼身世的玉佩。

    　　那便是一枚，墨玉玉佩。

    　　而且，是正面狰狞龙纹，反面密文。

    　　与这枚玉佩，一般无二。

    　　得到这枚玉佩，我就更加确定我之前的猜测了。我觉得，封小鬼的父亲，有可能是湘西尸王玄魁，现在看来，十有八九就是他。

    　　这枚墨玉玉佩，就是证据。

    　　所以。

    　　封小鬼体内的一半尸血，就是尸王玄魁的血。

    　　确定这个。

    　　我再看向四周的废墟。

    　　说真的，这样的结果，我不知道如何跟封小鬼交代。

    　　“还给我。”

    　　一个阴沉的声音，从我身后传来。

    　　我回头看去。

    　　只见，尸王玄魁上半身衣服破碎，露出了上半身绛紫色的皮肤，那皮肤，与封小鬼尸变之时皮肤所呈现的色泽，是一样的。

    　　玄魁伸手向我。

    　　我看着他，忍不住道了一句。

    　　“你还活着，太好了！”

    　　我有些激动。

    　　玄魁听到这话，脸上的表情有些古怪。

    　　后边。

    　　土坑之上的王霸、白旋风他们，听到我这边，更是无法理解。如此危险的尸王，还活着，对于他们就是一个巨大的威胁？

    　　太好了，是什么意思？

    　　“玉佩，还我。”

    　　玄魁朝我这边走来。

    　　方才，他身上穿着一件长袍，秘记之中记载，那长袍，也是有说法的。那长袍，乃是一只千年旱魃的皮所制成的，可低于雷火等。

    　　旱魃皮已经被毁。

    　　这说明，那东西，救了玄魁一命。

