    宇智波离并不知道自己过份高估了波风水门的教学水平。

    　　在他想来，能教出卡卡西来，就证明水门和自己一样，也是个好老师嘛！

    　　看到鸣人有了亲爹教导后，他便想着，我们家孩子也不能输啊。

    　　于是，就拜托缘将佐助带到梦境世界里来了。

    　　他不知道，这边他开始更加深入的和佐助探讨精神力秘术的修炼要点，那边水门已经开始寻找外援了。

    　　说起来，当初水门带班之时刚好遇上了第三次忍界大战。

    　　做为当时木叶的新秀主力，他在战场上来去匆匆，其实并没有什么时间去教导弟子。

    　　战争结束之后，三个弟子死了两个，唯一幸存的卡卡西进入了颓废的状态。

    　　而他又因为要接任火影忙得不可开交，只能拜托卡卡西去当已经怀孕的玖辛奈的护卫。

    　　希望通过新生儿降生这样美好的事，能潜移默化的改变卡卡西的人生态度。

    　　他以为还有很多时间，总有一天卡卡西总会走出阴影。

    　　只是万万没想到的是，鸣人降生之际，他与玖辛奈的牺牲，彻底将卡卡西打入了深渊。

    　　所以如今面对卡卡西吊儿郎当的样子，他并没有多说什么，甚至心里还隐隐松了一口气。

    　　庆幸这个唯一幸存下来的弟子最终没有走入黑暗。

    　　手把手的教导弟子，其实对于水门来说还是个新鲜体验。

    　　而当信心满满的教导了鸣人几个月后，水门陷入了纠结和自我怀疑中。

    　　这个笨蛋真是我和玖辛奈的儿子？

    　　不，鸣人才不是笨蛋，都是我这个做父亲的没有教好！

    　　最后，苦思冥想走投无路的水门只能求救于自己的老师父。

    　　通过蛤蟆传递特质苦无，大半夜不用睡觉的水门将睡梦中的自来也直接带回了木叶。

    　　水门和鸣人已经搬回了他结婚时买下的住宅。

    　　此刻，清醒过来的自来也满脸不爽的靠在沙发上，听着自己弟子倾诉身为父亲的满腹心事。

    　　“一定是我的教学水平太差了，鸣人那孩子还是拜托给您吧，自来也老师。”水门一脸颓废。

    　　“当然，和本仙人比较起来，你的教学水平是真的差。”自来也得意的道。

    　　“是！”水门低下头。

    　　“不过说实话。”自来也挖了挖鼻孔，“鸣人那小子也真的是个笨蛋！”

    　　“怎么会！”水门弱弱的辩解道，“鸣人的性格很像玖辛奈，玖辛奈可是很擅长封印术的，一定是鸣人的潜力还没有挖掘出来。”

    　　“不，他是真的笨。”自来也残忍的看向水门。

    　　水门心痛的捂住胸口。

    　　“好了。”

    　　自来也用挖鼻孔的手拍向水门的肩膀。

    　　嗖！

    　　水门已经坐到了另一边。

    　　自来也若无其事的收回手，继续说道：“好吧，其实鸣人也并不笨，只是他擅长的东西和你不一样罢了。”

    　　“他和你不是同一个类型的忍者，用你自己的经验来教导他是行不通的。”

    　　“至于封印术。”自来也换了一个更加舒服的坐姿，“你还是别想了，那小子连查克拉的基本概念都说不清楚。”

    　　“这不还是笨吗？”水门捂脸。

    　　自来也撇了撇嘴：“那小子确实不太擅长书本上的知识，但是战斗起来还是有几分小聪明的。”

    　　“那怎么办？”水门忧心的道，“做为人柱力，鸣人还是学会封印术比较安全。”

    　　“不要让他用脑子记东西。”自来也高深莫测的道，“只能让他用身体记住。”

    　　“其他的封印术就不用想了，看看他能不能觉醒金刚封锁吧。”他最后提点道。

    　　“真是的，本仙人一把年纪了还要为已经当过火影的弟子操心。”自来也站起身来，“鸣人小时候没有打好基础，习惯已经养成，如今你只能用最简单最笨的方法去教导他了。”

    　　“我去睡觉了。”他熟门熟路的朝着客房走去。

    　　“十分感谢，自来也老师。”

    　　水门似乎得到了什么金科玉言，又重新振奋起来。

    　　他急忙跑进自己的房间，掏出纸笔来飞快的开始写下新的教学计划。

    　　……

    　　梦境世界。

    　　“今天就先到这里吧。”宇智波离对佐助道，“虽然是在梦境中，也是要消耗你的精神力的，不要影响到你明天的训练。”

    　　“我知道了。”佐助应道。

    　　“缘。”宇智波离看向坐在自己身旁的少女，“将佐助送回去吧。”

    　　“没问题。”

    　　缘浅浅一笑，对着佐助伸出手。

    　　佐助感觉有些不妙，下一秒，无数蝴蝶已经蜂拥而至，扑在了他的身上。

    　　“你！”他努力透过层层叠叠的蝴蝶怒视缘的身影。

    　　“晚安吧，佐助。”

    　　蝴蝶飞过，佐助已经消失在了原地。

    　　“你是不是对他有些粗暴了？”宇智波离有些迟疑的看向缘。

    　　“啊啦，小离是在指责本姑娘吗？”

    　　缘轻轻垂眸，抬起宽大的袖子遮住脸，幽幽的开口。

    　　宇智波离感觉头皮发麻，立刻斩钉截铁的道：“没事，佐助是个男孩子，不用那么小心。”

    　　“既然小离没有怪我，我就放心了。”

    　　缘放下袖子，笑弯了眼睛。

    　　“怎么会怪你呢。”宇智波离一本正经的轻轻拍了拍她的背，“如今我不在家里，还要多谢你帮忙照顾那孩子呢。”

    　　“不用客气，这是我应该做的。”缘顺势靠在了他的肩膀上。

    　　宇智波离感受到肩上的重量，低头便看到缘的脸上那两片蝶翅般微微颤抖的睫毛，他又轻轻的拍了拍她的背。

    　　一时间，两人都没有再说话。

    　　此处仍旧是上次缘跳起祈愿之舞的那个场景，头顶上那树繁茂的夜樱此刻正纷纷扬扬的落下。

    　　“小离。”

    　　缘有些清冷的声音又轻轻响起。

    　　“嗯？”

    　　宇智波离仰头看着飘落的花瓣。

    　　“你做的一切都一定会成功的对吗？”

    　　缘伸出一只手接住花瓣。

    　　“一定会成功的。”

    　　宇智波离的话语充满着理所当然。

    　　“你会平安回到大江山的对吗？”

    　　“对。”

    　　“大家一定能战胜大筒木的对吗？”

    　　“对。”

    　　“小离一定能成功重建黄泉地狱的对吗？”

    　　“对。”

    　　“小离一定不会死，会一直和我在一起的对吗？”

    　　“怎么可能！你要知道，世间没有什么是不死的，人类会死，妖怪会死，连神明都是会死的。”

    　　“小离大笨蛋！”

    　　“诶？”

