    “张宣，你的信。”

    星期天上午，第二节课休息时间，魏薇在教室门口喊他。

    来到办公室，魏薇给他递了两个邮包，13张汇款单。

    她惊叹道：“看你这挣钱的速度，我忽然觉得当老师没什么意思了。”

    “别啊，你不当老师了，我当学生还有什么意思？”

    敷衍了一句，张宣率先把两个邮包拆开了。

    一个邮包装的是“知音”杂志样本，这次里面没信，看来涨稿酬的愿望又落空了。

    张宣大失所望，感觉“知音”杂志是真她娘的抠啊！

    另一个邮包里面也是一本书，“青年文摘”样本。初次合作，人家也附带了一封信。

    信里，人家没有像知音那样繁花锦簇的夸他。

    而是直接摆明车马告诉张宣：因为同知音杂志是竞争对手的关系，人家很早就关注“三月麻竹”这个笔名了。

    表示很高兴看到他的投稿，同时问有没有兴趣做他们一个固定栏目的特约撰稿人。

    人家诚意非常足，起始约稿就是千字二百二十块。

    而且更痛快的是，上次投稿的稿费就已经按照这个价码来算了。

    五千二百多字的篇幅，给了1220元的稿费。

    张宣看到这，心里很满意，非常满意，这才是像做大事的编辑啊，不像知音杂志那么抠抠门门。

    什么叫千金买骨！

    这千字二百二就是千金买骨！买得他心花怒放，买得他成就感爆棚！

    不知不觉间，爷也在江湖上扬名立万了，从此爷也是有名号的人了！

    没得说了，就冲你诚意满满的态度，就冲“青年文摘”是半月刊，就充那每月两千多元的稿费。

    这单子老夫接了！

    至于知音杂志那边会不会有意见？有意见也给我趴着。

    娘希匹的！

    爷如今是当红炸子鸡，搁古时候逛秦淮两岸，也是有资格摸摸秦淮八艳那小手手的人。

    他决定，6月份再给知音杂志写一篇稿子，要是还是不识相，还不涨稿费，老夫就彻彻底底的投敌。

    呸，什么玩意儿！

    老夫自己把自己当根葱，你竟然不把我当根葱，那咋还能一起愉快的玩耍呢？

    心里其乐无穷地舒服一番，张宣就把“青年文摘”的信件递给魏薇，嘚瑟道：

    “老班，你看看，你看看，你以后要是在外面遇到了困难，可以直接报你学生的大名，咱现在也算个腕了。”

    听他不要脸的自吹自擂，魏薇微微一笑，伸手接了信件。

    收好“青年文摘”的汇款单，张宣开始查看其他的金额。

    “知音”杂志的稿酬是779元。

    剩下11张汇款单：

    50元的有3张。

    60元的有1张。

    40元的有4张。

    30元的有2张。

    最后还有1张20元的。

    13张汇款单拢共2319元。

    2319元！好大一笔钱！

    看着草纸上这个数字，张宣虽然觉得这个星期辛苦是辛苦了点，但还是值了，很值！

    5月份接下来还有3个星期，他决定突击干完这个月，下个月就把这些零零散散的都市报停一停，集中精力努力冲刺高考。

    魏薇把信件看完了，只开心地说了一句话：“今天星期天了，我出去买点菜，中午你来做，把米见和杜双伶也叫上，这是你人生的高光时刻，值得庆祝庆祝！”

    “诶！”张宣高兴的应一声，就赶忙说：“我请客，我请客，今儿我有钱，不差钱！”

    魏薇盯着他看了几秒，也是笑了：“不用，老师为自己学生庆祝，还轮不到你出这个钱。”

    为了维护他的自尊心，接着她又说：“你要是想请客就好好读书，高考考个高分，那时候你不请客我也是要你请的。”

    “行啊，就这样定了。”哪里还不知道这班主任的好意，张宣也不矫情，爽快的答应了。

    魏薇趁还有点时间，买菜去了。

    张宣带着书进了教室，还是同以前一样，把样本书直接送给了杜双伶。

    看到桌面上突兀的多了一本“青年文摘”，杜双伶欣喜地问：“你是不是又特约了一家杂志？”

    张宣点点头，小声说：“厉害吧？”

    “嗯，厉害。”杜双伶安静望着他，眼里都是笑。

    他不要脸的把头探过去：“你看，因为我的功劳，你的藏书是越来越多了，有什么奖励没？”

    杜双伶抿抿嘴，“你想要什么奖励？”

    听到这话，张宣一屁股坐了下来：“我头疼，帮我按按摩。”

    杜双伶不说话了，也不给他按摩，而是翻开“青年文摘”开始找他的文章。

    见状，张宣不乐意道，“怎么着？就这样把我冷处理了？”

    杜双伶轻轻蠕动了下嘴皮子，还是不搭茬，低头继续翻书页。

    张宣挑眉，忍不住用手肘碰了碰她，“你要是再这样，我下次就把书送给莉莉丝。”

    杜双伶听了只是笑，压根不吃他这一套。

    张宣眼珠子一转，于是换了个名字：“送给你那发小，肖少婉也成。”

    提到肖少婉，女人这次终于有反应了，停止翻页就说：“好啊，要我帮你吗？”

    张宣左手撑着脑袋，眨巴眼问：“你真的愿意帮？”

    “嗯，你的事情我从来没拒绝过。”说到这，杜双伶抬起头看着他说：“这次你要我怎么帮？”

    闻言，张宣把头凑过去，指指太阳穴：“唉，最近写稿子把人写傻了，你帮我揉揉。”

    听到这话，杜双伶还是没动静，只是用力拽紧书页的手指悄悄松弛了下来。

    张宣催道：“不是你说要帮我的么，怎么还不帮？”

    她低头继续翻书页，好一会儿才低声说一句：“教室人太多了。”

    张宣打蛇随棍上，“意思是没人的地方可以帮我按摩按摩？”

    女人终于找到了他的文章，读了几段才开口：“帮你按摩可以，条件就是你的书以后不能送给别人。”

    这话把张宣逗乐了，然后死死盯着她看，末了来一句：“你说这话时，你的脸不应该是红的吗？”

    杜双伶很镇定，然后镇定着镇定着，脸就红了，而且越来越红，从脸红到了脖子…

    见她脸部生了变化，张宣得意地伸个懒腰道：“啊！天气真好，就跟你脸一样，红艳艳的。你也是真的没有自知之明啊，竟然想着要跟我比脸皮厚，你比得过吗？”

    “德性～”杜双伶片了他一眼，陀红的脸上慢慢布满了笑意。

    中餐是在魏薇家里吃的，张宣掌厨，三个女人打下手。

    做了酸辣片片鱼，芹菜炒牛肉，红烧猪蹄，一盘酸豆角炒辣椒，最后是一个三鲜汤。

    把菜端上桌，围裙解开，洗个手，张宣坐下就问已经开吃了三人：“味道怎样，我的手艺还成吧？和那些大酒店的厨师比怎么样？”

    魏薇懒得鸟他，左手拿一个红烧猪蹄啃的正香。

    米见有样学样，对他笑了笑，就继续喝三鲜汤去了。

    杜双伶还算有良心，不仅给他装了一碗饭，还给他盛了一碗汤。

    当从她手里接过筷子时，张宣都快感动哭了，可怜巴巴地叹口气：“哎，还是你对我最好。”

    接着又说：“你要是能给我夹个菜，就更好了。”

    听了这话，杜双伶嫣笑着伸筷子准备给他夹红烧猪蹄。可是见到吃着东西的魏薇和米见同时抬头拿眼看她的时候，也是选择了同流合污，不再理会某男人。

    张宣假装哀叹一声，心想不理就不理吧，吃东西谁不会？吃肉我最在行了…

    于是袖子一挽，左右手齐齐开动，吃了起来。

