    溃散的变异蚁群——

    　　没有队形，没有组织，没有方向，没有目标。

    　　所有的变异蚂蚁，全凭着生存的本能意识，向远离陈宇这台杀戮机器的方向逃离。

    　　其中，尤以更高级一点的，变异兵蚁，逃跑的最快！

    　　并且，逃跑中的百余头变异兵蚁，还是溃散的变异蚁群中，唯一成建制，有组织的群体……

    　　对变异蚁群的习性了解，让陈宇冷厉的眸光，立即锁定这群变异兵蚁。

    　　变异蚁群，虽然已经被陈宇的杀戮，刺激的直接崩散。

    　　但以变异蚁群的特性，一旦威胁解除，就会本能的开始寻着‘气味信标’重新聚集。

    　　那时，这群百余头变异兵蚁，就会成为溃散的，变异蚁群的高位信标。

    　　在很短的时间内，这群变异兵蚁，就可以大量聚集溃散的变异蚂蚁。

    　　最多到半夜，变异蚁群就会，重新聚集起数千级别的群落，再次对钢化厂展开攻击。

    　　不出意外，还会有变异蚂蚁，返回巢穴呼叫援军。

    　　后半夜，钢化厂需要面对的变异蚁群，可能就不是数千，大概率会翻上几倍，达到几万的恐怖级别。

    　　这种恐怖规模下，即便陈宇有心护住所有人，也一样会有大量的伤亡存在。

    　　福城营地，也百分百暴露。

    　　没有半点犹豫，陈宇脚下用力，腰间扭转，冲击的方向，立即改变。

    　　这群百余头的变异兵蚁，必须剿灭。

    　　灭掉这群变异兵蚁，并不能阻挡变异蚁群重新汇聚，却可以极大拖延汇聚的时间，起码不会在今晚完成汇聚，也要到明天早上。

    　　利用晚上的时间，陈宇会组织军方运输车队和接应小队撤离。

    　　然后，利用李浩的火焰异能，直接摧毁钢化厂，消除人类留下的所有气味。

    　　陈宇晚上也不会闲着，会带着宋岳和白子健他们，进一步驱赶崩溃的变异蚁群，将它们远远的驱离，钢化厂的范围。

    　　这样就能将福城暴露的时间，往后推迟。

    　　福城营地暴露的可能，也会降低到最小。

    　　至于明天之后——

    　　陈宇心中冷然，他带着屈辰浩、李浩、白子健、宋岳，然后再加上刘兴中。

    　　如此强悍的狩猎小队，可不是出来郊游的。

    　　到时，反而该变异蚁群的蚁王兽祈祷，陈宇这支狩猎小队，晚一点找到蚁王兽巢穴所在，让自己多苟延残喘一天！

    　　变异兵蚁逃跑的极快，不比军队的步战车慢多少。

    　　但陈宇的速度，更快！

    　　特殊地形，机车都不一定，跑得过陈宇。

    　　旷野平地，陈宇想追上变异兵蚁，不过是全力爆发，不到一分钟的事。

    　　追上变异兵蚁群的陈宇，没有二话。

    　　在身形两侧展开的，四十米切割涟漪，直接就往中间剪杀。

    　　陈宇身前的飞刃锥刺，更是直接轰出，在变异兵蚁群中，划拉出一条空缺地带。

    　　两条切割羽翼，撞在一起消散的瞬间。

    　　同样，也是变异兵蚁群，被全部歼灭的刹那。

    　　陈宇望着遍地变异兵蚁的残尸，表情冷凝沉静，眸光中冷厉不散。

    　　这群变异兵蚁被绞杀，变异蚁群的高位信标素，基本上就处于消散状态。

    　　哪怕普通变异蚂蚁再多，也不可能在短时间内聚集起来。

    　　钢化厂的撤离，将会非常安全。

    　　对变异兵蚁的尸体，仔细辨认之后。

    　　陈宇转身，往钢化厂返回，准备立即组织撤离。

    　　“这头蚁王兽，和刘兴中反馈的一样，确实处于一代向二代过渡期！”

    　　“两天之内，必须将其斩杀！”

    　　观察变异兵蚁的尸体，陈宇心中对这支变异蚁群，以及蚁王兽的情况，有了更进一步的了解。

    　　按照经验分析，三天左右，那头蚁王兽就会完成，一代到二代的蜕变。

    　　到时候，对付起来，就更麻烦。

    　　但仅仅是麻烦，而不是对付不了。

    　　不过，肯定会耽误不少时间。

    　　对陈宇而言，时间非常宝贵，浪费在变异蚁群身上，过于奢侈！

    　　歼灭觉醒变异兽族群，以及丧尸族群，收复福城，建立福城基地市。

    　　这些目标，才是陈宇现在的重心！

    　　陈宇目前的实力，加上他所带领的狩猎小队。

    　　那头蚁王兽，想要逃脱猎杀，除非它能在三天内，完成三代蜕变。

    　　否则，就是陈宇案板上的鱼。

    　　三代蚁王兽，在陈宇的记忆里。

    　　末世后期，这样的怪物，都没几头。

    　　至于，堪称天灾的四代蚁王兽。

    　　整个末世中，确实出现过一头。

    　　不过，它刚完成蜕变，就被十余座基地市，联合六位天赋者，数百异能觉醒者，数万进化者给绞杀了。

    　　最后，蚁王兽巢穴都被灌进汽油，整个点燃。

    　　真正的挫骨扬灰，也不过如此。

    　　回到钢化厂，陈宇先是查看徐婷的伤势，确认她没有大碍，立即就开始安排撤离工作。

    　　福城营地所属，自然是全力配合，没有二话。

    　　至于，对军区运输队的态度。

    　　陈宇的态度，就是没有态度，在自己的地盘，就得听自己的！

    　　直接命令！

    　　陈宇，当着齐邵齐参谋的面，直接命令运输队执行。

    　　陈宇的强大，所有人有目共睹，军区运输队不敢违抗，身为指挥官的齐邵更不敢有异议。

    　　在命令齐邵时，陈宇不单单是强势压他，还有一层考虑。

    　　那就是对其试探！

    　　观察的结果，让陈宇还算满意。

    　　齐邵，这个军区的参谋，虽然表现出一定的抗拒，可并没有其他特别诡异的举动。

    　　说明齐邵，并没有被蚁王兽精神控制。

    　　这也让陈宇排除了，之前蚁王兽是罕见的，精神控制类变种的推测。

    　　或许，真是变异蚁群运气太好，误打误撞摸进钢化厂。

    　　但这并不能完全排除，齐邵故意搞事的嫌疑。

