
　　冲冠一怒为红颜！

　　秦老狗承认自己不是什么英雄，但是不管是谁，就算是皇帝老子，欺负到他头上来也不行！

　　狗屁的拜妖会大护法，狗屁的天下至强大统领，惹到他照样干！

　　原本，此次高手们云集京城，各有各的计划，各有各的算盘，方方面面的人马，都悄无声息地隐藏在各处。

　　没人会轻易出手，所有人都在等待最佳的机会、最好的时机，来切入到这场旷世罕见的争斗之中。

　　因为谁都知道，一山还有一山高！也谁都明白，螳螂捕蝉黄雀在后，或者鹬蚌相争渔翁得利的道理！

　　高手云集之下，到底鹿死谁手，拼的不光是修为、胆色，更是敏锐的观察力、判断力，甚至运气！

　　然而！

　　被秦源这么一喊，顿时潜伏在京城之内，一半以上的顶尖高手，就立刻行动了起来！

　　老道：“何人敢动我弟妹？小宝道友等我，老道我马上就到！”

　　小妖：“小宝你竟有未婚妻？好吧，奴家便来瞧瞧，是何等姿色，咯咯咯......”

　　钟瑾元：“贤弟莫急，大哥与你钟伯父，顷刻就到！”

　　姜应泰：“秦兄弟此言当真？好兄弟，你且等我,我这便带大军过来，剿了这帮乌龟王八蛋！”

　　庆王：“竟有此事？秦兄放心,本王让萧先生过来便是！等下......本王也一起来,给秦兄你压压阵！等我！”

　　余言行：“我即刻就到,你切勿孤身犯险，等我！”

　　墨隐统领：“墨隐遵命！”

　　王琪：“属下遵命！”

　　南霸：“小宝,我已布阵，料他们插翅难飞！你速来，战！！”

　　一时间,京城震动！

　　此时夜虽已深，但离子时尚还有不少时间，很多地方的夜市也没有收摊,街上还大有人在。

　　有人看到，先是清正司的人，一个个铁青着脸,像黑影一样唰唰唰地从街上飞快而过,掀起的气流差点没把摊子给吹翻。

　　没过多久,就又有人看到，乌泱泱的一大片禁军,从四面八方涌出来，迈着整齐的步伐,飞速往城东方向跑去。

　　道路上,但凡有敢挡道的马车、摊位、行人,一律都给你扔边上去。

　　管你什么背景什么家世，你要敢耍横纠缠，立马就冲出两三个人把你按倒在地一顿胖揍,绝不跟你讲什么道理。

　　而这群禁军的头顶,也就是夜空之中，则有一个驾驭飞剑之人掠过,引得坊间纷纷惊呼,又伸长了脖子看。。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人认出那就是大名鼎鼎的禁军统领姜应泰,说出来后顿时又让人群炸了锅！

　　禁军统领都亲自出动了，说明京中定然发生了惊天动地的大事！却不知道那是何事？

　　然而,谁都不会想到,那只是刚刚开始！

　　禁军过去没多久，有人就看到夜空之中,又一道飞剑如流星一般划过天际,那速度令所有人都啧啧称奇。

　　有眼尖之人还看到，剑上仿若站着一个须发皆白的青衣老道士,不由惊呼，“那、那人是何方老神仙？好强的法力！”

　　“是啊，快看，他身后还有三名护法弟子呢!都是大宗师，都是御剑的大宗师!”

　　京城虽高手云集，但是平日里没有几个大宗师会御剑而行，一来太过招摇，二来容易暴露自己的修为。

　　但是为了尽快赶到现场，几乎所有来帮秦源的人，全部都选择踏剑而来！

　　京城这些老百姓，尤其是夕月楼附近的百姓，今晚可就有眼福了！

　　那位“老神仙”还没过去呢，却只见唰、唰，又两道剑影凌空而过！

　　那是两道暗金色的剑影，一眼就能看出与众不同！

　　恰巧街市上有个见多识广的修者，见此情景顿时不由自主地惊道，“那是钟家的、钟家的意剑！”

　　谷</span>这话就如同水泼进了油锅里，人群“轰”地一声就炸了！

　　“到底发生了什么？连钟家的人都出来了！”

　　“没错，是一个方向，跟之前的是同一个方向！钟家也是去那边的！”

　　“今晚京城一定发生了大事，了不得的大事！”

　　“可是，能让钟家都全力赶过去的大事，究竟是什么？！”

　　话还没有说完呢，有人又看到了一阵诡异的情景。

　　只见夜空之中，圆月之下，忽然出现了一台大红的轿撵。

　　这轿撵由四个身穿滴血般殷红的袍子，却又如花似玉的婢女抬着！

　　可这又哪是“抬”？那四个婢女一动不动，就这么与轿撵一起悬浮在半空之中，静静地“飘”向前方。

　　而所过之处，又勾起一阵阵阴寒之气，随是大热天，但众人无不汗毛直竖，冷汗淋淋。

　　当真如同鬼魅一般！

　　热闹的街市顿时雅雀无声，再无人敢多说一句，甚至有些胆小的，连呼吸都不敢大声了！

　　直到那轿撵飘远，远远地消失在月下天际，这才有个人，壮着胆子，小声地说了一句，“那、那些......是人是鬼？”

　　没人回答他这个问题，但有人悄悄说了一句，“她们也是去那儿的！”

　　所有人都沉默了。

　　及至此时，天空中仍不时有一道道剑影飞过。

　　每一道剑影，都代表着他们一生都无法企及、也无法想象的高度！

　　沉默在继续，在蔓延！

　　此时，所有人心里都只有一个疑问。

　　那儿，到底发生了什么？

　　或者，即将会发生什么？

　　这么多飞剑齐发，如此多高手云集，难不成是圣上的召唤？

　　除了当今圣上，天底下又有谁能一下子召来如此之多的顶尖高手？

　　可是，圣上不在宫里么，为什么会去那儿？

　　在肃静的沉默之中，有一两个突然回过神来的小贩，突然开始收拾起摊子来了！

　　即便之前还有顾客围着他们问价，他们也不管了。

　　收摊！回家！

　　这简单的举动，却像是吹响了刺耳的哨子一般，即刻惊醒了所有人。

　　对，回家！

　　这些高手何等恐怖，他们云集一处，若当真开了战端，或方圆十里之内都会被夷为平地！

　　摧枯拉朽、寸草不生！

　　而他们这样的百姓，若是被裹挟进战场，毫无疑问会成为牺牲品。

　　刹那间，街上就乱成了一片。

　　女子的尖叫声、孩童的哭喊声、男子焦急的呼唤声、斥责声，又夹杂着噼里啪啦瓶瓶罐罐的坠裂声、板车行进的吱吱声......

　　声声乱，步步惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十二章 声声乱，步步惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 