    《夏洛特烦恼》的票房依旧在上涨。

    短短几天已经突破五亿大关，顾非当初吹的牛皮也已经实现，而他的艺人排名也隐隐有突破二线的趋势。

    要知道他可从来没有在任何一部剧中担任过男一号。

    到目前为止也仅有两个作品，《我们结婚吧》和《夏洛特烦恼》，而在这两部戏中顾非都是男配的角色。

    高飞一角让观众认识到了顾非的演技。

    现在《我和她》也到了快要大结局的时候，观众对于高飞简直又爱又恨，这样一个渣男在最开始的时候简直要被骂出翔来，可到了最后，观众愕然发现，在顾非的演绎下，一个有血有肉会会犯错会忏悔的男人形象已然悄悄的刻在观众的心里。

    这就是顾非的演技。

    甚至有不少娱乐圈的前辈评价说，顾非的演技给人一种朴实无华的感觉，没有任何矫揉做作，却在每一个细微的表情中，将一个角色展现的淋漓尽致。

    这种表演技巧在《夏洛特烦恼》中同样得到了体现。

    电影不同于电视剧，电影的近景几乎可以看到演员面孔上的每一个细微表情，这比电视剧更考验演员的功底。

    而顾非所饰演的袁华，足以证明他的演技大巧不工。

    袁华只是一个配角，却演出了主角的既视感，甚至从更深层次可以发现顾非演绎下的袁华，那种心理上的拧巴，和对待夏洛特的态度一样，是不断在变化的。

    资深影评高玖月在六刷这部电影之后。

    在网上写下了一个帖子——

    《关于夏洛特烦恼》

    帖子一经发布，便得到了无数影迷的赞同。

    她这样写道：

    “这是一部关于【意银】的电影。

    没有高大上的情怀，没有华丽的特效，这只是一部后青春题材的喜剧，这个类型很容易引起当代人的共鸣，它能引导观众们去祭奠似是而非的青春，抓住几个莫须有的What if，幻想一定不会如此失败的当下。

    于是在梦里的世界，夏洛终于可以勇敢地追求当初不敢追求的东西，作为上帝视角的导演甚至还送了他几个挂，当然最后却依然过不好自己的一生。

    现实是残酷的，导演是清醒而有良心的。

    他能不媚俗，不去完全顺着观众的意思造无谓的梦，不去熬鸡汤，这一点值得肯定。

    如果不是演员浓浓的东北腔，而是换成一口流利的京片子，这部《夏洛特烦恼》将会无限接近于张刚当年的贺岁电影。

    在这部片子里，夏洛就是那种无论如何也过不好自己生活的人。

    他奇怪的自尊混合着独特的怯懦，渴望世俗的成功，取得这种成功之后又像猴子掰棒一样轻易丢弃，最终要么以人生赢家的姿态视人生为虚无，要么以卢瑟的形象赔上女孩们的幸福与热情。

    这不是爱情，也不是人生，这除了是“什么都不是”之外什么都不是。

    感谢创作者的真诚，它具备了直面现实的勇敢——尽管还混合着无可避免的自我美化。”

    这一篇帖子没有完全去夸赞《夏洛特烦恼》。

    甚至毫不避讳的指出了这部电影的不足，“混合着无可避免的自我美化”的确是这部电影最大的缺陷。

    即便顾非看到这个帖子，也不得不认同高玖月说的话。

    但是他无所谓。

    因为这个电影虽然是顾非拍出来的，但是这只是自己抄的啊，美化不美化跟他有个鸡毛关系。

    就像这句话是鲁迅说的，跟我周树人有什么关系一个道理。

    这几天。

    天猛然变冷了许多，刚刚进入二月，原本以为前两天暖和了几天之后该换掉厚重的羽绒服了，谁曾想东阳又飘起了雪花。

    “顾非，这两天有点冷，你多注意身体。”

    晚上的时候，林瑾又打来电话了。

    “嗯，我知道，你在外面也多注意身体，东阳下雪了好像，不过还好，过两天我就要去长沙帮忙策划节目，等到雪化的时候我应该不会挨冻。”

    顾非将手机开着扩音放在桌子上，眼睛却紧紧盯着电脑屏幕，手指在键盘上飞舞。

    “东阳也下雪了？海城也下了呢。”

    林瑾惊喜的说道：“刚刚在外面拍MV的时候，突然下起了雪，导演还即兴拍了一段雪里的画面，效果肯定还不错。”

    “没冻着吧，下雪了还拍，这导演有病吧。”

    顾非撇撇嘴。

    “谁说的。”

    林瑾抿了抿嘴唇笑道：“还记得咱们在长沙录制《浪漫满屋》时下的雪吗，咱们堆了雪人，在雪地里打雪仗，你追着我，还滑倒了……”

    “咳咳。”

    顾非连忙咳嗽一声：“那是个意外。”

    “我知道是意外。”

    林瑾笑道：“我倒是希望这样的意外能够多一些，等过段时间忙完了，我回去陪你好吗？”

    顾非嗯了一声，随口说道：“好，等你回来。”

    两个人又随便聊了一会，便挂断了电话。

    顾非继续敲打着键盘，直到敲打完最后一个字，长长伸了一个懒腰，才想起刚刚林瑾说的话。

    忙完了回来陪我？

    哎，

    不知道等你忙完的时候，我是不是也要忙起来了。

    这时，他忽然看到客厅的电视还在亮着。

    走过去想要把电视关掉。

    刚准备摁下遥控器关机键的时候，一眼看到了屏幕上的广告。

    广告里，顾非穿着帅气的西装，搂着林瑾纤细的腰肢，在优美的华尔兹旋律中，两个人翩翩起舞。

    要说这副画面美是真的美。

    就是，如果脚下踩着的不是卫生巾就更美了。

    ……

    第二天，顾非飞往长沙。

    因为他答应了汪洪涛，做《我是大侦探》这个节目的总策划。

    湘潭卫视收视率一直都不错。

    在全国的所有卫视频道中，能和它们掰一掰手腕的也就那么几个。

    可是，有一点湘潭台却被行业内所诟病。

    抄袭。

    很多湘潭台的节目都是国外节目的复刻，有一些买了版权的还说的过去，还有一些没买版权的打个擦边球也就上了。

    顾非知道，国内很多卫视都这样干过。

    跟人家未婚先孕一个道理，等到女方父母拿着版权条款告上门来，才想起来要给彩礼这么一回事。

    反正彩礼低的就先交了，彩礼高的，就先上了再说。

    最后真谈不拢，一拍两散，卫视也还有招，大不了就改版，整容一圈回来这丫的你还认识吗？

    只要法律允许，可操作的地方还很多。

    湘潭台一直都是这样干的，但是最近两年，蓝台和海城台的原创节目先是火了几个，虽然也有打擦边球的情况，但是好歹人家可以用挺直了腰板说这是人家原创的节目。

    也就是在这样的背景下，当汪洪涛提议做《我是大侦探》的时候，才得到了一致同意。

    顾非也很诧异。

    因为他知道《我是大侦探》这个综艺，在前世的时候是买的棒子《犯罪现场》的版权，可是当他网上搜的时候，发现棒子那边并没有类似的综艺。

    也就是说，湘潭台当了一回文抄公？

    这就有意思了。

    不过顾非也没想到，当初在《快乐星期六》临时做的一个游戏环节，最后竟然会被改编成了一档综艺节目。

    最后只能感叹一声，其实厉害的人还是有的，自己只不过比他们多了一点前世的储备，去掉这一点之后，自己并没有比这些人厉害多少。

    康永也得知了顾非正式加入节目组的消息，完全没有意外。

    他还算了解顾非，就像汪洪涛一样。

    在顾非需要的时候伸出援手，在顾非功成名就的时候悄然而立，反而会获得顾非的好感，这是顾非会加入节目组的一个很重要的原因。

    “顾非……”

    康永手里的笔在指尖不停的旋转。

    他是很看好顾非，但是卫视不同于片场拍戏，关系错综复杂，如果他一个不小心，可能还会闹出麻烦。

    “还是要找机会给他提个醒。”

    康永暗暗想着。

    ……

