另一边，蓝星仙宗
　　主峰之中，宗主将各峰的峰主叫到一起商量着事情，看着众人齐坐一堂，他抚着胡子目光在众名尊者身上掠过，最后才问：“四缺尊者和木心尊者没来吗？”
　　“宗主，他们还在养伤中。”一名尊者站出来说着。
　　闻言，宗主点了点头：“既然他们没来，那就这事我跟你们说一下。”他的声音一顿，道：“仙宗秘境禁制松动，查出了是魔修所为，主要就是引起秘境之中的动荡，让我们四宗的精英弟子死在这次历练之中。”
　　他看向众人，道：“不过所幸发现得早，我宗除了死了几名弟子，以及二十几人受了重伤之外，其他人都平安归来，而其他三宗据说，这一次的百名弟子他们各折损了有二三十人，比起他们，我们蓝星仙宗损失的弟子已经算是轻的了。”
　　“如今秘境的禁制也被我们四宗宗主重新封印启动，不过，因此一事，今年的历练却是只能就此作罢，另外，各宗皆有任务，那就要选拔出一些弟子，由尊者带领前往魔修地界围攻魔修南地岭，给魔修一个警告，我们蓝星仙宗将派出五十人，五名尊者。”
　　闻言，一名尊者问着：“宗主，不知要何时出发？”
　　“与四宗约定的时间为半个月之后。”宗主说着，看向众人，问：“这五位带队尊者，不知你们觉得由哪五人最为适合？”
　　听着这话，众位尊者静了下来，他们相视一眼，没有人开口。
　　见众人沉默着，没人开口，宗主便抚着胡子说道：“诸位但说无妨，你们推荐出来的尊者，我与几位长老还得再商议一下的，因此，你们可以说说你们的意见。”
　　见此，其中两位尊者相视了一眼，一人用手肘撞了撞对方，示意他开口，另一人又沉默着，顿了一会，才道：“宗主，若论尊者的实力，我们当中自然是四缺尊者和木心尊者最强，我觉得，让他们带队最合适不过，只是，他们两人却又受了重伤还在养伤中，因此……”
　　他的话说到这里便停了下来，没有再开口。四缺和木心两人的实力是他们当中最强的，而且，他们还不知道，四缺和木心尊者在那秘境中得了两头九阶的神兽，他们的战斗力那可是绝对的没得说，若说带队围攻魔修南地岭，那这五名尊者当中，理应有他们两人才是。
　　“不错，他们的实力确实比诸位高了一些，只是，你也说了，他们正在养伤，而且这次伤得极重，只怕，不适合作为这次的带队尊者。”
　　宗主说着，负着手走着，想了想，道：“你们且先回去吧！这事我会跟几位长老商量一下，最后再作决定。”
　　“是。”众人应着，先行退下，而其中两位尊者则站在原地没有离开，他们想了想，似乎有些迟疑，有些话想说，又不知该不该说。
　　“两位还有事吗？”宗主见两人一副欲言又止的样子，便询问着。
