    宋征站在虚空之门的光芒下，外面山坡下，已经有一个个怪物蠢蠢欲动。现在这样的局面，他们并不害怕被宋征发现，怪物们的策略，已经变成了一种阳谋，就看你敢不敢出来。

    宋征笑了笑，朝着欢呼的营寨中挥了挥手，然后很随意的迈步走出了虚空之门的光芒。

    司良景和营寨中众多的修兵大为关切，叫喊提醒道：“宋大人小心！”

    从山坡下瞬间冲上来了数百道高大的黑影！

    这些黑影一看就是怪物之中的精锐，他们高达三丈，速度快如闪电，力量巨大，故而奔行之中带起了一阵阵风雷之声。

    他们冲到了宋征身边，宋征却好像没有看见一样，仍旧不紧不慢的朝着营寨走去，奇异的事情发生了，那些强大的黑影冲上来，第一头咆哮一声三尺长的利爪飞快朝他抓了过去。

    可是宋征走过去，他这一爪恰好落空了，差之毫厘的从宋征身后划过！

    连怪物自己都很意外：竟然错失了？

    目标明明就在那里，没有加速减速，也没有闪避，感觉这一爪就像是彼此设计好的，宋征轻描淡写的走过去，他正好爪在宋征身后。

    第一头怪物还没有反应过来，第二头已经紧跟着上来，他凌空高高跃起，四肢弹出尖锐的利爪，狠狠地扑向了地上的宋征，明明看到目标就在自己的笼罩之下，可是随着他的不断降落，他却吃惊的发现，按照彼此的速度，他扑落的时候，宋征应该正好走出自己普及的范围！

    但是现在已经来不及改变方向，他奋力的把手向一侧伸去，想要撕碎宋征的后背，却擦着宋征的衣衫滑了过去，让他自身嘭的一声，呈王八状重重的摔在地上。

    第三头怪物四肢着地，带着一阵贴地旋转的凌厉罡风，双爪飞快的连环抓向了宋征的双腿。

    但就是这么诡异，宋征随意的走着，双腿先后几次，莫名其妙的和他的爪子失之交臂，毫发无伤的走了过去！

    司良景当时是离开了虚空之门的光芒范围之后，立刻就地扎营。他的营寨距离虚空之门非常近，宋征走过了这不到十丈的距离，数百道黑影已经全扑了上去，攻击密集让人难以置信，但是更让人难以置信的是，他似乎完全没有看到这些攻击，轻松而随意的走过，所有的攻击全都差之毫厘的落空了！

    司良景和满营将士看得目瞪口呆，等到宋征走进营寨，他身后留下的，是数百凶狠扑上来，然后重重的互相撞在一起怪物，惨叫声、呻吟声，连成了一片，数百怪物堆积在这十丈距离内，一时间谁也爬不起来。

    司良景上前，单膝跪下，由衷敬佩道：“今日始见，我们芸芸众生，和宋大人之间的差距！”

    他身后，数千修军信心暴增，一起呼和道：“送达人来了，我们有救了！”

    大本营之中，剑冢仙子微微一下，淡雅如兰：“好手段，我们之前怎么没有想到呢。”其实对于她来说，是没有去想。

    她本就不赞成继续探索这个新世界，自然也不回去考虑，究竟应该如何探索。

    华胥天子恍然大悟：“是了，我们之前是被这整个新世界误导了，我们的修真力量不能使用，但是我们对于天条的理解、我们见识眼光依旧有效。”

    宋征刚才的手段，其实并不算是惊世骇俗，他以资深镇国的眼光，轻而易举的就从数百头怪物的共同扑杀之中，“看”到了一条安全的线路，那么就轻轻松松的走过去好了。

    在他身后，那些怪物努力冲杀，却都差之毫厘落空了。

    十丈距离，真的很近，数百头怪物几乎是同时冲上来，然后各自撞在了一起，倒在地上动弹不得。

    炼血妖圣则是因为对于自己的古妖分身过于自信，冲进去之后妖性大发，恨不得一拳打碎整个天地，结果那个天地狠狠地教他做人。

    宋征本体在大本营之中，淡淡的对炼血妖圣说道：“要动脑子。”

    炼血妖圣暗自咬牙切齿，但是这小子刚刚露了一手，他无可反驳，只能自己气恼。偏偏宋征嘴贱，还不打算这样放过他，说了那一句之后，紧跟着又露出了恍然之色：“是我不对了，你得有、然后才能用。”

    炼血妖圣勃然而起：“混账……”

    华胥天子淡淡道：“妖圣阁下乃是前辈，要有前辈的风度。”

    炼血妖圣感受到那半道神魂悠悠荡荡，心中恼怒无比，神特么的风度！他恨恨的坐了回去，心中各种阴狠的念头转来转去：等华胥这小子走了，本圣再收拾他！

    他眼中阴光闪烁：“这些小喽啰，打赢了又有什么用处？你能打败他们的首领再说。”

    宋征微微一笑，暂时也不反驳他。

    新世界之中，宋征安抚了司良景，然后取出了一套全新的营寨：“加固一下。”这一套是周圣第二次改进的，而且是宋征在毁灭仙界中，操控一尊洪炉，以仙火炼制的。

    司良景一开始不知道其中奥秘，但是他带人迅速在原本营地的基础上，重新将这一座新的营寨展开，顿时感觉到不一样了，吃惊道：“大人，这是……”

    宋征神秘一笑，拍拍他的肩膀：“知道就好，不要说出来。”

    “是！”司良景激动无比，而且新的营寨后方，加装了一条通道，直接连接到了虚空之门的光芒中！

    宋征道：“待会我去和那个大家伙较量一下，你带着人赶紧撤回去。”

    “是。”司良景领命，道：“大人大恩……”宋征摆摆手：“客套的话不必说了，做好准备。”司良景心中感动，用力点头。

    就怕人比人，想一想之前炼血妖圣的狂妄和倨傲，再看看宋大人，处处为自己着想，高下立判。

    宋征抖了抖肩膀，松快着筋骨，来到了营寨正门前，轻轻敲了敲铁门，对两旁的修兵说道：“打开。”

    修兵眼中带着憧憬：“大人旗开得胜！”

    “旗开得胜！”

    “旗开得胜！”

    “旗开得胜！”

    整个营地中，呼喊声逐渐变得整齐划一，剑冢仙子笑道：“宋征很得人心。”

    炼血妖圣在一旁哼哼一声，你就直说，本圣不得人心不就行了。

    宋征对营中诸将挥了挥手，走出了营门之后，每一步落下，身形就会增大一分，到了百丈之外，已经将古妖分身庞大的身躯展开来，百丈高大，身外覆盖着金属骨甲！

    炼血妖圣看的眼睛发直，差点脱口而出：这龟儿子作弊啊！

    宋征在毁灭仙界中的准备，是以炼命体结合自己的古妖分身，现在古妖分身一身强悍的金属骨甲，防御力强悍到可怕。

    他安静的站着，自有一股庞大的气势威慑千里，不必挑衅、不必咆哮，远处密林之中，那一头怪物首领自有感应。

    苍茫的吼叫声响起，密林中传来了清晰地哗哗声，八十丈的巨怪仿佛一道铁犁，斩开了密林冲了出来，轰然一声站在了宋征面前。

    这一次，八十丈巨怪没有了之前面对炼血妖圣时候的的淡然从容，他眼神凝重，微微眯起，瞳孔紧缩成了针眼，紧紧盯着宋征。

    宋征开口道：“何必征战？我们并无杀戮之意。”

    洪武世界想要的，是这个世界中成神的途径。而从目前来看，这种途径还在隐藏，这些怪物显然不具备成神的能力。

    合作探索，乃是共赢。

    但是八十丈巨怪不知道是听不懂他的话，还是对他的提议毫无兴趣，仍旧警惕的盯着他。

    宋征微微摇头，果然和平需要战争来争取，既然如此他也不必多言，上前一步张开了手。

    ……

    洪武世界之中，八十丈巨怪出现的时候，炼血妖圣的眼皮子跳了跳。他心里很清楚，在新世界的环境中，哪怕是他亲身过去，结果也不会比古妖分身好。

    他的身躯强悍程度，其实是要弱于古妖分身的。

    但同时，他又有了极为强烈的期待，因为他经历过知道这巨怪的强悍，宋征被灭了，一件圣物到手！

    他不是没有暗中怀疑过，宋征为何这么笃定，竟然不惜以一件圣物作为赌注。而炼血妖圣贵为资深镇国，到了这个水准，他体内的妖丹并不只有一枚，损失了一枚妖丹，有上百余年的时光，他就能重新炼回来。

    宋征显露出那一身金属骨甲的时候，他立刻明白了，心中则是哂笑：原来依仗是这个，于是心中更加笃定。仅仅依靠强大的防御，是不可能赢得胜利的，顶多只是赢得更长时间的痛苦，最终还是要被打爆。

    新世界之中，宋征探手：战神技！

    嘭！

    他和巨怪两只巨大的手爪碰撞在了一起，巨怪秒杀炼血妖圣的战斗技巧，在《战神技》面前显得有些拙笨。

    两只手爪一碰，就爆发出了一股肉眼可见的淡白色冲击波，轰的一声周围虚空一同震荡，八十丈巨怪踉跄后退三步，宋征纹丝不动。

    炼血妖圣大吃一惊：“怎会如此？”

