    次日凌晨，出乎意料的是，范佟竟然没有突围，这让易阡陌有些奇怪，还以为出了什么事情。

    他和剑沫萍立即找到了范佟，道：“怎么回事，为什么没有发起攻击？”

    范佟支支吾吾，有些难以启齿，最后咬牙道：“我还是觉得风险太高了！”

    “风险太高了？”

    易阡陌不敢相信，“都到了这个结果眼上，你跟我说风险太高了？”

    “我不是你，我不得不为整个聚宝斋考虑，我带来的战力，是我聚宝斋在九渊魔海三分之一的战力，如果天心阁那边坐收渔翁之利，我难辞其咎！”

    范佟看着他有些抱歉，“对不住了！”

    易阡陌无语了，范佟有这样的考虑是他想不到的，但他仔细一想，如果是他，估计也会有这方面的担忧。

    他也不好强求范佟，与剑沫萍返回房间去了。

    “人生不可能事事如意的，这一点我到是挺佩服盘古族的，一声令下，整个族群都朝着一个目标在前进！”

    剑沫萍说道。

    “盘古族能有今日，最大的功劳应该是我兄弟嬴驷。”

    易阡陌说道，“如果没有他做后盾，我便是能够一路征伐，最终也只是空中楼阁。”

    “希望在你们这边！”

    剑沫萍说道，“范佟虽然聪明，可他终究还只能够看到眼前的这些利益！”

    “是的！”

    易阡陌说道，“这家伙靠不住。”

    从这件事开始，易阡陌觉得范佟根本不适合加入他的阵营里，以后自然也不可能有什么深入合作，顶多就是利益之交。、同一时间，另外一座无名岛上，许峰汇集了最近的情报，尤其是对面暗桩传来的情报，他忽然感觉到有些不对劲。

    “为什么一开始突围，现在却停了？暗桩传来的情报，他们本应该在今日全力突围的，为什么没有突围？”

    许峰意识到有些不对劲。

    “暗桩的情报，应该没有多大问题，问题是对方是不是发觉了什么！”

    许管家说道。

    “肯定！”

    许峰说道，“不过，以范佟的脑子能想到这一点的可能性不高，可不管怎么样，我们都占据了绝对的优势！”

    想到这里，许峰忽然问道，“外界有什么动静吗？”

    “外界的情报显示，聚宝斋虽然在动员，但显然不够赶到这里的，他们已经放弃了，现在正在准备抵挡我们接下来的进攻。”

    许管家说道。

    “海皇的水师有没有动静？”许峰问道。

    “没有！”

    许管家说道，“我们密切监视着水师的动静，如果不对劲，他们会立即传信过来！”

    许峰这才松了一口气，摸着下巴思忖道：“范佟这小子，到底在搞什么鬼？这么拖下去，对他有什么好处呢？”

    很快，这一日过去了，就在第二日凌晨，大战一触即发，聚宝斋的舰队已经开始集中力量突围。

    也就在同一时间，许峰收到了另外一个不好的消息，在海域外，发现了不明身份战船。

    许峰脸色一变：“立即查明到底是哪一方势力的战船！”

    很快许管家便返回，道：“禀告公子，是天心阁的战船，将近三百艘，全都是艨艟大舰！”

    “该死！”

    许峰脸色彻底变了，“他们还有多久到达？”

    “大概三个时辰左右，三个时辰之后，我们很有可能被包围在这里！”

    许管家说道，“如果被拖住的话，我们甚至有可能全军覆没，公子，是时候撤退了！”

    许峰终于明白为什么范佟要推迟进攻，为什么自始至终，都没有进行有效的突围，可他搞不懂，为什么聚宝斋能够调动天心阁的战船？

    可他有些不甘心，首先是矿藏没有拿到手，其次是易阡陌没有斩杀，更重要的是，本来要全歼聚宝斋的战船。

    现在一个目标都没有达到，反到是在这里耗了这么久。

    “公子！”许管家提醒道，“我们最多只有两个时辰！”

    “我知道！”

    许峰点了点头，道，“可就这么放弃了，实在有些太可惜了！”

    “公子的意思是？”许管家问道。

    “不是还有两个时辰吗？”

    许峰说道，“改变策略，让那些海盗们全力进攻，如果他们不愿意，就给他们点颜色看看，告诉他们，所有的损失我龙王堡负责，如果赢了，我们会给他们一笔丰厚的补偿，若是输了，他们什么都拿不到，另外，派出战船，联系天心阁的舰队，让他们给我们一些时间，消灭了聚宝斋的舰队，对他们也有好处！”

    许管家点头便去布置，许峰拿出时间沙漏，开始倒计时。

    聚宝斋旗舰！

    易阡陌与剑沫萍一同在作战舱观战，天还没亮，所有的战船便汇聚在一起，开始突围了。

    可易阡陌明显感觉他们的作战计划有些拉胯，既然是突围，那就应该全力出击，而不是慢吞吞的担心损失。

    整个舰队就像是一只海上的乌龟，组成了密集的阵型，即便是易阡陌都觉得有些不对劲。

    “为什么不全力突围？”

    易阡陌问道。

    范佟苦笑一声，说道：“我现在已经拿到了矿藏，只要带回矿藏我就赢了，还是得稳重一些的。”

    “所以呢？”易阡陌皱起眉头。

    “以最小的代价离开这里，才是上策！”范佟说道，“以我们现在的速度，等到天心阁的战船到了，许峰必然会撤退，到时我们就可以完好无损的离开！”

    易阡陌无语，他到是想说什么，不过范佟不想冒险，这也情有可原，但他知道，这死胖子绝对不是爱惜手底下修士的性命，他只是不想损失力量而已。

    这也让易阡陌有一种被背叛的感觉，按照他的想法，此次天心阁出手，那必然是要给天心阁一些利益的。

    龙王堡的舰队覆灭，产生的真空给天心阁，但范佟这么一搞，天心阁啥都得不到，聚宝斋的力量只会更强。

    “你别不高兴，毕竟，无论是龙王堡，还是天心阁，都是竞争对手的关系，此次事成之后，你想要的材料，我尽全力给你搜集。”

    范佟微笑道。

    “此次出去之后，你应该就会成为聚宝斋在九渊魔海的大掌柜了吧？恭喜！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈，八字还没一撇呢，出去再说。”范佟说道。

