    飞机、坦克、密集系统全部都能被改变的话，会是什么样的结局？这代表什么？

    炎国军事实力要翻上几倍了？

    唰！

    钟老看着陈凌，眼神里都是金星，虽然只是个想象，但早已经激动不已。

    在钟老的注视下，陈凌对着两个动力系统设计专家鞠躬，跟着转身，将随身带来的一些设计图与资料，递给他们，道：“这是发动机设计图。”

    两个专家同时伸出颤抖的双手接过设计图之后，齐刷刷对着陈凌敬礼。

    瞬间，他们看着陈凌双眼立刻模糊，眼泪差点扑簌簌掉下来，内心早已激动不已。

    能不激动吗？他们努力了大半辈子，都没办法让发动机最终定稿，然而，这一刻却有人将图纸送到他们的手上，这样的事实有点不够真实啊！

    别看那只是一张纸，却承载着他们多年的梦想啊，梦想就这么成真了，不激动那都假的。

    没办法，发动机设计方面因为西方封锁技术，他们一直以来只能在不断模仿，但从来都还没有超越，这样的技术竟然被一个才学习半年的学员给解决了，当真后生可畏啊。

    两个专家心头震撼不断，完全不顾什么身份，对着陈凌敬上最敬重的一礼。

    这就是对强者的致敬，陆大虽然是学校，但一样都是强者的天下，谁有实力，谁就赢得别人的致敬。

    陈凌简单回了一个礼之后转身，再拿出一些设计图交给钟老，道：“钟老，这是火控系统部分。”

    钟老接过图纸，重重地点了点头，严肃道：“好小子，我没有看错你。”

    说话时，钟老的声音都有点颤抖，同样也是因为太过于激动。没办法，他努力这么久，就是等陈凌这句话，他早就看出陈凌的实力，才会想方设法让陈凌过来，他三番五次动员这小子，也不会碰到恰好的机会让他动心，愿意过来。

    看到陈凌有此番成就，钟老内心满满的，比谁都要高兴。

    就算他已经是国之利刃的三大利刃之一，身份显贵，但在面对陈凌的时候，完全没有架子，眼神里都是期待和欣赏。

    陈凌点头，接着又将其他资料递给不同的专家。

    很快，所有专家都开始分工研究，比如火控专家，动力专家，雷达专家，通讯专家……反正一架直升机也是一个复合体，所有设计的部件，都有相应的负责专家。

    也就是说，陈凌一个人，设计了多功能的进化，他们需要验证，这需要时间，不可能马上看出来。

    关键是，那些专家看到发动机都能被设计出来，就忍不住更加期待各自的领域。

    这一下子，不同领域的专家都有得忙了，都开始看资料，很快实验室就彻底安静了下来。

    所有人都开始埋头仔细看着陈凌设计的资料，以他们的见识与水准，自然一眼就看出来大方向有没有问题。但这个时候，他们要关注的是细节问题，看得更加细才能发现是否有问题。

    滴答滴答……

    时间一点点过去，不知不觉都快一个小时过去了，但都还没有人说话，毕竟他们都是一群最会思考的科学家，专注力根本不成问题，而且，也不需要任何讨论，他们各自都可以验算。

    甚至，有专家直接就在现场开始验算陈凌的数据，不过，陈凌作为这个世界最高级的专家，就坐在那里静静地等着大家，他自然知道，这些图纸不会出现什么问题。

    因为所有都数据，他都反复演算过好几遍，不可能出现什么差错。

    现在，他要做到的，就是坐等这些国内最有名专家的验算。

    这些图纸再厉害，没有这些专家验证，也是一张张的废纸啊，毕竟他们才是最权威的科学家，也只有他们在图纸上签字，才能被投入生产。

    这就像刚刚那些科学家说的那样，科研从来都不是可以开玩笑的事，不过自己从来都不是开玩笑。

    陈凌一边给自己放松，一边等着，毕竟他都几天几夜没有休息好，趁着等结果的时候，就休息下。

    很快，又2个小时过去了，马上就有专家开始汇报。

    “火控系统通过，完美。”

    “电子系统通过，完美。”

    “动力系统通过，完美。”

    “通讯系统通过，完美。”

    “……”

    “雷达系统通过，完美……”

    马上实验室里响起一个个激动万分的反馈声音，有些声音因为太过于激动，而有点颤抖起来。

    这么系统都被验证通过，完美，会不会太吓人了？

    唰唰！

    伴随着这些声音响起，瞬间在场的所有人同时齐刷刷地转脸看着坐在那里，双眼赤红的陈凌，一脸懵逼。

    这个年轻人真的设计出武直20了，牛逼啊。

    这是真事？

    一人竟然干出了一群的事情，不，是干了一群人都无法完成的事情。

    嘶嘶！

    那些专家看着陈凌，内心冷气直抽，都有点不真实的感觉。

    毕竟谁都想象不到一个年龄只有20来岁的新学员，竟然完成了他们这么多大科学家一直无法完成的梦想，在他们之前，完成了最让他们头疼的武直20.

    所有的系统都被验证通过，什么意思？这意味着什么？

    这就是一架完整的武直20啊，而且重量还是14顿的武直20啊，这个完全够镇压世界武装直升机。

    这一刻，时间就好被凝固了一般，实验室里一遍死静，除了科学家们粗重的呼吸声外，任何声音都没有。

    神，太神了，天才啊……

    大家看着陈凌，一脸不可思议。

    不知道过了多久，终于有人喊了起来，“全部系统都通过验证了，牛逼啊。”

    唰！

    所有科学家思绪被打断，马上如梦初醒，一脸激动。

    “这是真事？来给我看看其他资料。”

    “我也要看看，火控系统。”

    “通讯系统给我看下……”

    这样的结果太过于震撼，有些科学家都有点不敢相信，好几个人马上开始看其他资料，但最后看完陈凌给出的详细设计资料后，每一个专家，最终都没有再提出任何问题，而且他们的内心，也开始变得更加激动起来。

    “这样看来，这个改进的版本，不是靠着想象出来的，而是完全可以按照这些图纸开始合成，一旦这些东西糅合在一个新的机器上，将是全新的突破。”

    “没错，可以说，拥有这些优点的战斗机，一定能成为天空王者，撕裂一切对手啊。”

    “……”

    科学家们都激动，能不激动吗？

    那种一直在模仿，从未能超越的历史，将会揭开新的历史篇章了！

