    “你…”渊医生已经彻底有些失态：“星耀帝国数亿兆生命，怎么不关你的事！”

    李宇顿时乐了，也不翻找了，搬了一个凳子，坐在这位帝皇贵族的面前。

    “我说…殿下…”他神色古怪，这个殿下更像是调侃，而并非真正的尊敬。

    “你是不是把自己，也把帝皇贵族看的太重了。”

    渊医生神色难看，虽然他被剔除了帝皇基因，相当于开除贵族籍，但他仍然有自己的傲气，李宇这句话已经戳到了他的G点。

    “帝皇贵族统治星耀帝国多少年了？”李宇询问，却并没有让渊医生回答：“不用把那一连串的数字说出来。”

    “这么一尊庞然大物，就因为你，一个被剔除了帝皇基因的家伙，就会受到巨大伤害？”

    “那也太看不起帝皇贵族了…”

    渊医生沉默了，抿了抿嘴唇，企图说些什么反驳，却找不到任何观点。

    的确是这样，如果帝皇贵族真的会因此受到巨大的损害，那么，即使是黑夜女士亲临，也不可能阻止他们毁灭这里。

    “还有…”李宇话还没有说完：“这个宇宙，少了谁都能转。”

    “你信不信，今天帝皇贵族集体暴毙，明天就会有什么天神贵族带着整齐的统治阶层，弥补帝皇贵族的缺失。”

    渊医生更沉默了，张了张嘴，越发的颓然了，这个理论，他也没有办法反驳。

    “统治一个帝国的人才，天荒星都能拉出来两个小队…真别把自己看太重。”李宇语重心长的道。

    这件事，已经在他前世的历史上经历过无数次，哪个造反的不是从十里八乡拉出来一队人，最后统治了大片的疆域。

    不照样井井有条…

    拍了拍他的肩膀：“做好你的小白脸，不知道多少人羡慕呢。”

    “即使是这样…我也不愿意…”渊医生眼中重新燃起了熊熊火焰。

    “没人问你的意见…”李宇摇头，扑灭了他的火焰。

    墨多用异样的眼神看着李宇，刚刚的那番帝国贵族无用论，非常让他认同。

    猎人则用更真实的视角分析，李宇说的很对，但…没什么用。

    一言喝令星耀帝国的依旧是帝皇贵族。

    “你该怎么找到那位女士…”墨多询问道。

    渊医生闭上了双眼，被裹的结结实实。

    “这位很明显不愿意透露…”

    李宇扫了一眼仿佛慷慨就义的渊医生，他肯定知道小情人的联系方式，不过显然并不肯透露。

    “这就要看我的宝，能不能给点力了…”李宇低声呢喃着谁也听不懂的话。

    恒星精准的在六点钟开始照耀天荒星，而一个关键的问题，也随之而来，病人们也来了。

    这些渊医生的忠实信徒，即使【黯星】的飞行器在外面晃荡，也阻止不了他们的朝圣之路。

    而谁去当医生就很关键了，李宇不想因为病人躁动这点小事，而让【黯星】加大对这里的监察力度。

    “你脱不脱…你不脱我上手了…”

    “你…没有素质的家伙！”

    “不好意思，我来了…”

    “让开！我自己来！”

    十分钟后，胶皮手套啪的一声贴合在李宇的手掌上，他在脸上盖上机械面罩，李医生上线。

    渊医生并没有赤裸，他浑身覆盖着一层黑色的贴身甲片，很柔软，完美的勾勒出他的体型。

    “说话，长度是不是也能用帝皇基因调节。”李宇带着些许的羡慕问道。

    渊医生不想开口说话，沉默不语，直接被李宇推进了机械箱子里。

    嗡！

    机械大门打开，第一个患者进来了…

    “医生，我怎么感觉你今天不太一样…”这个肥胖的大妈有些疑虑。

    “嗓子疼，不想说话…”李宇指了指全息屏幕。

    “医生，您可得注意好身体啊…”大妈有些担心，脸上的褶子都多了几层。

    难为了殿下了…李宇强忍着出拳的冲动。

    昨天他看了一天，有样学样的把渊医生的话学的差不多，都用全息屏幕呈现出来。

    至于外伤…李宇就处理不了了，随便的消了消毒，糊弄了过去，虽然大家都有些疑惑。

    但李宇的身高，体型和渊医生都差不多，加上不说话，一时间也没人能发现。

    期间休息的时候，他还恢复真身，出去逛了逛，让【黯星】的人放心，这里一切如常，没有任何问题。

    直到夜晚降临，也到了关门的时候，李宇长舒了一口气，甚至来不及去关注新刷新的【日志】

    他迫不及待的骂道：“一群天杀的，一点病都没有，只是为了让那个该死的家伙摸一摸吗！！？”

    他在这里破口大骂，发泄着白天的怨气，有好几次，他都能感觉到那些家伙纯粹是在揩油。

    甚至还有个家伙说自己的手指今天怎么变粗了，他都差点没忍住自己的拳头…

    猎人和莫多都有些忍俊不禁，却强行憋住了，足足发泄了十分钟，李宇才勉强去看今天的【日志】。

    【第五天-变形金刚世界：威震天出世，你成为了他看重的手下。

    你知道最后的结局，所以你决定完成未完成的任务，杀掉汤姆。

    汤姆被严密保护着，你伪装成士兵，接近汤姆，却被揭穿，无奈之下，你只能击杀了他的女友。

    汤姆对你恨之入骨…】

    淦！一号这是杀疯了，李宇有些惊讶，没想到【敌视主角】路线会有这么大的影响。

    一号分身不见得是为霸天虎办事，只是因为敌视汤姆罢了。

    这次什么都没获得，不过李宇也能接受，哪能天天有好东西。

    【第四天-沙丘世界：厄崔迪家族追兵到来，弗雷曼人死伤惨重，你大发神威，将追兵打的落花流水。

    你们见识了弗雷曼人真正的力量-与沙虫同行，你身上的气息获得了沙虫的青睐。】

    【获得特殊物品-香料，是否提取？】

    宝，我滴宝，二号分身，永远的神！

    李宇本以为可能需要好几天，才能再刷出来【香料】，却没想到沙虫居然青睐二号分身。

    应该是【救世主（伪）】天赋的影响。

    （感谢我在现世观诸天的500赏，海底譚的500赏，小说恋书的100赏，黑白者的100赏。感谢老板们支持，万分感谢，鞠躬！）

