    “怎么就没一个有意思的副本呢？”

    罗修感觉是越来越无聊了。

    或许是牛逼的墨菲定律的原因。

    就在这时，神选卡突然一阵发烫。

    罗修疑惑的将其取了出来。

    但还不等他查看一番，天上就骤然降下了一道震耳欲聋的邪神提示音。

    ［四星大型副本——神之游戏场已降临！副本将于一日后正式开启！该副本无特定入场区，首次开放将随即在世界各地挑选扮演者（神选者），成功通过各个关卡的人将会得到神的奖励……］

    “嘶——”

    刚才在邪神提示音说到扮演者的时候，他的耳边突然一阵轰鸣，并出现了“神选者”的二重音。

    可见邪神提示音在有意防止扮演者和其他普通人知道“神选者”的存在。

    “四星大型副本！”

    这下可把罗修高兴坏了。

    总算是有乐子了！

    这道邪神提示音的传播范围那是全球性的。

    如此造成的影响力可比之前区区东山市的诡异降临要大多了。

    那些拒绝甚至是嘲讽过炎黄国提醒的国家现在那叫一个震惊和后悔。

    炎黄国曾经愿意向他们免费提供各种资料。

    可他们却拒绝了。

    因为他们以为这只是一种低级的政质（治）手段，但现在看来却是他们错了，他们都低估了炎黄国的大度。

    一时间，收到消息的各国纷纷开始针对这全球性的灾难制定起了计划。

    而之前拒绝过炎黄国的那些国度更是肠子都悔青了。

    他们这是既损失了先机，又损失了金钱啊！

    之前免费提供的资料他们没要，现在却不得不花费巨大的代价才能搞到这些资料，这都是图什么呀？

    相较之下，炎黄国的民众以及如今还呆在东山市的民众则更加震惊了。

    此刻，他们能够清楚的看到天上的倒计时，就好像有一块巨石压在他们的胸口，让他们喘不上气。

    外面传闻的一切竟然都是真的！

    这个世界到底是怎么了啊？

    反正还有一天准备时间，罗修打算先弄点鱼苗进私人空间，充斥一下池塘。

    其实现在称之为湖泊都绰绰有余了。

    只不过习惯了叫法，也就不改了吧。

    根据手机导航，外加诡异公交车的一路漂移。

    没过一会，罗修就到了一个偌大的水产交易市场。

    只不过现在这里同样空无一人。

    “擦，都死了？”

    罗修有些无奈地看着那些还没来得及被搬走的死鱼烂虾。

    有必要这么害怕吗？

    这么急匆匆的从东山市逃走，失去了先机，也不知道是福还是祸呀。

    走了一圈，罗修都没看到还有活的鱼虾。

    罗修也本以为这次白来了，但当他走过一处拐角的时候，却突然踩到了一条滑溜溜的东西。

    罗修没有被吓到，低头一看，心中顿时一喜。

    只见一小窝滑溜的玩意儿正裹在泥浆当中不断的翻滚着。

    “泥鳅！这里居然还有这玩意儿？”

    罗修大手一挥，就将这几条泥鳅送到了二级池塘当中。

    也亏了这些东西的生命力比较旺盛，不然还真就白来了。

    离开水产市场后，罗修就又漫无目的的四处逛了起来。

    无聊的时候时间往往都过得很快。

    诡异降临后的天空一直都是灰暗色的，而夜晚却又是诡异的血红色，给人一种坠入了地狱的错觉。

    罗修念头一动，返回了私人空间。

    “凡事睡一觉再说。”

    ……

    第二天一大早。

    “系统……”

    ［懂。］

    ［叮咚！恭喜宿主获得了攻击之爪*1！］

    “嗯？”

    罗修顿时打了个激灵，完全清醒了。

    “又是攻击之爪？系统，我记得这种基础装备是可以合成的吧？”

    “是的，但需要图纸。”

    “什么鬼？从哪才能弄到？”

    ［从非人机模式下的英魂大陆的商人那里，金币购买。］

    “我现在才三级，你让我怎么打匹配？”

    ［那宿主就快点升级啊，这还用本系统教你吗？］

    “你TM……算了，游戏应该快开始了。”

    罗修走出了二级屋舍。

    “布灵！”

    突然，小花儿跳到了他的怀里。

    ——

    ［尖刺之花：小花儿（精英/变异）］

    ［等级：Lv4（1/50）］

    ［战力：44］

    ……

    “小花儿，你升级了啊！”罗修爱抚的摸了摸小花儿的花骨朵。

    “(?????)，布灵~”

    罗修欣喜的看着升级后增加了10点战力的小花。

    看来他真得吃自家宠物的软饭了。

    “我出去一趟，待会在带你玩儿。”

    “布灵~”

    罗修离开了私人空间。

    此刻，天上的倒计时临近尾声。

    ［副本开启倒计时：5min！］

    “哟呵，来了不少人啊。”

    罗修察觉到了附近的情况。

    至少几百号气息不弱者隐匿于附近，等待着东山市上空的倒计时归零。

    他们或许认为离倒计时越近被选中的几率就越大吧。

    不过罗修可以肯定他们想错了。

    随机就是随机。

    真以为谁都是开挂的神选者啊？

    这时候，罗修似乎还感觉到了一股熟悉的气息。

    不过他也没有在意。

    离得太远，懒得过去。

    倒计时结束！

    ［正在随机挑选1万名扮演者！］

    ［亲爱的神选者，您有资格主动选择是否进入本次副本挑战？是！否！］

    “是！”

    ［欢迎进入！］

    伴随着邪神提示音落下。

    一道光束从天而降，将罗修带走了。

    与此同时，类似的事情在全世界各地都在发生。

    眨眼的功夫，1万名被选中的扮演者就都进入了所谓的神之游戏场副本。

    ……

    ［请选择阵营：扮演者、NPC］

    ［选择加入扮演者将失去自由，必须按照规定完成任务，限制很大，且危险系数极高，死亡率最少达90%！］

    ［选择加入NPC将获得内部权限，可有一定的自由权利，危险系数较低，但最后的评分奖励将减少50%！］

    “扮演者！”

    罗修毫不犹豫。

    他可不会选择奖励减少50%的NPC身份。

    再者，他又不是什么反人类的存在，没必要非得跟玩家们作对不是？

    要干也得干这个副本！

    况且，罗修可是有着私人空间以及神选卡的双重开挂玩家。

    遇到危险就直接跑路，怕毛啊？

    ［weng——］

    很快，罗修的耳边就响起了一阵催眠般的声音。

    ［宿主，需要本系统将你的精神带入私人空间躲避一下吗？］

    “可以。”

    ［好的！］

    ……

