 只不过，那神花篮强大无比，是至尊神器，洛天和他交过手，自然知道他的威力，虽然战力并不是太高，不过，却是有一种莫名强大的化道能力，一旦被罩上，定会化为神花，成为神花篮的一部分。

“轰——”呼家掌法，大如遮天，对抗神花篮，不过神花篮还是慢慢的压了下来。

“小子，你不是能祭出至仙门吗？

祭出来吧，否则的话，就没有机会了，”这个神界的强者冷声说道，单手划决，催动着神花篮，拼力向着洛天压下。

“至仙门可以抵挡仙灵之力的催动，还可以抵御重宝，不过，对方都是至尊仙神器，以我现在的实力，不见和能抗得住，而且是一旦跳出五行三界的法宝神器，并不受至仙门的控制，此人一再的要求我祭出至仙门到底是何意——”洛天心思电转，目光不由的望向阵法，那个手持金色大钟的神界男子，神色凝重之极。

不过，还是催动盘龙斧，大战着华英奇，又对抗着神花篮，只是，只靠呼家神掌根本抗不住，再加上恐怖的诛仙仙阵，洛天已经到了最危机的关头。

特别是太皇钟，让洛天极为忌惮，早在星空彼岸时的神话传说中，他就听说了这尊神器，强大无比，只不过，此钟和彼钟到底是否一致，他无须考证。

“哼，”在对华英奇的搏杀，诛仙阵的伏击，还有神花篮的镇压，洛天轻哼一声，还是祭出了至仙门。

轰隆一声，虚空之中，凭空降下了一座古朴之极的门户，充斥关岁月的斑驳，似乎是在世人展示它的古老和沧桑。

至仙门落下，镇压已身，洛天这才感觉好了许多，体内的能量不于外泄，如同一座强大的防御。

“小子，似乎有些不妥，”一清道长凝重的说道。

岂止是他，洛天也有这种感觉，可是，没有办法，不祭至仙门，他是真的抗不住，身形已经破败，虽然都会有危险。

“吼——”洛天仰天大吼，发丝飞舞，神色凌冽，动用了自己所有的底牌和神通。

“攻神伐仙！”

“天地大五行！”

“仙神决！”

“呼家掌法！”

——一时间，整个诛仙大阵之中，能量起伏，奔腾不息，恐怖异常。

“神通果然不错，即使得不到你的道序和盘龙斧，得到你这些神通，也不虚此行了，”手持太皇钟的那个神界的强者，眼中出现火热的神色，轻声自语。

“不错，待黑水河干，仙神两界融为一体，修练强大仙术也是必备的手段啊，这个小子简直就是一个神通宝库，可惜境界太低了，如果到了你们境界，怕是，我们连他的一个汇合都接不下来，”催动着神花篮的另一名神界强者幽幽的说道，神色极为凝重。

“此子心机似海，不要大意，不到他陨落之时，不要说大话，赶紧动手，免得夜长梦多，”华英奇轻轻皱眉道，更是加大了催动了大荒戟的力度，可怖的上古凶威，杀伐之气在大荒戟上弥漫，划过恐怖的轨迹，再次的对着洛天杀了过去。

“哼，不必担心，不要是他，就是半步仙王在此，怕是也要饮恨，你当真以为我们这几大至尊仙神器是摆设么？”

那个手持太皇钟的神界强者不由的冷漠轻哼，手中的那太皇钟终于脱手而飞，瞬间变大，金光灿灿，极为耀眼，把那神花篮的光芒都掩盖住了。

更为可怕的是，这个巨大如同山岳一般的黄金大钟，竟然不惧至仙门的威慑，直直的对着至仙门就撞了过来。

“果然如此，跳出三界外的重宝，”洛天不由的大惊失色。

“完了，完了，小子，道爷要为你陪葬了，”识海之中的一清道长脸色发白，失声大吼，想在冲出道莲，却是一下子载了一个跟头，狼狈的滚倒在地。

“轰轰——”天崩地裂，整个诛仙阵都在剧烈波动，能量延伸千万里。

洛天的至仙门被那太皇钟轰然撞破，能量四溢，如同真实，残缺的至仙门四下分散，洛天更是口吐鲜血，踉跄后退。

第一次，自己所演化出来的至仙门被人轰破。

号称压制一切仙神之力，诸多法宝的至仙门啊，竟然被太皇钟给破了。

再加上神花篮和大荒戟的攻杀，洛天的身体直接炸开了，根本承受不住如此的打击，三千道序破损，如同散了的三千大龙，到处飞舞。

“小子，不要放弃，振作起来，不然道爷也完了，”虚空之中，绿意横生，包裹着一团能量，这是洛天的识海，被那破旧的门板所形所的防御包裹着，那破旧的门板正是当年从玉虚观的地方通道弄到的，阻挡着通往莽荒世界的一个小小的入口。

也是天地树材质。

先前，如果不是这天地树材质，洛天的神识根本保不住，直接身死道消了。

三大强者齐齐出手，再加上四大至尊仙神器，怕是半步仙王也要饮恨在这里，太恐怖，太强大了。

“父亲，孩儿怕是让您失望了——”一时间，洛天有些心灰意冷，他很强，但不是无敌的存在，几大高手合击，他能挡在现在，已经是极为不错的了。

空有滔天仇恨，连洛天此刻，也有些无能为力了，如此下去，必定陨落无疑。

唯一让洛天欣慰的是，这次出来，没有带任何人来，连花想容也留在了剑宗。

“死则死矣，希望她们好好的活下去，”洛天心中苦涩，只留下识海，洛天再也禁受不住对方恐怖的一击了。

一路走来，小心翼翼，洛天承认这次是大意了，明知道是一场阴谋，他还是孤身前来，说到底，还是不想让自己的亲人出事。

而此刻，千万里外，云梦清正在急速的赶来，这个美妇，如同世间仙子，虚空画中人，手持天音，展开了极速。

前方传来的能量波动，让云梦清感受到了，不由的花容一变，美眸凝重无比，直接动用了天音，相隔千万里，音波直接冲了过去。

不图杀敌，意在阻止，因为，云梦清感应到洛天的识海散乱无比，虚弱不堪。

 