    “既然你都如此说了，我就如你所愿吧，不过我接下来的舞蹈不是与你对战，你还没有这个资格，这个节目便作为我们金融二班一个单独的表演吧。”

    方凡眉头一扬，淡淡的说道。

    丝毫不顾面色铁青的邓建，反倒是台下响起了轰鸣的欢呼声，赵思慧等人更是激动的站了起来。

    “随便给我放一首节奏快一点的音乐。”

    方凡对着乐队点了点头说道。

    音乐渐渐的想了起来，方凡的身体仿佛一个音乐精灵一般，随着音乐的乐章翩翩起舞，强大的身体控制能力在此刻体现的淋漓尽致，许多反人类的动作一个又一个在众人的眼中呈现出来。

    各种各样常人无法完成的动作，方凡都表现的完美至极，让人看得赏心悦目，仿佛这个舞蹈浑然天成的感觉，一种他就是与生俱来的舞者，简直就是遗落在人间的舞者精灵。

    每一个动作都达到了百分之百的完成度，这是一个可怕的数据，要知道跳舞是一个很有难度的技术性的动作，很多动作都需要很大的体能完成，没有一个人能有如此的高的完成度。

    每个人都激动的看着方凡在舞蹈着，他仿佛是一个不知疲倦的机器一般，硕大的广场坐满了观众，此刻所有人没有发出一丝的声音，生怕自己搅乱了这一美好的舞境。

    当音乐结束，方凡也正好做完了最后一个动作，一个超高难度的动作完美收官，顿时惹来了全场的欢呼，持续不断的掌声一浪盖过一浪，紧紧不能停歇，有些女孩子的手掌都拍红了尤为自知。

    “方凡，我爱你。”

    “方凡你最棒。”

    ......

    此刻方凡成为了唯一的交代，每个人都脸色通红的向方凡表达着爱意，她们完全忘记了作为女孩子应该有的矜持。

    方凡绅士的对着观众席鞠了一躬，随后看向站在一旁呆滞的邓建，缓缓的开口说道：“现在你还认为，你的舞蹈可以完爆我吗？”

    “你...”邓建脸上充满了震惊，竟然说不出来一句完整的话，可见方凡的舞蹈给他多么大的震撼，他可是从小就开始学习舞蹈，能有今天的成就，不知道吃了多少的苦，受了多少的罪，然而今天他却承受了无与伦比的打击。

    “不要对我又任何的敌意，你的女朋友我没有兴趣抢，如果我是你，不如好好想想办法挽回女友的心，而不是跑来跟我置气的挑战我，这样做没有丝毫的意义。”

    方凡目光炯炯的说道，说罢便头也不回的走下了舞台。

    邓建目视着离去的背影，深深的看着，眼神不断的闪烁，随后不知在想些什么，落魄的走下了舞台。

    随着方凡表演的结束，剩下的节目毫无亮点，众人还沉浸在方凡的舞蹈之中，那种震撼是他们从没有经历过的，他们想不到原来人类还能做出这样的动作，本以为45度倾斜已经是人类能够做到的最逆天的动作了，但是在方凡的动作中他们看到了不可思议。

    晚会就这样平淡中结束了，方凡代表班级跳的这只舞蹈，不出意外的获得了最佳的表演，成功为班级拿到了第一名。

    就在方凡准备离去的那一刻，一道脆生生的声音叫住了他。

    “方凡，我等你好久了。”

    方凡身子一颤，惊讶的看着对面的女生，“你怎么穿成了这个样子。”

    只见石焕蝶整个人被笼罩在黑色的大衣之内，玲珑的曲线被完全遮挡住，头上还带着巨大宽边的帽子，如果不仔细看，很难认出她就是学校最神秘的校花。

    “这是为了避免不必要的麻烦，陪我一起走走？”石焕蝶害羞的说道。

    “好吧。”

    美女相约，方凡哪敢拒绝，爽快的答应了下来。

    两人并肩走在小路之上，很快便远离了人群，来到了静谧的小树林之中，这个地方平常是很多情侣约会的地方，由于今天晚会的缘故，倒是出奇的安静。

    方凡看着石焕蝶挺住了脚步，刚想开口说些什么，却被猛然的亲住了嘴巴，方凡瞪大了眼睛，石焕蝶的身材很是高挑，稍稍的一垫脚正好与方凡嘴对嘴。

    嘴唇处传来冰冰凉的柔软，让他的脑子还是发蒙的，自己竟然被一个绝色的美女强吻了，真是岂有此理，平时都是他强别人，没想到有朝一日自己也会有如此的下场，还没等方凡有所反应，石焕蝶双手紧紧的环抱住他的脖子，生硬的亲吻着，技术根本不成熟，明显就是一个小白，完全依靠着本能。

    方凡作为一个大男主义爆棚的男子汉，那可能被一个女人强吻而坐以待毙，下一刻环住石焕蝶的纤腰，疯狂的开始回应着，经过方凡的引导两人渐渐进入了佳境。

    很快，石焕蝶便在方凡狂乱的进攻之下，迷失了自我，持续了很长一段时间，方凡这才放过了嘴边的柔软，两人就这样依偎着抬头看着天上的星辰。

    “原来两个人之间的亲吻是这样的感觉。”石焕蝶迷恋的说道。

    “那在你的脑海中，亲热是什么感觉。”方凡有意思的反问道。

    “本来以为我这辈子都不会与男生亲热，因为那样会让我产生厌恶感，甚至连对视说话都会让我恶心，却没想到与你亲热很愉快。”石焕蝶认真的说道。

    “那是因为你心底纯净，灵魂干净所以宁可沉浸在音乐的世界，也不愿意多看凡俗一眼，你不能永远的生活在梦境中，现在你已经勇敢的迈出了第一步，以后会越来越好的。”

    “我记事开始，就是在孤儿院长大，我不知道亲生父母是谁，从小就被人欺负，小的时候有个大人成为我的梦魇，幸亏被院长及时的发现，这才没有受到伤害，从那以后，我就生活在自己构建的世界中，并且对异性产生的厌恶。”

    方凡静静的听着女孩自己敞开心扉，这些事情应该是她憋在心中的秘密，这种私密的事情她从没有对人讲过，此时可以看得出来，她多方凡有多么的信任，仅仅因为一首钢琴曲便产生了如此浓重的信任，可见女孩心底多么的干净。

