    不得不说，武道意志这种东西，确实很牛逼。

    尤其是王级意志与帝级意志，在对付同阶或是低阶的武者时，可以在精神层面禁锢其神魂，在气血方向阻滞其气血。

    相当于是一种极为特殊的控制技能。

    心存杀念的话，既能摧毁对手的神魂识海，又能压碎对手的经络血肉，算得上是一种相当高级的杀敌禁锢手段。

    一般情况下，如果是换作另外一些与杨帆修为相同的武者或是精神念师遇到这样的帝级意志威压的话，秒秒钟就会被压成碎片变成血泥。

    因为级别不对等，因为异人巴克精神意志中的杀意盈天，对杨帆的杀机与恨意已经达到了极致，所以他所施展出来的帝级威压也是暴戾非常。

    帝级之下，哪怕是王级巅峰的武者，都不一定能够全身而退，更别说是一位九级精神念师了。

    可是杨帆不同。

    对于拥有不朽意志傍身，又有系统从旁协助的挂逼杨帆来说，这样的精神意志威压非但要不了他的性命，反倒会成为强壮他修为的绝佳养料。

    对于这样的意志威压攻击，他甚至恨不得能够多来几遍才好。

    “你受到巅峰灵帝巴克（异人）的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    杨帆的耳边不断有这样的提示声音响起，每响一下，杨帆的心情就跟着美妙几分。

    虽然帝级威压在最开始的时候确实压得他很难受，神魂恍惚，胸口憋闷得想要吐血。

    可是随着他对这些帝级意志的不断吸收炼化，施加在他身的帝级威压正在一点一点地减少，而他体内的气血实力与精神修为却在不断地向上增长。

    此消而彼长之下，杨帆的身体越来越舒服，心身也自然变得越来越惬意。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗六级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+500000，力量+500，体质+500，敏捷+500。”

    终于。

    在杨帆将眼前这道帝级精神意志所凝聚出来的虚影吸得只剩下一道透明的仿佛一戳就破的薄膜时，他终于收到了来自系统的晋级提示。

    气血强度达到了当前级别的极限，他再一次成功晋级。

    六级武宗了！

    这一刻，杨帆的心情特别地美丽，有一种想要翩翩起舞的冲动，骚包的不行。

    自他从模拟高考的游戏体验之中清楚过来之后，只用了不到两个月的时间，他就完成了从二级武徒到六级武宗以及九级精神念师的超级跨越。

    他自己都感觉到自己似乎牛逼得有些过份了。

    想一想，他表现得这么优秀，别的那些天骄天才们以后可该怎么活啊，羡慕嫉妒恨之类的不良情绪肯定会伴随他们终身，好为他们担心啊。

    “呼！不能飘，低调，一定要低调！”

    杨帆一咬舌尖，连着深呼吸了两次，这才把自己心中刚刚泛起来的那种老子天下弟一的无敌心态给压制下去。

    每次修为突破，远胜于之前的力量突然加布全身，这种自信无敌的膨胀心态，简直就是让人有些上瘾啊。

    “卑微的人族小子，你竟然能吞噬本帝的精神意志？！”

    “之前本帝还真是小瞧你了，不要以你这样就算完了，敢杀我巴克的儿子，本帝一定要亲手宰了你，一口一口吞掉你的血肉！”

    “在本源星上等着本帝，很快，本帝就会亲自到本源星去寻你！”

    “好好享受你最后这一段卑微地自由时光吧，待神国降临，我异人族才会是整个本源星上最强大的主宰！而你们人族，全都会变成我异人族的奴隶！奴隶！哈哈哈！”

    巴克的意志虚影宛若疯狂，哪怕是在它被杨帆给完全吸收殆尽的最后一刻，也没有忘了对杨帆的危言恐吓！

    啪！

    意志消散，虚影也如泡影一样直接破碎消散于虚空之中。

    杨帆的眉头微微皱起。

    精神意志被抽光之后，马克所凝取起来的那道虚影的意识明显变得有些混乱而无序，无尽的杀意与仇恨已经完全占据了它的所有思维，说出来的话，也不知是真是假。

    “那些话，到底是这个巴克在胡言乱语，有意危言耸听，还是真的确有其事，异人族已经做好了要祸乱联邦、主宰联邦的准备？”

    想到之前莫鸣等人扮作人类模样混迹于人族之中的情景，杨帆有点儿不寒而栗。

    这种事情，还是要宁可信其有不可信其无的好。

    “不过，这些似乎不是我该担心的问题。天塌了还有个更高的人给顶着，人族之中有三皇，有帝级，有王级，有联邦，有军队，没有那么容易会垮掉。”

    杨帆轻声安慰自己：“而且，经过了莫鸣事件之后，只要联邦中的那些佬不傻，肯定会想办法开始自查自检，做到有效的预防与警备。”

    “异人族的阴谋，应该没有那么容易能够达成！”

    杨帆微摇了摇头，决定不再去多想。

    因为想也没什么鸟用。

    实力不够强大，就算知道了异人族的阴谋，他也没有能力去阻。

    他现在唯一能做的就是努力地提升自己的修为，快点快点再快点！

    刚刚因为气血修为晋级突破而产生的那点儿兴奋与得意，瞬时就变得有些索然无味地。

    他现在的修为才与异人族的幼年体持平，还有什么可值得骄傲的？

    “办正事要紧！”

    杨帆的目光在幼年异人的尸体上扫过，意念一动，采集与神魂拘役同时发动。

    “你对九级精神念师阿尔善（异人）尸体使用了中级采集术，采集成功，异人A级合金盔甲+1，异人专属通讯器+1，异人宗师七级内丹+1。精神力+10，技能熟练度+10。”

    “你对九级精神念师阿尔善（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，九级精神念师阿尔善（异人）的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    采集到的东西，与杨帆在《救世》中所遇到的那些异人一样，只有内丹与一些盔甲装备，并没有类似于妖兽那样的精肉精血与妖核。

    由此可见，异人与妖兽确实有着明显地不同，至少在系统这里，似乎就并不提倡吃食这些异人的血肉。

    杨帆一翻手，将新采集到那枚内丹给取了出来。

    一个鸽子蛋大小，上面布满一道道仿佛血管一样轻微凸起的白色软壳的东东。

    放在手中，轻轻一捏，外柔而内坚，就像是一颗珍珠的外面包裹上了一层柔软的棉布。

    杨帆将之拿在手中把玩了片刻，用精神力探知并没有瞧出什么异常来，不过当他试着探出一丝气血之力刺入手中这颗内丹的时候。

    内丹里那块犹如珍珠一样地硬质物质突然一阵滚烫，内蕴气血红光，无尽的气血之力，顺着杨帆的手臂，直接钻入他的经络，窜出他的丹田之中。

    “你吸收炼化了一枚宗师七级异人内丹，自动获取内丹中所蕴含的精纯气血之力，气血强度得到极大提升，精神力量所有增长，气血强度+100000，精神力+200。”

    杨帆的精神一震，整个人都激动得跟着跳起脚来。

    异人族的内丹，竟然可以当成是经验丹来使用，竟然可以直接吸收炼化强壮己身！

    这特么，似乎就有点儿牛逼了啊！

    这种异人族内丹中所蕴含着的气血与精神经验，可要比吞服妖族的精血精肉要简单快捷得多。

    若是有机会能够宰杀一大批异人族，吞噬了它们的内丹精华，杨帆相信自己肯定能在极短的时间内就成功突破到绝大多数年轻人终生都无法企及的高度。

    而且这个消息一但传出，也肯定会在人族之中造成极大的轰动，到时候，恐怕不用异人族主动来挑衅入侵人族联邦，联邦中的人族武者，也会主动去找它们的麻烦。

    “这是什么原因呢？”

    “为什么妖族的妖核人族就不能直接吸收炼化，而这些异人的内丹却可以没有阻碍地被人族武者给轻易吸收呢？”

    “难道就是因为异人族所修炼的不是妖力，而是与人族一样的气血之力？

    手里捏着被他抽空了能量只剩下一声丹衣的皮囊，杨帆的心中多有猜测。

    他知道，不管什么原因，一但妖族内丹的这种神奇功效传播了出去，肯定能在人族联邦造成极大的轰动。

    而此刻，弄不好就已经有人发现了这样的秘密。

    杨帆记得很清楚，因为不方便毁尸灭迹，他又不想暴露采集术的秘密，所以之前在秘境入口踩死的那两只异人尸体，他并没有对它们使用中级采集术，它们的内丹现在应该还完好无损地呆在他们的体内。

    不出意外的话，这两只异人全都逃脱不了被解剖被分尸的命运，内丹的秘密应该很快就会暴露出来。