
    天海娱乐会所，南部行省数一数二的大赌场，这家赌场是南部最大黑帮【海沙集团】的产业，金碧辉煌，气派非凡，出入的皆是名流权贵。

    赌场三楼，这里是VIP包厢区域，蒋喵喵坐在酒柜吧台前的高脚椅上喝着红酒，一个穿白裙的美貌少妇路过，刮来一阵香风，蒋喵喵看到她的面容神色一震，盯着她离去的方向，久久不能回神……

    蒋喵喵身旁一个长得像山贼的中年光头，目送摇曳多姿的美少妇进入包厢后，咧开嘴露出一口金牙：“蒋少，看上这小妞了？”

    蒋喵喵回过神，浅笑道：“人家戴着婚戒，明显有主了。”

    “蒋少，你胆子也太小了。”中年光头吹嘘道：“想我二十多岁的时候，只要是我看上的妞，管她有没有主，直接就上去问人家要电话号码，约人家吃饭。”

    “我没有金爷你霸气。”

    中年光头愈发神气的吹起来：“我以前还敢在大街上强吻不认识的小妞，亲完再拉去开房，不愿意就打到她愿意。”说着，语气变成了英雄迟暮的样子，叹道：“当然了，这都是以前了，现在我不会再这么做了。”

    蒋喵喵歪着头:“浪子回头了？”

    中年光头一脸生无可恋：“主要是坐牢那几年天天喝洗衣粉水，变得懂事了。”

    “(⊙_⊙)”

    “蒋少，今天不去玩两把？”

    “天天玩，没意思。”

    中年光头按着耳机，眼中凶光一闪，抱歉道：“一楼大厅有客人好像喝多了，我先失陪了，蒋少你自己玩开心点。”

    “好的。”

    蒋喵喵抓起大半瓶红酒，端着酒杯离开了吧台，走到一间包厢门口，一脚踢门进去，包厢内乌烟瘴气，大小攻兄弟正在跟一群陪赌女郎玩脱衣纸牌，一群姑娘还没露肉，兄弟俩已经脱到只剩三角裤了。

    “这里是赌场，不是妓院。”

    大攻瞟了一眼进门的蒋喵喵，招呼一群莺莺燕燕道：“别管他，我们继续玩。”

    “小四呢？”

    一个陪赌女郎乖巧的道：“四少在典当柜台那里玩。”

    蒋喵喵点点头，优雅的抿了一口酒，转身走出了乌烟瘴气的包厢，下楼来到了位于二楼的典当柜台。

    典当柜台，顾名思义就是一个让客人当东西换取筹码的地方，赌场里设典当柜台，也是够狠，有一点赶尽杀绝连人家内裤都不想放过的意思，蒋喵喵莞尔一笑，不知道能不能卖肾？

    “怎么只有你一个人在柜台？”

    正在研究一枚手表的小四抬起头，回道：“她们去吃饭了，我帮她们看一下柜台。”

    两人正说着话，一个娇艳的美妇走了过来，看着俊俏的小四，她风情万种的笑道：“小帅哥，我想当一点东西。”

    “当什么？”

    娇艳美妇靠到小四身边，伸出舌头舔了一下唇，侧身摸着自己的丰臀，搔首弄姿道：“你觉得我要当什么？”

    小四看了娇艳美妇丰臀一眼，酷酷的道：“屁股不能当！”

    “(⊙_⊙)”

    噗！喝酒的蒋喵喵喷了，剧烈的咳嗽起来，娇艳美妇嘴角抽了抽，心中犹如万千草泥马奔过，还好，两个去吃饭的柜台姑娘及时赶回来化解了尴尬。

    “夫人，请问有什么可以帮忙的吗？”

    “我想拿镯子换一点筹码。”

    小四虎着脸：“你刚刚不是要当屁股吗？”

    “(⊙_⊙)”

    看着三个呆若木鸡的女人，蒋喵喵忍俊不禁地拉着小四离开了柜台，两人刚刚上到三楼，突然听到楼下传来一阵哭爹喊娘的声音，紧接着过道的紧急疏散灯全都亮了起来。

    三楼的客人纷纷涌出包厢，慌不择路的跑向紧急通道，大小攻兄弟穿着三角裤跳出了包厢，叫骂道：“妈拉个芭蕉的，出什么事了？失火了吗？”

    蒋喵喵抓住一个指挥疏散的赌场安保，问道：“发生什么事了？”

    “有人来砸我们场子，他们不但砸东西，还打我们的客人。”安保听着耳机中的报告，急道：“他们快冲上来了，蒋少，你们也快离开吧。”

    “知道了。”

    叮！三楼数个电梯的门几乎同时开了，一群拿着钢管铝棒的毛头小子冲了出来，见人就打，就像一群乱咬人的疯狗，不过，他们在看到大小攻兄弟的时候，稍稍愣了一下……

    我擦！这俩货竟然输到只剩内裤了，让人都不忍下手打他们了。

    蒋喵喵左右瞟了一眼，过道两边都是拿着钢管的毛头小子，他们被堵住了，除了他们师兄弟四人以外，一起被包围的还有一群莺莺燕燕，以及十几个客人跟几个安保。

    敌人扑上来了，被打的客人各种抱头哭叫求饶，脱光衣服的男人，不但女人怕，男人也怕，三角裤兄弟赤手空拳冲向敌人，吓得人鬼退避。

    混乱的人群中，蒋喵喵发现了之前有过一面之缘的白裙美貌少妇，她正瑟瑟发抖的靠着墙，蒋喵喵一个箭步窜到她的身旁，双手壁咚……

    “不要怕，我保护你。”

    大攻踹飞一个倒霉孩子，气急败坏的叫道：“妈拉个芭蕉的，蒋喵喵，你还有空泡妞，我们快被打死了，还不快点来帮忙。”

    蒋喵喵充耳不闻，挑起美少妇的下巴，问道：“你叫什么名字？”

    美少妇嗫嚅道：“如，如梦。”

    “如梦，真是一个好听的名字，你有丈夫了吗？”

    “有，有了。”

    “他人呢？”

    “我们跑散了。”

    “这种丢下女人跑掉的废物，毒死算了。”蒋喵喵掏出一张名片塞到如梦手里，深情款款的道：“你知道吗？从我第一眼见到你，我就喜欢上你了，毒死你老公，嫁给我吧？”

    “(⊙_⊙)”

    “呀！”如梦突然吓得尖叫一声，原来是一个小喽啰拿着钢管打了过来，蒋喵喵仿佛背后长眼，一记拉风帅气的回旋踹，直接将小喽啰踹飞出去。

    “别怕，看我怎么收拾他们。”

    蒋喵喵化身一道魅影，以手为刀，脚踏九宫，揽雀，射雁，鹰击，燕回，招式连绵不绝，犹如天神下凡，手下无一合之敌，一路高歌猛进，顷刻间，他的四周便倒下了一大片倒霉孩子，包括一位无辜的赌场安保仁兄……

    三位师弟瞪圆了眼，神刀出鞘了！

    ，!
