    "上官夫子，我保证我以后一定好好学习，天天向上，再也不惹您生气了，你就把白玉步摇先给我吧，没有这支步摇，我真的会活不下去的。"

    上官楚盯着他雪白的衣裳。

    那衣裳上沾着她不少的鼻涕与泪水，顾初暖擦了后，又扯过他另一边的袖子，不断的擦着自己的鼻涕。

    哀声道，"夫子，你是全天下最好的夫子，我以前瞎了狗眼没好好学习，你给我一次改过自新的机会好吗？"

    上官楚，"……"

    他只想说，她说归说，哭归哭，能不能别把他的衣裳当手绢？

    他有洁癖。

    众人再次傻眼。

    上官夫子一向不食人间烟火，是最神圣的所在。

    而且上官夫子不是一向洁癖吗？

    他怎么能忍受顾初暖把鼻涕都擦在他身上？

    柳月于辉捂脸。

    太丢人了。

    老大今天吃错荮了吗？

    柳月挤眉弄眼，喊道，"老大，你赶紧起来，你要什么步摇，我送给你，别说一支白玉步摇，就算一百支，我都送给你。"

    于辉道，"对呀，我就算倾家荡产，也会把全天下最好的步摇都送给你，你赶紧起来吧。"

    顾初暖恨不得缝上他们的嘴。

    他们送的步摇，跟上官夫子手里的那支步摇能一样吗？

    越是如此，顾初暖抱得越紧，哭声也越大，"夫子，你就看在我三天两夜没有睡的份上，再看我态度那么诚恳的份上，先把步摇送给我吧，我是全天下最好的夫子，我求求你了。"

    顾初暖越抱越往上，这次不是抱小腿，而是抱大腿，且大腿还在往上。

    上官楚一个激凌，赶紧推开她，尽量远离她。

    这等亲密的接触，让他极不习惯。

    可顾初暖好像狗皮膏药一样，怎么推都推不开。

    这里又有这么多人看着。

    加上顾初暖又是疲惫，又是委屈，又是伤心。

    他心一软，"可是我说过，只有第一名的人才可以得到白玉步摇。"

    "你瞧瞧，除了我的故事最受欢迎以外，还有谁能跟我比，第一名肯定非我非属。若是将来选出来第一名不是我，我也可以把白玉步摇还给她的。"

    她都拿到白玉步摇了，还能吐出来还给别人？

    这话谁信？

    最看顾初暖又要撒娇，上官楚赶紧道，"然而，你的故事还没有写完。"

    "这个好说，你先把白玉步摇给我，我再慢慢把故事写好就可以，这毕竟是长篇，最写两天也写不完对不对，可是我的身子再熬两天，我怕故事还没有写完，我就先挂了。"

    上官楚情不自禁的看向她的腹部。

    别人或许不知道她有了身孕。

    可他却知道。

    能够挨到现在，已经是她的极限了。

    再挨下去，只怕她肚子里的孩子也保不住。

    夜景寒已经差人过来好几次，让她休息，不许再写。

    如果她再继续往下写，只怕夜景寒会亲自冲过来。

    最主要的是……

    这支步摇本来就是要送给她的……

    "上官夫子，你看我可怜的眼神，上官夫子………"

    顾初暖不断晃着他的胳膊。

    他的袖子上沾了鼻涕跟眼泪，这么一晃，上官楚微微皱眉。

    他受不了顾初暖的撒娇，更受不了她的眼泪，只能软了语气，"罢了，白玉步摇可以先给你，不过，你得保证，故事结局一定要好好写。"

    尤其是风凌的剧情，必须好好写。

    最好是把风凌跟女主杨楚若安排在一起。

    顾初暖一喜，"好，保证完成任务，夫子放心，我一定会好好写，绝对不会让大家失望，更不会让夫子失望的，夫子是不是可以先把步摇送给我了。"

    上官楚从怀里拿出步摇，还没来得及送给顾初暖。

    顾初暖已然抢了过去，放在手心里不断的端详把玩了起来。

    看着她眼里的笑容，以及喜欢的眼神。

    上官楚莫名的也跟着开心。

    可不知道为什么，他心里有一种不好的预感。

    这个故事怕是要中断了。　

    以她的性子，还会继续往下写吗？

    不仅他有这个预感，在场的所有人都有这个预感。

    顾初暖笑道，"谢谢上官夫子。"

    "这是你应得的，只希望顾三小姐莫要忘记自己答应的事。"

    顾初暖不在意的道，"忘不了，忘不了。不过夫子，我能不能问一下你，你这支白玉蝴蝶步摇是哪儿来的，我瞧着做工挺好的，若是可以，我还想让做这只白玉步摇的师傅再做几样首饰。"

    上官楚自然不会说，这是他祖上传下来的。

    更不会说，这只步摇代代相传，只能送给他们温家的媳妇。

    他淡淡道，"无意中得到的，我也不知道谁做的。"

    顾初暖微微失望，"所以，关于这支步摇的背景，你都不知道？"

    "顾三小姐认为，我应该知道些什么呢？"

    上官楚手心一紧，心跳加速了些许。

    她这话什么意思？

    知道这支步摇是他们祖上传下来的？

    不，这绝不可能。

    步摇从不轻易示人，连族里的长老，甚至太上长老都不知道，她能知道些什么。

    "没什么。不管怎么样，还是谢谢夫子，天色不早了，我先回去歇息了，累死我了，眼皮困得都睁不开了。"

    学院的人急道，"寒王妃，不知明天您什么时辰开始继续写故事？"

    顾初暖摆了摆手，连看都不看他们一眼，语气随意慵懒，"明天再说吧，都几天几夜没睡了，你们还不得让我睡饱点。"

    "如果明天写不了，那后天呢？"

    "后天看我能不能睡醒再说吧。"

    "这……睡觉也用不了两天吧。好吧，就算你补两天的觉，那大后天呢，大后天总能继续往下写吧。"

    "大后天的事情大后天再看呀，谁知道我大后天有没有事。"

    顾初暖说着，已经离开了皇家学院，留下一堆人大眼瞪小眼。

    清风打了一个哆嗦，赶紧跟上顾初暖一起离开。

    学院的人心里不详的预感越来越重了。

    人人都看向上官夫子，忐忑的问道，"上官夫子，寒王妃不会耍赖，直接不写了吧，要是她不再往下写了，那我们怎么办，这故事正精彩的时候，直接没了，不是要急死我们吗？"

    上官楚一笑，端的是风华绝代，温润和煦。

    "这个你们要问顾三小姐。若是顾三小姐不愿意写，最多你们去寒王府堵门了。"

    "那可是寒王府，万一寒王震怒怎么办？"

    上官楚留给他们一个高深莫测的笑容，望着自己脏污的衣裳，又是好笑又是无奈。

