    

    “呼，终于下来了！”

    一走出后台，王九隆便长长的松了口气。

    他额头上都是豆大的汗珠，头发都跟洗了似得，仿佛刚从水里捞起来。

    秦默也是暗暗松了口气，但他没有明显表现出来。

    看王九隆这样子，不禁问道：“感觉怎么样？”

    “还行！”

    王九隆兴奋的点点头，“终于结束了，刚才在台上紧张的我胃都在抽搐！”

    “看出来了。但这不也拿下了吗？”

    秦默拍拍他的肩膀，笑说道。

    俩人往休息区走。

    进门的时候看到了导演闫明，正一脸苦闷的坐在哪儿。

    特别是看到秦默和王九隆。更是露出无奈的讪笑。

    “闫导，怎么了？”

    秦默不禁上前问道。

    王九隆也跟着站在一旁，好奇的看着他。

    “没事儿，你们说的太好了！”

    闫明摇摇头，“但我估计得剪不少！”

    “是有什么地方尺度太大了吗？”秦默问道。

    “这个现在还不好说！”

    闫明说道，“到时候看企鹅那边的审核意见吧！”

    “啊……”

    王九隆一下子紧张起来。

    不会他们辛辛苦苦说了半天。最后给剪成个四不像吧？

    “也别太担心！”

    闫明看出了他的想法，安慰道，“我们要剪，也会跟郭老师探讨，该留哪儿，该剪哪儿，都会安排妥当的！另外，VIP全纪录里肯定会为你们保留完整版，观众还是能看全的！”

    “哦！”

    秦默点了点头，“明白，下次我们注意，选作品尽量安全一些！”

    “能这样最好了！”

    闫明说，“我们后期最喜欢的，就是一刀不剪的相声，但今天这三场听下来，按照以往的标准，都有剪的地方。”

    有时候剪辑是因为作品里出现了不能提的内容。

    有时候剪辑，则是为了吸引平台用户开通VIP。

    原因不同。剪的部分也不同。

    上周《斗笑社》第一期播出后，VIP的相声全纪录，的确是吸引了不少社粉开通VIP。

    然后观众们发现，被剪辑最多的是尚九西。

    他的作品，全纪录比正片里还要碎。

    其次是张鹤纶，剪掉了整整一大段儿，完后还有十几分钟，虽然不影响，但是听完后感觉作品更顺畅。更完整。

    秦默和王九隆回到后台。

    前两组已经在里面等候了。

    “还行吧？”

    王九隆一进来就向张九岭问道。

    “不错，早知道这样，前两期就不纠结着咱俩搭档了！”

    张九岭笑道。

    “没事儿，这期开始我就知道怎么玩儿了！”

    王九隆拉着秦默的胳膊，“下期如果还有机会，我还选秦师哥！”

    “行吧！”

    秦默笑道，“我等你兑现诺言，不过今天咱俩可未必会高！”

    “为什么啊？”

    王九隆好奇的问道。

    “最后可是我师父攒底，炳哥和栾哥这期肯定是第一了！”

    听到秦默这话。大家都深以为然。

    连余老师都拉上台了，他们又怎么可能低了呢？

    节目一场接着一场。

    很快，在第五场小岳岳和孙月的作品之后。

    终于到了烧炳、栾云坪和余老师上台。

    他们带来的作品，是《爱徒儿徒世纪之争》。

    刚一开场。

    烧炳就拉着余大爷，指着栾云坪说：“咱们爷俩怎么都成，但您在跟他说话。得注意着点，您跟他身份可不一样，也不能用你，得用您。”

    余大爷则是稀里糊涂的样子，不了解烧炳在说什么。

    烧炳接着解释：“他现在走的是仕途，您在咱们社里没有一官半职吧？就是个底层演员吧？您和我们一样，见了人家多敬敬人家吧！要不然您的商演就没啦！”

    余大爷听着听着，脸色越来越紧张，感觉汗都要流下来了。拉着烧炳感谢道：“爷们儿，得亏你提醒我，要不然悬呐！”

    说着。转过头来对着栾云坪，就使用上了“您”的称谓。

    栾云坪也是给梯子就踩，拍拍余大爷肩膀。呵呵笑道：“这么跟你说啊！谦儿！”

    “哇哦！”

    后台一众师兄弟们都笑疯了。

    “这可太逗了！”

    “谦儿？栾哥疯了！”

    “这段子也就他俩能搞的起来，放给其他人还真就不行！”

    “是，栾哥到底是有副总这个身份，虽说在余大爷面前也没什么，但在舞台上顽梗，还是挺好使的！”

    “而且炳哥也有一套，跟大爷这配合也是神了！”

    “就看栾哥怎么发挥吧！他现在这路数，也不是以前那样了！”

    “……”

    说话间。

    舞台上的栾云坪，已经和余大爷交流了起来。

    “谦儿啊！我今儿就给您开开道！”

    栾云坪依旧是四平八稳，说话也是官腔，不怒自威，“以后在这社里。该跟谁玩儿，不该跟谁玩儿，您得有个数，他就是个儿徒，就是在家里长起来的，没有实权啊！”

    余大爷也是顺杆爬。几句话就站在了栾云坪这边。

    那小表情，连老郭在后台都不禁夸，余大爷真是太可爱了。

    在转回头来。

    烧炳也是听了俩人刚才的对话，十分为余大爷叫屈：“您怕他干什么呀？这相声社姓谁的啊？往大了说是您的搭档，我的师父郭德刚，往小了说，将来是您徒弟郭奇林的，您怕他干什么啊？”

    这番话句句扎心。

    搞的余大爷都糊涂了。

    烧炳拉着继续解释：“您琢磨一下，爱徒，哪个ai呀？碍眼那碍！咱相声社走了多少师兄弟了，哪个出去不骂栾云坪的？一个骂行，两个骂就是事儿，三个骂……那就是确认了！”

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    “嚯！”

    这番说辞逗得台下哈哈大笑，哄然鼓掌。

    尤其是“碍眼”这个梗，更是连老郭都哭笑不得。

    后台师兄弟们，更是连连夸赞。

    “这段儿写得太好了！”

    “不错，真不错！”

    “……”

    烧炳接下来，对栾云坪进行了一番猛烈的攻击。

    什么相声社最大的黑粉头子，是栾云坪。

    什么写那些营销号的黑贴，是栾云坪。

    无论是离开相声社的，还是目前留下来的，最烦的还是栾云坪。

    总之，这栾云坪是半点儿都没好。

    说的余大爷当场就对栾云坪变了脸，转过脸来就是“哼”的一声。        

