    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘夜〃无眠’、‘落筱陌’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “是这一带吧？…”

    走在一条不算窄小也不算广阔的街道上，无言看着周围一栋栋大小不一、样式不一的住宅，挠起了脸颊，继续往前走去。

    远坂凛一直都在强调露维亚是一个暴发户。

    无言虽然不清楚露维亚具体的家产到底有多少，但那天匆匆忙忙间看到的那座豪宅他还是记得的。

    在这么一条普通的住宅区街道里，那么一座豪到不行的宅院简直就是格格不入，显眼到不能再显眼，想来，住在这里的人应该都多多少少对它有点印象，无言只在美游的指引下来过一次，但也记得清清楚楚。

    因此，在顺着住宅区街道的小巷走了一会以后，那座显眼无比的豪宅的顶端便出现在其视野中，冰冷辽阔的铁栅也印入了无言的眼帘。

    “这么认真一看，还真是一栋彻彻底底的豪宅，说是别墅也不为过了吧？…”

    站在铁栅门前，看着内里的广阔庭院与豪宅，无言不禁感叹出声了。

    “都跟‘斯巴利尔世界学院’的特别学员住宅别墅有的比了，难怪那个恶魔凛一直在强调露维亚是暴发户…”

    “嗯？…”这么一个认真的观察以后，无言也发现了一些不是很对劲的地方了。

    “这是…”伸出手，在面前的铁栅上面轻摸了几下，无言眉头挑了起来。

    “原来如此，设置了魔术结界吗？…”

    这也是正常的。

    怎么说也是一个魔术世家的当家，本身更是一个有名气的魔术师，在自己住的地方设下魔术的结界也是可以理解的。

    毕竟，有一些东西，可不能让不相关的普通人得知啊…

    “不过，也就是一个妨碍认知的结界而已…”

    展开了妨碍认知的结界。那么，无论结界内发生了什么，一般情况下，外面的人都是没有办法察觉到的。

    至少，单纯的普通人是绝对没有办法真正的察觉到结界内发生了什么事情，肉眼看到的景象，一直都会是眼前这座平静的豪宅。除此之外便没有其余的功能了。

    当然，也不能排除露维亚会在结界里布下其它的陷阱就对了。

    “嗯…”摸着自己的下巴，无言不禁产生了一丝丝恶作剧的念头了。

    “要不，把这结界给破除了吧？…”

    像妨碍认知这一类的结界并不算多么的高明，想破除的话，以无言的能力。只需要勾勾手指头的工夫就能破除了。

    这样一来，布下结界的人就多多少少能够感应到这边的状况吧？…

    那样的话，一定会形成大混乱吧？…

    “嘛，还是算了，今天又不是来打架的…”

    最终，无言还是没有狠下心肠来狠狠的耍露维亚一把，伸手。将面前的大门给推了开来。

    妨碍认知的结界没有任何的防御效果，门一推，这个结界的用处也就没有了，豪宅里真正的情景也都暴露了出来。

    只可惜，里面没有发生什么异常的现象，内里的情景跟无言从外面看到的情景全都一模一样，跟普通豪华的住宅一样，没有丝毫诡异之处。

    如果硬要说有什么跟一般的住宅不一样的地方。那么，只有一个了…

    “叮咚——叮咚——叮咚——”

    这并不是门铃的声音。

    而是警报的声音！

    整个豪宅的半空中，类似于敲钟般的警报声响彻而起，回荡在了空气中，声音轻灵好听，却是将豪宅内部的氛围一下子压到了最低点。

    “警报？…”无言有些意外的愣了愣神，紧接着叹息了。

    “这倒是预想以外的状况呢…”

    嘴上这么说。脸上，无言却是挂上了一个饶有兴趣的表情，无视那弥漫在整个豪宅上空的敲钟般的警报声，走进了豪宅里…

    ……

    豪宅的内部比外面看起来华丽上了不少。

    不但有一个足以用来玩捉迷藏的大厅。天花板上还吊着一顶奢华的吊灯，一看就知道价值不菲，即使是在白天也没有关闭，一直亮着，散发出即柔和又宁静的光芒，照亮周围的每一个角落。

    大厅的正前方有一层楼梯，从楼梯往上看去，一层木制的走廊围在了整个大厅四周墙壁上，一扇扇门扉就在那些走廊的内里，想来，真正用于居住的地方，应该就在那些门扉的后面了。

    这可不是一般的豪华啊…

    推开了大厅的门，在响彻豪宅上空的警报声的拥护下，无言神情自若的走进了大厅，环视起了周围。

    “那么，接下来又会发生什么呢？…”

    话音才刚刚落下，一道黑影陡然自上方的走廊上闪过，并飞跃而下，瞬间来到了正前方楼梯口处，站直了起来。

    那，赫然是一个身穿西装，年龄至少得有六、七十岁的老者。

    “多有怠慢，还请见谅…”

    随着这么一句话的传出，老者一只手按在了左胸上，弯腰，行了一个礼，可一对老眼中却是闪烁着凌厉的光芒，紧视着站在大厅中央的无言。

    “不请自来的客人啊…”

    “确实是不请自来…”无言先是打量了这位老者一眼，随即耸起了肩膀。

    “但我跟这家豪宅的主人可是旧识，登门拜访，算不得不请自来吧？…”

    “那可真是失礼呢…”老者以完全公式化的语气，这样子说了一句。

    “只不过，据我所知，我家小姐似乎不认识像这位客人这样的异性，可以的话，能不能先让区区在下了解一下阁下呢？…”

    “了解？…”无言侧过身，似笑非笑的开口。

    “怎么了解呢？…”

    “首先…”老者弯腰行礼中的身形豁然一个绷紧，犹如拉紧了的弹簧一般，猛的弹飞而出，来到了无言的面前。

    “先让在下了解一下阁下是否拥有危险性吧！”

    说完，老者以完全不像六、七十岁高龄老人的身手，一个侧踢，带起一股劲风，踢向了无言的脑袋。

    “住手！奥古斯特！”

    这时，一个熟悉的声音从上面传了出来，让名为奥古斯特的老者即将抵达无言脑袋的脚狠狠的一滞，停在了无言肩膀以上，离脸颊只有不到五厘米的位置上。

    凌厉的脚风让无言的头发胡乱的飞舞了起来，但无言却从始至终都是一副悠然的模样，连看都不看那名为奥古斯特的老者一眼，抚平了飞乱的刘海，抬头，看向了上方。

    只见，一身普通居家洋装的露维亚正徐徐的往楼梯上方一步一步的走了下来，脸上带着凝重的神色，直直的盯着无言，隐隐间，眉间似乎还有着些许的阴霾。

    “退下吧，奥古斯特…”停在楼梯的中间，露维亚沉声开口。

    “你不是他的对手的…”

    “是！大小姐！”奥古斯特没有丝毫犹豫的一脚蹬地，退到了楼梯口的左侧，像一个忠实的仆人一样，摆正了姿态。

    “满精神的嘛…”直到这个时候，无言才失笑般说了一句。

    “我敢打包票，你一定能够再活二、三十年，绝对不是问题…”

    “承蒙夸奖…”奥古斯特面无表情的回应。

    “那么…”露维亚居高临下的看着无言，眯起了眼睛。

    “你也该说出你闯进来的目的了吧？…”

    “目的？…”无言眨了眨眼睛，笑了。

    “问是这么问，可你早就觉得我这次来的目的只有一个了不是吗？…”

    “有什么好奇怪的吗？…”露维亚冷笑了一声。

    “我跟你的交集，从始至终都只有一个吧？…”

    “确实如此…”无言摊了摊手。

    “不过很可惜，你猜错了，我这次来虽然确实有职阶卡的一点事情，但我既不是来抢的，也不是来偷的，更不是来找你的…”

    “不是来找我的？…”露维亚微微一怔，皱起了眉头。

    “这是什么意思啊？…”

    “魔术侧鼎鼎有名的魔术世家艾德费尔特家跟客人进行商谈的时候都是在大厅里，并且还是以居高临下的形式吗？…”双手抱在胸前，无言撇嘴，说了这么一句了。

    “不好意思，正好我的脖子与腿都没有什么耐力，不一会就累了…”

    “真是麻烦的一个客人…”露维亚揉起了眉心了。

    “奥古斯特，迎接客人吧…”        

