“你们是什么人？竟然敢管我们擎天宗的事情，难道你们不想活了吗？”卞泰心中本来就窝着一股火，就算把土帝伤成这个样子，依然没有完全发泄出来。此时看到两个不长眼的人出来打搅自己的好事，心中更是愤怒。
“擎天宗是什么东西？你听说过吗？”李振邦挑了挑眉毛，看向了身边的壮汉。
“应该不是东西吧？”壮汉耸了耸肩膀，看起来对擎天宗仿佛一无所知的样子。壮汉不是别人，正是欧米伽。
李振邦本来还想皮一会儿，但是他的精神力已经感觉得到土帝已经奄奄一息了，伤势很是严重，面色不由得一寒，也没有了嬉闹下去的兴趣。
“给你们两个选择，要么放人，滚蛋，要么把命留下。”
“你们究竟是什么人？到底想要干什么？”消瘦的阿丽紧握匕首，跨前一步。尽管其他人刚刚经历过战斗，身体有些疲惫，但是没有人继续休息，纷纷做好了战斗的准备。
正所谓来者不善善者不来，这两个人明显不是来叙旧的，看起来更像是来找茬的。
“我们是什么人你没有必要知道，也没有资格知道，你只要知道我们是可以决定你们生死的人就可以了。”李振邦其实并不喜欢以势压人，但是现在情况有些特殊，救人才是最重要的。
“我们的生死？哼！语气这么大，也不怕闪了舌头！”卞泰冷哼一声，李振邦身上没有任何斗气和魔法波动，他并没有将其放在眼里。
没有魔法和斗气的要么是普通人，要么是召唤兽法师，这里对空间戒指都有影响，更别说召唤一头召唤兽了，只有李振邦旁边的壮汉让他感觉有些危机感。
对付这些连半圣实力都没有的人，欧米伽根本提不起一点儿兴趣，所以根本没有释放出身上的任何气息。如果不是其他人都不愿意出手对付这些人的话，他也不用出头了。
其实一开始马柳是想要出手帮忙的，但是被杨冰拦住了，用他的话说就是杀鸡焉用牛刀，后面一定还有出手的机会，所以这个机会就顺其自然的轮到了欧米伽的身上。
欧米伽根本没有办法拒绝，除了马柳以外，剩余的六个人之中，李振邦的实力根本无法和黄金战士抗衡，魅族的多丽丝也不是对面七个人的对手，剩余的三个人，哪一个他也不敢指使，所以这个重任毫无悬念的落在了他的头上。
“欧米伽大哥，被一名黄金战士轻视的感觉如何？”李振邦丝毫没有理会卞泰，而是有些玩味的看着欧米伽。
其实欧米伽没有释放圣级强者的气势还有一个原因，那就是一旦释放了圣级强者的气息让对方发现了，对方很有可能会威胁到土帝的生命。
圣级强者实力是强，但是不代表他就是无敌的，并不是所有人都会给圣级强者面子。万一对方闹个鱼死网破的话，就得不偿失了。
李振邦这一次的目的是救人，既不是耍威风，也不是为了杀人。这些人虽然做的事情很难让人接受，但如果是为了得到人参果而如此做的话，也是情理之中的事情。
这个世界本来就是弱肉强食的，手段只是一种方法，没有什么好与坏，结果才是目的，只要能得到最终的结果，很多时候是可以不择手段的。
李振邦虽然明白这里的生存法则，但是却做不出来这种事情来。除非对方是罪大恶极或者威胁到他的生命，他才会使用极端的手段来达到自己的目的，否则他根本下不去手。
“你被一只蝼蚁挑衅，你会有什么异样的感觉吗？”欧米伽耸了耸肩膀，语气中充满了不屑。
李振邦这话问的有些犯傻，高高在上的大人物对于渺小的人物往往都是视而不见的。除非受到了极大的挑衅，让其感觉到不适，否则根本不会和小人物一般见识，因为那样只会让其显得特别掉价，这也是为什么其他圣级强者不愿意出来收拾这些人的原因。
“哟呵！有点儿意思，竟然还有比我还要狂妄的人，真是少见啊！”卞泰发出一声瘆人的怪笑，脸上虽然带着笑容，但是谁都能感觉到他心中的愤怒，并不是谁都可以做到被人忽视而无动于衷的。
“怎么？你不服？那你把人放下，我陪你玩玩也不无不可。”欧米伽耐下性子说道。
如果放在平时，这种资质平平，连半圣级别都达不到的人他连看都懒得看一眼。这并不是说欧米伽目中无人，实在是不处于同一个级别的人，无论是眼界还是境界根本不对等，没有共同语言。
“放……”卞泰刚要将土帝扔下，猛然间想起来土帝的特殊能力，急忙将土帝再次举了起来。别看土帝现在昏迷了，但是谁也不敢保证他是真的还是假的。万一自己一时大意，将人放跑了，到时候他就要独自承担后果了，这可不是他承受的起的。
“放下我就上了你们的当了，他的能力可是遁地，只要一放下，他肯定就逃之夭夭了。”卞泰讥讽的看着欧米伽，他对自己识破了欧米伽的奸计而洋洋得意起来。
其他人也一副恍然大悟的样子，不由得对卞泰稍微产生了一些佩服的情绪。在如此情况下，竟然还能冷静分析，难怪他曾经闹出那么大的事情，宗主大人对他还是网开一面。事情平息以后，只是教训了他一顿。
其实欧米伽并没有想过土帝能自己逃脱，现在土帝的情况他也了解一些，昏迷看起来并不是装的，确实是重伤昏迷过去了。
他只是想要让土帝能离开卞泰的手，然后趁机将人抢回来罢了。他对自己的速度还是十分自信的，至少面对这群连半圣实力都没有的人，可以说是轻松加愉快。
“你竟然会害怕一个昏迷过去的人逃走，还真是一朵奇葩！你这个智商，我连打你都没有兴趣了。”欧米伽撇了撇嘴，摇了摇头，显然他对卞泰已经彻底失去了兴趣。
“你这是找死！”卞泰被欧米伽的话刺激到了，直接将土帝朝着大飞扔了过去。只要不让土帝触碰到大地，就不用担心他会逃走了。
卞泰的想法是不错，可惜他却低估了对手的实力。没有召唤兽的李振邦确实要弱很多，但是欧米伽可不会受到任何的削弱。
眼看着大飞就要接触到土帝的时候，土帝竟然就那么凭空消失了，仿佛根本没有出现过一般。
就在大飞疑惑的时候，却猛然间发现土帝竟然出现在了欧米伽的手中，仿佛土帝一直就在他手里一般。
“这……”大飞有些目瞪口呆，不知道该说些什么，他刚才都已经感觉到触碰到土帝的身体了，结果人就不见了。
“和本大爷嚣张是需要资本的，你有吗？”欧米伽冲着卞泰竖起了中指，然后将土帝递给了李振邦。
李振邦急忙把土帝放在了地上，立刻为其做起了检查。
土帝的状况很不好，双眼紧闭，眉头紧皱，身体轻微颤抖着，不知道是因为大量流血导致的，还是因为疼痛而引起的。不论是哪一种，现在的李振邦都有些束手无策。
李振邦尝试着将内力输入土帝的体内为其疗伤，但是土帝体内的内力运行轨迹和其他人完全不一样，李振邦非但无法用内力为其疗伤，反而因为用内力在土帝脉络内探路，给土帝造成了更大的痛苦。
李振邦急忙撤回内力，求助的看向了欧米伽。
“你究竟做了什么？快点儿把人给我还回来，否则别怪我对你不客气了！”卞泰看到这一幕，心中虽然疑惑，但是依然对欧米伽叫嚣着。正所谓输人不输阵，别看人质没有了，但是自己的气势绝对不能输。
“你要是找死，我可以成全你！”欧米伽狠狠瞪了卞泰一眼，看到土帝的伤势，他的心中已经起了杀意。不管怎么说，土帝也算是自己半个救命恩人了。眼看着土帝身受重伤，欧米伽又怎么可能坐视不管。
欧米伽随手为土帝释放了一个六级单体治疗类魔法木之歌，土帝表面的伤口缓缓愈合，但是依然没有清醒过来的样子。
也许是土帝刚才消耗的太大了，受到的伤害也太大了，所以暂时处于休眠状态。也有可能是伤到了根本，比如魔核或者大脑，如果真是这个样子，那后果可就严重了。
欧米伽愤怒的时候无意间释放出了自己圣级强者的气息，尽管一放既收，但是那圣级强者的气息依然将擎天宗的人给震慑住了。
整个擎天宗也不过只有宗主一名圣级强者而已，一开始他们还以为欧米伽和李振邦和他们一样，是趁着魔法乱流能量趋于平缓的时候才进来捡漏的，没想到竟然是一名圣级强者。
七人互相对视了一眼，阿丽咬了咬牙，迈前一步，“前辈，这个孩子对我们很重要，希望您还能看在我们宗主也是一名圣级强者的份上网开一面，日后必有重谢！”
