    秦卿和唐波等人看过图拉的笔记本，所以对‘琴师’这个名字丝毫不陌生。

    据图拉的笔记记载：琴师入狱，并非因为触犯刑律，而是为了练习音杀之术，主动入狱，拿囚犯练招。

    图拉在笔记本上，是这样评价琴师的：

    残忍、血腥、嗜杀、以玩弄人心为乐，最擅长的就是音杀、以音律操控别人、以音律蛊惑人心。

    “保养水平不错啊，据图拉所说，琴师年过40，米娅这粉嫩的小模样，也就20岁左右。”

    地藏上下打量着米娅，啧啧称奇，问道：

    “你是不是吃死孩子了？”

    这时候秦卿等人已经相信了叶修的话，因为叶修没必要诬陷米娅，而且他们知道，叶修拥有看穿别人实力的能力。

    只是他们很惊讶，这么多人，居然全都被米娅骗了。

    这就是以音律蛊惑人心的能力吗？

    “你是琴师吗？”

    唐波眼神冰冷的盯着米娅，问道。

    米娅被叶修一语戳穿自己的身份，脸上并没有表露出丝毫情绪波动，表情管理能力堪称一流！

    但是被唐波质疑询问，顿时一脸委屈道：

    “波波，叶神医是不是不赞成我们两个在一起呀？我又没做错什么事情，他为什么不喜欢我？”

    演技堪称一流，那无辜的表情，委屈的眼神，幽怨中带着些许不悦的语气。

    简直了！

    “我大哥见多识广，他说你的琴是天魔琴，你的琴就是天魔琴，而且，大哥拥有看穿别人实力的能力。”唐波面无表情道。

    米娅心中大骇，叶修能看穿别人的实力，这是她没有想到的。

    原本她想用声音蛊惑唐波，坚定不移的力挺她，结果唐波好像并没有受到她的声音影响，而且无比坚定的相信了叶修的判断。

    “演不下去了呀！”

    米娅苦笑着耸耸肩，看着叶修道：

    “自我出道至今，这是第一次失败，你不愧是三大裁决者家族点名要杀的人，果然非同凡响。”

    言语间只是惋惜自己的演技被识破，丝毫不惧眼下的局面，甚至没把叶修等人放在眼里。

    “唐波，怎么处置她？”

    叶修没理会米娅，而是询问唐波。

    毕竟米娅是唐波的未婚妻，万一唐波用情至深，而他又将米娅杀掉，搞不好唐波会就此黑化。

    “我想睡她，她说结婚后才能发生关系，我这才迫不及待的想和她结婚的。”

    唐波无所谓的耸耸肩，渣男本色尽显无疑，道：

    “我现在不缺钱，自然也就不缺女人，大哥你想怎么处置她都行，我没有对她动心！”

    米娅震惊的看向唐波，表情管理能力直接就崩溃了，她简直不敢相信，自己用尽全身解数，居然没有让唐波爱上自己？

    “琴师，念在你是成名高手的份上，我给你一次出手的机会。”

    叶修随手把天魔琴扔给米娅，冷漠道。

    米娅接过天魔琴，笑了起来说道：

    “你不该把天魔琴还给我，虽然我是七境巅峰，但是有了天魔琴，即使初入八境的战神，也不是我的对手，何况你们这些蝼蚁。”

    说着快速倒退三米，一手抱着天魔琴，一手拨弄琴弦。

    顿时一阵无比优美动听的乐曲被演奏出来，那旋律如同蚀骨之蛆，钻进叶修等人的耳朵里，意图轰杀叶修等人的元神。

    一曲肝肠断，天涯何处匿知音！

    “你，你们……”

    弹着弹着，米娅忽然发现叶修等人一点事也没有，全都在看傻子似的看着她。

    “我用天魔琴施展的音杀之威，即使是七境无敌的图拉也会受到些许影响，你们，你们怎么一点事也没有？”

    秦卿等人冷笑，叶修对他们的元神动过手脚，任何元神攻击对他们都无效。

    “你太让我失望了。”

    叶修摇头叹息，道：

    “你这也叫音杀？天桥拉二胡的都比你强，来，我让你见识一下什么叫真正的音杀。”

    说完，朝着米娅‘哈’了一声，下一刻米娅瞪大眼睛，一脸难以置信的倒在了地上，气绝身亡。

    叶修这一声哈，把她的元神哈没了。

    秦卿等人暗暗咂舌，叶修的强大，简直到了离谱的地步了。

    “唐波，快，米娅刚死，赶紧趁热。”地藏催促道。

    叶修等人无语的白了地藏一眼，神特么趁热。

    “好了，我该动身了！”

    叶修抱起蛟蛟，跳到狼王背上，说了句便示意狼王跑了起来。

    进入地下后，趴在狼王背上，昏迷中的克里斯蒂娜幽幽的醒来，问道：

    “我这是在哪？”

    她的反应让叶修楞了一下，问道：

    “作为黄金家族小公主，三大裁决者家族的核心高层，你似乎不知道地底通道和海底通道的事？”

    克里斯蒂娜完全没听懂叶修在说什么，问道：

    “什么地底通道？什么海底通道？”

    “你果然不知道……”

    叶修当即把地底通道和海底通道连接永恒群岛各个岛屿的事，详细的说了一遍。

    克里斯蒂娜听完当时心态就崩了，她要是知道有地底通道和海底通道，当初她和明月去黄金家族的时候，就不会划船游泳了。

    看来三大裁决者家族有很多自己不知道的秘密呀！

    想到这里，克里斯蒂娜问道：

    “你要带我去哪？”

    “王岛！”叶修没有隐瞒。

    克里斯蒂娜讥笑：“外人根本进不去王岛，即使你带着我也没用，我是不会带你进去的。”

    叶修随手把克里斯蒂娜砍晕！

    等到克里斯蒂娜再次醒来的时候，狼王正奔跑在一条一片密林中。

    她惊呼：“这，这里是王岛？”

    王岛的灵气无比浓郁，比废城的灵气还要浓郁，克里斯蒂娜瞬间就判断出了自己已经身处王岛。

    “你不是说我进不来吗？”叶修笑问。

    克里斯蒂娜恼羞成怒，表情狰狞起来，恨不得咬死叶修，但是她知道自己打不过叶修，只能忍着。

    叶修从大号背包里，取出一个类似于电报机的设备，问道：

    “这是在你父亲图拉乘坐的船上找到的，你应该会用吧？”

    “不会！”克里斯蒂娜恨恨道。

    “你信不信我把你扒光了，找个人多的地方，把你挂电线杆上？”叶修恐吓道。

    克里斯蒂娜俏脸顿变，她知道这种事叶修一定能干的出来，以她小公主的身份，如果被扒光了挂在电线杆上，那她以后就没脸见人了。

    气呼呼的妥协道：“我会用！”

    叶修满意的点点头：“很好，那就麻烦你替我给你母亲传个信，告诉她我已经抵达王岛，顺便帮我问问三大裁决者家族的脖子洗干净了没有。”

