
第1903章感悟时空轮

时空枷锁，正是何长生在修炼学习《时空无痕》之后，借助时空共振的力量，所施展出来的一记攻击。

这一记攻击，威力相当强大，是时间和空间同时作用，产生一种新的力量，将对手彻底锁死和封印！

当何长生口中暴喝一声，“时空枷锁！”

他的目光之中，精芒闪烁，同时他的右手已经将手中的长刀牢牢握紧，只要时空枷锁能够彻底锁住小赵炎的肉身和魂魄的那一瞬间，他的长刀会瞬间出手，将面前的时空枷锁和小赵炎本身，同时一劈两开！

如果成功的话，小赵炎必死无疑！

“小子，既然你一定要挡在我的前面，就成为我的垫脚石吧！”何长生目光如同星辰，身影仿佛是主宰星辰的神祗！

“不好！”在外边观战的紫副院长焦急万分。

此刻就算是傻子也能够看出来，小赵炎根本无法对抗时空共振的力量，当时空枷锁架在他的身上，他的肉身和魂魄几乎都要被这种力量彻底锁死，在那一刻他已经在星空之中形成可怕的死亡静止！

小赵炎只要被这时空枷锁彻底锁住肉身和魂魄，他就必死无疑，哪怕是一个三岁小孩在这一刻捅他一刀，他都会灰飞烟灭，与时空同时破碎！

“怎么办？”

小赵炎被时间和空间完全锁死的那一瞬间，时间仿佛变得无限长，但却又好像是一瞬间；空间好像变得无限大，但却又好像没有立足之地！

这就是，时空共振的力量！

“不不不！”小赵炎摇头道，“时间和空间，我都学习过！我进入天才府之后，就曾经从老师收藏的功法之中找到《时光演化》和《星空纪元》这两本典籍进行学习！这两本典籍一本是时间的出生和演化！”

“时间也并不是凭空出现的！在上古世纪以前，这个世界根本没有时间，当开天辟地的大爆炸发生，时间也诞生出来！但是那个时候的时间和现在的时间，也并不一样，属性都不一样！在很多年的慢慢演化之中，时间这条法则才固定下来！”

“至于空间这个概念就更加的遥远，这个法则来自于比时间更早的年代！而星空纪元这本书，则是记载了我们生活的星际世界之中，空间法则的由来，当然这种由来也是一种猜想！”

“何长生，你想要凭借你学习到的时间法则和空间法则进行融合，然后彻底将我锁死！你真是做梦，你以为我没有学过时空法则嘛，你真的能够将我完全锁死嘛？”

在那一刻，小赵炎虽然完全不相信何长生有这个能力，但是他还是感觉到自己已经完全脱离原先的时空，好像掉进一个时空深渊，在这个深渊里，他飞速的向下坠落，这种坠落让他对自己的肉身完全失控，同时，他越是向着时空深渊里掉落，他的肉身和魂魄就慢慢接近静止！

当他到达死亡静止的那一瞬间，不但他的肉身无法反抗和战斗，就连他的魂魄和精神力都无法去思想，他连思想都没有了！

“赵炎小儿，我们无冤无仇，但是你既然要挡我的路，我就只能把你当做踏脚石踩得粉碎！”

在那一瞬间，何长生双目之中杀机闪烁，手中长刀一挥，拉出蓝色的巨大刀影，猛扑向前，一刀砸落，要将小赵炎和时空枷锁同时劈成两半！

“完了！”紫副院长目光之中闪过绝望之色。

这一刻，小赵炎已经几乎达到了死亡静止，没有机会再摆脱，何长生虽然没有沉住气，等到小赵炎彻底死亡静止才出手，但是这个时候，也足以斩杀小赵炎了！

“呼！”秦罡的双眼之中付出了嘲讽和轻松，随即更是一种得意，“小子，等你死了之后，你那个地球我可是要好好探索的！传送天球，我倒要看看，可以去哪些不同的世界！？哈哈哈！”

小九师姐和陈璨师姐看见比武场之中的这一幕，都黯然低下头，她们不愿意看这残忍的一幕！

轰！

当何长生的长刀斩杀在小赵炎的身上，顿时发出一声巨响，明亮的光线照亮整个比武场！

就在大家都以为小赵炎会在这明亮光线爆炸之中消亡之时，却听见何长生看见鬼一般的吼叫，“怎么可能！怎么可能！绝无可能！你怎么做到的？”

低下头的小九师姐和陈璨师姐眼睛都亮起来，猛的抬起头，她们不知道发生了什么？

等她们再看向比武场之中才发现，小赵炎不知何时，已经站在了何长生的身后，何长生刚才那一刀只是斩破了他所构建的时空共振而已！

“怎么回事？”小九师姐和陈璨师姐对视一眼，大家的目光之中都是奇怪，然后他们把目光同时投向旁边的秦罡，发现秦罡目光之中都是震撼，甚至有一种痴呆！

“怎么回事？刚才发生了什么？”陈璨师姐忍不住又问了一遍。

秦罡也不回答，只是好像看见鬼一般的说道，“怎么可能！这小子竟然在最后一瞬间挣脱了时空枷锁，而且甚至还感悟更高层的时空力量，突然出现在何长生的背后！”

“什么！”小九师姐她们这才知道刚才发生了什么。

就算是紫副院长此刻也是满脸震惊，没想到小赵炎竟然能够挣脱时空枷锁，而且好像还在关键时刻，把握到了更高层的时空法则！

“哈哈！”小九师姐的老爹却是先笑了起来，“我曾经听说，每一个从死亡静止之中挣脱的人，都能够感悟到时空方面的一些高层感悟！这一层感悟是轻易得不到的，也是从任何典籍上都得不到的！不知道这小子，这回得到了什么珍贵的时空感悟？！说起来，我要祝贺紫副院长了！”

紫副院长听这一说，也笑了起来，“我也没想到这小子竟然感悟能力这么强，对时空的法则了解到这种地步，能够从死亡静止之中挣脱！了不得，说实在的，我也很期待他到底得到了什么样珍贵的时空感悟？”

“不！不可能，你是魔鬼嘛？你怎么可能挣脱死亡静止！”何长生一击失败，好像疯了一样，大声嘶吼。

小赵炎也不管他，等他转过身来，这才道，“你刚才对我使用时空枷锁，我现在也对你使用刚刚感悟的手段，时空轮！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45904011"  chaptername="第1903章  感悟时空轮">加入书签</a>
</div>
