    马长远确实自己偷偷开了网店，这是他老婆和家里几个亲戚给他出的主意。

    说赵明阳也不来公司，他就出个方案，然后什么也不管了。

    产品，生产线，后期运营都是他们，而赵明阳呢？什么也不管，也不用投入就分百分之五十一的收入，凭什么？

    他凭什么？现在一天收入都是几十万啊，这钱赚的太快了。

    不如他们自己开几个网点卖，自己发货，然后生产，趁着现在热度在，赶紧捞一笔。

    而他们的价格卖88，全网最低价，很快，很多人都来买88的了，店铺还写了假一赔十。

    最坑的，他们居然发出了工厂直接发货，说是独角兽的代工厂。

    马长远在这么短时间已经违约了，这也是赵明阳之前为什么先要注册专利，而不是急着和他合作。

    现在问题出现了，赵明阳不着急，你拼命帮我卖吧，到时候罚款罚死你，不想被罚款？那你就给我吐出来一部分。

    想要白嫖老子的成果，这是不可能的，而赵明阳也在第一时间联系了想要买这个独角兽品牌的厂商，一个厂商出价五百万，赵明阳拒绝了，因为这个还能在溢价。

    回家后，赵明阳在电脑前敲打着文件，准备自己去买房，买单身公寓，商品房以后也不用叫房产税，本身商品房的税点就高。

    而单身公寓这类基本四十年产权，都在五十平方以内，一层楼可能几十户人家，现在买来基本都交给酒店打理，酒店一般都走两种模式，一种是分红，比如三七开，房东三，他们七，装修，运营，都算酒店的，房东最后就等着分成。

    还有一种就是一次性租约，比如十年，每个月两千酒店租下来，一次性给你二十四万租金，十年我租了，你也不用涨租。

    当然你也可以选择自己对外出租，租金一年一涨，申城的房子不愁租，但单身公寓也组不起来价格，封顶了六千一月，这还得绝对的黄金地带。

    普通的都在二三千左右，卖是很难卖出去的，单身公寓可能十年前买一百万十年后卖还是一百万，最多上浮个百分之十，没学区，五十平米的，套内面积可能只有三十平方，公摊有的比住房还大。

    好处就是价格低，可以让人快速在申城有个家，出租可能需要几十年才回本，所以各地的单身公寓都不是炒房团的首选，也很少人去炒这个。

    赵明阳买这个，最主要的目的是真的买不起其他的房子，这边房价太贵了，而且单身公寓也不限购，因为没人敢去屯这个。

    但申城吗，单身公寓还是有升值空间的，无非是过于缓慢，但也是在升值的，新开几个楼盘的单身公寓，好多都二万一平米，位置也不错。

    唯一的缺点就是申城这边单身公寓就像港岛那类的棺材房一样，一层真的有二三十户人家，而且都三是基层高，密密麻麻的人群居住，等电梯，平均每个人可能要十分钟，而且非常的吵闹，这也是为什么有的人有了钱都搬离单身公寓的原因，情缘多花点钱去租居民楼。

    马桶经常堵塞，因为居住人太多了，不给用明火做饭，没天然气。

    赵明阳把目标锁定在了徐倾倾身上，让徐倾倾陪自己去看房，她家的地产公司在这边刚拿了一块地，到时候就看徐倾倾的了，能否给自己打个折，或者出个什么抽奖活动，幸运客户减十万二十万的。

    她不暴露身份，自己假装不懂，就看她怎么做了。

    第二天一早，赵明阳早早来到公司，他要看下刘冰冰的数据。

    现在话题很强，赵明阳赶紧放出了第二个话题#娶妻当娶刘冰冰#，然后把刘冰冰的信息放到网上了，申城戏剧学院的学生，还把她的微博号爆出来了，会做饭，会开黑打游戏，还会唱歌跳舞演戏，最主要的，她最爱吃路边小吃，一个比较社恐的宅女。

    所有的人设都是在贴近男性群体，赵明阳给刘冰冰的账号，之前发过一个文，这个文直接点燃了男性群体对刘冰冰的喜爱。

    那条微博内容如下；

    男孩子真的很不容易，他们还没长大就要学会去承担一些事，比如家庭责任，比如房子，彩礼，车子，为了能让心爱的女孩家人子女过的更好，他们放弃了很多，比如有的男生喜欢打球，有的男人喜欢玩游戏，有的男人喜欢看动漫。

    但他们已经放弃了这一切，只为了那碎银几两，放弃了太多，还没长大就老了，女孩子们，一定要好好对待爱你的男生，多给他们一些空间，其实他们就是个孩子，一个连自己都不懂得心疼自己的孩子。

    ·····

    这条微博燃爆全网，#娶妻当娶刘冰冰#这个话题转载量突破了一百万，评论数突破百万，浏览量破了千万，打破了好几个微博记录，点赞数更是破千万。

    刘冰冰这个名字刷爆了全网，她的照片，她的个人信息，全部都包装好放出去了。

    有人开始曝光刘冰冰开着几百万豪车上学，这更让男生们疯狂了，千金大小姐，还这么接地气，而且人家也没什么黑料。

    也有人爆出刘冰冰每天除了训练就是训练，生活枯燥，这让人更爱她了，这么富有，这么漂亮，还那么努力，唯一的解压方式可能就是打游戏和做饭了。

    刘冰冰的话题蹭蹭蹭的上升，各家平台看到了流量，知道刘冰冰有话题，都不需要去运营了，拼命给流量，拼命推送刘冰冰。

    刘冰冰打电话给赵明阳，说好几个平台邀请刘冰冰去参加活动，马纯真的意思是去，赵明阳直接拒绝了。

    他让刘冰冰稳住，先拍电影，不骄不躁，如果现在出去，很快没吸引力了，以现在的身份去试镜赵明阳推荐的两部片子，全民的目击和恐怖的直播。

    先进组，然微博脖照常打理，第一次上镜，要给游戏，直接游戏直播，到时候刘冰冰露脸，赵明阳找人帮她打游戏。

    冷冰冰的微博粉丝当日突破百万，直追一线明星。

    这时期水军还是少的，基本都实打实用户。

    后期出现僵尸粉，也不贵，一百块就能买两三万粉丝。

    批量买，一百万粉丝也就几万块钱，当然也有靠这个运营成功出圈的，只是有没有人承认，比如谦谦就自曝买粉，当初也运营没成功，然后就发段子，其实也是运营的，突然段子手火了。

    当这时期的微博主流是才华，比如火华社社长写段子，写诗，老一批博客用户转账到微博，古校长也是当时的博客大V，如果没才华，这时期很难出圈，各个明星都在走才华路线，动不动发一点小作文，小散文，或者画个画啥的。

    刘冰冰算是这时期的第一个流量了，没啥作品，但就是火。

    这个风气从哪带来的？韩流，准确说泡菜那边的经纪公司，他们非常会批量运营这一套，早期的第一批来华捞金的，经纪公司买电视通告，鼓吹这些人多牛，各个身份不简单。

    后期买网络水军了，而很多国内娱乐公司也学会了这一套批量生产爱豆的方法，最早尝试的是马桶台那边，确实立竿见影有财路。

    “刘冰冰这个话题很火啊，今天我好几个男同学都在朋友圈转发刘冰冰。”徐倾倾拿着手机说道。

    “能不火吗，这样一个女人，这世界没有任何一个男人不喜欢的，可惜了，是个虚拟人设。”潇洒哥感叹道，他此时的脸还有点肿。

    郝仁和布奋进两人在边上研究钓鱼，这两人快废了，下一步如果猜的不错，不是研究养花就是观天文了。

    已经提前进入了老年生活，布奋进决定这周和郝仁去苏城钓鱼，听说那边有个免费水库可以钓，两人决定周五晚上布奋进开车过去，两人夜钓。

    郝仁说贴吧里很多人都去夜钓，赵明阳觉得这小子不到三十家里催死了，是很难结婚了。

    他的爱好太多了，经济支撑不起他结婚了，手办买了一堆，这又开始倒腾渔具了。

    “各位，最近几天你们帮我盯着一下，我可能要回家一趟，刘冰冰这个在运营两次差不多了，暂时没什么事，回来就忙邱淑红那边的事。

    段天涯那个，估计还有一阶段才回来，先和报社电视台联系下，这个麻烦潇洒哥你去做了。

    郝仁你和刘冰冰负责跟进刘冰冰这个，组长你负责虚拟币这事。”

    徐倾倾一听，赶紧说道：“你要回去几天？家里有事？”

    “我都半年多没回家了，我年假还有一周呢，今天周二，我争取周六回来，回去看看家里人。”赵明阳说道。

    “哦~那你和顾总说了吗？”徐倾倾说道。

    “团建时候就提过了，我去和部长交接下。”赵明阳说道。

    走向顾嫚办公室，敲了敲门，没反应？

    又I敲了敲门，还没反应？

    不在里面？记得没出去啊。

    赵明阳推了下门，反锁？

    呦西~肯定在里面做不可告人的事了，懂的都懂。

    拿起电话打给了顾嫚，过了好一会才接：“顾总开门啊，找你有事，敲了半天门，你也不开。”

    “啊呜~困了，刚才睡觉了，可能随手锁门了。”顾嫚说道。

    赵明阳挂断电话，没出声，等待顾嫚开门。

    她肯定在做不可告人的事。

