    -

    “你的意思是？”赵宗实眉头一皱道。

    “敢问王爷，我们的形势直转直下，到底是拜谁所赐？”孟阳沉声问道：“难道是赵宗绩么？”

    “凭他想跟我斗？”赵宗实不屑的哼一声，旋即黯然道：“是皇帝视我如仇寇！”说完他不禁打个寒噤，“你的意思是？”

    “不错。杀了赵宗绩没用，皇帝还可以另立别人！”孟阳点点头，幽幽道：“****、鲁难未已！所以必须要杀死庆父！”

    “杀死庆父……”赵宗实惊出一身的冷汗，颤声道：“真要……如此么？你不是一直说，得人心者得天下么？”

    “情势变了。”孟阳心中暗叹，我哪想到你这个无能之徒，差使办一件砸一件！反观人家赵宗绩，摊上的差使比你的难，却办得样样得体，样样到位！此消彼涨，那些中立的大臣早就不站在你这边了。

    再加上转运簿这档子事，原先党附咱们的官员，也忙不迭划清界限！你还以为是咱们一统朝堂的时候？快醒醒吧！

    当然话不能这么说。孟阳想一想，缓和道：“殊不知人心如流水，现在人家看着前景在赵宗绩那里，再说也没了转运簿的束缚，自然一窝蜂往他那涌。”

    “赵宗绩！赵曙！”赵宗实恨彻骨髓道：“千万别落在我手里！”

    “不讳言，现在各方面都会王爷很不利，而且随着时间的推移，会越来越不利。”孟阳叹一声道：“今年好歹有个‘大凶之年’的噱头，皇帝不会再做什么。但转过年来，就该立太子了！一旦赵宗绩入主东宫，那真就一点指望都没了。”

    “真到了这一步么？”赵宗实费劲的抖动下喉结，却一点口水都没有。

    “王爷不也说了，没有玄武门之变，哪来的贞观之治？”孟阳幽幽道。

    “那不一样的。”赵宗实木然摇头道。

    “有何不一样？既然敢做初一，为何不敢做十五！”孟阳断然道：“如果王爷不敢这么做，那我愿意为说客，坦胸负荆，一步一叩首到齐王府上请罪，或可为王爷求得余生平安！”

    “余生平安……”赵宗实苦涩的摇摇头道：“我亲眼目睹了父亲的痛苦，几十年来，他无时无刻不被那种怨毒所啃噬，那种滋味生不如死。我宁肯人死如灯灭，也不要重蹈他的覆辙！”

    “既然如此，王爷还有什么好犹豫的？”孟阳沉声问道。

    “我虽然不怕死，却也不想做无谓的牺牲。”赵宗实涩声道：“别看那些将门贵胄跟我歃血为盟，说什么同生共死，你信不信，我只要敢透露一丝念头，他们就会绑了我去见皇帝！”顿一下道：“就算他们肯跟我干，这弑君登基的名声，可叫人吃不消，天下人谁肯服我？”

    “名声？商纣王倒是堂堂正正继位，如今有什么好名声？太祖皇帝陈桥兵变，犯上篡位，如今谁敢说他不好？自古胜者为王败者寇，你得了天下，史官们自会替你文过饰非、大肆吹捧，李世民的好名声就是这么吹出来的！”孟阳话锋一转道：“再说，咱们也不是明着来，更不用动刀动枪，我们从宫里暗中下手……”

    “自从那年宫闱之乱后，赵祯便尽数撤换了身边的宫人，皇城司和侍卫亲军司，也交给狄青父子。把个大内经营的如铁桶一般，”赵宗实苦笑道：“胡言兑、李宪这些人，又跟我们素来不是一路，如何下的去手？”

    “皇帝身边固然水泼不进。”孟阳压低声道：“但是皇后身边可不是啊！”

    “你是说……”赵宗实有些明白了。

    “不错，我听说皇后身边伺候的宫女，都是王妃为她调教的？”孟阳轻声问道。

    “是这么回事儿。”赵宗实点头道：“内子是跟着皇后长起来的，情同母女，到现在皇后的一些琐事，还都是她在打理。”

    “皇帝到坤宁殿时，应该是皇后身边的人在伺候吧？”孟阳问道。

    “应该是。”赵宗实苦笑道：“可是皇帝如今独居，许久不到坤宁殿一趟。”

    “总会有办法的，先做好准备吧！”孟阳道：“何况兹事体大，必须慎重从事。须得满足三个条件，方敢动手！”

    “哪三个条件？”

    “第一，要取得皇后的支持，皇帝一死，皇后便成了内宫之主，只有得到她的首肯，王爷才能在第一时间入主大内！”孟阳沉声道：“第二，要把赵宗绩调出京城去，他在京里的话，我们很难成功。第三，要保证我们在发动之时仍在京里！”

    “唔……”赵宗实寻思道：“第一条的话，我和王妃多去皇后那里走动。”

    “嗯。”孟阳点头道：“你们都是皇后看着长大的，皇后对王爷和王妃的感情，远超对赵宗绩的。这是我们最大的优势，所以要打好这张感情牌，要让皇后彻底偏向你们。关口是既要以情动人，又要让皇后讨厌赵宗绩，这就需要你们和皇后身边的宫人一起努力。”

    “这个我晓得了。”赵宗实点头道。

    “第二条，要看韩相公的了。”孟阳道：“动手前，让韩相公再把赵宗绩调出京去。”

    “嗯，我让人和他说去。”赵宗实又点头道。

    “至于最后一条，其实就是保全自己，我若是皇帝，为了给赵宗绩培养班底，定然想寻机把你调出京去，”孟阳沉声道：“所以千万不能再被寻到差池了！”

    “嗯。”赵宗实面色阴沉的点点头：“那我在家称病就是，旁的我不担心，唯独那二股河的案子，迟迟悬而不决，叫人好不心焦。”

    “引而不发，这就是皇帝的阴险之处。”孟阳冷声道：“如果王爷主动退出，他便可从轻发落，要是王爷不识趣，说不得就要借此把你调出京去了！”

    “果然！”赵宗实面色一沉道：“前几日，京东路转运使陈师道来信说，那陈希亮到齐州后，重新提审了犯人，又微服下到各县，逐户逐户的询问二股河的详情……

    二股河案之所以闹这么大，其实也不光是皇帝揪着不放，还因为去年秋汛决堤，露出了埋在堤岸中的累累白骨……粗粗估计，竟有两千具之多，朝野震惊！故而二股河的案子，已经是非要查清楚不可了。

    “那陈希亮是个祸胎，不能留他了！”孟阳咬牙道：“让陈师道设法干掉他，也让陈三尝尝丧父之痛！”

    “说起陈恪来……”赵宗实想起一事道：“韩相公已经查清楚，之所以有那么多老百姓去给赵宗绩捧场，是因为那个劳什子《蹴鞠报》！”

    “蹴鞠报？”孟阳虽然不爱看球，却也知道这东西。

    “陈仲方把《蹴鞠报》，当作给赵宗绩造势的喉舌。”赵宗实道：“赵宗绩在南边一有所成，必在报上大肆吹捧，把个齐王殿下吹成了大宋的保护神、定海针。百姓愚昧，自然听什么信什么！然后他在报上把郊迎的事情一说，呼吁市民都去迎接，结果就煽动起好十几万人来！”

    “呃……”孟阳有些震惊道：“陈三真是好手段，竟能想到这样的方法给赵宗绩造势，这样的人不能为我所用，实在是可惜！”

    “不能为我所用，谁也别想用！”见孟阳还没明白自己的意思，赵宗实冷声道：“陈三这次要机关算尽太聪明，反害了卿卿性命！”

    “怎么讲？”孟阳惊奇道。

    “民动如烟，自古君王最忌讳的，便是能轻易煽动百姓的人。”赵宗实冷笑道：“现在陈仲方以一片小小的报纸，便能号召起十几万人，若是他煽动这些人作乱怎么办！”

    “确实……”孟阳点头道：“如果利用的好，可以用这份报纸，摆陈三一道。”

    “韩相说，如今陈恪圣眷正隆，又是赵宗绩的心腹，只凭一份报纸，几句危言，怕是还动不得他。”赵宗实轻声道：“他让我们设法搞点事情出来……”

    “王爷是说，蹴鞠联赛？”孟阳低声问道。

    “嗯。”赵宗实点点头，轻声道：“还有一个月，那个春季联赛又要开幕了，你说，我们送他们份大礼如何？”

    “那肯定很精彩！”孟阳捻须阴笑道：“到时候再拿蹴鞠报说事，保证陈三吃不了兜着走！”孟先生的心理很奇怪，他对赵宗绩谈不上憎恨，只是视作大敌而已，其怨念全都集中在陈恪身上，或许是觉着陈恪和自己的身份类似，却远比自己出色的缘故？

    接下来几日，两人又将行动的细节逐步敲定，然后便一面紧张的筹备，一面等待时机。

    没有人甘心坐以待毙，哪怕身败名裂也要拼死一搏。阴云渐渐笼罩汴京城，疾风暴雨不可避免了……

    嘉佑七年的大宋，注定不会太平。

    ------------------------分割----------------------

    实在抱歉，昨晚太累了，不知不觉就睡着了。这一章是昨天的，今天的另写！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

