    雪清河目光一凝。

    如果是因为独孤博的话，那一切就情有可原了。

    毕竟，独孤博是自己那个不成器的弟弟一派的啊。

    天斗帝国几大皇子先后离奇死亡。

    这件事，并不是什么秘密。

    但其实所有的高层都知道，这件事，应该就是雪清河做的。

    因为这些皇子死后，就只剩下他跟雪崩两人有资格继承天斗帝国的皇位。

    偏偏雪崩这个家伙不要民心，一心要往自己身上泼脏水，以求保命。

    那这皇位继承人，就只能由雪清河继承了。

    作为本次事件的最大受益人，雪清河身上的嫌疑实在是太重了。

    但不管是天斗帝国的高层，还是当下天斗帝国的皇帝雪夜，对于这件事都是睁一只眼闭一只眼。

    原因无他。

    因为如今的天斗帝国，实在是太弱了！

    相比武风盛行的星罗帝国，天斗帝国这些年要不是有着武魂殿的帮助，估计都被蚕食的不成样子了。

    雪清河虽然手段过于残忍，连血脉亲情都不顾。

    但在雪夜的眼中，这样的太子，反而是他最想要的太子。

    这样对内的‘暴君’，还能收获天斗帝国平民的民意。

    说明其亦是有着非同一般的手段。

    这样的皇帝，未来才是真的有机会可以带领天斗帝国走向辉煌。

    而不是像现在这样需要依靠武魂殿才能勉强跟星罗帝国抗衡。

    至于雪崩，不管是雪夜还是雪清河，都没有把这个家伙放在眼里。

    他们两人都看得出来，雪崩这个家伙，在故意隐藏自己，往自己身上泼脏水，暗中跟他们那个叔叔勾结了一小部分的帝国高层，试图撼动雪清河如今的地位。

    但不管是雪清河还是雪夜都清楚一件事。

    这场皇位之争，从雪崩往自己身上泼脏水的那一刻开始，就已经结束了。

    雪崩怂了，这一怂，就怂掉了自己的皇位。

    除非雪清河暴毙，不然的话，这个皇位永远都不会有雪崩的份了。

    但，雪清河能悄无声息的做掉自己的几个兄弟，就说明他的手下有着一批连雪夜都不知道的高手。

    有这样的人保护雪清河，他雪崩，拿什么跟他斗？

    所以这些年雪清河都是直接无视雪崩的小动作。

    反正他笼络的那一批人中，真没几个能登得上台的。

    可惜的是，那为数不多的几个人中，就有独孤博！

    而白小飞作为独孤博的弟子，自然也是偏向于雪崩的。

    这样的话，白小飞不待见自己，似乎也是理所当然的了。

    想明白了这些，雪清河看向白小飞的眼神就坦然了许多。

    原来是因为这样......

    白小飞看着雪清河突然变化的眼神，下意识的打了一个哆嗦。

    虽然不知道雪清河脑补了一些什么东西，但是好像，并不是什么好事。

    而且，他这么对雪清河，就是不想跟这些心眼子多的人打交道。

    但是看雪清河现在的眼神，好像不打算放过自己？

    没错，雪清河还真没打算放过白小飞。

    虽然白小飞现在是雪崩一派的人，但这并不代表自己没办法挖人啊！

    虽然不知道自己那个叔叔做了什么，竟然将独孤博都给笼络了。

    但这个世界上没有什么是不会发生变化的。

    只要自己努努力，又不是没有机会！

    能被封号斗罗看重收为徒弟的人，必然有着自己得天独厚的天赋！

    更何况，最近的独孤博，变化有点多了......

    雪清河想搞明白，为什么，最近的独孤博变化这么多！而这一切的突破口，就是自己面前这个人，白小飞！

    这是雪清河的直觉，他相信自己的判断没有错，只要自己从白小飞身上下手，就一定可以找到某些关键的东西！

    不能怪雪清河对白小飞过于上心，实在是独孤博最近展现出来的秘密过于重要了！

    封号斗罗境界，一步一天地。

    但是独孤博，竟然在这么短的时间内从九十一级暴涨到了九十五级！

    而且根据月关所说，独孤博的实力看起来是实打实的提升，魂力并没有什么虚浮。

    这让所有知道这件事的人都明白，独孤博，有秘密！

    “太子殿下，如果没有什么事的话，那我就先告退了。”

    就在雪清河自己脑补的时候，白小飞先开口了。

    不知道为什么，对面的雪清河越发的奇怪了。

    虽然他的眼神神情之类的都没有变。

    但，白小飞就是能感觉到，对面的雪清河不对劲！

    而且是越来越不对劲了！

    这让白小飞一点都不想在这里多呆。

    谁知道这些心眼子多的人又在想些什么东西。

    听到白小飞的话，雪清河也是回过神来。

    “不好意思白先生，清河刚刚自己想什么去了，所以有些怠慢了白先生。”

    “还是别叫我白先生了，感觉怪怪的，太子殿下直接叫我的名字叫我了。”

    身为一个现代人，白小飞还是有点不习惯别人叫自己先生。

    “呵呵，既然这样，那清河就直接叫你小飞吧，你也别叫我太子殿下了，显得生分，如果小飞你不介意的话，叫我清河就好。”

    虽然看得出来，白小飞的年纪应该是没自己大的，但雪清河并没有让白小飞叫自己清河大哥。

    从刚刚的对话就看得出来，这小子，有点不走寻找路。

    多给他点面子好了。

    而白小飞听到雪清河的话，则是有点无语。

    这人怎么还蹬鼻子上脸呢？

    自己只是不习惯先生这个称呼，不是让你趁机跟我拉关系的！

    不过既然雪清河都这么说了，白小飞也不会客气。

    “那好，清河，我先走了。”

    说完，不给雪清河挽留的机会，白小飞直接从二楼的窗户跳了下去，离开了茶楼。

    看到白小飞的动作，雪清河也是一愣。

    随后摇了摇头。

    “这小子，果然不是一般人，不过这样也说明，他是个藏不住性子的人啊，这样的人，不是更好拉拢吗？呵呵”

    白小飞要是听见雪清河这番话，估计要直翻白眼。

    这些心眼子多的人，就是难打交道！

