    所以，一旦受到攻击，也只能承受着。

    “嘭嘭！”

    就在萧风安排的时候，两艘战舰已经追了上来，同时发出攻击。

    “大家催动灵力，将海底城笼罩起来！”

    萧风立刻道，双手掐诀，快速的布置一座阵法。

    “嗡！”

    一座防御大阵开启，迅速的笼罩。

    “轰隆隆！”

    这时对方的力量轰击而来，将阵法轰得剧烈震动。

    “好强的力量，居然有玄天境五重实力！”

    萧风脸色微变，对方的战舰激发的威力非常强大。

    以他的阵法造诣，恐怕撑不了多久。

    “云团长，这里交给你们防御，我想办法对付他们！”

    萧风立刻道。

    现在人全部都在雷海上，如果任凭对方的轰击，他们恐怕还没有到达岸边，就已经掉入海里。

    一旦这样，那么两大佣兵团绝对不会放过他们，一定会趁机击杀。

    所以，萧风必须想办法解决，不能站在这里等着被别人打。

    “小金，带我飞到天空！”

    “他们敢动手攻击，我就让他们知道什么是真正的反击！”

    萧风眼神厉色一闪，身形已经站在金翅大鹏鸟背上。

    一声唳鸣，庞大的身躯纵然飞向天空。

    “小金，咱们比试一下！”

    “看看谁先将这佣兵团的战舰击沉怎么样？”

    萧风笑道，手上开始凝聚力量。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟欢快的叫了一声，张口释放出一道光芒，瞬间冲击而下。

    “我靠，小金，你怎么不等等我！”

    萧风笑道，掌力猛然轰下。

    海面上，两艘战舰正在助追击着，而它们的头顶上空，一头硕大的身躯正发动攻击。

    “大家小心，我们受到攻击了！”

    血牙，屠狼佣兵团迅速发现天空飞的妖兽，连忙传音提醒道。

    “嘭嘭嘭！”

    两股强劲的力量轰击而下，强势的冲击在战舰上。

    “给我出手，杀了那个家伙和他的畜生！”

    血牙佣兵团的玄天境八重高手眼睛盯着上方，高声喝道。

    于是双方展开激烈的力量轰击。

    轰轰轰！

    雷海之上，不断的释放出力量的爆炸。

    一道道恐怖的灵力弥漫，强烈的气息蔓延着。

    天空上，萧风和金翅大鹏鸟施展出强大的力量，接连轰击而去。

    “哈哈，小金，你的黑暗之瞳好厉害啊！”

    萧风目光看向下方，看到血牙佣兵团的战舰防御罩被轰碎开，赞叹道。

    之前他释放出灵力攻击，不过对方的战舰显然不是普通宝物，硬是抗住了他的力量轰击。

    没想到刚才，金翅大鹏鸟施展出绝招，直接就把战舰的防御罩击碎。

    战舰防御被攻破了，那么接下来就更好办了。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风嘴角一抹冷笑，右拳灵力催动。

    上次他原本没有准备和对方计较，毕竟是司徒血海搞出来的。

    所以对于血牙屠狼两大佣兵团，他并没有多么的在意。

    谁知道他没有理会，对手反而不依不饶。

    “上次我并不想对上你们，那不是怕！”

    “既然你们敢攻击，那我也不会留手！”

    萧风冷声道，强大的拳力猛然轰击而下。

    硕大的拳头散发披靡的威能，狠狠地朝一艘战舰轰击。

    “臭小子，你在找死！”

    血牙佣兵团的方俊喝道，手中力量催动，一掌强悍的冲击过去。

    他是这里修为最高的，玄天境八重。

    “嘭！”

    随着一声灵力爆炸，两股力量撞击在一起。

    “找死？切！”

    “那就看看谁先死！”

    萧风神色不屑，丝毫不在乎对方的威胁。

    轰隆隆！

    这时天空响起雷鸣之声，萧风脸色微变，看来他要速度的解决对方。

    不然等闪电降临，金翅大鹏鸟肯定会受到影响。

    “小金，动用绝招！”

    “我们联手，把这两艘战舰给轰爆了！”

    萧风传音道。

    要想击杀两大佣兵团的高手，以他和小金的实力是不行的。

    所以他的目标是战舰。

    “是！”

    金翅大鹏鸟回应一声，周身凝聚出黑光，恐怖的力量骤然凝聚。

    萧风也没有闲着，大手一挥，一座金色宝塔飞出。

    “镇压之力！”

    同时掌心灵力激发，施展出强大的天阶武技。

    “天荒奔雷手！”

    两股恐怖的威力爆发，全部冲向下方的战舰。

    “嘭嘭嘭！”

    血牙屠狼两大佣兵团连忙抵挡，双方激烈的展开灵力消耗战。

    轰咔！

    这时，天空雷霆降临。

    “小金，朝下方飞去！”

    萧风立刻传音，他们不能待在天空，所以朝下方的战舰飞去。

    “兄弟们，给我对准那头畜生，狠狠地攻击！”

    方俊看到对方居然不知死活的冲来，立刻喝道。

    “轰！”

    几十名高手同时出手，一道道攻击猛然轰出。

    “唰唰唰！”

    金翅大鹏鸟身躯极速闪动，敏捷的避开轰击，同时嘴里释放出光芒袭杀。

    “小金，利用速度优势，咱们打的他们一个措手不及！”

    萧风看向天空，咧嘴笑着。

    此时天空一道道闪电不断降临，正好给他很好的助攻。

    “轰隆隆！”

    天空雷霆爆发，金翅大鹏鸟极速闪动。

    强劲的力量不断的轰击着，目标对准的是战舰。

    终于，在雷霆的帮助下，两艘战舰被轰击数十次，已经承受不住了。

    “不好，大家快跳！”

    方俊脸色惊变，连忙喊道。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸声，战舰爆炸开。

    而在血牙佣兵团的战舰爆炸之后，另一艘战舰也扛不住，随着爆炸声，彻底的碎裂开。

    “哈哈，我们走！”

    萧风看着两大佣兵团的人在水中狼狈的样子，心情大好。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟消耗不少的灵力，迅速的朝前方飞去。

    前方正在极速行驶的众人，听到后面传来的爆炸声，不由脸色惊讶。

    “我靠，圣子真是太厉害了，居然轰爆战舰！”

    一名佣兵团成员脸色激动道。

    其他人也是赞叹不已，嘴上全部都是称赞。

    之前萧风来的时候，他们一个个都不服。

    在他们看来，一个还没达到玄天境的小毛孩，就算身份高，也命令不了他们。

    因为这个世界讲究强者为尊，所以对于这个圣子，他们并没有表现出多么的尊敬。

    也就是在进入秘境之后，从萧风展现出来的实力，他们才渐渐地认可。

    直到刚才，当他们看到血牙屠狼两大佣兵团的战舰，居然被轰爆之时，真的是震惊了。

    “咻！”

    所以，当萧风回来的时候，天阙佣兵团的人一个个脸上无比的尊敬。

