    一得知这丹方的源头，院主就知道，对方给自己连续挖了几个坑，而这几个坑，在一开始是不经意间跳进去的。

    而随着前面的几个坑跳进去之后，眼前这个坑，他却不得不跳，而身为丹院院主，北斗殿殿主，八品丹王！

    竟然被一个属下的长老耍的团团转，最后还不得不保对方，这让院主的心情有些低落！

    多少年了，即便是道院那位老不死的，也没让他受过这样的委屈，双方的博弈，都是在伯仲之间。

    沉默了片刻，院主说道：“半个时辰后，本座要知道此人祖宗十八代，姓甚名谁！”

    统领还是第一次看到院主竟然会露出这等表情，他赶紧去办了。

    而之所以是半个时辰，那是因为他的丹药炼制，需要半个时辰，而裁决司主赶到星港，也差不多是半个时辰！

    救与不救，全都在这丹药是否真的有此等效果，不过，院主坐下来后，对易阡陌那是越来越感兴趣了。

    能够在千里之外，将他使唤的团团转，这何止是人才啊，这简直就是个妖孽。

    紧随着，半个时辰过去，他的丹药炼制完毕，九颗九纹丹药出现在玉盒内，每一颗上的纹路，都是凤纹，这就是丹王的水准。

    院主怔怔的看着眼前这丹药，陷入了沉思之中，他没有服用这丹药，但他已经得到了丹方，并且通过炼制出来，大致的感受到了丹药所能带来的效果。

    他沉默了，因为这丹药，十有八.九是跟描述中的一样，也就是说，真的有丹药可以增加寿元。

    院主无法平静，嘴角露出了一缕苦笑，这坑他不得不跳，因为对方的描述中已经写明了，这只是一品丹方，他还有二品到八品的丹方！

    他咬了咬牙，冲着道院所在的方向，叹了一口气，道：“对不起了，老不死的，这回我要违约了！”

    他说着，抓起了桌子上的玉简，扫了一眼，这玉简里的内容，正是易阡陌的来历。

    他不看不知道，一看又是一惊，脸上苦笑更浓了，道：“原来是这小子！！！”

    说罢，他身形一闪，离开了悬空山！

    也就在同一时间，北斗殿道院，道院院主感受到丹院院主的气息消失，立时皱起了眉头：“老东西，你竟敢耍我！”

    星港外。

    双方依然在对峙，而此刻无论是胡匪，还是那位黄司主，此刻看易阡陌的目光，都是一样的，那是看待死人一般。

    从刚才的对峙，到现在的平静，在场的人也想明白了许多的问题，尤其是熊出没和李笑笑。

    “完了！”

    熊出没小声的说道，“恐怕老师就是丹阁长老，今日也必死无疑！”

    “此话怎讲？”李笑笑奇怪道，“难道道盟真的会无视丹阁，直接击杀掉老师吗？”

    “不！”

    熊出没摇了摇头，“道盟不会击杀老师，真正会击杀老师的，是太上丹阁，他们会清理门户，这对两大势力都好，眼前越是平静，就证明老师的价值越小，他……高看了自己的价值！”

    李笑笑也不傻，她很快便明白了这当中的关节所在，两大至尊势力，怎么会因为易阡陌这样的小喽啰便开启战端呢？

    而听到两人议论，盘坐在星舟上闭目养神的易阡陌，笑着说道：“我跟你们打个赌如何？”

    “嗯？”

    两人意外的看着易阡陌，道，“赌什么？”

    “我们不会死，不但不会死，还能够活的逍遥自在！”易阡陌说道。

    熊出没愣住了，如果可以不死，他当然也不愿意啊，可现在这种情况，你还能够翻盘不成？

    除非你是苍穹之主的亲儿子，要不然，哪怕你就是古族的继承者，也一样得死在这里。

    见两人傻眼的模样，易阡陌有些不耐烦，道：“赌不赌啊？”

    “赌！”

    熊出没说道，“要是老师能不死，我此生愿意侍奉在老师身边，当牛做马都行！”

    “笑笑呢？”易阡陌问道。

    “我……我不希望老师死。”李笑笑说道。

    她早就已经没有了任何的顾忌，从易阡陌给她报仇之后，她就想明白了，这辈子当牛做马，也得报答了易阡陌这恩情。

    “好。”

    易阡陌笑了笑，道，“我们不死。”

    此前易阡陌心底还是没底的，可当他看到面具内，自己发布的丹方，被人买走后，他便有了九成的把握！

    他不相信那位院主不心动，别说这位院主，恐怕就是道院的那位院主，也一样会为此而心动。

    一个时辰过去！

    僵持的局面终于被打破，随着裁决司司主到来，对峙的双方，全都松了一口气。

    他一身的大袍子，显得威严赫赫，那双眼睛更是如鹰一般锐利，扫过众人时，如同被寒冰刮过一般。

    他什么都没说，来到的第一时间，目光便落在了易阡陌身上，拔剑便斩去！

    执法司主松了一口气，不远处的黄统领，也在第一时间闪避开来，他很清楚这一剑意味着什么。

    而易阡陌三人，全都怔住了，李笑笑和熊出没，满脸的绝望。

    “不可能！”

    易阡陌有些惊讶，难道院主选择了那一成吗？他不对那丹方感兴趣吗？

    面对这洞虚之力，即便是颜太真与易阡陌合体，他也是难以抵抗的，在洞虚境面前，他就是一只蝼蚁！

    然而，就在众人以为，易阡陌会被一剑斩杀时，一道身影忽然闪现而至，抬手便挡住了落下来的剑。

    那恐怖的剑势，全部都在两根手指之间，消糜于无形！

    看到这一幕，在场的人全都目瞪口呆，而在看到此人后，无论是出手的裁决司司主，还是闪开的胡匪，都张大了嘴巴。

    但他们反应的极快，他们在第一时间，单膝跪地，拱手施礼：“见过院主！”

    “见过殿主！”

    黄司主也立即躬身行礼，因为眼前这位，正是北斗殿的两位殿主之一，掌管丹院的那位。

    可他如何都想不到，这位竟然会出现在这里，更没有想到，他居然会阻止裁决司主清理门户。

    “院主？”

    听到他们跪下行礼，外界的修士，也是目瞪口呆。

    “这位就是北斗殿，传说中二圣之一，丹院的院主？”

    星舟内，无数修士的目光，落在了眼前这名俊秀青年身上，像这样的人物，他们这辈子都未必能够见得着。

    可现在他却出现在这片星域中，可想他们心中的震撼！

