    “洪先生怎么会这么想呢？”

    千叶洋子笑意不变：“这真的只是无极大人的一点心意。”

    “不然，后天，洪先生你要是空手对战，就算无极大人赢了，恐怕也会有人说是胜之不武的啊！”

    言语间，一副笃定洪康会输的模样。

    这是他们的心理战。

    能有效果最好，就算起不到作用，也无伤大雅。

    “谁说我们华夏没有神兵利器了？？！”

    一道清朗的男声从外面传来。

    接着，一个梳着大背头的长衫男子走了进来，他身后跟着一位随从，随从手里也捧着个长条盒子。

    千叶洋子斜视这长衫男子，秀眉一蹙：“你是何人？”

    男子没理她，而是对洪康一抱拳，笑道：“在下成大器，得知洪先生后天要与那东瀛高手比武，还缺一把兵刃，特地寻来此物，还请洪先生掌掌眼。”

    洪康抱拳回礼：“原来是【鼎社】成先生，成先生有心了。”

    成大器对着身后叫道：“林坏。”

    那随从上前一步，打开长条盒子。

    一柄和大雁身上的翎毛十分的相似的刀就躺在其中。

    卖相上并没有千叶洋子带来的那柄太刀精美，但自有一种古韵。

    “这是……？”洪康问道。

    成大器嘴角一扬，说道：“因为时间仓促，我只能为洪先生找到这柄古战刀。”

    “这柄古战刀没什么名字，因为我们华夏古代的名刀名剑实在是太多了。”成大器对千叶洋子说道，“只知道这柄古战刀伴随过他的拥有者，参与过荡寇之战，曾经饱饮倭寇之血。”

    成大器这话一出。

    从千叶洋子身上顿时爆发出一股杀机。

    成大器没有感觉，只是莫名的背后一寒。

    “好！！”

    洪康吐出一字，仿佛一道雷音在千叶洋子耳边炸响。

    顿时震得她有点头晕目眩。

    同时，成大器身上那股发毛的冷意也消失了。

    “成先生的美意，洪某人领了。”

    洪康感应到千叶洋子对成大器的杀意，当下心中恼怒。

    在我面前，还敢露出杀意？？

    当即以“声打”之法破掉她的气势。

    顺便警告道：“千叶小姐，要是有什么意见，洪某人接下了。要是对别人出手，就别怪洪某以大欺小了！！”

    洪康五指张开。

    快速拨弄空气，瞬间抽干了掌前的空气，形成了相对低压的环境。

    接着，成大器和林坏他们就见到了匪夷所思的一幕。

    原本躺在长条盒子里的古战刀，“腾”的一下自己跳了起来，飞到了洪康的手里。

    “这是……隔空取物？？！”

    成大器惊叹道。

    “洪先生真是好本事啊！！”

    洪康一笑，这只是简单地利用空气气压差的原理。

    他手指轻轻摩挲过这柄古战刀的刀身。

    很粗燥，不是那么光滑，甚至还能感受到金属的颗粒感。

    但是当洪康把真气输入，很通畅，对真气的传导性很好。

    无疑，这是一把好刀。

    而且——

    洪康弹指一敲，刀身传来阵阵“铿锵”之声。

    经过了这么多年，这柄古战刀的硬度和韧性仍旧凌驾于洪康见过的大多数刀刃之上。

    论强度，比洪康之前在柳生二兵卫那儿得到的“鬼丸刃”还要高上一分。

    “哈哈哈……”

    洪康高兴大笑道：“大将生来胆气豪，腰横秋水雁翎刀！”

    “好刀！！”

    真气灌输，刀尖顿时发出呲呲声，那是刀气在吞吐。

    “嗡！！”

    刀气陡然间暴增到三尺，一种令人头皮发麻的刺感涌上几人心田。

    尤其是刀尖所对的方向是千叶洋子，她仿佛感觉到下一刻自己就会被斩杀。

    但是三尺刀气又瞬间缩回到三寸锋芒，而后消失。

    这是代表着入微的控制力。

    千叶洋子见到洪康这近乎震慑的一幕，眼底闪过一丝阴翳，但瞬间又变得笑意如春。

    “啪啪啪……”

    千叶洋子鼓起掌来。

    “洪先生的这一手，真是妙到毫巅！”

    然后，千叶洋子伸手拿起了【大般若长光】，“仓朗”一声出鞘。

    “既然如此，洋子不才，想请洪先生指点一下洋子的剑道。”

    洪康扫视了她一眼：“今天我有客人到，不想动手，请千叶小姐自便吧！”

    这话已经是送客的意思了。

    可是千叶洋子仿佛没有听懂，反而向前踏了一步。

    见到其不依不饶，洪康眼睛一眯，朝她一瞪。

    《洗髓经》运起，精神力量加持，“拳意”轰然镇压过去。

    千叶洋子顿时感觉到洪康的身形一瞬间变得无比高大伟岸，如同大御神一般。

    无穷的威严自那双眼睛里溢出，仿佛有苍天垂落之势压在千叶洋子身上。

    这一刻，时间貌似变得无比漫长。

    每一秒，精神都是无边重压之下。

    不知过了多久，那股重压消失了，千叶洋子才回过神来。

    在成大器他们的视角里，就是这个东瀛女人站出来说要挑战洪康，但被洪康看了一眼，而后身体僵住，但立刻目露惊恐，气喘吁吁，冷汗淋淋。

    那胸前的伟岸随着千叶洋子的喘息声，一起一伏，让成大器都忍不住多看了几眼。

    但同时心里又对其状态不解。

    看了一眼洪康，成大器心地猜测：“莫非是他的手段？？”

    但这已经超过了成大器的理解范畴。

    拿刀砍人，开枪杀人，他都能明白。

    可只是看了别人一眼，就能有这么大的反应？？

    千叶洋子感受到洪康的决心，不敢再试探，当下带着人离去。

    洪康看着其离去后，把刀一收，对着成大器一招呼：“成先生，请坐。”

    “我对成先生可是久仰大名啊！”

    接着就是两人的寒暄时间。

    ……

    东瀛人居住地。

    千叶洋子正对着柳生无极汇报自己在洪康意志下的感受。

    “他给我的感觉，就像是大御神发怒，苍天垂落。”

    “而当初无极大人，就像是天刀横空，斩灭一切。”

    柳生无极听完不语。

    而后才说道：“那么，老夫对后天的决战，更加期待了。”

    “这两天，我要沐浴斋戒。焚香静心、闭关备战，除了送饭之外，不要来打扰我。”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “……”

