    

    “既然属实，你又是哪来的底气事后闹腾？”

    “我咋闹腾了？荣长青那个孬种看我被人欺负不帮我出头，还有你那三个木头外甥，和他们老子一样，不知道帮我这个做娘的出头，

    还不许我到爹娘面前说他们的不是？大哥也不知道是咋想的，听了荣石那混球的话，就斥责我这不对那不对，三哥，你说我到底哪里不对了？

    李豆花的儿媳妇生的那对龙凤胎，本就长得不像李豆花的儿子，我不过是实话实说，免得李豆花和她男人一大家子给旁人养崽子，

    他们一家不知道感谢我，反倒对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，甚至对我动手……”

    韩副厂长厉声截断韩芳：“够了！一个村里住的乡亲，人家家里得了对龙凤胎，这是喜事，你偏偏因你自个的小心思，

    非得无事生非，对方一家子没撕烂你的嘴已经算是轻的，你哪来的脸怨怪人家把你往家门外驱赶？”

    李豆花是王大娘的名字。

    “三哥，你也斥责我？！”韩芳瞬间张嘴哭嚎：“娘啊，你咋那么早就丢下我啊，你听到了没有，三哥和大哥一样都不待见你闺女了啊……”

    “闭嘴！”韩副厂长呵斥：“再这么像疯婆子似的嚎叫，立刻给我滚出去！”

    韩芳当即止住杀猪般的哭嚎声，她撇了撇嘴：“不让哭就不让哭嘛，凶啥凶！”嘴里嘀咕着，韩芳像是刚留意到舒颖，只见其神色变得阴沉，直勾勾第盯着舒颖问：“你是哪来的野丫头，为啥坐在我三哥家里？”

    “姑奶，我小姨妈不是野丫头！”

    奶团子韩小昭黑亮溜圆的眼睛圆瞪，奶声说：“姑奶每次来我们家都好没有礼貌，也特别不讲卫生，姑奶，你这样不是乖宝宝哟~”

    “小兔崽子，你咋说话的？”

    韩芳瞪向奶团子。

    “姑姑你这样会吓到小昭的。”

    见萌团子瞬间呆怔，舒颖眉头微蹙，视线落到韩芳这个姑姑身上，淡淡地说了句。

    “你谁啊？我有和你说话吗？快把你的嘴闭上！”

    韩芳特别不待见唯二的两个侄女，一个是韩雯，一个是韩舒颖。

    缘由？

    很简单，在原主韩舒颖这一辈，老韩家仅有的两个女孩儿，全是出自韩副厂长这一房，要说韩芳是被家里人宠着长大的，

    那么在老韩家新一代的孩子中，唯二两个女孩，韩雯和韩舒颖无疑成为家里新的团宠，加之姐妹俩长得好，又打小被亲妈收拾得干净漂亮，老家人谁见了都喜欢得很。

    好吧，韩芳这个姑姑除外。

    她觉得俩侄女的出生，夺走了家里人本该放在她身上的目光和爱护，觉得韩雯、韩舒颖和她命中犯冲，每每见到俩侄女，绝对不会给好脸色。

    不分场合，不管身边有没有其他人在。

    “三哥，这野丫头究竟是谁啊？小颖不是哑巴吗？而且成日低着头，像是没脸见人似的，这野丫头怎么可能是她？”

    韩芳落在舒颖身上的目光满是挑剔：“你该不会是我三哥那位二婚婆娘从外面带回家的私生女吧？”

    “嘭”一声响，韩副厂长将手上的搪瓷缸重重地放在茶几上。

    听到这动静，韩芳吓得忙闭上嘴。

    “韩芳，你从哪来的给我滚哪去！我这儿不欢迎你！”

    韩副厂长怒视着韩芳：“另外你给我听好了，你嘴里的野丫头确实是小颖，是我韩栋的女儿，你要是没个长辈样儿，从今往后，小颖只当没你这个姑姑！

    “三哥你有必要对我这么凶吗？”

    韩芳不服气，为自个辩解：“小颖是哑巴，她喜欢低着头，这我有说错吗？你说这丫头是小颖，

    那你也得告诉我小颖怎么就会说话了，怎么就有这么大的变化，你不说，我哪知道啊？”

    不等韩副厂长做声，韩芳端起面前茶几上的水杯“咕咚咕咚”喝完，接着她将杯子往舒颖面前一放，说：“去，给你姑姑我再倒杯水。”

    舒颖拿起杯子欲起身，却被韩副厂长制止：“不用管她。”

    “我去吧。”

    荣竹接过舒颖手上的杯子，起身去了厨房。

    “三哥，我即便有不对的地方，你也不能在你儿女孙儿面前给我没脸吧！”

    韩芳不高兴第开口。

    “你懂得这么多，那为什么要屡屡在儿女面前给长青没脸？”

    韩副厂长早几年前就为妹夫荣长青感到可惜，娶媳妇娶了个祖宗进门，一个大男人在自己女人面前没一点尊严，

    要不是顾及外甥们的感受，他还真想建议妹夫荣长青和他这个不知道好歹的妹妹离婚，省得一辈子被个不值得付出的女人压着翻不了身。

    韩芳不接话，一双眼睛东看看西看看，在荣竹端着水杯过来时，摆摆手：“你娘我又不是牛，不喝了。”

    一听到这话，不说荣竹脸色如何，舒颖和韩副厂长，乃至三小只，无不皱起眉头。

    “做啥都看着我？”

    见所有人的视线全聚集在自己身上，韩芳站起身，像个没事人似的，往楼梯口走。

    韩副厂长：“客房没收拾，你就给我老实待在客厅。”

    “有啥好收拾的，我自个从柜子里拉出被褥铺上就成。”

    头都没回，韩芳不多会已上到二楼。

    -

    “你对我们家那位姑姑就不好奇？”

    韩夏军翘着二郎腿坐在床边问顾彦。

    在韩芳母女进门没多会，顾彦被韩夏军带到二楼他自个房间。

    只因韩夏军知道，老家来的这位客人，一开腔就吧啦吧啦不断，为免顾彦待在客厅尴尬，都没用舒颖说什么，韩夏军便主动唤顾彦去他房间坐坐。

    随着时间点滴流逝，出于对顾彦身份的畏惧，韩夏军像是嘴巴被胶带沾着，直至现在才开口和顾彦搭话。

    从进门到此时此刻，中间隔了起码有七八十分钟。

    “为什么要好奇？”

    顾彦在书桌旁的椅上坐着，他阖上正在翻阅的一本高中课本，随手放到书桌上，抬眸看向韩夏军。

    “我们家那位姑姑可不是个好相与的，每次来我家都跟个大爷似的，将我们家的孩子当丫鬟仆从使唤，你难道就一点不担心她这会正在欺负小颖？”

