    “诡物？！”

    阵灵的话不亚于石破天惊，直叫陈默目瞪口呆。

    “不错！正是诡物！”阵灵神情凝重，“诡物构造极其特殊，根本就不像是这方天地的产物，自然也不受天地间各种规则的限制，诡物夺舍人类，却是没有任何后遗症！”

    “这......”

    他想到了之前在祭坛石碑中看到的幻象, 一个自称什么大明府副观察使的巨人与诡物搏斗，最后坠落在宫殿当中，难道那诡物竟是未死，还和叶晚秋建立了某种联系？

    接着他又想到了安可儿，难怪此女在企图夺舍自己时毫无顾忌，原来是这般, 那这样看来，绝不能将其简单地与鬼魂等同，更不能简单地以为克制神魂的手段同样能克制她！不行, 等搞清楚叶晚秋之事，便立即将此女灭杀！免生祸端！

    看着神色阴晴不定的陈默，阵灵叹了口气，继续讲述来龙去脉。

    原来那叶晚秋晚年，在尝试了诸多延寿法门尽数失败后，也确实曾幡然醒悟，悔过自新，那三个徒弟和这洞府内的传承，便是在那时留下。

    但后来，他却于这洞府宫殿中，发现了隐藏的诡物，并且对方提出了个让他无法拒绝的报酬，那便是可以帮助其夺舍！

    就这般，本就不甘死去的叶晚秋，内心又燃起了求生之火，先是用其中一个徒弟作为实验，在成功后便挑选了剩下二者中天赋最佳的, 欲行夺舍。

    然而夺舍一事风险极大，哪怕有诡物相助，依然要做到心志坚定，不可有丝毫动摇，而此时叶晚秋善念已生，却是有极大风险，所以此人便干脆一不做二不休，动用秘术将自身善念分了出来，并作为了此地阵灵。

    听完阵灵的讲述，陈默也是长吁一口气，没想到竟然有如此隐秘。

    这时，他似是想到了什么，脸色一变：“我观那赵元甲怕是寿命将至，如今其重回此地，岂不是说......”

    老者郑重地点了点头：“小友猜得没错，此人返回此地，为的正是夺舍一具新的身躯！而这，也正是在下需要拜托小友的！”

    听了老者的话，陈默顿时脑子一疼，心中都在哀嚎, 他真的只是想随便躲个地方修炼啊, 为什么老是会碰上这些阴谋诡计啊！

    见陈默一脸不乐意的模样，阵灵开口道：“这夺舍一事，首要关窍便是要磨灭他人意志，然而却不能简简单单地抽魂炼魄，因为这般势必对肉身有损，况且进入此洞府内的都是大宗亲传，想做到此事却也没那么容易。

    叶晚秋想要磨灭夺舍目标的神魂，唯有借助周天鉴心大阵，即这第二关的考核。

    此阵本就是对敌阵法，一旦激发威力无穷，连结丹修士都曾在其中陨落，小友那些同伴，意志坚定者许能坚持个几十年，意志薄弱者，可能不到十年便会被磨灭心智，彻底迷失于幻境当中！

    是以若不赶快阻止此人，小友的几位朋友怕是要命丧于此了！”

    听完阵灵的话，陈默嘴角一抽，干笑道：“其实我和他们的关系也没那么好......”

    阵灵一愣，似是没想到陈默这般绝情，但随即便道：“就算小友不为他们，也得为自己考虑啊！我那本体若是重新夺舍，第一件事肯定便是将知情者杀光！小友可有自信从这活了千年的老怪物手中逃脱？”

    陈默想了想，道：“他夺舍他的，我在进入第二关后立即从传送阵离开便是，届时天高地远，他又如何寻得到我？”

    阵灵摇头道：“非也，你一旦踏入宫殿，便会立刻被拖入周天鉴心大阵当中，绝无脱逃机会。”

    陈默叹了口气：“好吧，那前辈需要我做什么？”

    阵灵道：“在下毕竟是此地阵灵，可帮小友抵挡幻阵侵袭，再者说设下此阵原本的目的便是考核而非杀人，故此阵的威力只有原本三成不到，有老夫帮助，小友定可轻易脱身！之后小友再救出其他人，我等合力，吾之本体年老体衰，必不是对手！”

    陈默眉头一皱，发现了疑点：“你这人说话怎么前后矛盾？既然此阵威力只有原本三成，叶晚秋又如何磨灭他人神魂？”

    阵灵轻哼一声，道：“此人套路我还不了解么？此阵虽为了考核，威力大减，但他既为夺舍而来，又怎可能不做准备？有种丹药唤作‘鉴心丹’，只要服下，在幻境中受到的侵袭便会加倍，其肯定早已骗人服下！”

    听了阵灵的解释，陈默却没有说话，而是内心默默盘算。

    现在想来，姬云澹的推测只怕是真的，当初困住金铃儿的迷阵便是叶晚秋所设。

    这么看来，这叶晚秋似乎只跟赤峰走得比较近，倘若只有此人被骗服下鉴心丹的话，那他还真的懒得管此事，假意骗阵灵帮自己破阵，脱困后即刻离开便是。

    不过转念一想，那阵灵说得没错，叶晚秋夺舍成功后，其他人八成是一个也别想跑了，他要是叶晚秋，也不会白白放任这几位天骄离开，别的不说，光这些人身上的好东西，只怕都值个几百万灵石了！

    这般一算，自己倘若一走了之，那么和他熟络的沈千雪等人是定难幸免，想到此女如画般的容颜，陈默内心顿时一窒，再想到其他人也是帮他颇多，金铃儿天真烂漫，姬云澹白赠其了一只三眼指猴，他就这么不管不顾，实在太不讲道义。

    这时，一旁的阵灵看着纠结的陈默，却是会错了意，但见其长叹一声：“小友！你当真是无利不起早啊！也罢，若是被那叶晚秋夺舍成功，在下肯定也要被抹去，留这些身外之物却也没用，只要小友答应此事，在下将有重宝答谢！”

    陈默一愣，重宝？

    未等他开口，阵灵便道：“小友可知在下身为阵灵，为何不主持阵法，而是待在此地么？”

    陈默摇头。

    阵灵续道：“老夫成为阵灵，从某一种角度来讲，也算是延长生命的一个方法了，是以同样付出极其惨重的代价，不能离开此地就不说了，更是失去了一切感觉，化为灵体，生活再无滋味。

    老夫百无聊赖之下，便琢磨起了那仙武灵体，毕竟这也算是本体的一个执念，老夫或多或少也受到了影响。吾本没抱太大希望，不过打发时光，不料几百年过去，却当真有所收获，被吾寻到了一后天改造灵体的法门。

    正巧这洞府中还存着一具近似仙武灵体的身躯，老夫便用其作为实验，最后借助大阵之力，没想到真叫老夫一举功成！”

    说到这，阵灵眼中是抑制不住的成就感，他语气自豪，音调都不自觉地抬高：

    “没错！小友你身前这具躯体，便正是那能够修成武仙，只存于理论中的仙武灵体！”

