    轰！

    两股恐怖的气势爆发，两人的气势如同惊涛骇浪，一触即发。

    两人的攻击在各自大道的增持下，十分恐怖。

    动用大道，几乎每一道道法都是随手打出。

    没有任何的试探，只有全力以赴。

    倘若两人到了此时还去试探对方，那么试探的一方，一定会被对方气息碾压。

    不差！

    苏洵身形一动，搅动周围气流。

    这一刻，苏洵的气势攀登到巅峰，一掌打下，朝着俞沧雨劈去。

    他的大罗掌，威力强大。

    俞沧雨会心一笑，他不急不慌的祭起玉树。

    琉璃玉树不断的在风中荡漾，玉树化为滚滚生机，不断涌入他的肉身中。

    苏洵的大罗掌霸道至极，但琉璃玉树释放的却是浩然生机。

    两人碰撞，苏洵的身躯微微一震。

    他有些惊讶的看着俞沧雨。

    这一掌，他明明已经将俞沧雨的肉身打的破碎，甚至于他已经感受到这一掌中所孕育的力量有多么恐怖。

    但大掌在靠近俞沧雨的时候，仿若受到了什么吸力一样。

    这股吸力不断的将苏洵大掌中的威力化解的一干二净。

    “分！”

    此时，玉树上，灵光闪动。

    叶片中释放出一股光芒。

    刹那间，三片绿叶袭向苏洵。

    绿叶临近，苏洵只觉得体内波涛汹涌。

    苏洵面带凝重之色，俞沧雨的道法太过诡异。

    这绿叶虽然只有三片，但三片绿叶却不断的磨灭着他的修为。

    更为准确的说，应该是强行的剥离他的修为。

    剥离的对象，正是苏洵肉身与魂魄。

    俞沧雨的目的很简单，那就是将苏洵的修为分解。

    一旦苏洵的修为瓦解，那么想要击败他便是一件最为简单的事情。

    这就好比，一块硬石头，它的力量会过于集中。

    但倘若将这一块石头碎成数百份，那么每一份所爆发的威力也就弱上不少。

    他的肉身魂魄与他脱离了联系，甚至是分割开。

    令苏洵费解的是，仅仅靠着玉树，俞沧雨是怎么做到。

    出手便是如此的非同凡响，俞沧雨的手段，还是让苏洵极为佩服。

    苏洵心念一动，轻喝一声，剑来！

    他的手中，赤霄剑缓缓浮现。

    他的力量注入到剑内。

    一股股强横的力量不断灌入。

    三股力量以苏洵的肉身为媒介，不断交织。

    这种交织就像一张大网，三片绿叶虽然不断的分离着苏洵的身子。

    但此时，苏洵已经将神识全部寄托在赤霄剑内。

    短时间内，他已经达到了完美的人剑合一状态。

    赤霄剑成为驱动肉身的法宝。

    三者之间，相互牵引，互为犄角。

    攻一方，则其他两方则会想回支撑，攻两方，则有一方趁机反攻。

    此时，梦境中的片天空不断震荡。

    两人之间的交手，也是越来越频繁。

    一瞬间便是数百次的交锋。

    苏洵长长的吸了口气，剑尖轻挑，一剑朝着俞沧雨刺去。

    一把剑，便想伤我，这可不太可能。

    俞沧雨淡然一笑，急忙迎上赤霄剑。

    苏洵的嘴角处带着一丝诡异的笑容，两人间，就在快要交锋的时候，原本直接朝着俞沧雨斩去的剑势，却在虚空中诡异的消失。

    “不好！”

    我只顾得与他对拼，却不想让这小子断了后路。

    俞沧雨面色大变，待他发现出异常的时候，已经迟了。

    苏洵的这一剑，目标并非是俞沧雨，而是他身后的玉树。

    玉树之上，一道裂痕出现，继而快速的破灭。

    俞沧雨哇的一下，喷出一口鲜血，脸色萎靡不振。

    兵不厌诈，俞兄，承让了。

    苏洵淡然一笑，而后一屁股坐在地上，大口大口的喘息。

    很显然，这场战斗对他的消耗极大。

    俞沧雨擦了擦嘴角处的鲜血，点了点头，道：“苏兄果然不凡，虽然仅仅胜我半招，但从这半招中，我看到了苏兄的实力。”

    俞兄也是不差，我只是占了先机，出其不意，攻其不备。

    说到底，我与俞兄还是不小的差距。

    俞沧雨淡然一笑，道：“无论怎么说，这场战斗我输了。”

    那么便结束这场战斗吧！苏洵笑道。

    俞沧雨点了点头，两人陡然间消失。

    在看整个透明空间内，苏洵和俞沧雨纷纷从睡梦中醒来。

    苏洵打了个哈欠，看向俞沧雨。

    俞沧雨亦是打量着苏洵。

    两人在这一刻，似乎有种惺惺相惜的感觉。

    苏兄好手段，俞沧雨眼中闪过一丝精光，拍了拍苏洵的肩膀。

    苏洵淡然一笑，能够赢俞兄半招，实乃苏某侥幸而已。

    两人相互行了个文人礼。

    赢得这一场战斗，实属不易。

    同样的，这场较量使得苏洵对于自身实力有了更深的理解。

    接下来的一场比赛便是在白云霄与俞沧雨之间。

    俞沧雨与白云霄的战斗，也是相当激烈。

    不过，最终俞沧雨棋高一招，在辩学的最后关头，以反论证的道理，将白云霄一举击败。

    倒是苏洵，与白云霄一战，输得更惨。

    他虽然略懂辩学，但与白云霄和俞沧雨这等老江湖相比，还是逊色。

    于是乎，三人便又变成一正一负的战绩。

    最后在加时赛中，俞沧雨以辩学第一获得了冠军，而白云霄居于第二位，苏洵自然成了老三。

    这场辩学大赛落下帷幕后，苏洵便准备前去苗疆赵家面圣。

    辩学后，李悠然、林嫣若已经回去。

    而苏洵则要独自面圣，带着苏洵前去面圣的则是一位紫衣老者。

    不知不觉中，苏洵来到皇城。

    这便是苗疆赵家，苏洵看着远处的景象，有些惊讶的合不拢嘴。

    在他的正前方，乃是蜿蜒盘旋的建筑，这些建筑物密密麻麻的建在一起，好似层峦叠嶂的山峰，相互交错。

    从远处看去，苗疆赵家，就如同一条沉睡在大地上的巨龙。

    那些建筑位汇聚的地方，正是巨龙的眼球。

    那眼球也是一处精心雕刻的建筑物。

    苏洵指了指那远处的眼球，当即好奇的问道：“那是何处。”

    紫衣老者看着苏洵所指的方向，当即笑着道：“那是苗疆赵家大殿，也是主宫所在。”

    主宫，苏洵细细的打量着那颗龙眼模样的建筑物，有些愕然。

    主宫便是皇宫王城所在，紫衣老者补充道。

    顺着龙眼的位置，苏洵的目光继续向下看，那龙眼下方的建筑物，乃是龙爪。

