    朝阳高升。

    午饭时间，陆晨在一脸歉意的笑容中将破损部分却已经清洗干净的衣物还给了狯岳。

    无视狯岳近乎恶狠狠的眼神，陆晨一边大口吃着饭，一边感觉不科学。

    自己一早上穿着那衣服又是爬山又是撞树，居然只是破损而不是破碎。

    带着奇怪的心情，陆晨飞快的一连吃了五碗饭，而后满足的拍了拍肚皮。

    “师父，那么我就去接着训练了。”

    扭头朝边上正在打量自己的桑岛慈悟郎说了一声，陆晨站起身晃晃胳膊开始朝外面走去。

    既然现在的自己已经有了变强的条件，陆晨怎么会允许自己停下脚步。

    有着修炼模式的加成，有着道典灵力的恢复，陆晨只需要自己挺得住，身体便不会因为过度锻炼而造成暗伤。

    手中端着饭碗的桑岛慈悟郎看着一脸干劲满满就要前往训练的陆晨，忍不住嘴角一抽。

    今早是陆晨的第一次训练，桑岛慈悟郎还特意暗自跟在陆晨的背后观察他的训练情况。

    第一次的锻炼，之所以让陆晨独自爬山，就是为了确认陆晨的毅力，自制力，与潜力。

    只有有着强大的毅力，一名未经锻炼的普通人才能登上一座高山，只有有着无比的自制力，才会让人战胜懒惰，走向强大，至于潜力，则决定是否能够成为剑士的基础。

    毕竟如果连呼吸法都无法学会，那么人类是绝对无法凭借手中的刀剑战胜恶鬼的。

    而这三点齐聚，才会让一个人有着成为强者的几率。

    当然，强者也不是那么容易成就的，后天的成长，努力与机遇都还有着关系。

    可是桑岛慈悟郎发现，自己这个新收的二弟子，无论是毅力，自制力还是潜力都无比的强大。

    就连后天的努力，也让他这个师父都觉得有点觉得过于可怕。

    而强大自身的方法他在今早已经传授给了陆晨，潜力，毅力，机遇，努力，陆晨都不缺。

    看着起身准备去锻炼的陆晨，桑岛慈悟郎眼中带着光芒，他觉得，他正在见证一名鬼杀队新柱在自己的面前诞生。

    “流风你等一下。”

    开口叫停陆晨外出的动作，桑岛慈悟郎看着疑惑的陆晨道：“师父我今早新收了一个徒弟，你要认识一下你的师弟。”

    “虽然流风你也只是昨晚才成为我的弟子，可是为师还是希望你可以做好师兄的榜样。”

    “师弟？”

    疑惑的看着桑岛慈悟郎，陆晨的心中一动，好似理解了什么。

    “说起来为师会收你的这个师弟，还是和流风你有着关系呢。”

    脸上浮现一丝笑容，桑岛慈悟郎伸手摸了摸自己的胡子。”

    “今早我去山下小镇中铁匠铺给流风定制你的训练刀具，刚好就遇到了你们的师弟。”

    “善逸，进来见见你的两位师兄。”

    啪-嗒。

    轻微的开门声中，一名黑发的怯懦少年从门后站出身，慌慌张张的朝着狯岳与陆晨两人行礼。

    “两。。两位师兄好！！！”

    “我的名字时我妻善逸，从今天开始就在这里修行了！”

    “嗯，你好。”

    走到我妻善逸的身边，陆晨上下打量一番这个原著的主角三人团之一，脸上露出一个和善的笑容。

    “我是你的二师兄长鸣流风，当然，虽说是师兄，实际上我也只是昨天才拜师的。”

    “以后我们好好相处吧。”

    伸手将呆呆的我妻善逸拉进房间，陆晨一把将他按在饭桌之上。

    “快点吃饭吧，不然等下饭菜凉了就不好吃了。”

    “我就先失陪了，中午的训练就要开始了。”

    朝着三人笑着挥挥手，陆晨转身走出房间，轻轻关上门，而后拔腿朝训练场的方向开始冲刺。

    愣愣的看着快速消失在房间的陆晨，我妻善逸迷茫的回头看了眼桑岛慈悟郎，又看了眼狯岳。

    “唉~”

    看着消失的陆晨与愣住的我妻善逸，桑岛慈悟郎忍不住的叹口气。

    “善逸你别介意，你流风师兄实际上人很好的，只是他有点沉迷修炼。”

    “快点吃饭吧，等下师父带你去修炼。”

    “嗯。”

    轻轻的点点头，我妻善逸伸手抬起面前的饭碗，默默的开始吃饭。

    心中紧张的思绪却微微放松，自幼便能听到他人心声的我妻善逸发现，名叫狯岳的大师兄内心对自己并不在意，虽然听上去是一个不太好相处的人，可是却还行。

    而名叫长鸣流风的二师兄，虽然对自己有着一种奇怪的好奇，可是他的内心却在他的倾听下带着温暖与坚韧，虽然那种温柔不是太阳般无私的温柔，可是那种照亮自己守护之物的光芒还是让倾听到无数险恶内心的我妻善逸感到暖心，因为，他觉得，长鸣流风是一个好人。

    短短的午饭时间之后，桑岛慈悟郎带着两位徒弟前往了训练场。

    碰！！！

    碰！！！

    行走的路上，从远方的高山上，不时从不同的位置传来巨大的撞击声。

    听着一声声在山间回响的巨声，我妻善逸忍不住悄悄躲在了桑岛慈悟郎的身后。

    “师。。。师父，这是什么声音啊？！”

    “这个？”

    听着我妻善逸的问题，桑岛慈悟郎眺望着不时在林间亮起的点点金光，不由嘴角一抽。

    “大概是你流风师兄修炼产生的声响。”

    “诶！！！”

    惊愕的看着桑岛慈悟郎，我妻善逸瞪着眼睛看着远方不时传来的巨响忍不住道。

    “这是人修炼能产生的声音吗？！！！”

    “而且什么修炼才会这样不时响起碰碰碰的巨大撞击声！”

    看着正在望着自己的我妻善逸，桑岛慈悟郎道：“等下善逸你看了就知道了。”

    “但是记住，千万别学，你流风师兄体质特殊，可以快速恢复身体损伤。”

    “你如果随意学了，会死的！”

    “还有，之所以现在会这么大声，只是因为你流风师兄现在进行修行的地方是一个山谷，会回声导致的。”

    桃山的半山坡上，陆晨拍了拍头上的落叶，脸上带着笑容的再次泛起金色雷光，拔腿朝着前方快速冲出。

    随着撞了一早上的树，陆晨发现自己的肉身强度正在以更快的速度强大，不断破坏修复的过程让他的肉身变得不断坚韧，同时对于忽然的撞击也越来越习惯，身体也在强烈撞击中本能的开始学会卸力与防护。

    体内的灵力带着雷鸣气息在周身流转，随着陆晨的心意渐渐集中在腿部。

    呲！

    一声略显刺耳的电流声响起，陆晨的身影再次加速。

    四周的环境骤然模糊，陆晨努力习惯着周围的变化，竭力提高自己的反应，而后。

    碰！！！

