    “基纽…..”利库姆右手握拳放在肚子的位置，左手扬起放在脑袋边上。

    “特种部队…..”双手在头顶合拢击掌。

    “利库姆！呀！”单足站立，身子放平向前，双手像翅膀一样放在左右，这就是他出场的POSE了，战斗可以输，但POSE绝对不能不摆。

    布尔玛满头黑线，“这家伙是来搞笑的么？”怎么感觉这个什么基纽特种部队的家伙全是神经病啊。

    “呵呵，可别小看了这个家伙啊，他虽然脑子不大清楚，战斗力还是不错的，比当初的贝吉塔还要高！”沈隆用战斗力探测器看清楚了利库姆的战斗力，竟然高达四万二，贝吉塔当初也只有三万而已。

    和没吃过人参果的内鲁一样，不过他的作战经验可是要比内鲁丰富地多，要是内鲁没有提升战斗力和他一对一的话，大概率会输掉吧？但是现在，内鲁的战斗力已经提升到了六万多，或许可以弥补经验上的差距。

    “不知所谓的家伙！”内鲁汗了下，用气裹住了自己的身体浮起然后飞速向利库姆冲去，趁着他摆POSE还没收回，毫不客气地一拳砸在他脸上。

    利库姆就像炮弹一样被打飞，一直飞到后面的山上，砰的一声嵌进了岩石里，不过基纽特种部队的其它人没有丝毫担心，巴达和吉斯甚至嘲笑起来，“哈哈哈哈，利库姆这个家伙，总想着出风头，这已经是他第几次在摆姿势的时候被打中了？”

    “真是可恶啊！竟然敢打断我英俊潇洒的姿势，绝对不可原谅！”嵌在岩石里的利库姆活动活动脖子，内鲁的攻击并没有给他造成多大的伤害。

    内鲁微微露出惊讶的神色，“看来我要用更强的力量了！这家伙的实力比刚才那个小矮子可要强多了！”他浑身散发出强大的气势，身体里的气向双手涌去，一团刺眼的光芒在手心亮起，旋即轰的一声向利库姆炸去！

    巨大的爆炸直接将山炸出一个缺口，利库姆也不见了踪影，布尔玛惊喜道，“咦，这家伙就这样死了？他真是来搞笑的啊！”

    “不，还没有呢！”沈隆摇摇头，他依旧可以捕捉到利库姆的气。

    “大家好啊！”一道风刮过，利库姆又出现在内鲁面前，就像走秀的模特一样，双脚一前一后，双手呈鸭掌姿势放在身边，除了身上的制服被内鲁打成泳装之外，和刚才几乎没什么两样，“热身运动结束了，现在才是动真格的！”

    “呕！”要是个美女摆这个姿势还好看点，你一个兄贵肌肉男这么做实在是太恶心了！沈隆直呼辣眼睛，差点都吐了。

    “搞什么嘛！弄得到处都是灰尘，你到底行不行啊，不行的话换我们上好了！”巴达和吉斯已经习惯他这样了，在旁边吐槽着。

    “利库姆！出击！”利库姆像绿巨人浩克一样，将两个巨大的拳头扬起，然后猛地砸下去，随即借着这股子冲力猛地朝内鲁飞来，到了跟前扬起右腿，狠狠地朝内鲁抽去，嘴里还喊着招式，“利库姆飞腿！”

    “砰！”内鲁仅仅是抬起右臂，就挡住了利库姆这一招，他可不是贝吉塔，战斗力高达六万足以轻松挡住这一招，然后飞快地进行反击。

    “呦，身手还不错吗！比我预料的厉害那么一点点。”尽管很快就被内鲁全面压制，利库姆却不见一点儿紧张，打斗之余还有闲心说话。

    “我喜欢暴力，有什么招式尽管使出来吧！”利库姆不断地发出嘲讽，内鲁很快就被他激怒了，发起了愈加猛烈地进攻。

    “不行，对方还有三个家伙，其中有个的气比我的更加强大，我必须快点解决他才行！”内鲁的攻击越来越快，利库姆一时有些左支右绌。

    “就是现在了！”内鲁眼睛一亮，似乎抓住了利库姆的破绽，趁着利库姆张开胳膊还没来得及收回的时候抓住了的手腕，一膝盖顶在了利库姆的小腹上。

    “嘿嘿，你以为是你抓住我的吗？其实我是故意的，现在该你受死了！”利库姆的嘴角已经被内鲁打出了血，然而他却看着内鲁，露出诡异地微笑。

    “看我的绝招，利库姆大喷射弹！”利库姆大吼一声，嘴里亮起白光，一道耀眼的光波朝着内鲁的脑袋喷了出来。

    “啊，什么！”内鲁想要松开利库姆进行闪避，然而利库姆早有准备，手腕一扭就反抓住了内鲁，内鲁躲闪不及，被喷了个正着，这回被打进山崖的变成内鲁了。

    “哎，虽然战斗力还算可以，但是经验实在是差得太多了啊！”沈隆摇摇头，内鲁是那美克星唯一一个战斗型那美克星人，平日里连个训练的对手都没有，利库姆却跟着基纽特种部队毁灭了多个星球，在经验方面，利库姆完全碾压内鲁。

    “啊，内鲁要输了吗？”丹迪紧张地抓住了沈隆的衣角。

    “那倒不至于，顶多也就是稍微难受一会儿罢了！经验是可以积累的，但想提升实力可没那么容易！”沈隆摇摇头。

    话音刚落，就见利库姆不紧不慢地飞到利库姆跟前，而内鲁则闭上了眼睛，似乎晕过去了，利库姆又靠近了一些，“喂，这就死了么？还真是弱小啊！”

    “想杀死我，你还早得很呢！”内鲁眼睛突然挣开，一个勾拳将利库姆打上天空，然后飞速追上去一阵连击，再把利库姆从天空中打落，利库姆深深地陷入大坑之中。

    又是“轰”的一声，巨大的光波从天空落下，这次内鲁爆发出了自己的全部实力，硝烟散去，利库姆晃晃悠悠站起来，想要再摆个POSE。

    可惜还没等巴达和吉斯露出笑容，利库姆的身子晃了晃，噗通一声摔倒，再也起不来了。

    内鲁落下，看了一眼利库姆的尸体，确认他已经死去后，将目光投向吉斯和巴达，“这个家伙已经被我干掉了，接下来轮到你们之中的谁了？”

