    楚枫面色格外冷峻，拎起一根撬棍走出去，“砰”的踹开旁边隔间的房门。

    在这里，赫然有一具被铁丝穿透浑身遍体的干尸。它的身体向后弯折出匪夷所思的幅度，缠绕在头部的铁丝把眼睛彻底破坏，显得狰狞而丑陋，更散发着一股令人窒息的尸臭。

    干尸身上还有一块胸牌，写着他的名字：柯林。

    三十多年前，阿蕾莎跑到厕所躲避欺负她的同学，却被这个畜生一般的清洁工强X了。而他落得这般下场，自然便是黑暗阿蕾莎复仇的“成果”。

    楚枫身后的罗斯看到这一幕，当即吓得干呕起来，捂着嘴向后倒退。

    但楚枫面不改色，悍然将手中的撬棍砸了下去。

    “砰、砰、砰！”

    这具丑陋的干尸被砸得四分五裂，血肉飞溅，糊在了墙壁和地面上。

    等到里世界降临后，它会活过来成为怪物攻击众人，倒不如先下手为强。

    “呜——”

    就在此时，雄浑嘹亮的警报声再次响起，天色也以肉眼可见的速度变得黑暗。

    又来了。

    墙壁和木板的表层如同烂泥一般腐烂剥落，钢铁也腐朽起来，飞速衰败。好似整个世界都要烂掉，宛如一幅地狱绘卷……

    “龙王！”蒹葭急声开口，并将五四式黑星扔了过去。

    “啪！”楚枫一把接过黑星，立即喝声道：“快，收集战利品，赶紧离开这里！”

    就在他转过身来的瞬间，身后的隔间里竟然传出令人毛骨悚然的嘶吼声。

    干尸的血肉竟然如同有生命一般，蠕动着爬回了他的身上，只是在伤口布满裂痕，宛如缝合拼凑的尸体一般。它如同毒蛇般吞吐着舌头，向着楚枫爬去。

    更为诡异的是，它手臂所触碰的墙壁上，更是有着如同藤蔓般蔓延的血管，还有毒泡出现。罗斯的手电筒光线照到这一幕，更是吓得尖叫出声。

    “这都不死？！”楚枫心头一凛，闪电般旋身便是连续三枪。

    “砰、砰、砰！”

    三枪爆头，干尸的头颅如同西瓜般炸裂开来，终于“噗通”一声颓然倒地。

    可就在墙壁和地板的毒泡却像是喷泉一般，从中涌出了连绵不断的甲虫，宛若黑色潮水一般向众人袭来，看得人毛骨悚然。

    圣甲虫，也有翻译叫地狱虫。

    “快跑！”楚枫厉喝一声，以大型猫科动物捕食般的姿态向前俯冲，和众人一道逃离厕所。

    而在此过程中，他还不忘捡起一把AK、一面防爆盾。

    在他们的身后，是一片地狱虫尖锐刺耳的嘶鸣声，此起彼伏、嘈嘈切切，像是不断刮擦着耳膜，让人头皮发麻，浑身不适。

    楚枫背着防爆盾、将AK挂在脖子上，借助手电筒的光线向后看了一眼，顿时骂了一声“卧槽”！

    虫子。

    铺天盖地的黑色虫子！

    地面上、墙壁上、天花板上，层层叠叠、密密麻麻，仅仅是这样的场面，便足以让密集恐惧症患者当场崩溃！

    它们行进的速度极快，一眼看去就像是潮水一般涌来。

    “这是什么鬼东西？！”罗斯被蒹葭背在身后，转头看去也是脸色煞白，声音都在颤栗。

    “掩护络腮胡！”楚枫突然叫喊出声，并且双手端起AK，脚步不停的同时，还在向后方扫射。

    络腮胡的敏捷属性较低，加上失血过多和手术过后的虚弱，此刻甚至掉在了西比尔身后，处于队伍末尾，都已经被最前方的那批地狱虫追上了。

    “突突突——”

    枪口迸射出一团团炽烈的火焰，将携裹着死亡气息的子弹倾泻而出，仿若一场死亡风暴。

    一只只甲虫发出人类般的凄厉尖叫，被打得当场爆浆，碎裂的甲壳和汁液烂肉四溅，场面极度震撼人心！

    可它们目标小、数量大，纵然有楚枫等人的火力掩护，也无法彻底替络腮胡解围。

    “啊！滚开，草泥马的给老子滚开啊！”络腮胡身上爬了不少地狱虫，对着他的血肉撕啃噬咬，痛得他嚎叫不断。

    他仓皇奔逃着，胡乱抓扯身上的地狱虫扔出去，脚下还“啪唧”不断，踩死一只只虫子。

    楚枫和安安的枪法固然精湛，可总不能对着他身上的地狱虫开枪吧？

    这样的一幕看得众人心头咯噔一跳，都暗自为他捏了把汗。

    “咔哒——”

    楚枫再次扣下扳机，却只听到一声空响，原来AK的子弹已经打空。

    普通枪械和轮回枪械的鲜明对比，已然将无限子弹的优势体现得淋漓尽致。

    “草！”楚枫骂了一声，竟然一把操起身后的防爆盾，勇猛地向着络腮胡冲了过去！

    “莎朗！”

    “大哥！”

    众人都被他铁血刚毅的作风惊呆了，没想到他竟然能在如此危机的时刻，奋不顾身地去营救队友！

    “砰、砰、砰！”

    楚枫面色凶狠狂野，明明看上去是个柔弱的小女孩，却将手里的防爆盾抡得虎虎生风。

    显然，对付不同的怪物，要使用不同的手段。

    枪械对地狱虫的威胁极其有限，可防爆盾面积大，凶猛地拍下去，就能砸死一片地狱虫。

    楚枫的力量属性高达33点，是常人的三倍有余，此刻大开杀戒，当真宛如战神一般，让西比尔和罗斯震惊得无以复加。

    黄毛看到龙王都奋不顾身地冲了回去，顿时心头一狠，咬牙骂了一声，给自己打气：“踏马的，老子出来混要讲义气！”

    伴随着一声怒吼，黄毛拎起门板，向着虫潮冲了过去！

    原本对这个混混观感不佳的安安和蒹葭，都在这一刻对他刮目相看了。

    而不管其他人是否愿意支援，过道这种狭窄的地形，明显已经不适合再派人急援了，否则就会施展不开。

    “接着！”安安一把扔出手里的防爆盾，抛向络腮胡。

    “啪！”

    络腮胡一把接住防爆盾，在绝境之下被激发了生的勇气，发出野兽般的嘶吼，直接将防爆盾往自己身上猛拍！

    随着“砰砰”的闷响声，他身上的地狱虫被砸得支离破碎，烂肉和黏液全都糊在他身上和盾牌上……

