
暴雨如注，天穹像是裂开了似的，白茫茫的雨水珠子几乎是连成一线，宇智波玄示的斗笠被一颗颗黄豆大小的雨水珠子打的噼里啪啦响，还好木叶村的排水系统在二代目火影的主持下修建的相当优秀，雨水被快速排走，不用他老人家浪费查克拉踩水行走。

他来到了滑梯前，稍稍抬起头，和抱膝坐在平台上的鸣人对上了视线。

似乎是没有想到会在这个时候、在这种地方遇到人，看着出现在眼前的宇智波玄示，愣了好一会儿，直到宇智波玄示开口才回过神来。

“小子，你躲在这里做什么？”

宇智波玄示喝问。

态度一点都不和气。

“······藤花的爷爷？”鸣人认出来了斗笠下宇智波玄示那曾经见过几次的脸，然后他顿时变得局促了起来，直觉敏感且敏锐的他在第一次见面的时候就知道宇智波玄示不怎么喜欢他。

不过这个不喜欢和他往日里遇到的那些厌憎却又是两回事，他虽然还弄不明白这中间的区别，但他却清楚的知道宇智波玄示是藤花的爷爷，哪怕只是为了保住自己这唯一的朋友，他也会学着用笑容去讨好这个老爷爷。

“我，我，我在这里躲雨。”

鸣人嚅嗫着嘴唇，憋出来了这么个一听就知道很假的理由。

他不敢说出来自己心中的妄念。

如果站在他面前的是他的朋友，他自然是会无话不说，但谁让出现在他面前的只是朋友的爷爷，一个不怎么喜欢他的老爷子。

“这样啊！”宇智波玄示理解似的点了点头，“今天这雨的确来的快，行了，小子，别躲在这发呆了，看你的样子还没有吃饭吧？走吧！陪我去吃点东西，今天忙了一天到现在什么都没吃······”

“诶？可是······”

“愣着干什么呢？小鬼，还不快点过来，对了，把这个戴上。”宇智波玄示从身后拿出来了一顶斗笠，扣在了鸣人的脑袋上，大大的斗笠足够帮他那瘦小的身躯遮蔽风雨。

鸣人抓着斗笠的边沿，跟在宇智波玄示的身后离开了公园。

说句实话，

秋道取风他们有点草木皆兵了，鸣人体内的八卦封印之坚固不是那么容易就会破损的，作为四代目火影以生命为代价设下的封印若是那么容易就坏掉，那么也未免太过于小瞧了这位威名赫赫的黄色闪光。

可惜的是这么多人里面并没有谁擅长封印术，白眼的洞察力再厉害也看不明白封印术这一陌生领域的好坏，以至于鸣人只不过是精神沮丧了一会儿，就惹得村子的高层兴师动众。

······

“真搞不懂现在的年轻人为什么会喜欢这种破玩意，斗笠和蓑衣难道不好用吗？一个个的就喜欢这些个花里胡哨，中看不中用的玩意。”秋道取风费力的脱下来那小了一号的雨衣，十分不快的抱怨着现在的年轻人是如何的不成器。

奈良鹿久苦笑着。

日向日足、油女志微等人也无人吭声。

好在五代目代理火影并未在这种琐事上浪费多余的精力，将雨衣丢到一旁，他便在榻榻米上盘腿坐了下来，朝着奈良鹿久轻轻一点头，示意可以开始了，于是奈良鹿久按下去了手中的遥控器。

安设在房间一角十四寸的显示器亮了起来，在这分辨率不高的显示器中看到的是坐在楼下包间中等着上菜的宇智波玄示和漩涡鸣人，宇智波玄示的说话声音也随着嘴唇的动作一并响起，回荡在众人的耳轮中。

这里是名为【月湖】的料理店。

不如松竹亭那般风雅有趣，却也是木叶村中档次不错的料理店了，吃惯了各种拉面和泡面的鸣人还是第一次来到这种以前要绕着大门走的料理店，进门的时候束手束脚的很不自在，直到进入了包厢，方才自在了一点。

说实话，

宇智波玄示其实也不是很喜欢这种店。

他老人家更喜欢去居酒屋。

当然带着一个臭小鬼是没办法去的，而且挑选这座料理店的也不是他，他是看到了站在门口的奈良鹿久，明白自己没得选，果然，等走进包厢就注意到了摄像头和收音设备。

“······忍者学校今天没课吗？”宇智波玄示喝了口茶，没话找话。

“今天是休息日。”

鸣人小心翼翼的答道。

“休息日吗？”

宇智波玄示愣了一下，旋即想了起来，重重的点头，叹道：“藤花不在，我都忘记今天是忍者学校的休息日了，看样子是真的快老糊涂了。”老爷子真心实意的叹了口气，儿子和儿媳各有各的事情要忙，宗弦和藤花远在火之国东部边境，他老人家一个人在家最近的确是十分孤独。

提起来藤花，鸣人那蔚蓝色的眼眸中亮起了一点小小的光，鼓起了勇气，问道：

“那个，老爷爷，藤花她什么时候才回去学校上学啊？”

“这个我也不清楚，大概还要一段日子。”宇智波玄示摇了摇头，虽说战争大概要不了多久就会落幕，但是宗弦和藤花却未必会在战争结束的时候回来，前线的情况超乎想象的复杂，以他的经验来看，估计还要不短的时间去梳理那复杂的局势。

鸣人眼中的光芒瞬间又黯淡了下去，

他很想找朋友倾诉一下心中的烦恼苦闷，但是很不巧他那唯一的朋友这段时间不在村子里，以至于所有的烦恼都只能堆在心中，被他反复的咀嚼，品咂着这份酸楚的滋味。

“怎么？小子，你找藤花有什么事吗？”

宇智波玄示问道。

苍老却一点都不浑浊的眼眸中迸射出来锐利的光。

“不，没什么，就是······最近感觉忍者学校很没意思，藤花是我唯一的朋友！！！”鸣人强挤出来一张笑脸，生怕惹得宇智波玄示不开心了，以后不让藤花和自己玩。

唯一的朋友，

这令人心酸的字眼让宇智波玄示一时间都有些说不出话来了。

明明是四代目火影的孩子，是拯救了木叶村的英雄的儿子，鸣人不仅仅没有享受到他应得的风光和荣耀，反而只是收获了数之不尽的冷眼和恶意，这样的事情······真的是让人看不惯啊！

不只是宇智波玄示心气不平。

就是楼上的秋道取风等人都纷纷陷入了沉默当中，不管有什么样的理由，他们的确是坐视了四代目火影的遗孤尝够了这人世间的苦楚滋味，才这么大点的小人就学会了看人脸色。

能留在这里的众人没有蠢货，

哪怕是分辨率不高的显示器，也足够让他们看出来鸣人一直都在观察宇智波玄示的脸色，伴随着宇智波玄示的神情态度的变化，鸣人也在调整着自己的态度和情绪，乖巧的令人心疼······

“哼！一群老混蛋。”

油女志微咒骂了一声。

没有指名道姓，但是在座的众人都清楚油女族长是在骂谁。

没有人站出来说油女志微不该这样妄议亡者，四代目火影······那是一个极有魅力的人，他的风度不仅是令当时村子里的女性不分老幼为之着迷，就算是男性面对他也都生不出来任何嫉妒心。

相反，被波风水门用人格魅力折服的家伙相当之多。

油女志微、秋道丁座、犬冢颚、美村叶卷······这些人至今都不曾忘记那位曾短暂照亮过木叶的黄色闪光！

就在这时，

显示屏的音响中又响了起来。

“······喂，小子，你害怕死人吗？”宇智波玄示突然问道。

“死人？”

鸣人有些困惑不解，他茫然的伸手挠了挠头皮，“我不知道，我应该······没见过死人吧？”他用了不确定的语气答道，在他的脑海那久远的记忆深海中不知为何，突然间闪过零星破碎的画面。

在那一闪而逝的画面中——

他看到了像是鲜血般亮丽的红发，以及那饱含着无尽爱意的温柔目光。

心脏针扎似的通了起来。

涟涟泪水无声的滑落。

直到打在裤腿上他才反应过来，手忙脚乱的用袖子使劲擦着眼睛，“那个，刚才，有砂子，不，是那个蚊子，蚊子飞进眼睛里了。”鸣人说着蹩脚的谎言，那沙哑的声音听的宇智波玄示脸色越发的阴沉了下去。

楼上，

房间中安静到了极点。

不竖起耳朵打起十二分的注意力，恐怕连呼吸声都听不到。

五代目代理火影一言不发，只是安静的看着显示器。

“小子，赶紧把你的那点马尿给我擦干净，不就是只蚊子吗？弄成这么一副样子不嫌丢人，男子汉大丈夫，动不动就哭哭啼啼像什么话！”宇智波玄示没好气的骂了两句，等到鸣人擦干净了眼泪，他才继续道：“既然不害怕死人，那就去找藤花吧！你小子也差不多该见识一下村子外面的世界了，老是窝在村子里，是长不大的。”

说最后的那句话的时候，他回头看了眼藏在身后挂画那山水景色中的摄像头。

这话，

是对楼上的秋道取风说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68253131"  chaptername="第一百零五章  她是我唯一的朋友">加入书签</a>
</div>
