    “我是音乐学院特聘的教授，楚尘，大家好。”

    楚尘走进来，介绍自己。

    教授？

    听到楚尘的介绍，整个班级都炸了。

    如果是助教，讲师也就罢了。

    可教授？

    这个教授才多大的呀，和自己差不多吧。

    这么年轻的教授？

    教室里，无数学生目瞪口呆。

    “哇。”

    周诗诗捂着嘴巴，无比诧异。

    她还加上了这个小哥哥的微信呢，原本以为小哥哥是刚刚转到音乐学院的学生。

    但令她万万没想到的是，这个小哥哥居然是教授！

    这也太年轻了吧。

    “哦！”

    “教授，你太帅了吧。”

    看着楚尘，班里无数女生瞬间炸了，欢呼雀跃。

    相比激动的女生，男生则是显得闷闷不乐，他们被楚尘的颜值震撼的低下了头。

    原本他们以为自己已经很帅了，可是现在看到了楚尘，他们突然觉得，自己错了，大错特错。

    自己的帅，在这个年轻的教授面前，不值一提。

    连人家的百分之一都比不上，他们还能自称为帅吗？

    至于严英瑞更是傻眼。

    这不是他之前威胁的小子吗？

    怎么变成了教授呢？

    这反差也太大了吧。

    “教授，他不是我们班的人。”

    实在被严英瑞的土味情话弄得很烦躁，周诗诗忍不住开口。

    嗯？

    顺着周诗诗指的的方向看去，楚尘眉头一挑，这不是那个威胁自己的小屁孩吗？

    “出去吧。”

    楚尘对严英瑞说道。

    “我，出去？”

    严英瑞冷笑一声。

    “你好像没有那个资格。”

    要知道，他可是认识音乐学院的一位高层。

    这是严英瑞在音乐学院为非作歹，最大的依仗。

    “在我的课上，你说我有没有那个资格？”

    楚尘微笑着回答。

    “你确定吗？”

    拿出手机，严英瑞挥了挥，威胁之意毫不掩饰。

    看到楚尘依旧淡然的站在那里，严英瑞觉得自己受到了挑衅。

    “齐叔叔，有点事情......”

    当着楚尘的面，严英瑞拨通了电话。

    “一会儿，咱们看一看，是谁要出去。”

    打完电话后，严英瑞有恃无恐的坐在那里。

    看到这里，几个女生开口：

    “教授小哥哥，严英瑞不好惹。”

    “他好像认识一个学院的副院长。”

    “教授小哥哥，谨慎一点，别乱来。”

    连周诗诗也开口了，劝楚尘了。

    楚尘摆了摆手，说道：

    “无妨。”

    连院长他都没有在意，更别说副院长了。

    果然，三分钟后，一道人影出现。

    一个中年人走了进来，正是音乐学院的副院长齐正毅。

    “齐叔叔，就是他。”

    看到齐正毅后，严英瑞挺直了腰板。

    齐正毅正是严英瑞的靠山，齐正毅和严英瑞的老爸认识，勉强算是朋友。

    “哦？”

    看了过去，齐正毅瞬间尬住。

    楚尘？

    这不是楚尘吗？

    严英瑞让自己收拾的人，是楚尘？

    楚尘可是一位超级大富豪啊。

    看着齐正毅来了后，班里一阵喧嚣，女生们纷纷担心起楚尘来，毕竟楚尘只是教授，而来的可是副院长，两人相差了好几个等级呢？

    男生们则是幸灾乐祸的看着，一副准备看好戏的模样。

    周诗诗坐不住了，拿出手机，准备打电话联系人。

    “严英瑞，你搞什么？！”

    “谁让你在课上捣乱的，快给楚先生道歉。”

    突然间，齐正毅调转矛头，厉声呵斥严英瑞。

    嗯？

    被这突如其来的变故吓到了，整个班里变得雅雀无声。

    他们没有听错吧。

    副院长齐正毅呵斥的是严英瑞，而不是楚尘？！

    什么情况？

    所有人耳中不由浮现起了一首歌——小朋友，你是否有很多问号？！

    刚准备打电话找人的周诗诗也停住了，周诗诗不停的把目光放在楚尘和齐正毅身上，无比诧异。

    “齐叔叔，你说什么？”

    严英瑞以为自己听觉出了问题。

    要知道，虽然齐正毅和他父亲算是老朋友，但齐正毅在他父亲面前，大都是小弟的模样。

    齐正毅身份地位比自己父亲低一级。

    不然的话，严英瑞也不敢随意指使齐正毅。

    现在，一个原本应该讨好自己的人，却反而呵斥自己，让自己去向别人道歉？

    错了吧。

    “严英瑞，你没有听到我的话吗？”

    齐正毅怒斥。

    虽然严英瑞的父亲很厉害，但绝对比不上这个“对钱没兴趣的”的楚尘有实力。

    因此，齐正毅才毅然决然的站到了楚尘这边。

    “你别乱来，不然的话，信不信我叫保安，或是打电话给你父亲。”

    如果严英瑞的父亲知道后，也一定会支持他这么做的。

    最后，在齐正毅的威胁下，严英瑞只好走出来，给楚尘道歉。

    “教授，对不起。”

    给楚尘鞠了一躬，严英瑞灰溜溜的离开了教室。

    “楚教授，你好好上课，打扰了。”

    齐正毅无比客气的开口。

    “一会儿我会好好收拾严英瑞的。”

    说罢，齐正毅这才礼貌的离开。

    看着这一幕幕，所有学生傻眼。

    “哇！”

    “教授小哥哥太厉害了！”

    “小哥哥好强呀！”

    无数女生欢呼，能让堂堂副院长如此客气对待，教授小哥哥绝对不简单！

    至于那些原本幸灾乐祸，想要看好戏的男生们，则是耷拉着脑袋，一个个没精打采的。

    “小哥哥太厉害了。”

    周诗诗心中感慨，对楚尘的爱慕值猛地上涨。

    ……

    外面，齐正毅狠狠教训了一下严英瑞，并没有打电话给严英瑞的父亲，也没有告诉严英瑞，他猜测的楚尘的真实身份。

    “他究竟是什么人？”

    严英瑞嘀咕道，心中无比诧异。

    上完课，楚尘来到停车场，开上自己的奥迪离开了。

    最近几天，他和墨羽绾一直住在希尔顿酒店，不如住在别墅舒服。

    楚尘正在考虑要去魔都哪里买别墅？

    【叮】

    【打卡任务：前往汤臣一品打卡，时间限制：2个小时之内】

    【系统奖励：汤臣一品B栋楼所有权】

    听到这里，楚尘瞬间来了精神。

    这次，系统居然送了自己汤臣一品的一栋楼？！

    我去，太丰厚了吧！

    要知道，魔都的汤臣一品，只有四栋楼而已。

    系统送给自己的一栋楼！

    那就相当于送给了自己四分之一的汤臣一品啊！