
　　江南，扬州城外，溱湖山庄，后山禁地，李复一身青色长衫，来到一栋阁楼前，躬身拜倒。

　　“后辈不肖子孙燕复，求见叔祖。”

　　李复对着阁楼恭敬的拜道，在外，他在外人面前自称李复，那是为了隐藏他燕氏皇族的真正身份，防止被朝廷知晓，但是在这里，他自称燕复，一个是没必要再隐藏，因为这里没有外人，再一个也是时刻提醒自己好让自己时时记得自己的真正身份和使命，他乃燕氏皇族后裔，体内流淌的是他燕氏皇族的高贵血脉，推翻乾赵，光复大燕，乃是他最大的使命。

　　咯吱——

　　阁楼大门自动打开，一道悠悠的老者声音也是从内随之传出。

　　“进来吧。”

　　阁楼大殿中，一个须发皆白看起来年过古稀老态龙钟的老者盘膝坐在地上的一个蒲团上，其人明明坐在那里，但却让人感觉不到丝毫气息，就像是完全和整个大殿空间都融合到了一起一般，若不是用眼睛亲眼看到，仅从气息上，根本让人察觉不出一丝一毫的气息。

　　“不肖子孙燕复，拜见叔祖。”

　　走进大殿，看到老者，李复又恭恭敬敬的躬身跪地对着老者一拜。

　　却是老者不是别人，正是他燕氏老祖，同时也是他燕氏一族如今的顶梁柱，一尊天人至强者，而且还是一尊天人第二境的顶尖天人强者。

　　这也是他燕氏一族还能统领丁、殷、穆三家等一众前燕旧臣家族追随的原因，就是因为他燕氏有着这么一尊天人第二境的存在坐镇，在加上他父亲，就是两大天人。

　　否者要说仅凭忠心，丁、殷、穆三家等这些前燕旧臣就会心甘情愿的一直拥护追随他燕氏，那自然不可能，或许昔日大燕破灭之时这些人的先祖确实是忠于大燕，忠于他燕氏的，但是岁月变迁，人心思变，尤其是还是五百多年的时间，数代人的更替，如果没有绝对的实力作为根本，他燕氏自然不可能还能获得丁、殷、穆等这些旧臣家族的支持拥护。

　　无论何时何地，实力都永远是根本。

　　没有实力而谈忠诚，那是不可能的事情，一旦君弱臣前，那么君臣关系也必将被打破。

　　“可有要事？”

　　燕氏老祖双眼睁开，也看向李复。

　　“启禀叔祖，却有要事，自丁师败亡后，素素一心找白衣侯陈川报仇，数月前其人失踪，一直寻找不见，孙儿担心其可能擅自去了银川报仇，若真是这样，其个人生死是小，孙儿就担心其被抓之后将我等身份泄露，到时如果让白衣侯陈川知晓再上报给朝廷，那我们......”

　　李复当即开口道，丁素素已经失踪数月了，他最担心的就是丁素素是去银川找白衣侯陈川报仇，如果真是这样，那丁素素自己出事是小，最怕的就是到时候丁素素会将他们的身份信息也全都泄露出来，如果真是这样，那他们多年的隐藏都将付之一炬。

　　“哼，成事不足，败事有余。”

　　燕氏老祖闻言也顿时双眼一冷，心头一怒，整个阁楼中的温度都像是一下降低了数度，李复直接一瞬间整个人都像是坠入了冰窟，全身一寒。

　　“是孙儿办事不利，请叔祖责罚。”

　　李复赶紧认错。

　　“算了，事已至此，多说无益，如果到时身份真的泄露，那就直接公开好了，我燕氏隐忍了五百年，如今他乾赵气数已尽，也该是时候夺回我燕氏的江山了。”

　　“叔祖的意思是，我们不继续隐藏下去了。”

　　李复闻言瞬间神色一震，随即眼睛大亮，一想到如今乾赵的局势，顿觉大有可为。

　　如今赵氏衰弱，朝纲动荡，虽然整个大乾王朝不乏天人高手，但是这些天人高手，又有多少是愿意为朝廷效力的，从之前神莲教之事就可以看出，仅仅丁传道一人率领的神莲教都足足让朝廷花费了大半年时间才解决，还是招降了白衣侯陈川皆其力量的情况下，从此就可以看出，如今的大乾王朝，赵氏真正能调动的天人强者，已经很少了。

　　且最主要的是，如今的赵氏，肯定已经没有天人第三境的强者坐镇，否者若是赵氏还有天人第三境的存在的话，就算永安大帝再昏庸，绝对的力量威慑下，赵氏也不可能沦落到如今的颓废局势，朝堂都已经有些镇压不住。

　　或许赵氏有一些隐藏的足以爆发出天人第三境层次的底牌，但是底牌这种东西，就是不用的时候才是底牌，一旦用了，那可能就没了，除非生死存亡，否者绝对不可能轻动。

　　而只要如今的赵氏没有天人第三境层次力量出手，那他们就完全不用太惧，有自己叔祖这个天人第二境高手坐镇，就算赵氏派天人第二境层次的天人前来，他们也能抵挡，再加上殷家、穆家的两个天人第一境高手以及自己父亲，他们在在天人战力上，完全有一个天人第二境，三个天人第一境。

　　如此力量，除非赵氏能一次性派出两个或两个以上的天人第二境层次强者过来对付他们，否者休想对付他们，但是现在的赵氏，还有那种力量吗，如今大乾明面上的天人第二境强者就只有大将军卫无双一个，但是卫无双如今与赵氏的关系，还是很紧张的那种。

　　卫无双与赵氏关系紧张，赵氏自己又有几个天人第二境的存在，而且如果赵氏孤注一掷的将所有高手都拿来对付他们，那天下虎视眈眈的其他势力，赵氏又怎么办，除非他赵氏家都不要了，否者绝不可能拿他们有什么办法。23sK.com

　　这般一分析下来，李复的眼睛不由也是慢慢的璀璨起来，他燕氏隐忍五百多年，不就是等着这一天吗。

　　“赵氏窃我燕氏江山，五百年了，我燕氏的江山，也是拿回来的时候了。”

　　燕氏老祖眼中爆发出寒光，李复想的，也正是他所想的，如今赵氏没落，他也觉得，他们燕氏一族，已经没必要再继续隐藏下去了，如果这次身份真的泄露，那就干脆彻底站出来到明处好了，由他燕氏带头，不需要他燕氏直接推翻赵氏，只要他燕氏能面对赵氏保住自己让赵氏无可奈何，那都能直接将赵氏推入灭亡深渊。

　　因为只要他燕氏面对赵氏保持不败让赵氏显露出颓势，那么天下其他窥视的势力必然也会伺机动手，一起出来推翻赵氏，因为只有赵氏倒了，他们才方面直接站出来争夺天下。

　　正好他燕氏也可以直接趁机直接拿下江南，恢复燕国，然后再徐徐图天下。

　　“孙儿明白了。”

　　李复双眼中彻底爆发出抑制不住的激动之色。

　　一旦燕国恢复，那他，就将是如今燕氏唯一的继承人，成为燕国的君王，从此君临天下。

　　“正好，英雄大会召开在即，借此可以笼络江湖人士为我所用，等到复国之际，我只需振臂一呼，便可应者云集。”

　　英雄大会是李复利用自己的名气半年前就已经向天下各地的江湖人士广发英雄帖而筹备的一个大会，目的也就是招揽这些江湖人士为自己所用，如今还有两天就是大会正是召开的时候，正好趁此机会，招揽这些江湖人士为自己所用。

　　与此同时，江南郡城扬州城内，也是天下各路江湖人士聚集，被李复筹备的江湖英雄大会吸引而来。

　　“哈哈，此次英雄大会，天下群雄汇聚，当真是我等江湖百年难得一遇的盛世啊。”

　　“不错，听说程家庄程庄主、游家堡游堡主、刘青峰刘大侠等江湖名宿都已经来到扬州城内，就待两日后的大会召开。”

　　“借此盛会，正好扬我巫山三侠之名，也好让天下人知晓我三兄弟大名。”

　　扬州城的一处酒楼主，三个劲装打扮的粗狂大汉聚在一起大声聊天道，周围也有不少江湖人士，闻言目光不由看过去，不过却也没人多言，江湖虽不乏一言不合看不惯就大打出手之人，但大多都还是谨慎的性格，不清楚敌人实力的情况下，不会轻易得罪人。

　　旁边，靠窗的位置上，一对看起来二十多岁青年男女也坐在酒楼中，女子一身白衣束腰，左手边靠桌放着一把长剑，做江湖侠女打扮，男子则是一身青衫，剑眉星目，气度不凡。

　　“师兄，这次英雄大会，以你的实力，必然可以一战成名，名动天下。”

　　女子听着旁边周围江湖人士的讨论也开口道，看向青衫男子美眸中带着一丝掩饰不住的自豪和爱慕。

　　“天下高手何其之多，卧虎藏龙，我这点实力，又算得了什么，不入先天，总算不得真正强者。”

　　青衫男子闻言则微微摇头，不过其脸上看似谦虚道，但眼中却也是露出一种掩饰不住的战意，天下是个名利场，身为江湖中人，又年纪轻轻，又有哪个不年轻气盛，不想要会会天下群雄扬名立万。

　　而如果陈川在此的话，必然就能认出两人，两人赫然正是当初在少阳城魔剑出世之时的后天武者追风剑莫风和气师妹柳青青。

　　“小姐，你说这李复召开这个英雄大会，广邀天下江湖人士，到底欲意为何。”

　　酒楼对面的一间客栈厢房中，一个黄衣丫鬟打扮的女子看着窗外街道上来来往往和对面酒楼中聚集的江湖人士，向身旁一个红衣女子问道。

　　红衣女子柳眉凤眼，五官精致，尤其是身上的气质，清冷中带着一丝高贵，分外瞩目，闻言道。

　　“此人年纪轻轻便在江湖上博得偌大名声，赢得江南第一公子的美誉，一身实力也是不凡，不过二十多岁就已经臻至先天，如此天赋，放眼天下，也少有人及，如今更是召开这英雄大会，必然所图不小。”

　　“此次家里让我过来，目的也正是让我看看这李复，到底是个什么样的人。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十一章：英雄大会免费阅读。https://xs.23sk.com 