    夜深了。

    京城春日的夜晚里带着丝丝和暖的气息，晚风袭过，花香怡人。

    叶佳期在孙管家的陪同下，在住院楼下的花园里散了步。

    楼下很热闹，灯火通明，环境很好。

    这样的夜晚不冷，反而很舒适，适合散步。

    叶佳期穿了件宽宽松松的米白色卫衣，长头发扎了个马尾辫，看上去像个十七八岁的小姑娘。

    她的眼中终于有了晶亮的神采，就像是天上的星子，熠熠闪光。

    只是，偶尔坐在椅子上仰望星空的时候，心口的思念还是会像春雨一样，绵绵不绝。

    思念漫漫无穷期。

    “斯年……我有宝宝了，你会很喜欢他的对不对……”叶佳期坐在长椅上，抬头看着璀璨星空。

    医院的环境很好，天上星星格外明亮，没有受到灯光的影响。

    叶佳期的唇角边是浅浅淡淡的笑意，她看着天空，眼前总会出现乔斯年的身影。

    虽然他从来没说要跟她生个孩子，但他那么宠她，她要是有宝宝了，他一定也会宠她的孩子。

    他对小帆帆那么好，对她的宝宝也能很好的，对吗？

    叶佳期看着夜空，舍不得移开目光。

    他一定也在天上看着她，守护着她们。

    乔斯年的身影总是会时不时出现在她的眼前，魂牵梦萦的感觉，大抵就是如此。

    ……

    天气逐渐转暖，叶佳期手腕处的伤也一天天好了起来。

    伤口慢慢结痂，痕迹也很快就消失了。

    只不过，手腕处还是留下了浅浅的伤痕，仿佛在提醒她，以后不要做傻事了。

    有时，叶佳期看着手腕处会发呆。

    肚子里有了宝宝，就算是为了宝宝，她也会好好活着。

    梅姨很耐心地照顾她，几乎是每天都会给她检查身体，亲自过问饮食。

    叶佳期的情绪稳定了许多，白天也会看书、学习，有时候看一些专业方面的书，有时候会看一些孕期方面的书，总之，生活在一天天变得规律起来。

    孙管家终于长舒一口气。

    她也怕看到那个天天坐在窗口发呆的叶佳期，那样的叶佳期让人心疼又担心。

    这一天，叶佳期坐在病房的阳台上，开了平板。

    她把落下的课程都一一补上。

    期末考试是一定要去参加的，参加完期末考，她不打算再念书了，准备去找份工作，养活宝宝。

    乔斯年救她，是为了她好好活下去，而不是消沉、堕落。

    梅姨走进来。

    “佳期？”

    “梅姨。”叶佳期放下平板，转过头，微微一笑。

    “在看书？感觉怎么样？”

    “早上吐了会，没有其他问题。”

    “你这孕期反应还挺大，小家伙可真能折腾，出来后要打屁股。”

    叶佳期笑了：“舍不得……”

    “就知道你舍不得。”梅姨走过来，看了一眼她平板上的笔记，“要回芝加哥了？”

    “嗯，去参加考试，下半年的课就不打算上了，写完论文跟导师申请提前毕业。”

    梅姨知道留不住她，她的学业还是要继续的。

    “你一个人在外不容易，让孙管家跟你去。”

