    萨丽生产的日子到了。

    戴琳在产房外来回走动。说实话，戴琳心中完全没有一定要男孩才能继承血统的想法——毕竟戴琳“斯塔克”这个姓氏，完全就是戴琳自己瞎编的。所以能不能继承“斯塔克”这个姓氏，对他来说本来就没有任何意义。

    戴琳事先给萨丽服用了一点天山雪莲花的杀人蜂蜜。这种蜂蜜生命能量极其浓郁，几乎可以活死人，肉白骨，而且有镇痛、止血、宁神等神奇疗效——相信能够帮助萨丽生产。

    因为萨丽深得戴琳国王的宠爱，而且在左次相这个位子上待的时间足够长，施政影响力在附近几个国家都非常大。因此无论是拜拉席恩公国、泰拉公国、格列希亚公国、矮人王国，还是目前关系僵硬的莱恩哈特王国、精灵王国，以及南北凛风高原的一些部落都准备了大量贺礼，只待萨丽一生产成功，便将贺礼送上。

    连萨丽的义“父母”灰妖精桑尼也难得地来了。

    自从帮助戴琳搞定凌霄城的幽鬼后，桑尼似乎觉得自己有违灰妖精“绝对中立”的立场，已经很久没有跟戴琳联系了。和萨丽之间的联系也仅限于共轭空间戒指中的魔法留音海螺。

    但这次是萨丽生产，桑尼要当外公了。所以桑尼还是破例地来了一次。

    不过他和戴琳同待在一个候产室的时候，这中间的气氛就有些微妙了。

    “我听说你的科学工程院正在仿制彩虹级飞船，而且成绩喜人？”桑尼问。

    彩虹级飞船的仿制是戴琳给贝蒂的科学工程院安排的一项绝密的研究计划。目前已经做出来了与矮人王国的“矮人飞行器”同等水平的“猛禽”级航天飞机，并试造了二十架。前不久新虫母艾琳娜的一小支飞虫小队想北上破坏在狸河市附近的“无尽森林再造计划”，结果被飞机在上空喷洒的大量杀虫剂给灭在北上的途中，成功活到狸河市的飞虫寥寥无几。二十架飞机只坠毁了两架，其中有一架还是因为飞行员紧张、操作失误而产生了事故——可以说是大获成功。

    当然代价也是很大的。首先“猛禽级”飞机的造价非常高昂。其次燃料用的不是矿石，而是高含量的风属性与火属性灵石——这些都是正儿八经的硬通货，可以说是完完全全的在烧钱。

    其次，杀虫剂取自自然法师灵田中的紫檀树，这是一种耗费资源多，占地面积大，对战作用却并不明显的“经济作物”。其主要的使用目的一般来说都是宫殿建筑。紫檀树分泌的驱虫物质对付昆虫有奇效，但是收获效率非常低。

    为了对付虫灾，斯塔克公国专门出台了紫檀木不限量收购的文件，以高价垄断性地收购紫檀树，这使得不仅仅是斯塔克公国，乃至整片大陆的的自然法师——甚至包括战斗法师们都在金钱的诱导下大量改种紫檀树，然后卖给斯塔克公国来获利。

    单此一次杀虫，几乎已经消耗了斯塔克公国国库里近半的杀虫剂库存。再来几次，便是财力雄厚的斯塔克公国也受不了。

    不过，力主推行这个计划的橙月虽然有苦自知，但新虫母艾琳娜可并不知道斯塔克的国库到底是什么情况。这种实力的展现也让艾琳娜收敛了其狂妄之心，认识到自己的飞虫并非万能，于是不再管北面的“森林再造计划”，而是将全部精力集中到了推“精灵王下海”的行动中。

    这次成功的杀虫行动是绝密行动，非相关人士知道的很少，肯定没有在ATM（阿斯加德天网魔文系统）中揭露。因此也没有引起莱恩哈特或精灵王国的任何响应。

    可桑尼是怎么知道这次秘密行动的呢？

    戴琳看了桑尼一眼。而桑尼则一副老神在在，仿佛自己无所不知的样子。

    “是的，实不相瞒，我们已经造出了可以和彩虹级媲美的【瓦坎达级】航天飞机，并且已经列装了200多架。这都是您给我看了彩虹级一眼的功劳，我斯塔克公国君民上下，无不对桑尼大人心存感激！”戴琳大大方方地说。

    “别！”桑尼直接吓出一身冷汗。这可不是要把祂往坑里推吗？

    “你们的飞机根本只有矮人飞机的水平，在能耗上可能还不如矮人飞机。一共也只有二十架，还有两架在上次行动在摧毁了。你可别碰瓷我！我可是绝对中立的！”桑尼连忙说。

    “咦，你们这是从哪里知道的？难道你们在天上有一只眼睛？或者……一座天宫？”戴琳指了指天空。

    桑尼身上的冷汗直接流了一身。

    千百年来，有无数才智卓越的魔导士们想破解仙宫灰妖精们永生不死的秘密，数次攻破仙宫，或者击杀灰妖精，却从未从地上的天宫中得到任何有用的知识。反而很快就被复活的仙宫人们反杀。灰妖精的秘密无人知晓，这也是大陆国王们愿意捏着鼻子承认仙宫的灰妖精们超人一等的“半神”地位。

    很多人都猜想过ATM系统是怎么弄出来的，也猜想过真正的“仙宫”隐藏的地点。也不是没有人有穷其一生的研究后，隐隐得出过“仙宫可能在人类目前绝对无法染指的地方——比如天上”等结论。不过这些结论都像是怎么做都无解后自暴自弃，连他们自己都不太相信的妄想。

    还真没有人像戴琳那样，以一种“我知道你们在哪里”的语气，向祂发出戏谑式的疑问。

    “呵呵，你说笑了。房子怎么可能建在天上呢？”桑尼擦了一把汗。

    戴琳给了桑尼一个看破不说破的笑容。

    “你们以后不用天上的眼睛时刻观察我，我就不会想办法打瞎你们的眼睛。”戴琳半真半假地说。

    “我们是绝对中立的势力，你不应该害怕……”桑尼试图辩解。

    “少说废话了。你绝对中立也不能天天偷窥啊。有没有礼貌？还文明呢，还活了几千年呢！年纪都活到狗肚子去了是吧？”戴琳完全没给桑尼留任何颜面。

    在戴琳看来，桑尼收养萨丽本身动机就不纯。现在又来搞事情——是时候逼迫仙宫规矩一点了！

    桑尼于是更加地坐立难安起来……

