
梆！

令人意想不到的是，【羊汤止肺】的一棒砸在二头领身上，发出的却是一声类似于木棒敲在树上的声音。

二头领的身体只是晃了晃，并没有造成太大的伤害。

二头领狞笑一声，蒲扇大的手掌一把捏在【羊汤止肺】握棒的手臂上，然后往他自己身上一拉。

嘭！

他竟然用自己的头颅狠狠地撞了一下【羊汤止肺】的头。

一声惨叫，【羊汤止肺】直接倒在地上。

二头领又是一脚，将他头颅踩爆。

“卧槽，这BOSS好凶啊！”

“会长也死了，怎么办？”

“快看，那个NPC过来了！一定是来帮我们的！”

有个眼尖的玩家发现了正在赶来的阿宅。

于是，二头领也看了过来。

阿宅：“？？？小伙子你干什么？我偷袭一下不好么？你是对面派来的卧底吧？”

然而，吐槽改变不了现状。

无奈之下，阿宅只好放弃了原本偷袭的想法。

二头领看着阿宅，有那么一刹那的困惑，因为他竟然看不出阿宅的修为！

一般来说，后天境武者的境界能从武者的气血上看出个大概，从初期到后期，差距还是很明显的。

而阿宅，因为他神道修为高过仙道修为的缘故，反而是将气血掩盖住了。

若不是那个沙雕玩家提了一嘴，只怕这二头领只能等阿宅贴近他了才能发觉。

不过，虽然看不透具体修为，但二头领还是能从阿宅的出手中看出几分稚嫩，这点让他发觉，眼前这个家伙，修为并不高。

至于为什么看不透......管他呢，先杀了再说。

想着，二头领心中的困惑顿时消失地一干二净，抡着混铁锤往阿宅这边冲了过来。

阿宅全身紧绷，全神贯注地盯着二头领的一举一动。

先前那个三头领杀得太快，严格来说，这个二头领才是他第一个真正意义上直面的高手！

而且，从陆兆给的情报来看，这名二头领，比三头领的实力还要强一些。

后天境八重！

轰！

二头领一锤砸下，阿宅脚底一猜，刚学会不久的《沙上三叠步》连踩，让混铁锤只砸到了沙地上。

一连三脚，第一脚横移，第二脚前进，而第三脚，则来到了二头领的侧面！

看剑！

阿宅长剑直刺而出，狠狠地刺在二头领的腰肋上。

然而，他这势在必得的一剑，戳到二头领的身体后，却遭到一丝阻碍，仿佛有一层什么东西挡了一下，令这一剑上的力道消去了大半。

长剑入体，却只是刺入了一个剑尖，不过四五公分的样子。

吼！

二头领吃痛，发出一声怒吼，左手向阿宅拍来。

阿宅连忙抽出长剑身形爆退，退出了二头领的攻击范围。

“好！”

“这NPC还是很有东西的啊！”

看到被众人围攻毫发无伤的二头领，一个照面就被“单彬”击伤，不明就以的玩家们纷纷喝彩起来。

二头领双目中的愤怒几乎要喷出来了。

他再次向阿宅扑了过来，誓要一锤杀了他。

然而，经过刚才短暂的交手，阿宅却发现了二头领的弱点。

速度！

这家伙，人高马大，身高足有两米一多，力气更是比一般的后天境武者强出大半截。

瞧他手里那柄好几百斤的混铁锤就知道，即便是一般的后天境八重武者要拿起来，估计都有些费劲的。

而且他还修炼了某种横练功夫，看似没有防护，但却能有效地抵抗刀剑伤害。

而速度，就是他唯一的弱点。

不管是转身，还是回击，这种和灵活度有关的东西，都是他的弱项。

刚好，阿宅修炼的沙上三叠步，能在短时间里连踩三下，转换三次方位，贴身战中极为灵活！

阿宅信心大增，主动迎了上去。

果然，正如阿宅所想，当他和二头领真正交上手之后，二头领的弱点在他的手下一览无余。

复活后重新赶到的【羊汤止肺】眼前一亮，他感觉自己好像学到了这游戏的精髓之处。

先前一直带队刷野怪，野怪的智商不高，还没太大感觉。

但现在，他越发能体会到这个游戏的核心了。

“原来这游戏，还能这么玩......”

许多悟性不错的玩家，纷纷有所感悟。

场中，阿宅和二头领的战斗越来越激烈。

虽然说找到了弱点，但阿宅其实也不轻松。

如果二头领是个战士，那现在的他就是个刺客。

还是那种攻击力一般的刺客。

他在二头领身上刺出了四五个血口子，确实让二头领受了不轻的伤，但二头领气息悠长，一柄混铁锤依然舞得虎虎生威。

他每一锤落下，都能在地上留下一个沙坑。

阿宅毫不怀疑，自己只要中一锤，就会被打成重伤！

更糟糕的是，因为大量使用沙上三叠步的缘故，他体内的真气已经所剩无几了。

察觉到自己的身体的状态后，阿宅心中逐渐焦急起来，这导致他的几次操作都有些变形了。

有好几次，二头领的大锤都和他是擦身而过。

他甚至能感觉到那被擦过的地方一阵火辣辣的疼！

【羊汤止肺】不愧是指挥过不少战斗（指开服以来的刷野怪之战），他第一个发现了“单彬”的处境。

就在阿宅准备动用底牌——帝威的时候，【羊汤止肺】一声令下，玩家们再次围了上来。

二头领眼睛一瞪，突然发现事情不对。

然后他终于看到不远处的【羊汤止肺】，脸上露出见了鬼一样的表情。

“你不是已经被我打死了么？”

说话间，他又在围上来的人群中看到了好几个自己“熟悉”的面孔。

这些面孔无一例外，都是不久前才死在自己手下的人！

“见了鬼了？”二头领眼睛瞪得老大。

眼前发生的一幕，已经超出了他的认知范围。

“BOSS被控住了，快杀！”有玩家立马眼前一亮，挥舞着刚捡回来的装备打了过来。

就连【羊汤止肺】都从地上随手捡了一把长剑冲了上来。

你说为什么要捡？

这鬼游戏，死亡居然会掉落装备的，你说离谱不离谱？

面对着一众玩家的围攻，二头领终于回过神来。

“没杀死，我就再杀一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69685197"  chaptername="第七十一章  对战二头领（第二更）">加入书签</a>
</div>
