萧寒站在一条粗大的树枝上往远处看去，在面前的水田边上，一条不算太大的水沟从南到北通向远方。

沟里的水很清，几乎一眼就能看到沟底绿油油的水草。清凌凌的水不急不缓的淌过，偶尔关还能看见几条鱼儿在其中快速游动。

沟边的水田很大！被一排排地垄整齐的划分开来，整齐的就像是嵌在地上的豆腐干一般，看着都赏心悦目。

面前一切都是和谐的春日风景，田地，河流，叽叽喳喳的鸟儿。但是不知为什么，萧寒总觉得这里缺点什么。

“侯爷，快下来吧，别摔着！”小东跑到树下，抬头对着树上的萧寒喊了一声。他知道，自家的侯爷到现在也只会爬树，不会下树！都怨那条该死的蛇，只顾得把侯爷吓到树上，没来得及把他再吓下来……

“哦，好！”越用力想，越没有头绪！听到小东在喊自己，萧寒只得甩了甩脑袋，扶着树枝往下爬。

“来，往这一点，好！踩住我的肩膀，下来了！”

废了好大劲才把萧寒从树上接下来，小东正揉着酸痛的肩膀，却突然发现刚刚还好好的萧寒似乎有点不大对劲！两只眼睛直勾勾的盯着自己，像是魔怔了一般。

“吓！侯爷！你怎么了？”小东被萧寒中邪的样子吓了一跳，连忙推了推萧寒。

“别动！”就在此时，萧寒突然低喝一声，旋即一把推开小东。惦着脚尖往四面八方一看，紧锁的眉头突然舒展开来！

明白了！终于明白了！刚刚就觉得不对劲，现在看到愣子和小东才猛然知道哪里不对劲！

这周围*静了，没有一丝人迹！

或许是因为在秦岭里这几天没看到外人习惯了，出来后也没察觉出什么！但是现在一想，在这大白天，农田里怎么可能一个人都没有？！

事出反常必有妖！最后确定一遍这周围一个人影都没有，萧寒立即心焦的跑回任青那里，把自己发现的现象告诉了他。

正在地头上忙活的任青听了萧寒说的话，再抬头认真的打量了一下四周，皱着眉说道：“萧侯，照你这么一说确实有些奇怪。不过我看咱们也不能太多心！指不定今天有什么习俗节日，人们没下地干活！这样吧，这里现在也用不上这么多人，你我带着几个人先去前面看看，让其他人在这里再仔细勘察一下，毕竟农事不等人！”

“如此…也好！”萧寒看了看已经下到水田里的几人，心中的不安稍减。回头吩咐小东和愣子把*带上，这才随着任青往前探去。

这一段的大道很直，虽然是泥路，但是却极为平坦！这个发现让任青也不禁在心里起了嘀咕！

前几日的大雨这里肯定也下过了，而现在这里泥路还能保持平整，唯一的可能就是不常有人车走过！

加快速度，继续往前！行进半个时辰后，萧寒他们终于在路边发现了几栋泥瓦房。

这下不用萧寒吩咐，小东立刻一溜小跑的跑过去趴在窗户上看了看，随后却摇着头跑了回来：“侯爷，里面没有人！而且桌子上落得一层薄灰，看起来这样子应该好几天了！”

“继续往前走！”任青和萧寒交换一下眼神，果断下令前行！既然已经到了这里，断然没有后退的理由！

大路上依然空空如也，诡异的气氛渐渐在空气中弥漫，似乎就连天上的太阳都失去了温度。

任青和几个护卫现在都谨慎的抽出武器，而小东愣子手里的*就一直没放下过！

走走停停，也不知道走了多久！就在几人心里越发不安之时，他们在前方终于看到了这几日第一个外人！

“看！有人！任大哥，那里有人！”第一个发现路人的萧寒兴奋的高喊了一声！但是没想到，那看似同样在赶路的人回头一看萧寒一群人，立刻见鬼一般撒丫子狂奔，只用了短短一眨眼的功夫，就不知道跑到了哪里去了！

“侯爷？人怎么，怎么跑了？”

愣子傻傻的看着空荡荡的大路，像是不敢相信一般。

还在保持欢呼姿势的萧寒僵硬的转动脖子，回头瞅了瞅自己这一伙人，不确定的说：“跑了？会不会把咱们当成劫道的了？”

任青几个人你看看我，我看看你，随后突然很想笑！

还别说，就现在自己这群人的样子，说不是强盗都没人信！

或许是终于见到了一个活人，护卫林三大松了一口气，对着萧寒说道：“侯爷，这人明显没见过世面！咱们现在也就狼狈点，那也不是破破烂烂的强盗能比得上的！不过好歹是看见活人了！估计咱们之前也就是自己吓唬自己！这里能有一个人，就能有其他人！等我们去到前面找个人问一下，不就什么都知道了？”

萧寒一听，连连点头：“也是，天下哪有那么多诡异事件发生！多半都是自己吓自己！”

心急着想要找人问问清楚，萧寒几人不禁加快脚步。可惜，也不知道那里出了岔子！这一路上萧寒又陆陆续续看到几人，可这些人无一不见鬼一般躲得他们远远的！甚至连让任青抓人的机会都没有！

“这里究竟发生什么事情了？”

这个问题在萧寒几个人脑袋里挥之不去，不过还好，前面已经能看到汉中城的城墙！就不信进了城还查不出为什么来！

汉中城，此为把守金牛道以及汉水的一座雄关历城！向来就是兵家必争之地！而且因为其起源悠长，城内人口绝不少于关内的通州大邑！

按理说，如此一座大城，在白天的时候城门绝对是繁忙无比。但是等萧寒走近后才发现：汉中城的城门竟然在白天的时候关上了！！！

“先等等！”任青黑着脸，挥手制止了萧寒几人往前的脚步。

萧寒惊疑不定的看着不远处的巨大城池，小声的问任青：“任大哥？这怎么回事？！城门怎么关了？”

任青向前走了两步，努力看了看城门，这才缓缓道：“现在不知！不过按理来说，非战时城门不得关闭！如今汉中城四面无敌，怎么会在此时关城门？”

“汉中城的刺史是谁？”萧寒突然问道。

任青下意识摸了摸怀里的调令，然后道：“刺史元大可，别驾张保！”

萧寒一跺脚，咬牙道：“不管了，都来到这里了！怎么也得把事情弄明白，我们直接去找他俩！只要这两个人不造反，怎么也得给我们个说法！”