
    
    肖掌柜听说有两万斤肉，看情形唐学志还想全部分给下面的人吃掉，这多可惜呀。

    “大当家，鲸鱼肉，可是前所未有过呀，就这么吃了岂不可惜，如果能卖到陆上去，却是一大笔财富呀。”

    唐学志明白，眼下大明朝并不缺有钱人，如果是将这鲸鱼肉运到台州、余杭、甚至是杭州去，恐怕都会供不应求。

    早在唐宋年间，长江洪水泛滥，就曾经有鲸鱼沿着长江游到过鄱阳湖，那时候人们并不知晓是鲸鱼，还以为天降神龙。

    当那头鲸鱼搁浅后，甚至当时的人，都不敢靠近，一直到那大家伙自然腐烂后，才有一些胆子大的人，鼓起勇气，去到那腐烂到鲸骨架旁边，偷偷的收藏了几根“龙骨”，并传于后世。

    一直到民国时期都还有人认为自己保存都一小段鲸骨是龙骨。

    “哈哈哈，肖掌柜说都没错，只是这海鲸，人称海中蛟龙，这肉可不是寻常人都能吃的上。

    我鱼鹰的兄弟，历尽千辛，在大海中与之搏杀，毁船数艘，填进去不少兄弟都性命，才杀的一头，跟你说，这东西可是有灵性的，当时有数百头巨鲸目睹了这一切，你说这鲸鱼肉得如何定价。”

    唐学志顿时也吹的唾沫横飞，将自己带着船队杀鲸之场景，修饰了一番，再讲解给肖掌柜听，特别是到那精彩细节，还特意将语气加重不少。

    说的眉飞色舞，引人入胜，那肖掌柜神色紧张，双手竟然撰紧拳头，还当他自己是屠鲸英雄了。

    “大当家，孟掌柜，带着马掌柜、罗掌柜、还有宋掌柜五人，说是要求见您，见还是不见。”就在肖掌柜听的入神时，张三顺进来汇报道。

    肖掌柜听说孟掌柜这老小子带着马掌柜等人都来了，神色顿时紧张起来，本来他以为自己是第一个知晓消息的，凭着自己和唐学志的关系，肯定能做成这独家生意，没想到这些家伙，消息都挺灵通，这么快就闻着味赶了过来。

    唐学志看了张三顺一眼，并没有直接回答张三顺，而是将眼神转向了肖掌柜，平静如水的说：“一两银子一斤肉，五千斤的销售权，龙骨吃了延年益寿，百病不侵，三两银子一斤，炖汤、泡酒、入药皆可。”

    当唐学志说出这个价格之后，却是将肖掌柜吓一大跳，他完全没有料到，唐学志竟然会开出这个价格。

    不过唐学志似乎已经将这东西的销售窍门都告诉他了，炖汤、泡酒、入药，这一味龙骨，可不是普通百姓家能买的起。

    这肉一两银子一斤，这个价格其实他还是能接受，就是这龙骨的价格实在是令他心疼。

    这家伙终究还是沉浮商海二十年，虽然心里有这么微微一振，但脸上却平静如水，笑了笑：“这龙骨虽说难得，可这价格却是太高，不知唐当家是不是能.......”

    “哈哈哈，这价格那要看谁用了，如果是普通百姓家，你就是卖一百钱一两，他还是觉得高，但是如果是巨商富户，这可以说是千金易得，一骨难求，假如肖掌柜嫌贵，我想孟掌柜、马掌柜还有罗掌柜他们肯定有兴趣。

    唐学志脸上依旧是保持着笑意，但是意思却说的很明白，你肖掌柜不要，那外面的孟掌柜几个人，那就说不准了。

    “哎呦，我的唐爷，肖某可不是这个意思，这不是手头上没这么多现银吗，如果能稍微缓缓，这副龙骨和五千斤肉，我要了。”

    肖掌柜终究还是做过大生意大人，知道这独家生意利润少不了，别说这副骨架，就是这五千斤肉，拿到市场上，他也可以大赚一笔。

    “五千两现银，剩下的一周内付清。”唐学志没有半点拖泥带水，说的很明白，五千斤肉的钱，马上付清，剩下的一周内结清。

    肖掌柜咬咬牙，从怀中取出一叠银票，零零碎碎，数了一下，五十多张，一共五千三百四十多两，看情形应该是他铺子中能拿出来的所有银票了。

    每一张银票上，都印着鸿源钱庄都印章。

    “唐当家，这是五千两，可以在浙江鸿源钱庄每一间分店中兑现，剩下的银子，一周内准给您凑齐送过来。”

    肖掌柜点齐了五千两银子，推到唐学志面前。

    “无妨，肖掌柜一诺千金，唐某自然是信的过。”

    达成协议后，二人便朝船坞方向走去，不料刚出大寨，孟掌柜和另外四个掌柜却迎头赶上了。

    “唐当家，唐当家。”一伙人乱哄哄的，围着唐学志。

    但还没等他们把话说完，唐学志却道：“诸位，这幅龙骨架和五千斤鲸鱼肉的独家经营权已经卖给肖掌柜了，如果各位有心，也能等下一次了。”

    听唐学志说完，孟掌柜等人无论如何也没想到，这肖掌柜竟然下手这么快，一个人包场了，顿时一脸的失望。

    不过肖掌柜却是神清气爽，顿时觉得很有面子，以前他就当着许多掌柜的面，吹他和鱼鹰大当家，关系如何如何，现在你们知道了吧，这独家生意便是见证。

    整副骨架，一共三千一百二十三斤，唐学志打了个折，只算了肖掌柜三千斤，简直让这家伙高兴的合不拢嘴。

    不过实际却不止这么一点，唐学志还私下藏下了千把斤以备不时之需。

    这样算下来，骨头比肉贵，虽然唐学志只是根据后世的一些知识，随便说了一下炖汤、入药、泡酒，却给想掌柜打开了一扇门，这家伙自然知道这副骨架的价值。

    三千斤骨头，九千两银子。

    一周后，当着肖掌柜亲自派船将这白花花的银子送到户房的银库时，陈公赞和马三两人已经笑得合不拢嘴了，此时他们对唐学志乃是每一根汗毛都佩服的五体投地。

    本来这鱼骨家他们准备晚上几锅炖了，就像上回喝鲨鱼汤那样，两千人围着，喝个精光，也是别有一番风味。

    却没想到，一副骨头，竟然卖出了九千两银子，这还好是唐学志亲自处置，如果真炖汤喝掉了，那估计他们肠子都能悔青了。

    唐学志其实也派人打探了一下，肖掌柜这老狐狸精是如何处置这些鱼肉龙骨的，这毕竟不是一笔小数目。

    原来这家伙回到上大陈后，便直接将这些鱼肉和龙骨批发了出去，光是上大陈大那七八个掌柜，就直接将他的货源全部吃进了。

    这倒是让唐学志没有想到。