    云夕眼中大写的“尴尬”二字，本想做一顿饺子赔罪的，没想到让对方看了个笑话，她低下头，想要将手从对方手中抽离。

    帝炎熙皱紧眉头，直接将她打横抱在怀中，转身朝着客厅走去。

    身子突然悬空，吓得云夕紧紧抓住对方的衣襟，一抬眼，对方赏心悦目的容颜跌进自己的眼中，脸颊微红，将视线转移到一边。

    帝炎熙将其轻柔地放在沙发上，从茶几里拿出烫伤膏，认真而轻柔地为她涂抹。

    “我……我自己来。”云夕道。

    对方没有出声，依然为她涂抹，云夕只好让对方继续帮自己上药。

    看见这一幕的下人纷纷上前跪在地上，一个个脸色苍白，眼中遮挡不住恐慌。

    “既然你们都忘了自己的本分，留着也没什么用了。”

    帝炎熙抬起好看的双眸，黑如深渊。

    声音虽然轻柔，却让人不寒而栗，跪在地上的下人，更是瑟瑟发抖。

    “不是他们失职，是我让他们不要插手的。”云夕明显感觉到身边男人身上散发出来的强大气压，不由自主地打了一个冷颤，赶紧出声解释，“因为昨天的事情，我想亲自做顿饺子，向你道歉，以表诚意。”

    “不管他们的事，如果你生气，就对着我发好了。”

    云夕深呼吸一口气，鼓起勇气抬起头，看着眼前散发着低压气的男人，即便有了心理准备，还是被对方可怕的眼神给震慑住，不由自主地打了个冷颤。

    缓慢地低下头，不敢看他。

    同时，她能够感觉对方身上的寒冷气息逐渐收敛。

    “下去吧。”

    屋里一众下人见主子没有责罚他们，一个个脸上露出欣喜之色，赶紧起身，迅速消失在客厅。

    “五色元霄。”

    “嗯？”

    “是小麟让你做饺子向我道歉的吧？”

    “嗯。”云夕微微脸红，点了点头。

    “其实喜欢吃饺子的是小麟，而我喜欢的是五色元霄。”

    “……”

    此时，从楼上传来踏踏踏小跑的声音，很快看见小包子穿着睡衣，踏着兔子拖鞋，急急地冲下来，他站在厨房门口，伸长脖子使劲地闻着里面飘出来的香味。

    “饺子饺子饺子！”小包子兴奋地在原地跳了起来。

    “帝、亦、麟！”

    清冷的声音让小包子整个人顿时定格，他缓慢地扭过头看着沙发上坐着的两人，赶紧朝着云夕的方向跑了过来，一头扎进她的怀里。

    “麻麻，是你做的饺子吗？”

    “嗯。”

    “真的吗？麻麻做的一定很好很好吃。”

    小包子仰起头，吻在云夕的脸颊上，余光偷瞄着旁边逐渐黑脸的男人，下一秒，将脸埋进对方的胸口，不敢看对方。

    帝炎熙挑了挑眉，大手一伸，将小包子从云夕的怀里拽了出来，小包子的眼神顿时变得恐慌。

    “李婶！”

    “主子。”李婶听见声音，赶紧上前，低头轻声道。

    “带小麟去洗漱。”帝炎熙将小包子丢给了李婶，目光看着小包子，声音清冷，“别忘了，她还在考虑中。”

    小包子正要装哭向云夕求救，听见这话，顿时双手紧捂着嘴，只是眼眶里的眼泪却没办法憋回去，吧嗒吧嗒地掉下来。

    云夕看着小包子一直掉眼泪的样子，心不由得软化下来，起身准备跟上去，却被帝炎熙拦了下来。

    “云小姐，你也看见了，小麟非常的依赖你，昨晚的协议，你可否考虑好了？”

    “这……”云夕皱紧眉头，想了许久，出声道，“我的确很喜欢小包子，只是我马上就要拍戏了，抽不出太多的时间照顾他……”

    “不用担心，只要你愿意留下来照顾他，任何条件我都会答应。”帝炎熙压低声音，“你也不想看着小包子夜夜噩梦缠身吧？”

    云夕想到小包子昨晚睡着了都要紧紧抱着自己的脖子，半夜会突然惊醒，发现自己在他身边，才会继续闭上眼睡觉，害怕一醒来就看不见她。

    这样小的孩子到底经历过什么，如此没有安全感？

    她暗暗叹口气，点了点头。

    “好，我答应。”

    帝炎熙嘴角一扬。

    下人们将饺子端上桌，并且准备了蘸水。

    “先吃饭吧。”

    两人刚坐下，就看见小包子穿上校服，从楼上跑下来，直接爬到云夕身边坐下，用银叉叉了一个饺子就往嘴里放。

    “小心烫。”云夕见状，赶紧握着他的小手，将嘴凑过去吹了吹，道，“现在可以吃了。”

    小包子舔舔嘴角，张开小嘴就咬下一大口，汤汁顺着他的嘴角边流了出来，同时，双眸睁圆。

    “好，好次次。”

    嘴里含着饺子，根本就说不清楚，不过从他的表情来说，已经猜到说的什么。

    帝炎熙夹了一个饺子，轻柔地咬了一口，肉汁鲜美，皮有嚼劲，的确很美味。

    当帝炎熙吃第三个饺子的时候，在一旁伺候的下人，纷纷露出惊愕的表情。

