    霍雷最后的融合体带着讶然、不解、困惑、迷茫的神情，在半空中被狂暴的精神冲击绞碎四散。

    在生命的最后关头，他还在疑惑到底这个当科长是多大的仇。

    或许是因为体制内有什么不为人知的事情，所以这是一个令人难以忍受的苦差事？

    同时有些后悔自己以前没有进入过体制内，没拿到编制，所以对这里面的道道完全不理解。

    要不然可能是个完全不同的结果。

    不过他永远也没有机会知道了。

    共一会的三厨霍雷最后的躯体在半空中消散，残存的精神力也被撕碎碾碎，变成无意识的异常精神辐射乱流消散在空中。

    一切都已经烟消云散，好像从来都不曾存在过。

    李凡没有丝毫放松，直接利用八首的精神力席卷整个地宫，确保没有留下霍雷的丝毫意志残留。

    此时随着滇厉王和霍雷的彻底消失，原本寄托于人们内心的恐惧和上古时期的异常复苏才诞生的地宫，也开始逐渐消散。

    被遮掩于认知之中的水泥墙壁和各种线缆开始重新浮现，地宫的砖瓦有不少直接消失不见。

    同时还有很多因为在现实中存留的时间过长，而直接被固化在现实之中。

    仍然和那些钢筋水泥相融合。

    原本诡异而辉煌的地宫，此时呈现出破败倾颓。

    那些贝币和玉人、棺材，以及来自古代和现代的尸骸，都是真的，此时彻底失去了异常精神辐射，变成了普通的物品。

    李凡看了一眼遍地的尸骸，随手捡起两个满是裂痕的小小玉人，转身离去。

    整个地宫之中原本形成的恐怖精神壁障，立刻开始急速消退。

    来自周围墙壁上的微光，也彻底熄灭，让这地下空间重归于黑暗。

    等到李凡离开几分钟后，“嗡”的一声闷响从地宫的边缘传来。

    无形的电磁脉冲横扫过整个地宫，在残存的精神辐射壁障之中轰出一个巨大的缺口。

    这是异常局的电磁脉冲炸弹。

    原本就已经崩解的精神辐射壁障此时彻底消失。

    一道道强光刺破黑暗，照亮了地宫内的一片片区域。

    “哒哒哒哒……”密集的脚步声响起。

    身穿防护服，将自己保护得严严实实的异常局调查员们鱼贯而入，仍然是喷火器在前方开路，后面跟着荷枪实弹的支援力量。

    看到眼前遍地残破的尸骸，以及那巨大的青铜棺、崩解的太岁尸身，以及各种各样的文物，异常局众人全都内心沉重。

    洪涛大踏步穿过一片片诡异的贝币、玉人、血肉树木和尸骸，来到那倾颓的宫殿土台前。

    青铜棺已经倒在地上，到处都是崩解的太岁的一部分。

    作为太岁核心的融合体，现在只能隐约看到一个被糊在地上的人形。

    洪涛面色凝重，一言不发，猛地转头看向周围，却没有看到那个人的影子。

    刚才在那恐怖的精神辐射威压出现之后，很快又出现了另一个更为强大的精神辐射威压。

    甚至让他们所携带的所有精神辐射探测仪都失灵。

    原本他们已经准备好通过电磁脉冲炸弹爆破，在最后关头却不敢轻举妄动。

    透过被强大精神辐射扭曲的视野，洪涛能看到一个人一步步毁掉了那个复苏的异常，随后将太岁彻底毁掉。

    对方的强大，简直可以用令人窒息来形容。

    起码洪涛自认为根本无法和对方相抗衡。

    等到那令人窒息的精神辐射缓解之后，洪涛才下令引爆电磁脉冲炸弹，然后冲了过来。

    令人遗憾的是，那个强者已经消失，离开了地宫。

    完全失去了踪迹。

    杨杆像是一只猴子一样在地宫各处一阵乱爬，甚至用钓竿钓起了几具尸骸仔细看了看，最后轻巧地落在洪涛面前，一脸遗憾地说道：

    “涛哥，人家走了……你说这个野生的觉醒者到底是谁？怎么会这么强？这强得有些变态了吧？”

    作为觉醒者，刚才他也同样透过扭曲的视野，隐约看到了那震撼人心的一战。

    或许应该叫战斗，应该叫单方面的碾压。

    那个神秘强者自始至终都没有把苏醒的异常当回事，灭杀共一会的太岁更像是砍瓜切菜一样简单。

    结合之前在虎亭公园远远感受到的那一场战斗，杨杆立刻将自己的分析告诉了洪涛。

    这个神秘人和之前的虎亭公园神秘人，是同一个人！

    昆城有一个神秘的野生觉醒者，在默默守护着昆城，和那些邪恶的势力做斗争。

    “我跟你说，什么叫超级英雄啊？这就叫超级英雄！对什么名啊利啊，根本不感兴趣，就守护，守护就完了。”杨杆说得吐沫星子四溅，满脸兴奋地神情。

    随后又懊恼地拍拍自己的脑门儿：

    “你说我当时咋就没想到呢？局里一征召我就傻乎乎跑出来报名了，要不然现在可能早就钓遍西南各大水库了……”

    洪涛瞪了他一眼，说道：

    “这属于完全不可控的力量，谁也说不准他到底是谁。立刻和总部联系，请求支援力量大规模进入地宫，这里的东西，很值得研究。”

    “好嘞！”杨杆答应一声，立刻一溜烟向来路跑去。

    电磁脉冲炸弹一爆，电子通讯设备全毁了，杨杆暂时充当了传令兵。

    洪涛抬头看向上方站台的方向，目光深邃。

    直觉告诉他，那个神秘人可能就是从那个方向离开的。

    甚至如果现在他去追，说不定还能追上对方。

    但是直觉同样告诉他……不要作死。

    ……

    八首的精神威压收敛进体内，李凡从已经大半恢复原状的地铁出口走出。

    空无一人的街道上，连地面都已经变得坑坑洼洼，扭曲了一些。

    空气中传来一股熟悉的属于福尔马林液的气息。

    那是独属于解剖处众人的气息。

    虽然平时根本闻不出来，但有了八首的加持，整个人的嗅觉灵敏了很多，李凡也迅速确定了解剖处众人所在的方向。

    并不远，就在一个街区外。

    老陈办事还是很令人放心的。

    就是不知道该编个什么样的理由来解释自己为什么没和他们在一起。

    李凡拧了拧脖子，随后整个脑袋突然一百八十度转过来，看向背后，咧嘴一笑，说道：

    “出来吧。”

    他的脸上此时满是精神力滋补过旺后凝结的血块，骨骼和肌肉都已经迅速扭曲，看上去就像是一个鲜血淋漓的笑脸面具。

    在黑暗中令人不寒而栗。

    身后一座商店的黑影之中，身穿黑色风衣戴着墨镜的张岚缓缓走了出来，用崇拜的声音说道：

    “就是你打败了那个强大的异常，拯救了整个昆城吗？实在是太厉害了……”

    随后轻轻甩了甩头发，摘下墨镜，露出一双红色光点闪烁的眼睛，催眠精神力涌动，看着李凡用诱导性的语气，一脸倨傲地说道：

    “那么，告诉我，你是谁？”

