    　　此时，凌先生已经停下了剪刀。

    　　他满脸惊奇的看着我的身体，时不时的还伸出那干枯的手指在我的身上摸一下！

    　　因为身体大部分都是被绷带缠绕的，所以他刚刚剪完之后，我的上身就是赤裸的状态！

    　　一个满脸猥琐的男子，用干枯的手摸我的身体，这真是太恶心了！

    　　他一碰我，我就忍不住颤抖！

    　　我强忍着心中的恶寒，对着凌先生问到：“凌先生，您……您看够了嘛？”

    　　凌先生丝毫没有注意到我的语气不对，他还在不断的对着我的身体进行研究！

    　　“你这身体素质也太好了吧！

    　　你真的是练气巅峰吗？怎么身体的恢复能力，比你们烈风剑宗那个凝神阶段的弟子还要强啊！

    　　按理说你们修炼的都是一样的功法，身体恢复能力，在每一个阶段，应该都一样啊！

    　　这是为什么呢……为什么呢！”

    　　凌先生一边喃喃自语，一边把我的手臂拿了起来！

    　　他看着我手臂上已经结疤的伤口，眼神都看直了！

    　　因为这一处伤口，是原本被虎魔宫弟子一剑穿透的地方！

    　　也是我身上伤的最重的地方！

    　　他看着我手臂的硬疤，眼神之中满是不可置信：“不可能啊！这不可能啊！

    　　你这处伤口，按理说没有半个月时间，绝对长不到这个程度啊！

    　　你这太不可思议了！”

    　　他一边说，一边对着我的疤痕研究起来！

    　　我实在是受不了他研究我的身体了！

    　　我抽回我的手臂说到：“凌先生，您别这么惊讶，我之前机缘巧合之下，吞噬过朱果。

    　　所以，身体状况的话，可能比正常人要好一些！”

    　　“朱果！？”

    　　凌先生眼神之中放出一道精光：“你居然吃过这种传说之中的宝物！

    　　姜晨，你真是太幸运了！”

    　　看见凌先生不在研究我的身体，我不由得笑到：“我也只是运气好而已！”

    　　凌先生死死的盯着我，眼神之中，充满了别样的色彩。

    　　我见状顿时暗叫不好！

    　　他不会是也想研究我的血液吧！

    　　按理说，他救了我的命，我给他一些血液也是应该的！

    　　但当初赵长老和蒋掌门吃了我的血液练的丹药，都出现了境界降低的情况！

    　　蒋掌门还好一些，通过修炼还有丹药，已经把境界修炼回来了！

    　　而赵长老则是惨了，现在还是练气后期呢！

    　　“凌先生……您怎么了？”

    　　看见凌先生一直盯着我不说话，我心中有些发毛。

    　　凌先生眼神逐渐恢复了正常，他缓缓说到：“姜晨，我现在真想介绍我们狂雷宗的女弟子给你了。

    　　哪怕你不把她们当做正室，但只要留下子嗣，以后犹也肯定不是凡人啊！”

    　　我去！

    　　这凌先生也太狠了吧！

    　　这是要拿我做种马，改变下一代基因啊！

    　　但是我怎么可能同意！

    　　别说是狂雷宗那些虎背熊腰的丑姑娘了！

    　　就算是赵丽丽林佳琪她们，我都没有让她们有我的子嗣呢！

    　　“凌先生，您还是别开玩笑了。麻烦您帮我包扎吧，谢谢了！”

    　　我嘴上对着凌先生道谢，但是语气却出奇的冷淡。

    　　因为，我对他这种把我当做种马的想法，感到十分反感！

    　　凌先生也察觉出了我的状态变化，他没有在继续说什么，而是认真的给我包扎了起来！

    　　因为我身体的伤势已经恢复的差不多了，他这一次只是简单的上了一些药粉，随后只给我包裹了一层绑带。

    　　和之前的好几层绷带比起来，现在的我，已经能简单的活动了。

    　　但要是想战斗，估计最少还需要五天左右！

    　　在包扎完毕之后，凌先生一言不发的离开了。

    　　只不过，在他离开前，他却深深的看了我一眼。

    　　这个眼神，让我感觉十分可怕。

    　　因为我总觉得，他的眼神之中，似乎蕴含某种深意！

