    第130章锦宝说他是她老公

    遇到和锦宝有关的事情，姚桦总是容易犯傻。

    但凡多想想也知道这是不可能的……

    就算白阿姨同意订娃娃亲，苏叔叔也不可能同意。

    这会儿他被喜悦冲击得丧失了思考能力，除了开心就剩下开心。

    “侄、侄女婿？”苏大强和苏二壮都觉得不能接受。

    他们盯着姚桦，表情都透露出一抹敌意。

    “三哥怎么回事啊？”苏二壮生气道，“锦宝可是咱们苏家五代唯一的女娃娃，凭啥他一个人决定这么大的事情啊？”

    “就是！我不同意这门亲事。”

    两个儿子说完，苏长柱说：“我也不同意！”

    他话语刚落，被他媳妇儿白了一眼，“不管你们同意不同意，桦桦已经和锦宝订了亲了，不是外人，作为建民未来女婿，他来管建民寄回来的钱再合适不过。”

    听奶奶说完，小锦宝大概了解她的意图了。

    看来大伯在家吃闲饭的事情，她也早看不顺眼了。

    如果爸爸寄回家的钱能让姚桦来管，大伯为了让老婆儿子们有饭吃，肯定要去赚钱，不能再天天待在家里头混日子，当家里的米虫。

    想到这里，锦宝没有拆穿她奶奶说的谎话。

    “锦宝，你真和这小子订亲了？”苏大强不死心地问。

    小奶娃点点头，“桦桦哥哥是……老公，锦宝的……”

    老公？刚刚锦宝说他是她……

    心跳得更厉害了，姚桦白皙剔透的脸蛋红得能滴出血来。

    不仅是脸，他耳朵、脖颈全都红透了，通红通红那种。

    “怪不得这小子刚才那么得意了，原来是来给爹当孙女婿的。”苏大强气道。

    李秀娥听见锦宝的话，也愣了一下，没想到这个小家伙竟然会帮自己圆谎。

    哎呦，哎呦，自己这个小孙女真是不得了哦……

    别看年纪小小的，大人在干啥说啥，她心里头门儿清。

    哪像大强家那三狗子，七岁了还傻头傻脑的，没锦宝半点机灵。

    “行了，既然事情已经说清楚了，那事情就这么定了，”李秀娥说，“你三弟汇来的二十二块钱，你明天从邮局取回家后给桦桦管，你别管了。”

    “不是，那个……娘……”

    见丈夫结结巴巴说不上话，张桂兰着急道：“娘，虽说这孩子不算外人，但他年纪还这么小，哪能管钱啊？三弟寄回家的钱还是给大强管吧。”

    “是啊是啊，还是我来管，之前我都管得挺好的啊。”

    李秀娥笑了一声，“你管得好？每个月一分钱不剩，这也叫管得好？”

    苏大强挠了挠头，“钱都用光了可不就是一分不剩了吗？我难道还能变出钱来不成？”

    “用光了？那你把账本给我看看，你三弟寄回来的钱都用在哪里了？”

    “啥账本啊？谁家自己用钱还记账的啊？”苏大强吐槽。

    他媳妇儿听得也十分恼火，觉得她婆婆现在这话就是在针对自己家。

    “娘，你去村里问问，谁家自己用钱记账的，狗子爹大字不识几个，咋给你记账？”

    “哟！谁刚才叫嚷着亲兄弟明算账的？现在和我说大字不识几个不能记账了？你拿钱不记账，谁晓得你们把钱用在哪儿了，指不定钱都塞到你们俩枕头底下了。”

    这些话，李秀娥早就想说了。

    之前她睁一只眼闭一只眼，没同他们说，想不到这俩狼心狗肺的东西竟然说锦宝是吃白食的。

    这口气李秀娥咽不下去了。

    生儿子屁用都没有，尤其是苏大强这种儿子。

    “娘，你这话太没良心了，大强每个月去镇上取钱，你以为容易吗？你们每天吃的用的，哪样哪件不是大强千里迢迢买回来的？”

    张桂兰抹了抹眼泪，委屈道：“还有小武……”

    似说不下去，停顿了一会儿，她才又继续哽咽着说，“小武这些年穿的鞋都是大强买的！说真的，小武他爹寄回来的钱根本不够用，我和狗子爹还常常往里头贴钱。”

    她这话说出来，连苏二壮都听不下去了，“大嫂你可得了吧，你和大哥两个人都没干活，就指着三弟的钱用呢，哪还有钱往里头贴啊？”

    “谁……谁说我没钱的？我嫁妆的钱不是钱啊？”

    “哟，大嫂你都嫁来十多年了，嫁妆还没用掉，你嫁妆挺多啊。”

    说话的人是老二的媳妇儿赵凤珠，她眼尾上挑，语气阴阳怪气的，讥讽至极。

    之前她一个人在厨房待得无聊，听南屋这儿吵闹，忍不住走了过来。

    想不到婆婆竟然在和大哥、大嫂子为钱的事情吵架。

    每个月那二十二块钱，赵凤珠眼红已久。

    她早就觉得那些钱应该交给自己的丈夫管了。

    “娘，不是我说，这钱就该给二壮管，他是会计，每笔钱用在哪里他肯定记得清清楚楚的啊，至于上镇上买东西这事儿，何必劳烦大哥去？我去也一样的。”

    张桂兰怎么也没想到赵凤珠会冒出来插上一脚，气得火冒三丈，“长子还好好活着呢，谁家爹娘的钱给二儿子管的？传出去不怕被人笑掉大牙！”

    “这有啥好笑的啊？咱们苏家长子是个啥样，外人都晓得的。”

    “赵凤珠，你什么意思啊你？”张桂兰恨得咬牙切齿，眼睛里冒出一团火。

    李秀娥打断道：“行了行了，别吵了！我心意已决，钱给桦桦管，不用你们操心。”

    “桦桦？谁呀？”赵凤珠后知后觉，听她丈夫解释后才明白之前发生了啥事儿。

    信息量太大，她瞪大了眼睛，“钱给这孩子管？开什么玩笑啊？”

    听大家全都在质疑桦桦哥哥的能力，小锦宝突然奶糯糯地问：“鸡蛋蛋……十九，卖，买糖糖，三，钱钱……多少鸭？”

    “锦宝在说啥呀？”大家都没听懂。

    李秀娥起初也没懂，又听小丫头说了一遍才终于明白过来，顺便补充了一下问题。

    “锦宝问你们，卖十九个鸡蛋，一个五分，用来买糖，一个糖一毛三，买三颗糖，你口袋里还剩多少钱？”

    苏大强听得脑子里一团浆糊，而苏二壮着急从上衣袋里拿出笔，朝他娘说：“娘，你等我去拿纸，我很快就能算出来……”

    他话语未落，只听姚桦直接道：“十九个鸡蛋买不到三颗糖，不仅一分钱不剩，还倒欠供销社五毛六分钱。”

    小锦宝拍拍小手手，“桦桦哥哥……棒棒！”

    她随口乱说了一个题目，答案是多少她也不知道，不过姚桦肯定不会算错。

    (本章完)

