    一道道毁灭之光倾覆而下！

    啊啊啊！

    对方是鼻祖等级，天后宫的子弟，最高修为也不过刚刚晋级鼻祖等级，哪里是鼻祖之中高手的对手，只能够被屠杀。

    仅仅是敌人随意攻击，就无法抵挡了。

    伤亡惨重，上百个大美女奄奄一息，眼看就不行。

    “陈小凡不敢出来，那只有把你们灭掉。给我杀！”

    一道道毁灭之光倾覆而下，极度惊恐，知道死定了。

    当诸多美女绝望的时刻。

    “侵犯我天后宫者，虽远必诛！”

    一个熊亮的声音出现。

    一位风度翩翩的青年出现，一挥手，把毁灭之光化解。

    冷哼一声！

    天空的鼻祖军团，全部口吐鲜血，从天空掉落。

    重重撞击到广场地面上。

    “跪着，否则格杀勿论！”

    一个个都支离破碎了，但不敢怠慢，急忙爬起来跪下，眸中尽是惊恐。

    “宫主威武。“一个个大美女绽放出惊喜的笑容。

    从绝望之中看到了希望，毕竟宫主太霸气了。

    美眸发亮，媚眼如丝，这就是心目中的英雄，每当绝境之中，他总是把她们从水深热火之中拯救出来。

    陈小凡一挥手，一道劲风把她们笼罩住，伤势快速复原。

    “宫主，大师姐和二师姐快不行了。“

    “公主快救救师姐她们。”一个个宛如小孩子被欺负了，看到了父母一般，都流出喜悦的笑容，梨花带雨的，看起来了楚楚可怜的。

    这一群人太残忍了，如此如花似玉的美女，也下得了狠手。

    陈小凡灵识绽放，一挥手，把赤霞他们召唤过来。

    还有诸多疯狂的追求者，都被打伤了。

    那些追求者是护花使者，自然是他们先受伤。

    此刻全部被吸取过来。

    一股股暖流渗入身躯，伤势快速复原。

    一个个绽放出晋级的气势。

    陈小凡看到她们受苦，所以灌注了升龙丹药力，帮助他们晋级一个大等级。

    一个个眉开眼笑，无比振奋。

    原来宫主是那般厉害，那般的威武。

    让他们因祸得福，这样的宫主太牛了，在他们心目中树立了无敌的象征。

    “天庭竟然敢冒犯我天后宫，就没有必要存在。你们跟我到天庭，看我如何为你们出气。“

    陈小凡一挥手，天庭的一千队伍，都被收取到丹田紫府之中。

    对他们进行封印。

    陈小凡撕裂空间。

    把诸多美女子弟卷起来。

    穿越过去。

    出现在天庭之中。

    看到美丽的天上宫阙，美女们极度紧张。

    没有想到宫主可以破开虚空，直接来到了天庭。

    陈小凡一挥手，天庭的金銮殿一刹那化为粉碎。

    轰隆隆！

    整个天庭的修者都被惊动了。

    谁敢在天庭撒野？

    嗖嗖！

    很多天庭高手出现，都惊骇地看着陈小凡他们。

    灵识查看，最高修为，仅仅是鼻祖初期。

    带头的竟然是一个凡人，都感到极度震惊。

    凡人能够率领那般多鼻祖道祖，战斗力是多么的惊人。

    但却是认为陈小凡不是他们一招之敌。

    七王子飞过来，看到陈小凡，露出惊讶的神色，接着露出阴霾的笑容，宛如看死人一般看着陈小凡。

    却不知道此刻的陈小凡，一挥手，就可以把天庭灭掉。

    冰心和一个蒙面女子飞奔过来。

    看到了陈小凡，露出惊骇的神色，这小子，竟然自己杀到了天庭。

    毁掉天庭的神殿，就算她们师徒俩也没有能力救他。

    “你怎么那般冲动。”冰心责怪的口气，但却是飞到了陈小凡身边，摆明要和陈小凡共进退。

    陈小凡咧嘴一笑，伸手揉揉冰心的脑袋。

    “你还笑，都不知道死活，这里不是你可以撒野的地方，现在我和师傅都无法救你，只能够和你一切走向灭亡。那般大了，还不懂分寸。”冰心滔滔不绝数落陈小凡。

    陈小凡没有生气，因为冰心是为他好，为他着急，而且认为必死无疑，也要站在陈小凡一边。

    都不出声了，毕竟冰心和这个男子认识，那般亲昵，说明关系不是一般。

    都看着蒙面的女子。

    陈小凡看着蒙面女子，感到无比熟悉，但从诸多美女当中，找不出和对方类似的，没有一个神差和她一样的。

    但却是非常熟悉，这一种感觉非常强烈，说明对方改变了身材。

    宇宙之力运转到鼻子经脉，把嗅觉增加万倍，竟然无法感受到对方的一点气息。

    知道对方用秘术掩盖了气味，故意不让他认出来，这样的情况，陈小凡更加认为一定认识对方。

    “你好！你就是我的便宜师傅吗？”

    “放肆。你闯下弥天大祸，还吊儿郎当，不知死活。”蒙面女子厉声地说，冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，七王子欺负天后宫子弟，我难道眼睁睁看着？不要说你不知道，任由别人欺负自己的门下弟子，你配做师傅吗？“陈小凡冷笑不已。

    “事情经过是小七做错在先，这一次看在尊者的份上，就不把你处死。但死罪可免，活罪难逃。把你封印在毁灭的宫殿之下，让别人踩在你的头顶上三万年。“

    一个熊亮的声音传过来，很霸气，他就是七王子的父亲，天帝。

    “天庭，我要毁灭，所以我不断毁掉这里，还要把你们封印在天后宫广场之下，任由别人践踏。”陈小凡冷森森地说。

    冰心和师傅惊骇地看着陈小凡，这小子是不是脑子残了？

    那可是天庭第一高手，一代天帝，陈小凡再厉害，也不是诸多半步天人的对手。

    在鼻祖把上面的境界，称呼为天人，所以超越鼻祖巅峰修为的修为晋级，称呼为半步天人等级。

    “好大口气，看来我太过仁慈，要不是看在你师傅的面子上，我早已经把你灭掉了。”

    那一个熊亮的声音震怒。

    “她配做师傅吗？徒弟被揍，被残害，都是无动于衷，你不要看她的面子，一会我还要打她屁股，让她知道怎么样做别人的师傅。”陈小凡咧嘴一笑。

    “你找死啊！连自己师傅也这般调侃？”冰心吓得花容失色。

