    白琳和林科看到王啸的举动后，眼中露出了一丝诧异。

    他们还以为见到门口这么多玩家，王啸也会找个地方等一下，看看最终如何解决！

    谁知道，王啸竟然这么大胆！

    丝毫不在意在场的任何玩家，大摇大摆的往安全屋走。

    简直是将其他玩家都当成了空气！

    “不愧是啸哥，就是拽！”

    林科看着王啸的背影，心中暗叹道，并连忙快走了两步，紧跟在王啸的身后！

    白琳走在王啸身后，脸上闪过意思若有所思的情绪。

    “看来，这一次我可以动用那个东西了。”

    白琳心中暗道，眼中闪过一丝顽皮之色。

    其他玩家见王啸竟然无视众人，直接朝着安全屋里走，顿时大怒！

    大家纷纷上前，挡在了安全屋的门口，恶狠狠地看向王啸三人！

    “喂！你没看到这么多人吗？”

    一名穿蓝色衬衫的男人指着王啸的鼻子，厉声道！

    王啸淡淡扫了他一眼，手直接摸向储物手环，打算把武器取出来。

    正当王啸准备拿出自己的武器时，他忽然发现眼前的这名男子，神色竟然变得无比惊恐！

    从他的瞳孔倒影中，王啸看到一个黑黝黝的枪口正指着他！

    而拿枪的竟然是....

    白琳！

    王啸扭头看向站在自己身后的白琳，眼中闪过一丝惊讶！

    只见她神色淡然的举着一把手枪，朝着那名男子冷冷道：

    “让开！”

    那名挡在王啸身前的蓝衣男子男子连忙起来，让到了一边！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景后，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！白女神这是有样学样啊！手枪也使上了！不愧是咱啸神一手带出来的！】

    【真是又飒又美！迷死人了！我要做白女神一生一世的舔狗！】

    【得了吧你，人家早就已经对啸神芳心暗许了！你再怎么跪舔也没用了！】

    【没想到啸神的后宫中，还有这样的姐妹！太猛了！】

    【别的不说，这个嫂子我替啸帅认了！大嫂好！大嫂辛苦了！】

    ......

    其他玩家见到白琳拿着手枪，竟没有一个人再敢上前阻拦！

    众人纷纷退到一边，不再说话，眼中充满了复杂的情绪！

    虽然他们比普通人的身体要强壮许多，但是并不代表着刀枪不入！

    因此看到白琳拿着枪，大家是真的瞬间怂了！

    毕竟在死亡游戏中，没有任何法律的制约！

    在这里，没有警察，没有监狱，更没有任何约束！

    白琳若是真的开枪，是不会受到任何惩罚！

    倒霉的只会是他们几个挡路的玩家！

    要是不小心被打中要害，说不定连命都会没有！

    而且他们呆在安全屋门口，想必也不会遇到什么危险！

    安歇诡异生物应该也不会靠近这里！

    所以众人思虑再三，决定放弃进入安全屋中！

    王啸三人顺利进到安全屋之中！

    “白琳，你怎么也有手枪啊！”

    林科坐在餐桌旁，边吃边问道。

    白琳闻言，笑着道：

    “见到王啸用手枪后，我就也在商城中用积分换了一个。”

    随后白琳喝了口水，继续道：

    “不过我这个就是普通的手枪，不像王啸用的是M500转轮手枪，能够杀死一头大象！”

    “那个太贵了，我可舍不得用那么多积分换！”

    “谁知道那些玩家那么胆小，一下子就被唬住了。”

    林科闻言，哈哈大笑道：

    “过会我也换一把，太有杀伤力了！”

    .......

    一个小时的时间很快就过去了。

    三人再次准备离开安全屋。

    然而刚一出来，门口的景象瞬间让白琳和林科愣在原地！

    就连王啸也被吓了一跳，忍不住皱起眉头！

    只见血液流淌的到处都是！

    空气中弥漫着浓浓的血腥味！

    在不远处还有一个四五岁的女孩坐在地上！

    小女孩带着一个破旧的毛线织的红帽子！

    身上则是穿着已经变成灰色，和沾满污渍血渍的背带牛仔裤！

    她的脚上的小皮鞋上，更是粘着许多碎肉和骨头渣子！

    然而最让人感到恐怖的是！

    那个小女孩此时，正用鲜血淋漓的小手捧着一个心脏啃食！

    很快那个心脏便被她吃下去了一大半！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这么恐怖的画面，纷纷来了精神！

    【诶呀！这不是我期待已久的血腥画面！够劲爆！】

    【你说他吃内脏就吃吧，非要弄得满地都是肉渣子！处女座的我表示接受不了！】

    【有洁癖的我举双手赞成！也不知道这些有没有人收拾！真是操碎了我的心！】

    【这小孩战斗力挺强啊，刚才那么多玩家全杀了？】

    【他也够倒霉的，还不说拿回家吃，这下好了碰到啸神，死定了！】

    【唉！又是一个可怜的诡异生物啊！怎么就这么惨，又撞到啸神手里了！】

    ......

    感受到王啸三人的目光后，小女孩看向三人，咧嘴一笑！

    她的脸上糊满了鲜血，牙齿上还有残留的内脏！

    白琳只感觉胃里一阵翻滚！

    林科也好不到哪去，他出来先还又吃了一点鹅肝！

    如今看到这样的画面，他只感觉浑身冰凉，再也不想吃这些东西！

    王啸看着眼前恐怖的小女孩微微皱眉，心念一动，在搜索框输入到：

    【眼前的怪物是什么？】

    很快搜索框的下方显示出了王啸想要的答案！

    【怨婴：非人非鬼非神非魔，是停留在阴阳界的一种物体，因在世的时候受到了极其恐怖的遭遇，所以有着比鬼魂更大的怨力，而且怨力本身会因日渐成长而增加，靠吸食人体的元气而活！】

    此时，这个恐怖的怨婴女孩已经丢掉了手中的内脏，蹒跚的朝着王啸三人走来！

    眼看小女孩越来越近，白琳和林科纷纷取出了自己的的武器，神色戒备的看着他！

    王啸见状，再次在搜索框输入到：

    【怎样对付眼前的怨婴？】

    很快，系统便加载出了一段话。

    【怨婴是不死之身，任何武器和方法都杀不死它们，因此对付怨婴的方法只有一个，那就是找到它们心中的怨气根源，并化解。】

