
　　周照迪转身对陈舒笑说，“小陈，中间排练的时候是我脾气急了，因为这对我来说是一个特别重要的机会。但是你跟姜寻不同，你们俩都已经有了很好的成绩，都已经特别出名了。而我不同，就指望着能够在这节目中展现演技了，所以脾气急了一些，说话有些不太中听，实在是对不起。”

　　周照迪还向陈舒笑和姜寻鞠了一躬道歉。

　　“呵呵，周照迪到了这时候还不忘阴阳怪气姜寻和陈舒笑都已经成名了，还来抢占他的机会。”

　　“就这份胸襟，能吸到粉才怪。”

　　“真的是，这样的人品，什么样的人才会喜欢他啊。”

　　“不敢不敢。”陈舒笑也忙冲着周照迪鞠躬。

　　姜寻挑挑眉，突然开口，“周老师也别介意啊！舒笑她年轻，说话直了一些。有些话说出来可能不是很好听，但不是她的本意，周老师可千万不要误会舒笑的意思。”

　　“卧槽！哈哈哈哈哈！”

　　观众席上不知道是谁先爆发出了一阵笑声。

　　“没想到，姜寻阴阳怪气也有一套啊！”

　　“姜寻搁哪学的这恶心人的一套，我看周照迪的表情像是快吐了。”

　　“周照迪脸都绿了啊！”

　　“把你脸皮扒下来在地上踩完了，跟你说陈舒笑年轻不懂事，没那意思，你那么大年纪了别跟小年轻一般见识。”

　　“我以为姜寻只会打直球，没想到还这么会阴阳怪气。”

　　“关键是你想想姜寻刚刚说话时候的表情，冷冰冰的特别嘲讽。别人阴阳怪气都是笑眯眯的，或者至少表情柔和，看起来就特别假的样子。但姜寻一边阴阳怪气周照迪，一边冷着脸，直接用表情嘲讽死他。”

　　“光听姜寻说话，感觉是在阴阳怪气周照迪。但是看她的表情，又像是在直接指着鼻子骂周照迪。”

　　“哈哈哈哈哈哈，突然同情周照迪，干嘛非要惹姜寻呢。”

　　“你寻姐还是你寻姐。”

　　“咱们现在赶紧来评分吧。”许进远见势不妙，赶紧出来说道。

　　不然真怕这三个人在台上打起来。

　　“刚刚是张伦导演先点评的。”许进远说道，“那么这次就从郭昊伦导演开始，先亮结果？”

　　郭昊伦点点头，“可以。”

　　反正他早就决定好了。

　　“那么请郭昊伦导演先亮出自己选择的演员是——”许进远说道。

　　郭昊伦按下按键。

　　他桌前的屏幕上便亮出了姜寻的名字。

　　就连许进远都有一种果然不出所料的感觉。

　　“梁成兵导演，请亮出您的结果。”许进远又说。

　　梁成兵先前写下名字的时候，是很有一番挣扎的，现在他亮出自己的选择。

　　姜寻！

　　“什么？梁成兵竟然选了姜寻？”

　　“他刚刚那么看好周照迪，怎么不写周照迪？”

　　“还是被陈舒笑架上去了吧。”有人分析，“陈舒笑刚刚都把周照迪的老底扒开了，要是再选周照迪，还把自己搭进去了。”

　　“确实，为了打压姜寻可以把周照迪立起来，但是在立不起来的时候，也没必要为了周照迪把自己给填进去。”

　　“说到底还是自己最重要。他们跟周照迪也没有必须要力捧周照迪的协议。”

　　“也是，周照迪要是能有办法跟张伦和梁成兵说好，或是跟节目组说好，直接保他晋级，也不至于这么多年不红了。”

　　“没想到，陈舒笑这姑娘真勇啊！直接把梁成兵逼得改变主意。”

　　“不知道以后陈舒笑会不会有事啊？张伦和梁成兵他们这个小团体内的人都小心眼儿，肯定要记陈舒笑的仇。”

　　“那怪不得梁成兵和张伦一开始会捧周照迪呢，都是心胸狭窄的货，物以类聚，人以群分了。”

　　“肯定记仇了，他们出了名的小心眼儿，不给陈舒笑戏拍。他们导演也有自己的人脉，陈舒笑以后怕是难了。”

　　“也不一定吧，陈舒笑又不傻，她敢这么做肯定是不怕的。毕竟他们这些也有派系之分，陈舒笑是属于可风平台一系的，拍的都是可风的自制剧，梁成兵和张伦还不能对可风指手画脚。”

　　“你这么一说，我想起来了，姜寻跟可风的关系也很好。之前姜寻怼节目组的时候，魏至谦也出来站队姜寻了。可风可就是魏至谦的啊！”

　　“那这么说的话，陈舒笑稳了，只要有姜寻在，陈舒笑只是拍可风的自制剧也够了，根本不必怕张伦和梁成兵。”

　　“张伦导演，请亮出你的选择。”许进远又说道。

　　张伦没有迟疑，亮出了自己的答案。

　　还是姜寻！

　　“请嘉宾鉴赏团给出评分。”许进远又说道。

　　九名嘉宾鉴赏团成员，其中有七位把票数给了姜寻。

　　现场观众投票，其中79票也都给了姜寻。

　　“恭喜姜寻晋级！”许进远大声宣布。

　　周照迪脸色难看。

　　周照迪托关系人脉，确实好不容易跟节目组搭上了线。

　　节目组这边也跟他说好了，冠军什么的说的还太早了。

　　但至少能保他晋级，而且还能为他营销一波演技。

　　节目组那边肯定跟张伦和梁成兵也说好了。

　　所以两个人刚开始点评他的时候，评价的很好。

　　谁知道在最后选人的关键时候，两人竟然倒戈选了姜寻！

　　周照迪脸色难看的要命，这跟他们事先说好的不一样。

　　梁成兵和张伦也是没有办法。

　　两人也沉着脸，被陈舒笑这么一弄，不得不选姜寻。

　　否则两人的口碑还要再次崩裂。

　　他们俩可禁不起再崩裂一次口碑了。

　　姜寻晋级，陈舒笑打心底里高兴，直接抱住了姜寻，“姜姜，你晋级，实至名归！”

　　周照迪：“……”

　　周照迪这话是什么意思！

　　如果是他晋级，就不是实至名归了是不是？

　　陈舒笑一定是记他的仇了，所以才故意在台上让他下不来台，导致他不能晋级。

　　周照迪沉着脸下台。

　　在回去休息室的走廊这一段路，仍旧有摄像师跟着拍。

　　周照迪突然抬手捂住了脸，紧跟着整个人仿佛在因为极致的隐忍而颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第584章 请亮出你的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 