    在他的气势下，坚持到最后的那一个人就是第一名……那潜台词岂不是，他自认为他能依靠气势，把在场三千多人全部淘汰了？

    简直就是赤裸裸的蔑视！

    陈鹏飞说话的声音很大，连场外看热闹的观众都听到了。

    听到他的考核办法后，有人忍不住问道：“陈鹏飞的意思是说，他能单挑这三千天才？”

    “不，他的意思是说，他就站在这些天才面前，不用出手，那些天才自然溃败！”

    “狂得没边了吧！”

    “狂得生凭仅见！”

    “活了四十多年，第一见过这么狂的！”有武者嘲笑道，“这陈鹏飞的口气也太大了吧？哪怕是破天境高手，想要对付这三千多人，恐怕也需要出手吧？”

    “我倒是想看看待会有多少武者能坚持到最后，想看看陈鹏飞被打脸时候的表情，那一定很精彩！”

    “说不定能剩下五百人！”

    “也有可能是一千人！”

    “我看到段绪杰脸色不大好！”

    “如果是我站在圈里，我脸色也不会好！”

    “对，都一样，陈鹏飞好像就被正眼看过他们，他们脸色能好才怪！”

    “……”

    白圈内的天才们哪怕脾气再好，此时此刻也压制不住了！

    都是来自各地的天才，什么时候受过这种气？

    佛爷，也有发怒的时候！

    就在有许多人想要站出来的时候，十七出手了。

    “杀戮剑意！”

    血红色的剑意瞬间迸发，靠近十七的选手们脸色一白，所有人都注意到了十七身上可怕的杀气。

    大成杀戮剑意，靠近陈鹏飞的许多选手到感觉到呼吸一窒不过他们倒下，而是咬牙坚持！

    但仅仅如此，那还不足以让所有天才们溃败！

    除了三位先天高手，在场还有其他领悟意境的天才，杀戮剑意的气势不足以覆盖三千多人！

    “哈哈哈，看吧，陈鹏飞太自大了！”

    “就是，他的杀戮剑意的确厉害，但是想用杀戮剑意击溃三千天才的心神，那是不可能的！”

    “我佩服他还能如此淡定……肯定是装出来的吧！”

    “牛皮吹破了！”

    “……”

    秦凝霜和其他天才们俱一脸嘲讽的看着高台上的十七，杀戮剑意的确可怕，但想要让她倒下……也太瞧得起自己了吧？

    秦凝霜他们承认陈鹏飞很强，但他们绝对不相信，陈鹏飞能强到不出手就能击溃她！

    “你就这点本事吗？”靠近十七的一位脸色惨白的年轻武者笑道，“这样，我不至于让我们倒下。”

    十七面无表情的点点头道：“明白了，你们做好准备，顺便提示你们一下，在抵抗我气势的同时，还要注意身边的其他人！”

    “魔煞气场，百分之五十！”

    就在一帮观众交头接耳、窃窃私语嘲笑十七自负，就在众天才们在心里嘲讽十七自大的时候，突然刮起了一阵剧烈的狂风，狂风裹携着血红色的雾气，瞬间将整个广场的白圈笼罩。

    白圈内，三千天才感觉浑身一冷，再看这世界已经化为了血红色。

    狂暴的杀气让他们心里发寒，他们的脑袋开始嗡嗡作响，他们好像一个人被困在这个可怕的世界中，满是孤独与绝望，一种名为恐惧的东西在他们之间蔓延。

    意志力不坚定的天才们，有的人心情越来越暴躁，眼睛里闪烁着红光，紧紧握着手中武器，意志开始模糊；有的人沉浸于恐惧中无法自拔，他们看到无数的尸体堆积成山，他们甚至看到自己死亡，看到了自己最不想面对，而又死去的那些人……

    “那是什么？”有看热闹的观众们指着笼罩住白圈的血红色雾气。

    许多人不懂红色的雾气是什么，但都下意识的避开。

    “杀气之类的东西吧！”有武者缩了缩脖子道，“太TM疯狂了，这个陈鹏飞到底杀了多少人？我从没有听说过这样的杀气！”

    “我是疯了，还是这个世界疯了？陈鹏飞竟然没有走火入魔！”

    “里面的天[笔趣阁 www.bequge.xyz]才们怎么了？”有人指着魔煞气场中的天才们问道，“他们的状态好像有点怪！”

    “的确是，你看站边缘脸上有黑痣的那位……他好像看到了什么可怕的东西，表情好夸张，脸像抹了石灰一样！”

    “没错，你看那个扎着马尾的女武者，她看起来好凶……咦……她怎么拔刀了？”

    “……”

    就在观看比武大会的人们对选手们品头论足的时候，惊变发生了！

    被笼罩在血雾中的选手们出现了骚动，一个年轻武者尖叫着率先逃出了红雾。

    观众们惊讶的看着那个武者……

    叶立军坐在看台上，脸上露出笑容。

    年轻武者的尖叫声就如同一个信号，宣示着淘汰环节正式开始。

    紧接着，就像雪崩一样，越来越多的武者疯狂的朝着白圈之外逃去，就像身后有什么可怕的东西在追杀他们一样，恨不能多长几条腿！

    逃出红雾包围的年轻武者们，有的直接消失，有的逃出去后心有余悸的回头张望，捶胸顿足者有之，失魂落魄者有之，甚至有的直接抱头痛哭，那声音，简直能让听得流泪，闻者伤心……看着这些逃出红雾的年轻天才们的怪异表现，原本闹哄哄的观众们都闭上了嘴巴！

    他们透过红雾，看着最中央那个男人的身影，他们很想知道，那些天才们在里面都看到了什么？

    那个男人到底有多可怕！

    紧接着，红雾中的战斗开始了！

    一些天才们直接拿出武器拼杀起来。

    那些开始战斗的天才武者们，几乎都拿出了压箱底的功夫，好像面对生死仇敌一般，直指要害，招招致命，一些没有防备的武者当场重伤！

    他们忽略了十七的提示，他们没想到在没有战斗环节的第一局考验，就有人突然出手！

    等反应过来的时候已经晚了！

    南云国英才比武大会，出现伤亡很正常！

    “立刻把那些发疯的人带出来！”叶立军大手一挥，七位等候在一旁的先天高手们立刻冲入了魔煞气场！

    那些先天高手们一冲进魔煞气场，感受到那股狂乱暴躁的气息，他们同样脸色凝重起来。

    怪不得那帮年轻天才会发疯！

    他们在里面待久了恐怕也不好受！

    叶立军委派的先天高手很快将白圈内的发疯的、重伤的年轻武者们带出来，这时候人们才发现，现在能站在白圈内的仅仅只剩下三百多人！

    原来白圈内还有些拥挤，现在剩下的人稀稀拉拉站在各处，各自之间警惕的保持一定距离。

    一刻钟的功法，陈鹏飞直接用他的杀戮气势淘汰掉了南云国整整十分之九的年轻天才！

    这就跟做梦一样！

    “不对，陈鹏飞不是说要淘汰到最后一人吗？圈子里不是还有三百人？”

