
　　郭药师闻言心中一震，他以自己很可能不受重用，没想到林冲会让他当幽州城的总捕头。

　　薛玲儿心中震惊，幽州城是林冲的根基，郭药师这个总捕头的官职，看似不大，实际上确实非常重要的一个职位。

　　“属下遵命。”

　　三人起身单漆跪地抱拳道。

　　“起来吧！”林冲说着看向杨志:“给他们安排好住处。”

　　杨志点了点头，一抱拳，带着三人离开了。

　　薛玲儿见人离开，才问道:“你不是说不会重用他吗？”

　　“总捕头算是重用吗？”

　　“不算吗？”

　　“幽州城是军管城池，总捕头最多只是抓抓毛贼而已。”

　　林冲说着起身向外走去。

　　薛玲儿起身跟上两步问:“你为何不肯重用他？”

　　林冲道:“我只是觉得他不适合带兵。”

　　“你……”

　　薛玲儿一皱眉，觉得林冲肯定有其他原因，只是他不肯说而已。

　　林冲发现薛玲儿有些异常，转而问道:“你真的没见过董庞儿？”

　　“没，没有。”薛玲儿说出这话非常心虚:“只是旁人打着董庞儿的旗号行事罢了，飞狐军也打过董庞儿的旗号行事。”

　　林冲笑而不语，心里越发觉得薛玲儿这个义军头领有蹊跷，她年纪不大，武功一般，应该没能力控制这么一支义军才对。

　　薛玲儿怕言多必失，又与林冲说了几句话，便告辞离开了。

　　飞狐军大营。

　　“玲儿为何愁眉苦脸的？”

　　薛玲儿:“义父，林冲今日分了兵权！杨雄、石秀、孙新、栾廷玉各领七千人马。”

　　董庞儿闻言，沉吟:“杨雄和石秀是结拜的兄弟，孙新和栾廷玉的关系也不一般，他这样做倒是在为父意料之中。”

　　“女儿担心，假以时日飞狐军会变成最弱的一方。”

　　薛玲儿说出了心里的担忧。

　　“你是女子，终究是要嫁人的，他肯定不希望飞狐军太强大。”

　　薛玲儿道:“女儿才不要嫁人。”

　　董庞儿道:“你现在要考虑的是，林冲的目的是什么，他是想投靠宋辽其中一方，还是想要自立为王。只有知道这些我们才好做选择。”

　　“有什么区别吗？”

　　“他如果无心自立，咱们自然不能放弃军权。”

　　薛玲儿问:“他如果要自立为王呢？”

　　“那你就嫁给他。”董庞儿道。

　　“义父不要说笑了，他早已妻妾成群了。”

　　“为父知道你不想做妾，但是他将来如果成了皇帝，你当不了皇后，最起码能封个贵妃。”

　　薛玲儿摇了摇头:“义父说的太遥远了。”

　　“远吗？”董庞儿用手指沾了茶水，在桌子上画了几个圈:“耶律淳有二十万大军，童贯也有二十万大军。林冲只用了两万人马，就在两人眼皮子底下将幽州城夺了下来。只过去两日时间他在幽州城里的兵马就达到了六万。”

　　薛玲儿美眸圆睁，经董庞儿一说才反应过来，林冲的实力，不经意间竟暴涨到了如此地步。

　　董庞儿又道:“即便这六万人马的战斗力很差，还不足以与宋辽对抗，但是守住幽州城是足够的。”

　　薛玲儿不得不承认董庞儿的分析有道理，犹豫了一下:“义父不如在他面前露个面吧！”

　　董庞儿摇头:“不急，你要多去城主府走动一下，顺便提一提让他住进那处宫殿里的事。”

　　薛玲儿眼神一凝，点了点头:“女儿明白了。”

　　“义父老了，只要你将来有个好归宿就知足了。”

　　董庞儿起身准备离开。

　　“义父！耶律淳真的不会派兵来攻打幽州城吗？”

　　董庞儿停下脚步，转身道:“不是不会，而是不能。林冲现在最怕的就是耶律淳退走，他更愿意看到耶律淳来攻打幽州城。”

　　“为何？”

　　“他需要宋辽双方互相制衡，这样他才可以逐渐在幽州城站稳，种师道不会允许耶律淳攻打幽州城的。”

　　薛玲儿看着董庞儿离开，心里若有所思。

　　…………

　　如今的幽州城有近六万军队，尽快训练新军成了重中之重。

　　林冲一连十余天长在军营里，只有晚上才回城主府。

　　时间进入了腊月，耶律淳和种师道并没有再交战，而是一直僵持着。

　　耶律淳隔三差五派出骑兵深入宋军后方劫掠粮草，让种师道不厌其烦，却又无可奈何。

　　耶律大石返回上京，如实将幽州的情况禀报给了耶律延禧。

　　耶律延禧震怒:“敖卢斡和余里衍都在林冲手里？”

　　耶律大石道:“回陛下，确实如此。”

　　“你和耶律淳都是饭桶吗？”耶律延禧怒骂。

　　耶律大石吓得跪地:“是臣无能，求陛下降罪。”

　　耶律延禧怒道:“你就这样将朕的儿子和女儿丢下逃回来，朕杀了你都不为过。”

　　“陛下，蜀国公主，蜀国公主已经成了林冲的女人，是她带林冲进了幽州城，劫持了大皇子。”

　　耶律大石急忙道。

　　耶律延禧闻言又震怒了:“你说什么？余里衍嫁给了林冲？”

　　耶律大石道:“陛下！确实如此啊！否则臣怎么可能投鼠忌器，这一点大皇子可以作证。”

　　耶律延禧闻言坐回龙椅:“余里衍为什么这样做？”

　　“臣不知，不过那个林冲似乎很喜欢蜀国公主，他说只要幽蓟两州。”耶律大石道。

　　耶律延禧嘲讽的笑了笑:“朕的好女婿啊！一开口就要了朕的两州之地。”

　　耶律大石道:“他说宋金两国现在轮替上阵，是想消耗咱们大辽的国力。他还说，不出两年咱们大辽……”

　　耶律延禧问道:“他还说什么？”

　　“他还说不出两年大辽必有亡国之危。”

　　耶律大石说完，匍在地上，不敢抬头了。

　　耶律延禧听完没有动怒，反而陷入了沉思。

　　片刻后，又问:“他还有说什么？”

　　耶律大石急忙道:“他说可以帮陛下拦住宋国，陛下可以放开手脚尽力去与金国分个高下。”

　　“他真的这样说？”

　　“真的，他说这话时大皇子和蜀国公主都在。”

　　耶律延禧闻言沉思起来，片刻后摆了摆手:“你先下去休息，朕要好好考虑一下。”

　　耶律大石急忙退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第275章 宋辽之战（是否自立）免费阅读。https://xs.23sk.com 