    是欲想吗？不是。

    他的身上鲜有周围那些几欲难捱之人的情绪，反而是满满的理智，他完全知晓自己在做什么。

    业火正思索着问题所在时，一时的出神被两孩子以为他对那地方有什么想法。

    “没事啦，船上好多大叔每次登站都回去那儿玩的。”

    “你要去的话得好好看那儿的姐姐哦，有的姐姐心思好坏的……”

    两小家伙在这方面懂的还不少，令业火一时无语。

    “诶，琅哥不是要买个人终端吗？这一层有一家终端机出售平台，去看看吗？”

    个人终端是宇宙间通用的联络道具与交易道具，为了供应给大多数星虫使用，出售平台会针对需求者的体型特征作出适配，在十数秒内编织或打印出佩戴卡扣。

    不过琅仁的体型是宇宙间最常见的人型，甚至可以自选手臂佩戴还是饰品佩戴，瞬间就体现出普遍性的好处了。

    认证卡扣咔嚓一声扣紧在手腕上，业火晃晃手臂，发现几乎感受不到这玩意的重量，和认证前的重量完全不同，看平台介绍说终端有自动适配重力系统，好给予用户最轻便的佩戴体验，终端的能源供给也不用担心，它自身会从四周环境提取能源。

    总之就是方便。

    再顺路去交易站把身上剩余的几万星币存入自己账户后，三人便在中继站逛了一整天，让业火见识到不少星际间的奇幻东西。

    比如一种生活在空洞迷雾星球上的鮟鱇鱼，会在迷雾深处用头前的吊灯吸引探险者的星船，随后用一口利齿大嘴撕碎星船，可惜现在被人们摸透了习性，也因为没有进食以外的交流理智而成为了养殖餐食——毕竟一条就能长到星船大小，肉质也十分不错。

    “奇迹。”业火品尝着烤鱼，说道。

    “嗯嗯。”索米应声。

    希雅早早就吃完了盘子里的鱼，手里拿着隔壁绿皮四眼人烤的棉花糖吃。

    终于三人吃饱喝足，这才回到了星船上。

    索米和希雅精神都疲惫了些，便早早回房间去，业火则在走廊的休闲区玩弄个人终端。

    他发现终端的系统编码倒也不难，如果可以进行整体复制的话，那就可以给意识海里的终端升级了，那样便可以给自己一个随时丢弃实体终端的隐匿方式。

    复制的过程没有困难，意识海中的架构几乎支持一些模拟而不产生bug。

    中继站没有日夜之分，只有时间提示，在墙壁上的时钟提示入夜时，拓雁找到了他。

    “可算找到你了，你的物资我卖出去了，比预先的价格高出一点点，那点钱我帮你在我朋友那购买了一套……”

    拓雁兴冲冲揣着终端走到业火面前，看见他正在研究崭新的个人终端时，话语顿时止住。

    “你已经买了啊？诶？你哪来的钱啊？”拓雁纳闷问道。

    “啊……”业火看了看拓雁手里的终端，又看看自己手里的，只能回道：“一个好心人送的。”

    “好心人啊……我本来还想早点当这个好心人的，居然被抢先了。”拓雁长叹口气，但还是把终端给了业火，因为里面的临时账户存入了出售物资的所有资金。

    “况且这套设备和你那通用型不一样，它可以和佩戴者的精神力适配，达到半融合状态，这样就不会出现你变换状态时，终端掉在原地的尴尬情况了。”

    业火眉毛一挑，接过终端机观察，发现二者差距确实很大。

    “这么说这个款式才是我们这些能力者使用的版本？”

    “对，联盟那边古怪的星球比较多，我不是很清楚，但帝国这边的几个军团长用的都是这款，所以也不必担心损坏的问题。”

    听拓雁这么说，业火在检察完设备安全后也是欢喜道谢然后收下。

    两人也没闲谈多久，拓雁便也要回去休息了。

    “老家伙明天要我去城场面……说实话我感觉撑场面你去还不错，坐在你面前我什么都感觉不到，对面肯定会识趣。”拓雁起身开玩笑说道。

    但却没对方的反应，疑惑瞧了琅仁一眼，只见琅仁整个人似乎陷入了虚实不定的状态，不仅是衣物皮肤，甚至体表下的血管透在透光可见，似乎……

    拓雁瞳孔震缩——这人，居然一边分心熔炼异星源，一边在外活动！

    ‘他哪来的那么强精神力！？光凭这精神力就堪比星行级！’

    但也还差点，此刻显然是最终的熔炼步骤，将自身一切构成物质转化为纯星源本质，届时宇宙之大，他在哪儿都能发挥自己完全的实力！

    唯独此刻，会是他最脆弱的时刻，他的一切都在重新融合，那么若是此刻被袭击的话……

    拓雁双眼深处深处尖锐的金光，提起精神为琅仁把关，虽说这里不太可能被袭击，但也要做好万全防护。

    业火的火舌藏于琅仁后颈下，他感受到了拓雁对周围的警惕，可他还是没有完全放松。

    ‘没想到他速度这么快……本来还以为要等明天。’

    此刻身躯正在接受调整，别说是业火，就算是琅仁亲自来也控制不得半点。

    透过晶莹剔透的皮肤，只见这具身躯大至五脏六腑皮肤骨骼，小至血液组织液角质层的任何一粒细胞，皆被不知从何而来的淡淡星辉所攀附、镀层、乃至渗透！

    不多时便整个人都变成了一颗水晶球般的质地！

    那便是宇宙间最为基础的能量——星源！

    直到星源充斥着琅仁躯体的每一处角落，直到他被星辉所完全淹没的瞬间！

    瞬间，光消失了。

    就像谁按了进度条一般，琅仁身体瞬间恢复了原状，没有丝毫声响与动静，无声无息。

    “呼~”

    缓缓吹出口气，一丝丝剩余的星辉脱口而出，像是一条绚丽的丝带，瞬间消散在空中，回到了宇宙的根基中。

    琅仁缓缓睁开双眼，一双看破之眼中亮出锐利的星光。

    这一切拓雁都看在眼里，眼前这人看似毫无变化，但他知道，此刻的琅仁，已经不再是先前那个物种了。

    此刻的琅仁已经完全可以称为远离了星球的宇宙物种，就像那些漂浮在行星四周的陨石星环，只要给他时间，便能够毫无悬念地脱离星球，成为一个完全独立，自成一体的宇宙物种，届时他便是一位星行级生命体！

    “恭喜你进化了星源，”拓雁缓缓开口道，“你已经站在宇宙的起跑线了。”

    琅仁扬起手，他发现自己的身体要比以前更为随心，心之所向身之所往，他的体内不再由命力强化过的生物电所传递信息了，而是构成宇宙的本质星源！他的动作将不会有丝毫延迟，只要意识反应得过来，那么身体便能力行。

    “这才只是起跑线吗？”琅仁此前并没有感觉身体有什么异样，但真正体会过身心合一后，才意识到原先的身体有多么沉重！

    若是此前的琅仁与此后的琅仁对拼的话，那么过去的自己几乎没有出刀的机会！

    不仅如此，体内的命力被完全更替成了星源力，皮肤与空间交互，随时有星源在被吸收进体内，深吸口气，即便是被舱壁后进化过的空气，琅仁也感受到一丝丝星源渗透进肺脏。

    这不是空气中的星源，而是宇宙、空间中的星源，只要他在这个宇宙间，那么星源便会向他聚集！

    只要是他能够生存的地方，即便他什么都不做也会慢慢变强！

    可那样的速度就太难以接受了。

    “才只是？你知道吗？在一个有文明，能晋升的星球上，能在十个星环周里出一个星环级就不得了了。”拓雁苦笑道。

    十个星环周，换算过去人王星是二十多年，也就是一代人的时间。

    “你也许会以为这个数字对整个宇宙来说太短，可对文明来说就太长了，好在星图上的星球够多，每年的产出也能在一定的数量范围……”

    产出……

    琅仁嘴角勾了勾，不着痕迹的讥讽着这个词。

    是的，即便你在整个星球上独一无二，脱胎换骨达到进化，那也只是更高文明指尖下的一个“相对珍惜一点”的消耗品罢了。

