    三个小孩中，一名戴着帽子的男孩，肩上趴了一只身穿黄色三点式，胸前一对引人注意的爆乳，有闪电状尾巴的皮卡丘萌娘。另一名头巾女孩的脚边，跟着一只穿蓝衣，有尖尖鸟嘴一样的嘴巴，身材圆乎乎的圆企鹅萌娘。

    还有一名男孩，是尖尖的刺猬头，皮肤有些黑。

    对这一行人王凌当然很熟悉，游戏的主角，曾经在丰缘大陆有过接触的小智，和他的伙伴皮卡丘娘。做为口袋妖怪珍珠钻石女主角的小光，和圆企鹅娘，来自关东地区的岩石系战斗家：小刚。

    没想到，噩梦神剧场版中出现的这些人，在口袋妖怪世界发生剧变，小精灵都变成萌娘后，还会来到阿拉莫斯小镇，不由得让王凌感叹，冥冥之中的命运车轮。

    王凌看见三人的同时，三名小孩子也见到了他，小刚眼神一亮，好像狗看到了骨头般伸着舌头跑了过来，一下拉住朱莉的手，感动的说道：“这位小姐，像你这样的美人，居然没有写在本人的美女排名笔记上，真是我的过失啊！”

    “我见过的所有美女中，只有你才能排在第一位的说！”

    “请一定和我交往……”

    正向触手萝莉表达爱意的小刚，脸上突然泛起一股毒液的酱紫色，浑身颤抖着倒下了。

    在他的身后，是一只皮肤暗青色，有两个大大的黑眼圈，说不上丑陋，但也说不上漂亮的萌娘。这只精灵萌娘脸蛋的腮帮。像蛤蟆般一鼓一鼓，闪烁着毒液光芒的利爪。看起来很是狰狞。

    萌娘的右爪正插在小刚背上，似乎在注入毒素。接着拉住倒下的他一只脚，将他拖走了。

    对这名不分场合发情的家伙撇撇嘴，王凌目光转向了一旁的小智和小光。

    其实，和表面看起来滥情，其实像樱木花道一样悲情的小刚比起来，他更佩服小智，这家伙，每当口袋妖怪出现新的一代女主角，都会和他产生某些关系。

    至于小光。这名深蓝色头发，蓝色大眼睛，头上围着有精灵球图案的头巾，看起来清纯可爱的小女孩，就是珍珠钻石这一代的女主角。

    “是……是你！”

    小智惊讶的大叫了起来，他当然能认出王凌，而且做为关东人的他，也知道王凌惊人的事迹。

    “怎么？”看见小智吃惊的样子，小光的心中。充满了疑问。

    “他就是拥有雷希拉姆，捷克罗姆两只神兽，曾经阻止琉璃岛的超神兽大战，只用普通精灵。就击败过丰缘地区的冠军代后，甚至被七彩凤王大人看中，当成配偶的王凌！”

    “什么！”

    做为神奥地区的人。小光虽然不认识王凌的相貌，但也知道这些事迹。顿时激动的说道：“您就是王凌大人？我是梦想成为优秀的小精灵协调师，来自双叶镇的小光。很高兴看到您，可以为我签名吗？”

    “呃……好的。”

    王凌有些矜持的为小光签名，只见这名少女拿着签名的卡片，兴奋的道：“我的妈妈彩子，是您的狂热粉丝呢，如果见到这张签名的卡片，肯定会很高兴的！”

    “拜托也给我签名吧！”

    小刚不知道什么时候又活了过来，双手合十的请求着，也给这家伙签名后，王凌看向趴在小智肩膀上，幼萝莉般的皮卡丘，伸手摸了摸她翘起的两只尖耳朵：“小皮卡丘，又见面了。”

    “皮卡！”

    对能再次遇见王凌，皮卡丘表现出了高兴的表情，甚至跳到王凌肩上蹭了蹭他的脸颊。

    “你们，怎么会来到这里？”王凌问道。

    活泼的小光，脸上满是得到签名的兴奋红晕，她解释着：“我们是准备前往阿拉莫斯镇，参加在那举办的神奇宝贝华丽大赛，真幸运，能在这里能遇见您。请问，这只趴在您头上的，是萌娘精灵吗？好可爱。”

    对迷你形态的初音，任何人都会感觉可爱，王凌笑了笑道：“对，这是我特有的萌娘精灵，不仅是她，我身边的这位小姐，也是萌娘精灵，并不是人类哦。”

    “啊！”

    三名小孩，一起发出了惊讶的感叹声。

    王凌并没有提到时空扭曲的异变，只是说自己是到这世外桃源般的小镇，参观时空之塔。

    小智、小光、小刚，都想见一见传说中的神兽：捷克罗姆和雷希拉姆，但王凌以两只神兽正在沉睡拒绝了，当然，他也拿出光明石、黑暗石，给三人看了一下。

    这里离阿拉莫斯镇不太远了，但不幸的是前方是一个断崖，想继续前进，必须绕很长的路。

    对王凌来说，很轻松就可以飞过去，但他并不想表现出飞行的能力。毕竟，按照剧场版中的发展，和小智的主角光环，交通工具很快就会来到了。

    他向小镇的方向张望着，果然，天空飘来了一只热气球，一名金黄长发，有着大姐姐气息的美丽少女，带着一只小火猴萌娘，乘坐在热气球上向这里飞了过来。

    这又是王凌认识的人，当初在天之柱，屠夫队队长保罗的手下，用傀儡能力控制住，威胁噩梦神的那名可怜女孩：艾丽丝。少女当初是昏迷的，所以并不认识他，他也不准备揭少女的伤疤。

    热气球在众人上方停住了，金黄长发的少女招着手道：“你们好，我是艾丽丝，需要帮助吗？”

    坐上热气球，从天空上向阿拉莫斯镇的方向飞行，这时小刚再次说了一通“请和我交往”之类的废话，接着又被他的精灵萌娘制服了。

    湛蓝的天空和白色云朵，极为美丽，气球上，艾丽丝拿出一只竹叶，吹起了清脆的竹笛声。一些有红色头发的娘，和蓝白色，好像穿着水手服的大嘴鸥娘，听到音乐聚集在热气球旁。

    王凌看向远处，发现了一只形状奇怪的热气球，以他的目力，即便不用望远镜，也可以看出上面正是老熟人，孜孜不倦想抓住皮卡丘的火箭队白痴二人组，还有会说话的喵喵。

    武藏和小次郎，看见一群穿着粉红衣裙，好像幽灵鬼怪的幽灵泡泡娘、幽灵气球娘飞到气球边，立刻拿出一只网兜，想抓住这些萌娘，却被发怒的幽灵气球娘，用烈暴风卷到不知什么地方去了。

    王凌目光转向阿拉莫斯镇的方向，这个小镇最引人注意的，无疑是两边的双塔好像巨剑刺破苍穹，充满古典和现代美的时空之塔！

    艾丽丝在一旁，解释着时空塔的来历，这是100年前的著名设计师，根据神奥地区神话，建造的伟大建筑，也是这次小精灵华丽大赛的赛场，两只塔中部结合在一起，右边象征时间，左边象征空间。

    正在小智和小光，为时空塔的宏伟而惊叹时，王凌面色一凝，他感应到整个空间好像突然凝固一般，充满了不祥的气息，接着极高的天空，爆出了一股剧烈的能量风暴！

    无形的飓风扫过天空、大地，连热气球都在猛烈的摇晃，小智、小光、艾丽丝和小光，连忙抓住热气球的绳索稳定住身形。

    风暴来的快，去的也快，王凌面色仍旧很凝重，这股风暴，显然是时间之神和空间之神，在异空间战斗引起的能量爆发，按照剧情，大战后受到重创的帕鲁奇亚，很快就要到达这个小镇了。

    其实，按照剧场版的发展，这次任务并不会有多少麻烦。即便两只超神兽大战，只要找到名为“奥拉席翁”的音乐刻盘在时空塔上奏响，不仅可以平息两只精灵的愤怒，还能治愈帕鲁奇亚的伤势。

    可是王凌害怕会出现什么变故，毕竟战斗的两个，是时间和空间之神，这个世界，让他忌惮的三名超神兽中的两个！

    热气球在奥拉莫斯镇落下，艾丽丝热情的表示，愿意当做向导带众人参观小镇。这小镇并不大，不愧是二次元的世界，干净的几乎一尘不染，特殊风格的建筑美丽无比。

    做为热爱精灵的小镇，虽然精灵全部变成了萌娘，但也没有打消居民的热情，街道上，精灵比试随处可见。

    皮卡丘娘奔跑时，撞到了一只趴在地上，背部有圆桌般巨大硬壳，壳子上还生长一颗树，很是威猛的土台龟萌娘，这只萌娘的外貌并不算丑陋，但是有些怪异。

    小智一行人，包括王凌，立刻遭受了本土居民的挑战，以王凌现在的身份，当然不会去欺负小孩，婉言拒绝了，小智和小光，用皮卡丘和圆企鹅，分别对上土台鬼和企鹅皇帝。

    值得一提的是，这些普通精灵萌娘，并没有变身回精灵形态战斗的能力。恐怕只有某些特殊的精灵，和黑龙、白龙等神兽，才能在战斗时，选择变回原本的精灵形！

    皮卡丘娘、圆企鹅连，还有土台鬼和企鹅皇帝，都是用萌娘的形态战斗着，好像是四个打扮怪异的小女孩在掐架，很是有趣。

    看了一场精彩的战斗后，王凌一行人，被艾丽丝邀请到了小镇最美丽的地方，豪宅花园之中。(未完待续。手机用户请到阅读。)

