    “走了，去找子安好好喝一杯——对了，今天太子给朕送来了一头山鹿，你去领来，带着一起过去，朕宫里的御厨，到底是做不出子安饭菜的味道啊……”

    说到这里，他不由下意识地又扶了一把腰杆，这药膳的功效，真是用过的都说好啊。

    扔下奏章，换上常服，李世民刚要动身出门。

    就见老太监常德在门口探头探脑，欲言又止，忍不住笑骂道。

    “你个老东西，有什么话直接说，跟朕在这里耍什么花招。”

    “陛下英明，明见万里——”

    常德老老实实地给李世民行了一礼，带着几分讨好的神色。

    “是后宫里的几位娘娘，想让卑职提醒陛下，出宫回来的时候，别忘了给带点润肤霜和香皂来——娘娘们已经念叨了有段时间了……”

    李世民：……

    岂止是那些贵妃娘娘，就连自家那一群女儿，也念叨了很久了，真是麻烦啊！

    自从上次从子安那里又要回几盒润肤霜后，后宫就炸了，那些后宫嫔妃，大大小小的女儿们，有事没事就来自己面前装可怜，扮委屈，明里暗里的要润肤霜。

    这什么时候是个头啊。

    一想到这个问题，李世民就忍不住头疼。

    万幸啊，她们还没见到子安给皇后还有豫章送的琉璃雕像，不然还不知道闹腾到什么时候呢。

    哎，当个皇帝，真是太难了。

    ……

    “子安，你这幅字到底到底蕴含了什么武功秘籍和用力法门？”

    刚才王子安的一套太极拳，已经让他若有所悟，觉得只差一层窗户纸一般，但偏偏就是无法触及。

    此时借着几分酒劲遮脸，程咬金抓住机会，当场拿出自家宝贝儿子带回来的两幅草书，珍而重之地摊在桌面上，乜斜着眼睛问道。

    王子安：……

    我要是告诉你，这就是夏姬八写，不知道你会不会当场翻脸？

    “咳，这个要看缘分和悟性，不能强求的。你们能悟到最好，悟不到也没关系，到了你们这个年龄，其实没事的时候，多练练太极拳就挺好……”

    王子安话音未落，就听孙思邈旁边的那位王道长在一旁附和赞叹道。

    “不错，王小友此言甚是。那太极拳深娴阴阳相生之道，就算抛开养生这一法门，也是一等一的武功绝学，对你们这些战场厮杀多年的宿将来讲，绝对是难得的补益……”

    王子安忍不住嘴角抽搐了一下，老爷子，你认真的吗？

    程咬金闻言，却不由精神一震，眼中闪过一丝兴奋的神色。此时，他已经知道，眼前的这位王道长，乃是武当山姚简的师兄，乃是一等一的武学高手。

    此时，听他都这么说，不由暗暗点头。

    决定了，回头就天天练太极拳。

    在一旁伺候着的程处默和程处亮闻言，却不由相互对视一眼，默默地把这话记在心里。

    原来妹夫教的那套太极拳这么厉害，可笑李思文那夯货不识货，竟然还嫌好道歹，见了面非好好取笑他一番不可！

    酒喝到差不多的时候，正好赶上又有客人来访，王子安和孙思邈趁机起身告辞。

    程咬金虽然很想把两位神医留下来，但两个人去意坚决，他也不好强留，只得依依不舍地送出门外，安排了车马相送。

    因为孙思邈和王道长要去玄都观访友，王子安索性又多跟了一程。这一天光来回折腾了，要买的生活用品还没买呢。

    八角花椒茴香之类的调料，买了些食盐，羊肉之类，这才坐着马车回家。

    见天色尚早，王子安回家之后，干脆拿出自己那一套提纯精盐的简易装备，准备把买回来的食盐提纯一下。

    大唐的食盐，即便是高档点的精盐，都泛着微微的黄色，吃起来带着微微的苦涩，让王子安很不适应。所以，他后来也懒得买精盐了，都是直接买点粗盐，回家自己捯饬。

    李世民和李君羡赶到的时候，王子安粗盐还没处理完呢。

    “子安，你这是忙什么呢？”

    李世民跟好奇宝宝似的，走上去，东戳戳，西摸摸，翻来覆去的反复查看。

    王子安：……

    你这是戏精上身了吧？

    又跑我这里演我！

    算了，既然你愿意玩这种微服私访的游戏，那就接着玩吧，最好一直玩下去，老子乐的轻轻松松抱大腿。

    王子安一边过滤盐水，一边没好气地敲着手中的铜盆，若有所指地刺了他一句。

    “你傻啊，亏你还是走私关外的大富商——”

    李世民：……

    我大富商咋了，得罪你了啊。

    “你这莫非是在提纯粗盐？”

    李君羡闻着空中浓浓的盐水味道，蹲下身子一边捻着袋子里的粗盐，一边若有所思地问道。

    “嗯，这市面上的盐杂质太多了，吃起来口感不好，我简单地弄一点，自己吃……”

    李世民和李君羡：……

    放着市面上的精盐不买，非买粗盐自己捯饬，你这得是有多闲！

    两个人不由心中暗自吐槽。

    “我还以为你又捯饬什么新鲜玩意，你想要精盐啊，我回头给你带点来，都是宫里传出来的，绝对是一等一的精盐——”

    李世民颇为豪爽地摆了摆手。

    王子安不由斜挑着眉梢看了他一眼，偷偷地撇了撇嘴。

    “谢了，我怕吃不惯……有那功夫，你还不如帮我搭把手。”

    见王子安这么说，李世民也不勉强，非常熟练地蹲下身子，给王子安帮忙烧起锅来。

    买的盐本来就不多，加上有李世民和李君羡的帮忙，不一会，盐就给提纯出来了。

    “这——”

    望着铜盆中晶莹雪白的细盐，李世民和李君羡不敢置信地瞪大了眼睛。

    这品相，竟然比皇宫的贡盐都要强上三分。

    李世民眼中不由精光一闪，若有所思地捏了一点，放在嘴里细细地品了品。

    “好盐！比我从皇宫里面弄到的精盐还要强上几分——怪不得你瞧不上我的盐……”

    李世民眼神复杂地看了看王子安，又看了看王子安这个看上去简陋，实际暗藏奢华的内涵。

    怪不得这臭小子不肯当官，就人家这生活水平，就算是王侯世家恐怕也赶不上啊。

    “你就用这个东西，把这些粗盐变成了这种精盐……”

    李君羡不由倒吸了一口凉气，这简直就是点石成金啊。

    PS：还有一章，算是今天的补更，几点不敢保证，最好别等。

