
　　黄忠显得比较着急。

　　今日多走了些路，再加上这里，要比自己之前所遇到过的诸多地方，都要破败，以至于一直到现在，都还未曾找到歇脚的地方。

　　此时，天已经黑了。

　　却还不曾见到一个村落。

　　看来，今天晚上，是注定要在野外居住了！

　　也就是在这个时候，转过一处弯路的黄忠，看到了前面传来的星星点点的火光。

　　这个发现，令的黄忠心中欣喜。

　　他风餐露宿也就风餐露宿，但他还带着自己生病是儿子。

　　自然是想要找好点的地方，进行住宿。

　　当下，就在淡淡的月光映照下，牵着马，护送着马车，朝着火光处而去。

　　离得近了，黄忠才发现，自己之前想的差了。

　　这里并不是一处村落。

　　而是一群远行的人，在这里立下简易营寨，进行过夜。

　　因为人数多，所以点燃的火堆也多。

　　也是因此，自己远远望过来，还以为这里乃是一处村落。

　　这些人的车子上，还插有旗子。

　　接着火光，黄忠看到，那旗子上面写着一个‘荀’字。

　　这些人，应该就是荀家的人。

　　“什么人？！”

　　也就是在这个时候，有护卫发现了从后面而来的黄忠等人，出声大喝。

　　随着他的这声大喝，荀彧的营寨这里，一下子就变得紧张起来。

　　许多护卫，哗啦啦的就起来，加紧了防卫。

　　就连在简易营地中间，坐在那里吃着食物的荀彧，闻言也朝着这里望来。

　　“在下也是赶路之人，一路之上，没有遇到住宿的地方。

　　望见火光，以为这里乃是一个村落，不想却是诸位……

　　打扰了……”

　　黄忠抱拳说道。

　　然后准备带着车子，往别的地方走上一些，也进行休息。

　　如今这个时候，众人的警惕性都是很高的，对方又是高门大户，自己还是不靠近的好。

　　在黄忠说话的时候，背后马车之中，响起黄叙压抑不住的咳嗽声。

　　“相逢就是有缘，如今这世道，不太平，想要找个落脚的去处都难。

　　我们先来一步，该做的，都已经做好了，这位壮士若是不嫌弃的话，不妨就过来住在一起好了。

　　彼此之间也有一个照应。

　　我听马车里面的动静，壮士似乎还带着生病之人。

　　你若是重新构建住宿之地，再生火之类，安顿下来，最快也要小半个时辰，对生病之人不好。”

　　开口说话之人，乃是荀彧。

　　听到荀彧说出这话，荀彧的护卫统领，以及不少护卫，不由的为之着急。

　　眼前这一行人，来的不明不白的。

　　而且，都有携带刀枪等武器。

　　虽然人数不多，十人不到，但在如今这种情况下，怎么轻易让其进入自己营地？

　　当下，这护卫首领就小声与荀彧说这些。

　　荀彧笑着摇摇头：“无妨，我看这人，就是赶路之人，不是什么歹人。”

　　听到荀彧这样说，这护卫统领，心中着急，却也不好再说什么。

　　黄忠本来是不想接受荀彧邀请的。

　　只是听着马车之中，自己儿子那压制不住的咳嗽声，也就只好将心中想法压下，对着荀彧抱拳施礼，接受了荀彧的好意。

　　当然，除此之外，还有一个原因，则是黄忠艺高人胆大。

　　心中有着依仗。

　　自觉就算是真的事情不对，也能冲杀出去，护住儿子周全。

　　黄忠牵着马，带领着从人，驱赶着马车，来到荀彧下人构建出来的简易营地之中。

　　他很规矩，没有往中间去，而是来到一处边缘的空闲处。

　　在那里歇脚。

　　荀彧则让人，将一处他们挖出来，且已经生了火的简易火塘让出来，好让黄忠一行人尽快生火做饭。

　　黄忠自是表示感谢。

　　等到见到黄忠那被疾病折磨的，显得很是瘦弱的儿子黄叙的时候，荀彧也是有些吃惊……

　　……

　　夜深了，简易营地之中，荀彧所携带的护卫，极为精神，一点不困。

　　这不仅仅是因为，这里已经靠近了卧牛山，更为重要的是，他们这里来了不速之客。

　　他们的担心这几个同样是武人打扮的人，是卧牛山的探子……

　　荀彧看着精神抖擞的护卫们，脸上露出了一些笑容。

　　这就是他将素不相识的黄忠一行人，留下来的一个方面原因所在了。

　　除此之外，还有一个原因则是，他从黄忠等人的穿着打扮，以及精神状态上面，觉得黄忠一行人，应该不是贼人。

　　觉得这个领头之人，看上去与寻常人不太一样。

　　此去关中，山高路远，自己又带了许多家小。

　　马上又要过卧牛山了，多上一些带刀的汉子同行，总归是好的。

　　之后会不会有战斗两说，依靠人数，吓唬吓唬土匪，总归是好的……

　　……

　　一夜无话，第二天一早，荀彧和黄忠一行人，就都起来收拾好，然后开始赶路了。

　　一多一少两队人马，合在一处，一同朝着前面的卧牛山而去。

　　荀二十，是一个比较喜欢说话的人，也不知道怎地，这家伙就与黄叙交上了朋友。

　　没事了就喜欢来到黄叙所乘坐的马车边上，与黄叙说话。

　　当然，这其中也不乏有这家伙想要借机，从黄叙这里套上一些话的心思。

　　“……我说黄兄弟，你莫要怕，不要说前面是卧牛山，就算是黑山贼，有哥哥我在，当然，还有哥哥的这些哥哥叔伯们在，也一样是敢横行无忌，敢去闯一闯！

　　这卧牛山的贼人，不来便罢，来了，就是过来送人头，让咱们拎着去领赏！23sK.com

　　哥哥我腰间的双剑，可不是吃素的！”

　　黄叙从马车窗口看看骑在马上，默不作声进行赶路的父亲，再看看这个老是过来给自己套近乎，看起来也不比自己强壮上多少的荀二十，想了想就开口道：

　　“没想到，小哥儿你居然这样厉害！

　　之后，可要多多仰仗小哥儿了！”

　　荀二十闻言，顿时就兴奋起来，伸手将自己胸膛拍的碰碰作响，说些来一个杀一个，来两个，杀一双的之类的话。

　　黄忠骑在马上，听着自己儿子，在这里逗傻子玩，脸上不由露出一点笑容。

　　自己这孩子，没少受罪，这时候有人愿意过来陪着玩，也是挺好了。

　　这样过了一阵儿之后，荀二十就挨揍了。

　　被荀彧队伍中的管事的，在屁股上踹了好几脚，将他从黄叙的马车前踹走了。

　　因为这家伙在黄叙面前叨叨了半天，不仅仅没有从黄叙口中套出什么有用的东西，相反，还被黄叙给问出了不少话……

　　看着荀二十挨揍，队伍之中，一时间响起一片的笑声。

　　……

　　“统领，肥羊快来了，就是……那肥羊里面，又多出来了两辆马车，八九个拿着武器的人。

　　怎么办，还动不动手？”

　　红枫口这里，探路的人，来到这里，对周姓山贼禀告，显得气喘吁吁。

　　（求月票呀，这是老墨离一千月票最近的一次的了，就差三十几张）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二九八章 黄忠遇荀彧免费阅读。https://xs.23sk.com 