    封御琛就知道，这个张牙舞爪的小女人，很爱记仇！

    他就命人拦了她那么一次。

    现在就被抓住不放了！

    封御琛无声低笑，“嗯，以后不会拦你了。”

    阮乔也没在这种小事上继续跟他纠缠。

    还是办正经事要紧。

    她问：“今晚，阮家召开的媒体会跟庆功宴，你会去吗？”

    封御琛闻言，笑容收敛。

    就在不久之前，阮将南那边，确实打电话来邀请他参加了。

    不过，封御琛一向不喜欢这种场合，推掉了。

    “你问这个做什么？”封御琛转身踱步到吧台，声音散漫的追问。

    阮乔直言道：“因为我想去啊，所以问问你，会不会去。”

    封御琛挑眉：“阮家的庆功宴做什么？”

    阮乔说：“封御琛，别说你看不出来这场庆功宴会是什么意思？阮家在这个时候，不就是想做给新亨集团和我看的吗？”

    “阮家这么大的排场，我要是不去捧场看看，怎么能满足阮将南想要炫耀的欲.望呢！”

    封御琛无奈说：“既然知道这些，你还要去，不是自己找不痛快？”

    阮乔说：“谁说我不痛快了。好了，你不要问这些问题了，就跟我说你去不去啊。”

    封御琛瞬间听出她的小心思，凉凉问：“哦，所以，你是想让我陪你参加？”

    阮乔连胜否认：“不不不，我想让你带我进去。至于陪着你，那还是算了……今晚可是阮家的主场，我怎么好抢他们的风头呢！”

    封御琛单独出现在这种公众场合，都要引起不小的骚动。

    要是她再跟封御琛一起出现。

    那阮家的庆功宴恐怕也不用办下去了。

    所有的注意力都要在他们两个身上。

    阮乔今晚不适合暴露在众人面前。

    为了计划，她还是尽量不惹人注意才好！

    封御琛垂眸嗤笑一声，佯装愠怒：“哦，那你的意思，是想让我当工具人？”

    阮乔唔了一声，抿唇笑笑：“话不要说的这么难听，是你去参加阮家聚会，顺便带我进去就好，我可没把你当工具人！”

    她软下来的讪笑声，有点轻轻鼻音，跟一把小刷子一样，刷过封御琛的心尖。

    封御琛心头悸动，差点就答应她了。

    不过——

    事出反常必有妖，阮乔从来跟他低头，都是有所求。

    她今晚想要进阮家宴会，真的就是想当个旁观者？

    封御琛眼瞳微冷，试探的说：“如果，我说我不准备参加呢？”

    阮乔瞬间皱眉，“什么？”

    封御琛不去，那怎么行？

    今晚他也是重要的参与者！

    阮乔必须要让他亲眼看见，他亲手扶持的阮家，是怎么样金玉其外败絮其中的，一堆烂泥！

    她要证明自己可以赢！！

    阮乔抱着手机，垂眸想着对策。

    封御琛也沉默下来，想看看阮乔到底在打什么算盘。

    安静了几秒后。

    绵绵软语，带着撒娇的意味，清晰响起。

    阮乔说：“可是，我真的很想去啊……你就不能委屈求全一下，带我进去吗？“

    她的声音，听起来极近。

    像是电流一样钻入封御琛的耳朵，紧紧触动他的心。

