一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十八章悬崖裂缝中的红花

    少顷，李墨的手中多出了五个储物袋，而对面站着的五人，皆是从面具下有鲜血溢出，受了重伤，李墨根本不管这五人是谁，将储物袋抢了之后，便又扔了过来，这五人的储物袋之中，比之前的任何人都多，看来这几人也是抢了好几个人。

    随后，李墨与妖梦离去，在后来的两日之中，他不时便会遇见一位带着面具的，或者是带着斗笠的，皆是将真容遮住，很多看见李墨后，也不惧怕直接便来抢夺储物袋，但毫无疑问，皆是被李墨抢走了。

    再一日后，李墨看见了前方有一处大裂谷，在大裂谷的周围，有七八百名修士围着，皆是朝着裂谷下方看去，也不知这裂谷下方有什么东西。

    在这些人之中，倒是没有任何带着面具之人，但是，其中五人李墨却非常的熟悉，从他们的体形与气息来看，正是他第一次遇见的带着面具的那五人，略微一想，他便明白了。

    这些人来到了众人聚集之地，自然是不会带着面具，隐藏自己，如今几乎所有修士都知道了，凡是这种隐藏自己的，皆是到处抢劫的，一旦在众人聚集之地，很可能会被群其攻击。

    李墨的灰帽子可以摘除，但是身旁妖梦脸上的面纱无法去掉，不然她的容貌露出来，瞬间便会传出去的。

    所以，李墨去不去掉灰帽子，都是一样的，所偶人都知道灰帽子修士身边，还有一位带着面纱的女子，这女子的肩膀，还爬着一只黑色的小蜥蜴。

    稍微靠近了一些，里面便听见这裂谷之中，有一道道极为强烈的呼啸声传来，似乎在裂缝之中，有飓风一般。

    而所有人的目光，都看着裂缝之中，并没有人注意到远方躲起来的李墨。

    “你先在这里藏一下，我过去看看，里面到底有什么？”李墨说道。

    “好！”妖梦点头，然后躲在了远处的一颗，枝繁叶茂的巨树之上。

    李墨将自身衣衫换了，将灰帽子去掉，摇身一变，成为了大秦天骄，他径直朝着前方飞来，许多人看了他一眼便不再关注，但一些年轻的六大王朝的天骄，看见李墨后，皆是多看了一眼，他们自然认识李墨，然后便开始议论了起来。

    许多人也都知道了这就是李墨，如今李墨的名声，在六大王朝之中，并不亚于六位天骄，因为三才阵的原因，所有人都知道了他。

    许多目光皆是放在了李墨的身上，李墨朝着四周看去，也看见了一些熟悉的面孔。

    有大周王朝的天骄，也有大汉王朝的，还有大秦王朝的秦陌庭，这秦陌庭便是之前大秦百位天骄聚集之时，看不起他的那个，还在铁血长矛之上，与他比试过，此刻看着李墨的目光，并没有带着善意。

    想起之前秦天宇所言，大秦天骄们遇见后，要聚集一起互助，但看着秦陌庭的样子，根本没有一丝这个意思，甚至是对自己有一丝怨气在眼中，若是有可能的话，说不定他都想抢夺自己，更别谈互相帮助了。

    李墨在许多人的注视下，朝着前方走来，一直走到了裂缝边缘，这是一个十丈宽的裂缝，在裂缝之中，有强烈的呼啸声传来。

    待他靠近了裂缝，这才看见，这个裂缝之中，有许多淡淡的虚影，在快速的飞行着，就在这裂缝之中，来回穿梭着，这些虚影似乎是某种大妖，但身躯很淡，有些透明的样子，而且也不大，只有半丈长，轻飘飘的感觉，但是从裂缝之中穿梭时，却是将虚空带出一阵阵令人震惊的摩擦声。

    在裂缝的山壁之上，长着一些花朵，这些花朵血红，并不是外界的药草，但其上却散发着强大的气息，这气息让一众凝血境修士闻到之后，皆是神情大震，只感觉体内的气血之力，似乎都有些微动起来，所有人皆是睁大了眼睛，看着这些红色的花，此花绝对能够极大程度的提高血脉之力，甚至比任何灵丹妙药都好。

    但是，此地七八百修士，其中不乏许多三百条血脉以上的，还有秦陌庭这种天骄，都没有一人敢下去。

    那些淡淡的虚影大妖，带起的罡风太过可怕了，站在裂缝边缘便完全可以感受到，他们根本无法抵挡这些大妖的攻击，而且这里的大妖，有足足上千，皆是在裂缝之中穿梭着，有的一双眼眸看着裂缝之上的修士，露出凶残之色，不过却不知怎么回事，它们似乎根本无法上来，只能在裂缝之中活动。

    所以，众凝血修士，站在裂缝边缘都没有任何事。

    李墨将脚下的一个石块踢了下去，只见一只大妖袭来，瞬间将这石块击成了粉末，形成了一道灰尘。

    “早都试过了，这些大妖只要不下去便不会攻击，就算你下去，只要重新上来它也不会攻击，但这血红花在众多大妖之中，根本没有办法取！”一名修士开口道。

    “是啊，昨日我们便尝试了一次，五百修士一同下去，但是，死了二十多人后放弃了，这些大妖的速度快到了极致，飞行过来时，带着极为恐怖的罡风，三百三十条血脉的修士都无法抵挡！”

    “此花若是服用，修为绝对暴涨，可惜了，太可惜了！”

    “那些最强天骄，皆是去了古地深处，我们这些人的实力根本取不到啊！”众人皆是叹道。

    在明知道都取不到的情况下，倒是少了一些紧张的气氛。

    “这红色的花朵，任何一朵都远比天山融血花更强啊！”李墨目光一凝，若是得到一朵的话，他的修为绝对都会大涨，更何况这岩壁之中，一共有十五朵这样的红色花朵。

    不过，连他们一同下去都无法对付这些虚影大妖的话，自己应该也对付不了，这倒是有些难办了。

    应该怎样做呢？

    用镇海塔或许可以一试，但自己即便是取上来后，这里也有一些三百多条血脉的修士，凭借自己一人，不敌这些，这里的七八百修士，可不是之前他抢的那些两百多条血脉的，三百条以上的都不少。