    第15章 复仇

    【河东荒地·沼野·圆城】

    水塔的心脏在圆城外围砰砰跳个不停，程渺十分满意地去向师父交差。

    不曾想迎接他的却是劈头盖脸一顿骂。

    “此项不合格。”吴境失去以往的温和面孔，冷声回答。

    程渺感觉很吃惊，但还是努力使自己镇静下来，“那您能告诉我为什么吗?”

    “我给你的任务是?”

    “说服村民不要挖井。”

    “你的结果是?”

    “说服了村民没有挖井。”

    “我为什么要让你说服他们不要挖井?”

    “因为某些原因。”

    “什么原因?”

    “您没有说......”

    “愚钝。”

    “......”

    “回去吧。”

    “那我还有补救的机会吗?”

    “如果你连原因都想不明白，之后也不用来了。”

    “好。请您给我一些时间。”

    程渺皱起眉头，思考着前因后果。

    他从不觉得自己是个聪明人，从小到大，他都是按照别人的要求生活。吃饭、学习、做事，他就像一个受控制的机器人，按部就班的完成设定者给他的任务。

    他不需要有自己的想法。

    他甚至不知道那是自己的人生。

    也正因如此，在那个沉闷潮热的夏天之后，他的世界逐渐走向崩溃。他能感到，生命在随着无线扩大的迷茫一点点流逝。如果不是那二位好友，恐怕他早就不在人世了。

    不过那都是以前了。

    今时不同往日。他清楚，这个世界并没有原世的仁慈与包容，如果想要生存，就必须依赖自己主观的努力。就像好友陈帅在自己耳边念叨了多年的那句话:

    你要为自己而活。

    程渺思考着。为什么会有这个任务?为什么不能在附近挖井?为什么自己受到百姓好评的成果不合格?为什么?

    其实找到原因并不难。程渺的第一想法就猜对了。

    不能挖井肯定是因为从防御安全方面考虑。只不过程渺刚知道，原来圆城的地下都进行了防御强化。这也难怪他们大动干戈挖掘地下通道会让吴境那么生气了。

    其次便是自己的任务完成方式。自己并没有按照吴境所想，通过心理诱导，让民众选择主动放弃。虽然即使他去说明原因，民众可能也不会相信。又或是民众本来就是吴境找的托，如果没有合理的解决方案，他们不会妥协。

    找到原因后，程渺又去找吴生及李尔二人。在一番商量过后，二人做了防御强化。

    整个自来水系统在危机时刻会变为巨大的攻击装置。但有个前提，能力者的能量够用。

    再向吴境汇报情况时，吴境勉强同意过关。程渺也开始了第三阶段的训练。

    【河东荒地·花泽】

    余萍费尽全力将哥哥余耳拖上岸。

    她慌忙从口袋中翻出小瓶子，用着不灵便的左手，倒出最后两粒【回血丸】，塞进哥哥嘴里一颗。

    没用。

    余耳的身体已经完全冰凉。身上火焰的烧伤与刺伤遍布全身，身体已失去血色。

    余萍心急如焚，颤抖的左手把最后一颗也塞进他的嘴里。

    还是没用。

    怎么办?该怎么办?

    余萍急得哭了出来。费力扶起哥哥，架在背上。哥哥嘴里的暗红色药丸却顺势滑落到水里，随着湍急的河流流向远方。

    余萍挣扎着跌进泥水，药丸没找到，哥哥也被重重摔在地上。

    此刻，余萍的右臂已经只剩下残缺的上半部分，又在水中浸泡了过长时间，导致发炎，身体状况也相当不妙。

    怎么办?

    她看着哥哥苍白的脸，试着接受这个事实。

    哥哥已死。

    相伴十七年，从出生那一刻起，他们便一直在一起。而现在，他却为了救自己，失去了生命。

    这个世界对双胞胎是残酷的。本该一人拥有的技能会被一分为二。即使天赋强大，对分之后也难逃半吊子的命运。

    回想起过去的点滴，比起伤心，余萍更多的是不甘与恼怒。怒火燃烧，她握紧的左手渗出血来。

    她一定要复仇。一定要将这种痛苦数倍奉还。

    此刻她也已经做出了另一个决定。

    吃吧。

    (本章完)

