一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               放人！

    浩瀚星空，喝声如雷霆。

    大罗剑宗十几尊圣人、上百尊准圣、五十万修士，人影如汪.洋大海，遮了十万里星空，每一人都神光闪耀，比那星辰还要璀璨，他们的杀气，沉重而冰冷，碾的这片星空都为之动荡。

    相比他们，被围在中央的叶辰，身影就略显单薄了，就如沧海一粟。

    这就是一个死局，仙眼自封的他，绝无逃出去的可能，荒古圣体战力再强，也敌不过这等阵容，他随时都有被秒杀的可能。

    “放人。”大罗剑宗五十万修士皆抬剑遥指叶辰，剑之铮鸣声起，杀气通天，那是一双双恶狠的双眸，面如鬼相，甚是狰狞。

    “有种来夺。”叶辰悠悠一笑，话音未落，一道璀璨的神虹自他天灵盖冲出，冲宵而去，直插那浩渺的星天，星空都为之一颤。

    旋即，浩渺星天便有雷霆声响起。

    嗯？

    大罗剑宗圣人皱眉了，下意识的仰首。

    大罗剑宗无十万修士也皱眉了，扬起了脸庞。

    观战者也为之皱眉了，集体仰眸。

    但见九霄穹天，竟有一缕缕星云交织，汇成了一片混混沌沌的云海，云海似有灵，无风而起浪，骇浪滔天，吞灭着片片星光。

    轰！

    又是一声雷霆，星空再颤，那九霄穹天上混沌的云海，开始有雷电撕裂，一股让星空战栗的威压凌霄而下，压得喘不过气息。

    “天劫。”大罗剑宗圣人顿然色变。

    “圣体的天劫。”所有人都惊得集体后退了一步，十万丈的星空足有近百万的修士，在这里渡天劫，所有人皆会被动应劫，所有人也都能想象百万修士一同渡劫的画面，该是毁天灭地的。

    “退，速退。”大罗剑宗强者忙慌向四方遁走，跑的比兔子还快。

    “退？”叶辰冷笑，一步缩地成寸，溜烟儿窜入了大罗剑宗如潮的人影中，而此刻天劫也雷霆也来了，以他为中心方圆十万丈内的人，皆被拉的被动应劫，成片成片的人影化作了飞灰。

    “混蛋。”大罗剑宗圣人震怒，嘴上虽骂着，却是一个个远遁。

    “混蛋。”大罗剑宗五十万修士也纷纷怒喝，但脚下却是没闲着，一个个疯狂远遁，叶辰就是一个丧门星，远离他就对了。

    叶辰身形如鬼魅，充分发挥了他臭不要脸的精神，哪人多就往哪凑。

    漫天雷霆如影随形，叶辰走哪它跟哪，每到一处，都会有成片的人影化作血雾，就连遁出的元神也难逃厄运，真正的灰飞烟灭。

    星空又热闹了，那是一副浩大的画面，大罗剑宗五十万的修士，被雷霆劈的人仰马翻，不止是准圣，圣人也被劈的漫天乱飞。

    观战的修士们嘴角狠狠扯动着。

    大罗剑宗十几尊圣人、上百尊准圣、五十万的修士，竟是被一个皇境追的满星空乱窜，如此画面，传至后世，该是一段神话。

    有人细数了一下，仅仅十几息的时间，被雷劫劈死的大罗剑宗修士，就不下十万，这还不算伤残的，这比战争来的更惨烈。

    看着看着，观战者后退了，生怕叶辰那个贱人突然跑他们这里逛一圈儿，那是圣体的天劫，可不是闹着玩儿的，一着不慎就成渣渣了。

    噗！

    叶辰受创了，被一道雷霆劈的横飞了出去。

    狼狈起身，他也不敢再浪了，这毕竟是他的天劫，可不能马虎。

    万众瞩目下，这厮逆天杀上了九霄，八荒一拳轰灭了那凌天雷霆。

    他的举动，触怒了上苍意志，更多的雷霆从天劈下，每一道都粗壮无比，每一道也都带着毁天灭地的神力，要将其生生碾灭。

    那是一副绚丽的画面，一道道雷霆交织，如银河倾泻，如光雨纷飞。

    眼见叶辰转身对抗雷劫了，大罗剑宗强者这才停了下来。

    此刻，大罗剑宗五十万修士，也只剩不到三十万，十几万修士都死在天劫之下了。

    混蛋！

    大罗剑宗圣人咬牙切齿，各个面目凶狞，各个也都是身形狼狈，纵是圣人超脱世外，也不敢轻易招惹天劫，更何况是圣体天劫。

    战！

    叶辰喝声震颤星空，如一尊八荒战神，依旧逆天而上，一道道雷霆被其一拳拳轰灭，以雷劫淬炼圣躯，以神罚磨炼混沌道。

    他是从下方一路打上去的，万丈的雷霆，竟无一道能将其劈碎，好似这所谓的上苍意志，就是一个天大的笑话，要被其踏灭。

    观看者脸色又变了。

    见过强势的，没见过这么强势的，那是神罚啊！竟是如此不堪一击。

    所有人都扬起了头，骇然的看着九霄星天，那道通体覆满金光的叶辰，比太阳还耀眼，真就如一尊战神一般，气盖浩宇八荒。

    轰！

    依旧是万众瞩目，叶辰一路打上了缥缈星天，看到了那片混沌的云雾。

    那是上苍的意志。

    百年前在大楚，他进阶天境之时，便是撕开了混沌云雾，打破过上苍禁锢。

    破！

    叶辰嘶吼，一拳打上了九霄，轰穿了那代表天地意志的混沌云雾。

    只是，与百年前不同的是，那被轰穿的混沌云雾，却又瞬间愈合了，亿万雷霆汇聚，随之一道九彩的雷电显现，将叶辰劈的坠落。

    可是，天劫并未因他坠落而停止，一道道雷霆还是那般一道道劈下。

    星空染血了，坠落的叶辰，被劈的血骨横飞，那每一滴圣血都甚是刺眼，他就如一尊末日的战神，通体仙光都湮灭了几分。

    九天之上，雷霆更胜，一道接着一道，交织成雷海，凌天而下，覆盖了十万丈星空，方才稳住身形的叶辰，当场便被吞没。

    开！

    叶辰冷哼，一拳轰开，冲脱了出来。

    龙吟声起，十万丈雷海中，有九头巨龙显现，卷着霸道的雷霆向叶辰扑去，口吐着雷电，道道直逼叶辰元神，欲斩灭叶辰真身。

    叶辰强势无比，一步踏的雷海巨颤，金色大手覆满篆文，一掌扫灭了五头雷霆巨龙，继而出剑，斩出一条银河，剩下的四头巨龙也一并被斩灭，圣体的霸道，再次让四方之力为之骇然。

    不过，雷劫非但未完，反而来的更是猛烈。

    九头雷龙被斩，雷海又幻化出了另外九头雷龙，威力更甚前者。

    叶辰祭出了戮天大戟，大战雷龙。

    轰！砰！

    雷海不平静了，龙吟声和雷霆声共舞。

    叶辰虽战力滔天，可雷龙却好似杀不完，每斩灭一头，便会有另外一头幻化，而且一头更比一头强横，一头更比一头霸道。

    此刻，饶是他强大圣体身躯，也被打的满目疮痍，鲜血染满了星空。

    “太强了。”雷海之外，观看者脸色又苍白了一分。

    “雷龙一头接着一头，杀不完吗？这是什么天劫，要渡劫人生生耗死才算完？”

    “而且每一头雷龙的威力，都不弱准圣！”

    “他斩了不下上百头了吧！”

    “于皇境而言，堪称逆天哪！”有老辈修士狠狠深吸了一口气，那浩大的画面，看的人胆战心惊，换做是他们，早被吞灭了。

    “你灭不了我。”震惊声中，雷海中响起了叶辰的震天的嘶吼声，此一句话乃是对天说，纵他已血骨淋漓，却依旧战意滔天，化身成了一头神辉闪耀的神龙，比任何一头雷龙都要庞大。

    这下，星空更加热闹了，算上叶辰，足足有十头龙在雷海中大战。

    观看者后退了，因为雷海在不断扩大，从十万丈增至十一万丈，从十一万丈增至十二万丈，没有丝毫停下的架势，吞灭着一片片星空。

    叶辰不断受创，不止一次的被打回人形。

    不过，雷龙依旧阻挡不住他的脚步，非但没能吞灭他，反而被其斩了一头又一头。

    惨烈大战中，叶辰圣躯在涅槃，道则也在蜕变，身体每一个毛孔，都吞吐着雷霆之力，也或许只有霸道的他，才敢如此强势。

    不知过了多久，才见雷海崩裂，被叶辰一拳打穿，毁灭在了星空中。

    雷海消散，便也再无雷龙。

    雷霆湮灭，露出了满目疮痍的星空，也露出了叶辰踉跄的身形。

    他已是血骨淋漓，不见了该有的人形，那滔天的煞气，萦绕着圣躯，看的人触目惊心。

    “扛过了？”有人惊异一声。

    “那便杀。”大罗剑宗一尊紫衣圣人豁然祭出了杀剑，却是被身侧的一尊白衣圣人拦住了。

    “为何阻我。”

    “天劫...还未完。”白衣圣人说着，示意紫衣圣人仰看缥缈星天，紫衣圣人眉头微皱，下意识的仰首，老眸却是猛地微眯了。

    “那...那是什么？”不止他二人在看，在场人近百万修士也都扬起了头。

    九霄上有仙光倾洒，每一缕仙光都萦绕着雷霆，交织在了一起，融成了一道缥缈人影，更准确来说，汇成的乃是一道倩影。

    那是一女子，白衣胜雪，丝毫不染凡世纤尘，真就如一个九天下凡的仙女，莲步翩跹，伴随着绚丽花瓣，但却看不清其容颜，只知她圣洁无暇，如一朵盛世莲花，每一丝秀发都染着神霞。

    这....！

    所有人都愣了，怔怔的仰看着九霄，人形的天劫还是第一次得见。

    叶辰也仰首了，看着那白衣女子，外人看不出她的容貌，他却看得出，那是一张绝世的容颜，比他见过的任何一女子都要美。

    蓦然间，叶辰圣躯颤动了，神色随之变得恍惚，怔怔的看着那张绝世的容颜，就如百年前第一次见那容颜一般，让人陶醉。

    紫萱！

    叶辰喃喃一声，寥寥二字，却带着道不尽的沧桑。