    一处低矮隐蔽的沙丘，雨化田闭目调息。

    阵阵真气从他身上升腾流转，在夜晚的沙漠里，还能看到他头顶冒出的白色蒸汽。

    突然，雨化田脸上闪过了一丝潮红，紧接着，他就猛地吐出一口淤血。

    却见他缓缓收功，脸色也比之前要好了很多。

    雨化田缓缓起身，在他身边还坐着四个西厂的太监，所有人都在运功调息。

    而雨化田见状则是紧咬牙关，一脸愤恨。

    他们西厂此次一共排出了十九个人，现在算上他，竟然就剩五个人了。

    其余人等全都在之前的那场遭遇战中丧命，这是近几年，西厂损失最大的一次了。

    微微捏拳，雨化田看向了另一个方向。

    在那里，坐着两个身穿黑衣头戴斗笠的男子。

    此次雨化田能够活命，全靠他们两个的帮助。

    却见雨化田走上前去。

    但是看着这两人，雨化田却死活也蹦不出一个字。

    对于他这种人来说，放狠话往往都是家常便饭，但是感谢之类的话语，却怎么也说不出来。

    似乎是看出了他的窘迫，其中一个男子发话了。

    “你不用有什么负担，我们出手，只是因为对方是鞑子，救你不过是顺带的。”

    雨化田闻言皱了皱眉，却也不生气

    却在此时，那两个人缓缓起身。

    “既然你已经调息好了，我们便不再多留了，后会有期。”

    说着，对方两人并肩离去，一跳一跃间就走了老远。

    与此同时，又有一个运功疗伤的太监缓缓起身，走到了雨化田身边。

    “少督，这两个人武功高强，却身份不明，是否需要属下查一下？”

    闻言，雨化田冷笑一声。

    “护龙山庄的人，你能查出什么？”

    对方闻言大惊。

    “护龙山庄？莫非他们就是传言中的……”

    “不错，那个使东瀛忍术的男人，应该就是天字第一号密探，而那个利用刀罡逼退鞑子的，应该就是地字第一号密探，根据这些年西厂收集的情报，这两人的武学特征都对得上，多半错不了。”

    说道这，雨化田的脸色越发的阴寒起来。

    今日浅浅一面之缘，却让他窥探到了护龙山庄实力的冰山一角。

    与已经暴露了的上官海棠不同，这二位的武功，可要比原先情报估计中的高了不知多少。

    “护龙山庄，藏得可真够深的。”

    另一边，段天涯和归海一刀一同赶路，两人也不说话，都是沉默不语。

    却见段天涯突然问道。

    “关于那群鞑子，你有何看法。”

    归海一刀想了想说道。

    “那白发老者，应该是就是鳌拜，那一身十三太保橫练的功夫，江湖生没几个人有。”

    段天涯闻言点了点头。

    “以你的功夫，对他胜算几何？”

    在天地玄没黄四大密探中，归海一刀是武功最高的，段天涯的这个问题，也是在计算双方的实力差距。

    却见归海一刀摘下了斗笠，看了一眼段天涯。

    “全力以赴，百招内他伤不到我。”

    段天涯闻言顿感惊讶。

    百招内对方伤不到自己，这言外之意，不就是自己也伤不了对方吗？

    归海一刀可是一个十分自傲的人，能做出此番评价，可见鳌拜的实力之强。

    “我的刀罡只能逼退对方，但是伤害不够，硬碰硬，无法造成实质性的伤害。”

    说这话的时候，归海一刀脸色很不好看，隐隐的有些不服。

    段天涯赶紧出言安慰。

    “对方毕竟是化丹武者，你能以神海做到这个地步已经很强了。”

    归海一刀顿时冷笑，化丹武者，他又不是没杀过。

    就连段天涯也有斩杀化丹武者的经历。

    要知道，他们可都是铁胆神侯千挑万选出来的苗子。

    他们的天赋一定是整个大炎最好的那一梯队。

    而为了培养他们，不知道耗费多少人力物力。

    越级战斗？那不过是基本中的基本好吗？

    若连这个水平都没有，那他们配当一号密探？

    归海一刀并不认为这有什么好吹的。

    没有在这个问题上继续纠结，归海一刀问道。

    “接下来怎么办？”

    关内突然出现一批武功高强的鞑子，这事他们有义务管一管。

    段天涯自然明白对方的意思，想了想说道。

    “义父让我们来接应扬大人，但是事出突然，还是要去临近的府衙通报一下。”

    “兵分两路不行吗？”

    段天涯摇了摇头。

    “这次你我一起行动，万一再碰上鳌拜，也好有个照应。”

    在段天涯的想法中，关内百姓的安危要放在第一，归海一刀的安全要放在第二，任务则是要排在第三。

    所以他此刻做决定十分果决。

    却见归海一刀点了点头，算是默认。

    随即，这两名黑衣侠客便一同消失在阴冷的黑夜中。

    ……

    又是一晚上过去。

    龙门客栈迎来了一年中最重要的日子。

    那就是竞宝大会。

    在这一天，会有大量的宝物会以拍卖的行事在此出售。

    这些宝物大多数来历不明，不是坑蒙拐骗，就是靠着打家劫舍抢来的。

    所以基本上杜绝了明面上的销售路子。

    而龙门客栈的竞宝大会却没有这个烦恼。

    这里地处沙洲，本就是法外之地。

    不管是拍卖的还是购买的，身家都不算干净。

    买卖这些东西，他们是一点负担都没有。

    金镶玉和玉玲珑为此准备了许久，天刚微微亮，就带着一众手下布置起了场地。

    而龙门客栈的一众房客也都提前最好准备，迎接晚上的宴会。

    此时，金不二一脸郁闷的看着躺在床上的于峰。

    “我说，你的伤还没好吗？”

    于峰同样一脸郁闷。

    “倒是没之前那么疼了，但是却还是动不了，可能黑玉断续膏也没有传说中的那么神吧？”

    金不二闻言摇了摇头。

    他的见识可比于峰强多了。

    几年前，他有幸在汝阳王府见识过这神奇的灵药。

    在一场比试中，有一位拳师不小心受伤，伤的比于峰都重。

    可是两天后，那名拳师竟然毫发无损的又出现在了校场。

    靠的，就是这黑玉断续膏。

    虽然金不二没有近距离接触过这药，但是对他的疗效还是很了解的。

    似于峰这样的情况，有些不对劲。

    只见他伸手在于峰的胳膊上拍了拍。

    “如何？”

    “不疼啊。”

    “这样呢？”

    “还是不疼。”

    “这样呢？”

    “有点感觉了。”

    “你他妈快要变僵尸了你知道吗？”

    金不二呆住了，于峰的胳膊根本就没有半点见好的驱使，根本是血液经络不通，快要坏死了好吗。

    就在金不二一筹莫展，于峰一脸懵逼的时候。

    房门被突然推开。

    来者是一名女子，这女子容貌俊美，身材曼妙，充满了异域风情，怀里还抱着一个琵琶。

    正是来自波斯的音波功高手，九尾狐。

    金不二正想询问对方来意，却突然看到九尾狐身后跟着的人，顿时大惊失色。

    只见他连忙凑了上去。

    “鳌少保！您怎么回来了？”

    此刻站在门口的男人身材高大，白发鹰眼，正是‘鳌拜’。

    金不二脸上充满了奉承的笑脸，但是可惜，迎接他的则是一个无情的大逼斗。

    只听啪的一声，金不二的左脸顿时被扇出一个红红的掌印。

    “废物！”

    金不二不明白自己做错了什么，但是作为一个合格的狗腿子，他自然明白应该怎么做。

    只见他直接单膝跪地，低头认错。

    “属下该死，还请大人责罚。”

    闻言，‘鳌拜’顿时冷哼一声。

    “你可知道自己错哪了？”

    金不二闻言一滞，一脸茫然的抬起了头。

    “这个……”

    啪，又是一个响亮的逼兜。

    这回是右边。

    金不二脸上的红印瞬间对称了起来。

    而鳌拜则是缓缓说道。

    “我问你，杨宇轩在哪？”

    金不二顿时瞪大了眼睛。

    “他不是被西厂雨化田抓走了吗？怎会在龙门客栈？”

    啪啪啪啪。

    连续不停的逼兜。

    绕是金不二都觉得有些眼冒金星。

    “那不过是迷惑我们的假消息，杨宇轩他们几人就在此处，这两天你竟然没有丝毫察觉？”

    金不二擦拭了一下嘴角的鲜血，一脸懵逼。

    而一旁的九尾狐则是点了点头。

    “方才我去查探了一番，确实如此。”

    却见金不二连忙磕了一个响头。

    “小的该死，还请大人责罚。”

    此时，金不二的脑门已经有淡淡的冷汗冒出。

    ‘鳌拜’冷哼了一声，越过了金不二，来到了于峰跟前。

    “你怎么伤还没好，我不是赐你黑玉断续膏了吗？”

    一旁的金不二起身凑了过来。

    “大人，此事我也觉得蹊跷，会不会是灵药出了问题？”

    却见‘鳌拜’颜色顿时一寒。

    “你是在质疑我给你假药喽？”

    啪啪啪！

    又是几个耳光，金不二欲哭无泪，但也只能受着。

    此时的金不二的双颊已经完全肿了起来。

    看起来好似一个蛤蟆。

    但是面对鳌拜，他却不敢有丝毫的反抗心理，他可不想被活撕了。

    却见‘鳌拜’伸手揭开了于峰胳膊上的纱布。

    随即一脸鄙夷的看向了金不二。

    “黑玉断续膏都被人掉包了，你都没发现？你说你是不是废物！”

    说着，鳌拜直接伸手。

    金不二本能的伸手捂住了脸颊。

    但是鳌拜这回换了套路，没有扇巴掌，而是一拳砸在了金不二的鼻子鼻梁上。

    霎时间，金不二仰头后退三步。

    眼眶中冒出了悲哀的泪水。

