    酒足饭饱之后，厂长拍着圆滚滚的肚子满意的离开了，其他的人吃的差不多也都打算溜了，唯独老刘还在那默默的夹着白鳝在那细嚼慢咽呢。

    “文文，我和你婶婶先回去了，有什么事打我电话。”林文的叔叔此时也吃的差不多了，于是招呼自己的老婆一起回家了。

    林文微笑的点点头说：“好的叔叔。”

    其他等人见林文的叔叔走了之后，就围在一团坏笑道：“走啊？出去溜达一圈？”

    老宋摇摇头说：“算了，你们去吧。”

    “汗，也是老宋你去了也没得玩。”唐群惋惜道。

    林文有些纳闷道：“怎么回事？”

    老宋自嘲的拉起裤子，漏出大腿内侧一大片红斑道：“诺，每次别人都是看到这个说什么也不接我了。”

    “我晕，这不就是股癣嘛，擦点药就好了。”林文哭笑不得道。

    老宋听完后连忙询问道：“什么意思大学生?你说我这个病可以医好？”

    “我晕，老宋你这个就是普通的股癣而已，去买点萘替芬乳膏，联苯苄唑乳膏，阿莫罗芬乳膏，萘替芬酮康唑乳膏这些都可以，随便擦一下就好了。”林文无语，这种常识问题竟然有人不懂？

    林文这可是“错怪”老宋了，自从大腿内侧长了这个股癣之后，老宋那个“郁闷”啊，可惜的是他死活就不去看医生，觉得丢人。

    其实吧就是买点药膏擦一下的事情而已。

    见老宋有点不信，林文笑道：“你这个情况随便去个皮肤病医院买点药膏擦一下，最多一周就没得了。”

    “啊？一周把就好了？”老宋惊讶道。

    林文点点头：“嗯，不是什么大问题，男人嘛都会有的，擦的药就好了。”

    “汗，我还以为是什么传染病呢。”老宋如释重负道，可怜小学都没毕业的他哪里知道什么是股癣，原本擦点药一周就能好的股癣，在他眼里却变成了传染病一样的。

    听完林文的话，老宋连忙表示一会就打车去牌坊镇上看医生去。他被这个癣折磨的“生不如死”现在听到有办法可以治疗，自然是一刻也不想等了。

    众人里面老杨表示可以一起去溜达一下，林文的“老表”老蔡因为结婚了，所以打算回去陪老婆，不过他放话了，让唐群等人给林文“安排”好了，他付钱。

    林文：？？？？

    于是除了老蔡回家之外，唐群两兄弟，老宋和老杨以及林文五人打算直接去镇上。几人来到牌坊门口打了三辆摩托直接朝着牌坊方向驶去。

    老宋因为“身体”原因所以自己打了台摩的，林文则是和老杨一起。

    来到地方之后，老宋迫不及待的找了个皮肤诊所去“看病”了，医生看了看他大腿两侧的股癣直接开了几个药让他一边吃，一边擦最多一周就没事了。

    如释重负的老宋更是“豪言”今天晚上的潇洒他买单了。

    众人直接朝着小巷子的方向杀去，刚到牌坊门口的时候林文又看到了长毛正开着个小电驴朝着小巷子深处窜去。

    “我丢，又是那个叼毛。”唐群看了一眼远处的长毛嘲讽道。

    唐标偷笑着说道：“这个叼毛一天天的就喜欢窜巷子，对了大学生他找你借钱你不要理他啊。”

    “我晕，我也要有钱啊。”林文无语道。

    看这个架势长毛没少找几人借钱，所以几人才提前给林文打预防针。

    众人兴致勃勃的开始窜起来，不过此时的林文对这些胭脂水粉那是一点兴趣都没有，开玩笑自己可是身揣十几万的人，怎么可能在这种地方泻火？

    不过架不住众人要求，开始陪着几人到处转悠起来。

    “诺，你们看那个白衣服的怎么样？”唐群突然眼前一亮，对着众人使了个眼色。

    众人顺着他示意的方向望去，只见不远处一个身着白色连衣裙的妹子正躲躲闪闪的站在最右侧的一个房间门口。

    如果是之前林文可能还有点兴趣，但是此时的林文“眼光”那是何等毒辣，虽然看出女人可能是“初来乍到”，但是这种货色林文还真的没看上眼。

    不吹不黑就连厂里那个不知道名字的那个女人，都比眼前的女人顺眼。

    “大学生给你个机会，你先？”众人起哄道。

    林文摇摇头说道：“算了，不适合我。”

    见状众人只好开始怂恿起一旁的唐标。最后在众人的怂恿下，唐标把上衣一脱，光着膀子就朝着女人的方向走去。

    “大学生一会你找个？你今天帮了我大忙，今天晚上我出了。”老宋豪气的说道。

    林文打着马虎说道：“哦，看看有顺眼的没。”

    过了半个小时之后，唐标一脸满意的出门后对着众人说道：“不错。”在众人的追问下，唐标把刚刚的事情都说了。

    原来女人是附近工厂的自说是被男朋友骗来的，还想让唐标帮忙“离开”。唐群一脸严肃道：“阿标这种事情别参合，这里的女人信不得。”

    老宋也是点点头说：“没错，这里罩的人不好搞。”

    “放心我也不傻。”唐标笑着说道，他是结了婚的人，自然不会因为一个“一面之缘”的女人就做出一些傻事。

    众人嘀咕几句又开始窜了起来，期间老宋抱着试试的态度去看了一个，结果人家看到他的癣之后死活不让，于是老宋又郁闷的出来了。

    “特么的，等我好了一定要好好的玩一次。”老宋颇为郁闷的说道。

    没办法现在他的股癣实在有点吓人，如果不是懂一点医学常识的人看到他的情况还真的以为他有什么传染病呢。

    众人转悠几圈之后，也没了兴趣就想要打道回府，老宋还询问林文要不要去看看，反正今天是他买单了。

    “算了，没什么看得上眼的。”林文笑道。

    众人见状也只好作罢，于是众人打了几台摩的打算回去睡觉，因为明天是周末，所以今天唐群和唐标等人打算和老宋一起去打麻将。

    至于老杨则是要回去研究买“马”了，就林文一个人闲着没事打算继续去公园转悠一圈。

