    函馆港人口太少了。

    哪怕是东方平这个东海渔业的都督亲自到来，也没有什么盛大的欢迎仪式。

    整个港口就只有一千多人，其中大部分还是奴仆，在匠人的指导下，帮助修建码头和房屋。

    好在东海渔业倒是往函馆港这里运输了不少的水泥，码头修建的速度还算比较快。

    要不然这么一支大规模的船队跑进来，连个停靠的码头都没有呢。

    “这些螃蟹，怎么如此巨大？蟹肉肯定非常多！”

    唐人应酬，吃饭喝酒肯定是最好的方式。

    特别是对于从船上下来的人员，好好的享受一下美食，那绝对是最好的款待了。

    毕竟，在船上，哪怕是吃新鲜的熟食，都算是毕竟奢侈的事情。

    大多数情况下，一天能够开火煮一次饭菜就不错了。

    毕竟这年头的船只都是木船，在船上烧火，风险是非常高的。

    一般情况下，都是要尽量的避免。

    “这些螃蟹就是在港口里头捕捉的，据说函馆港四周，随随便便都能捕捉到大量的螃蟹，随便碰到锅里头煮一煮，味道就非常鲜美。

    这么大的螃蟹，单单一只爪子就有小臂长，我也是第一次见到呢。”

    东方平扯下了自己面前的螃蟹的一只螃蟹腿，津津有味的吃了起来。

    在李宽的带领下，整个东海渔业上下都非常喜欢各种海鲜。

    哪怕是以前渔民都不怎么喜欢吃的螃蟹，他们也都吃的津津有味。

    “看到这些螃蟹，我对明天船队出海捕鱼的期待就更高了。可惜这些螃蟹没有办法运输到长安城去，要不然在五合居，估计一只螃蟹都能卖到几千唐元呢。”

    李耿这话，倒是说到东方平的心坎上了。

    如果这些螃蟹能够运输到长安城，函馆四周的螃蟹产量又那么大，那么单靠捕捉螃蟹，就能吸引许多的渔船到来。

    而只要有大量的渔船来到函馆港，这里的人气就会不断的增加。

    到时候就会有商人在这里开设作坊，从别处携带伙计、帮工和奴仆过来。

    慢慢的，人口就多了。

    人是最重要的资源。

    在海外待的时间长了，东方平对这话有着非常深刻的理解。

    “函馆四周既然能够捕捉到那么多的螃蟹，那么鱼群很多的传言，很可能是真的。东方都督，明天出海捕鱼，我想跟着一起去见识一下。”

    朱铜倒也不是没有见过捕鱼。

    只是那种大规模的鱼群，他没有见过而已。

    现在的函馆，让他升起了一丝期待。

    “没问题，明天我跟你一起出海，见识一下这片海域到底有什么不一样。”

    东方平这次来函馆，其中一个重要目的就是确认这里的鱼群是否真的存在。

    朱铜的提议，对他来说根本就没有任何的麻烦。

    ……

    夏日的函馆，其实是非常适合旅游的。

    气温只有二十来度，既不会热，也不会冷。

    吹着海风，闻着熟悉的腥味，迎着朝阳，东方平一行人出海了。

    “也不知道为什么长安城还有那么多人，一提到出海就觉得多么的恐怖，好像随时都会丢性命一样。

    看看这漫天飞舞的海鸥，看看这蓝蓝的大海，吹着海风，这是人间享受啊。”

    李耿站在甲板上，双手张开，微闭着眼睛，脸上很是享受的模样。

    要是他后面再有一个人抱着他的腰的话，倒是有一股断背山版的泰坦尼克号的感觉。

    “东方都督，李郎君，快看！那是不是鱼群？”

    这个时候，朱铜的声音打断了李耿美妙的幻想。

    “这才刚刚出港口，就碰到鱼群了？你没有看错吧？”

    李耿狐疑的睁开眼睛，顺着朱铜手指的方向，拿起了望远镜。

    只见在视野之中，一大片乌黑乌黑的海水，朝着船队而来。

    要不是听说过南美洲发现大鱼群时候的事迹，李耿又要以为是不是海怪来了。

    “嘶！”

    这个鱼群的规模，似乎大的有点惊人啊。

    目测方圆几里都是鱼群，他可是从来没有见过这么大规模的鱼群呢。

    “东方都督，这……真正的是鱼群吗？”

    明明自己心中已经有了答案，李耿却还是忍不住问了一句。

    实在是眼前的场景太过吓人了。

    什么时候鱼群变得这么不值钱，遍地，不，遍海都是了？

    “好！太好了！实在是太好了！虽然还不知道是什么鱼，但是这么大规模的鱼群，只要我们把渔网扔到海底，随随便便就能捕捉一船的海鱼回来。”

    东方平仿佛看到了函馆港兴盛的希望了。

    不说函馆外面到处都是这样的鱼群，只要隔三差五可以碰到这种规模的鱼群，就可以把登州一半的捕鱼船队给吸引过来。

    到时候伴随而来的就是各种商家来函馆修建作坊，处理各种各样的鱼获。

    毕竟，哪怕是现在已经有了硝石制冰的技术，大规模的海鱼，也是不可能全部冰镇下来的。

    不过，想到函馆四周的天气都很寒冷，听说内陆的高山上，可能还有积雪，东方平对函馆港变身为大浴港的期待就更高了。

    到时候，可以考虑安排一批人专门去采冰，为港口的渔业发展服务。

    毕竟，这里地处北方，一年四季，至少有半年的时间，在一些山上是有积雪的。

    再加上哪怕是夏天，气温也不高。

    修建冰窖的难度就要低了许多。

    “放网！全部放网！”

    这个时候，也不需要东方平这个都督亲自下令，自然有各船的船长开始指挥着水手麻利的干活。

    捕鱼对于这些渔船来说，已经是家常便饭。

    现在这么大的一个鱼群自投罗网，他们要是不把船舱给装满了，实在是对不起自己啊。

    很快的，几艘渔船就朝着鱼群相向而去。

    然后，不过是瞪了十几分钟，大家就发现自己被鱼群包围了。

    不说渔网之中到处都蹦蹦跳跳的海鱼，就是甲板上，也时不时的会有鱼儿直接给跳到了甲板上。

    而船身上也可以明显的感受到鱼群冲撞的声音，那种感觉，让渔船上的水手们，激动的差点直接就要不能呼吸了。

    从来没有见过这么顺畅的捕鱼过程啊。

