    “高手~”

    “大侠~”

    “前辈~”

    卓方一声声喊着，围着白季前后转悠。

    白季不管他，只是寻找客栈。

    作为这处聚集地唯一的客栈，应该不难找。

    “高手你要找什么和我说，我什么都知道。”

    看着卓方又一次拦在自己的面前，而白季更是察觉到有些角落里甚至有对着这边指指点点的人影时，才不由得叹了口气。

    “我要找客栈。”

    “客栈啊？你不早说……客栈就是我家开的！”

    白季脚步一停。

    “带路。”

    “好勒！”

    卓方顿时喜上眉梢。

    白季紧随其后。

    天色快暗了，早点吃喝洗漱，早点休息才是正事。

    客栈的生意显然不是很好。

    也是，这种地方，一年四季都极少有外人。

    而且就是有些淘砂客来，他们本身都是为了赚钱来的，哪里会先让人把他们的钱赚了？

    门庭冷清。

    不过意外的没什么积年沉灰。

    门楣上看起来都是一两天之内的新灰。

    这独特的发现让白季眼神一亮。

    这种特点，意味着这里的主人要么有洁癖，要么相当热爱自己的事业。

    不论哪种，起码都代表着自己说不定可以住的舒服点。

    黑点就黑点吧，这钱花的不亏。

    一路上，白季已经知道了卓方的名字。

    此刻卓方就像是最为忠实的马仔，在前方低头弯腰地带路。

    得亏造型有些狂野，不然白季总以为自己看到了什么给小日子过得不错的侵略者带路的奸人，恨不得从屁股后面给他一脚。

    卓方率先进门，对着里面高声喊了声。

    “老董，有贵客来了。”

    白季站在门口，看了眼客栈上面挂着的招牌——开疆客栈。

    好家伙，名字起得还挺大。

    怕不是大型连锁客栈吧？

    不然能把生意开到这种鸟不生蛋的地方亏本经营？

    白季心头随意地揣摩，抬脚跟在卓方后面走了进去。

    客栈不大。

    里面除了刚刚进来的卓方，也就一个老人。

    老人头发灰白，不过精神看起来很好。

    穿着一身黑色衣服，看不出身材。

    听到卓方的声音后主动出来迎接白季，走路时也是虎虎生风，没有半点老态龙钟之态。

    看见白季，老人笑呵呵地问道。

    “客观是要打尖还是要住店啊？”

    “住店。”

    白季随口回道。

    “老董，这是贵客，可得给人安排最好的房间！”

    卓方在一边帮衬着说道。

    “好……好……”

    老人笑着答应。

    “反正左右也没人，门都开着，你自己上去看，爱住哪间住哪间。”

    “好。”

    白季点了点头，自顾自地上楼。

    店家看起来还不错，人很直爽。

    而且一楼的桌椅白季都看了，很干净。

    甚至要比白季之前在帝都和魏言一起吃饭的那家客栈都要干净地多。

    其上更是没有那种油光沾腻的感觉。

    白季很喜欢这种感觉。

    卓方拉着店家小声嘀咕，白季也不愿意运用气力偷听。

    上了二楼，白季一眼扫过。

    整个客栈都不大，二楼自然也就大不到哪里去。

    只有八个房间，白季第一眼看了间，就觉得不错。

    房内设施不多，只有一张床，一张圆桌，圆桌边三个圆凳，靠窗还有一台方桌以及两方小凳。

    但是无一例外，都很干净。

    只是床上是空的，没有铺设被褥。

    白季觉得可以，不过抱着好奇，还是一间间地看了过去。

    结果发现，全都一样。

    就仿佛一个模子里刻出来的一般。

    无论是房间大小，还是屋内设施摆设，亦或者干净程度，全都一样。

    摇了摇头，白季还是回到了第一间看到的房间，将行李一放，转身又下楼。

    “没有被褥？”

    白季一边下楼一边问道。

    “平时没人住，怕落灰，选好了房间我给您送上去。”

    “行，就上楼第一间。”

    白季说着，已然到了一楼。

    老人在柜台处拉开一个抽屉，轻车熟路地从一堆摆放整齐的钥匙里拿出一柄，走向白季。

    “呐，这是钥匙。休息的时候里面可以反锁，我也进不去。”

    白季接下。

    “行。”

    “饿了吧？想吃点什么？我这没有菜单，你想吃什么和我说，我看看能不能尽量弄来。”

    “面食，肉，蔬菜，都能有最好，没有的话随便吃点填饱肚子就行，我不挑。”

    白季随意地摆着手。

    “这怎么行？”

    倒是一边的卓方眼睛一瞪。

    “我回家把我家里的熏肉拿来，还有新鲜的马根菜，我去地里割。老董我知道你有一坛清泉酿别掖着藏着，这可是贵客！”

    说着，卓方径直跑向了门外。

    看着卓方远去的背影，老人无奈地摇了摇头。

    “还是羡慕年轻人啊……”

    “年轻？”

    白季发出疑惑的声音。

    “那小子才十五岁。”

    “嘶……”

    老板要不说，白季还以为卓方五十呢~

    虽然看行事言辞不太像，只是这个面相吧，或许是因为造型比较不羁的原因？

    “哎……还是羡慕他，我像他这么大的时候，还是一个新兵蛋子呢……每天除了训练就是训练，苦头吃尽了。”

    “您以前是大夏国的军人？”

    “嗯~”

    老板摆了摆手，随意地说道。

    “那都是过去的事情了，早不是了。”

    “您老家是这的？”

    左右是等卓方拿来的菜和肉，白季当即就和老板闲聊了起来。

    两人拉开方桌边的长凳，各自坐下。

    老板也显然极少能有和客人聊天的机会，这时也就眼神唏嘘地看着门外。

    “那倒不是，只不过那时候受了伤，可以退伍。我听说大漠正在开发，就主动申请调来这里了。”

    “大漠开发？”

    白季眼神中泛起好奇。

    这种时代背景一般的事情，倒是过去自己不曾知晓的。

    “是啊……荒地不能总让它们是荒地啊。

    对于我们中原人来说，只要有地，总寻思着能不能在上面种点什么。

    正常地方的地都被分完了，只有这种地方还有无数的空地。

    这个世道啊，粮食再多也总是少一口吃的。

    能多开发一点田地，就多开发一点田地。”

    白季点了点头。

    “您之前是哪里的兵？”

    白季不好直问这老板的归属，但是可以旁敲侧击。

    “我？大圩边境线上退下来的。梁川那一带。”

    梁川？

    白季一愣。

    那不是定军王的治下么？

    “那您来这里，是中央的开荒政策，还是定军王的开荒政策？”

    毕竟可能和定军王一系的某些人有些小摩擦，白季还是主动问道。

    老板看了白季一眼，嗤笑了声。

    “我是大夏人……不过也确实是听定军王的命令来这的。”

    “这里不好过吧？”

    “还行，自己种点地，饿不死。”

    “我看这里也没多少人，没想过去别的地方发展？”

    “别的地方？”

    老板摇了摇头。

    “不去。”

    “怎么？”

    白季追问道。

    “我们走了，那些田地那些树，就没了。我们退一步，风沙就进一步。没有人，这里迟早也会变成沙漠。”

    这……

    白季闻言，顿时一愣。

    话很简单，可是其后代表的心思，却是我不入地狱谁入地狱般的大情怀。

    白季的脑海中，顿时闪过自己在路上看到的那些绿色。

    聚集地里面的那些树……

    聚集地外的那规模不算太大的田埂……

    那每一片绿色，都是中原人与环境抗争的第一线。

    正是这些人的存在，才使得现在大夏地图上，那片明黄色的区域，始终局限于茶壶嘴上那不算太大的一片区域。

    白季有些沉默了下来。

