    望着身旁近在咫尺的恐怖斩痕，「黑田坊」的脸上露出一抹无奈的苦笑。

    对方显然是对他手下留情了，而且「秘术·流星天下」已经是他最后的杀招，这招既然被破解，再打下去也没有任何意义了。

    「黑田坊」正要举手认输，突然间异变陡生，本已停止攻击的「千鬼姬」脱离了「谏山黄泉」的身后，猛扑到「黑田坊」的身上，无数漆黑的发丝将他层层包裹。

    “不好，「千鬼姬」在吞噬我！救……”

    「黑田坊」甚至没来得及说完这句话，就被彻底埋没在如蛇群般蠕动的黑色发丝之中。

    “住手！”

    雪女「冰丽」、毛倡妓「纪乃」，以及众多奴良组的成员接连跃入场中。

    对策室一方反应也不慢，罗戒一马当先冲出，横刀挡在「谏山黄泉」的身前，「谏山冥」、「土宫神乐」等人紧随其后，在庭院中央与奴良组众妖展开了武装对峙。

    “都冷静些！”毛倡妓「纪乃」率先站出来，为一触即发的紧张局面及时泼了一盆冷水降温，旋即对对策室众人道：“我们无意与你们对策室为敌，只要谏山小姐将「黑田坊」放回来，这件不愉快的事我们奴良组可以当做没有发生过，诸位依然是我们的座上宾。”

    室长「神宫寺菖蒲」也同样不希望把事情闹大，示意对策室众人收起武器，对「谏山黄泉」命令道：“黄泉，把「黑田坊」还给他们。”

    「谏山黄泉」无奈的摇摇头：“这不是我的意思，是「千鬼姬」自己的行动，而且她现在在拒绝我的命令。”

    “夜魇君，这是怎么回事？”

    「神宫寺菖蒲」看向罗戒，她一早就知道【千鬼樱火】是罗戒送给「谏山黄泉」的“订婚信物”。

    “呃……这把刀的刀灵有点小瑕疵，偶尔会比较叛逆。”

    罗戒耸耸肩，一脸事不关己的无辜表情。

    这明显就是个意外，刀灵虽是刀的一部分，却也是有思想的独立个体，偶有自己行动的情况也不是什么新鲜事。

    更何况，倭国的妖怪系谱特别乱，互相吞噬进化属于常态，「黑田坊」的变化能力与「千鬼姬」很相似，说不定正是因为这一点引发了「千鬼姬」的暴走。

    「神宫寺菖蒲」皱了皱眉，情况显然比她预想中的更棘手。

    “能强制收回「千鬼姬」吗？”

    “我不知道……但我想，如果能做到的话，黄泉应该早就做了。”

    奴良组众妖闻言再次骚动起来。

    “既然你们控制不住那刀灵，我们就毁了那把刀！”

    铮——！

    雪亮的刀芒贴着地面划过，横向斩开一道十余米长的刀痕，刺骨的寒风卷着淡淡的清雪，瞬间逼退了正要一拥而上的众妖。

    罗戒站在对策室队伍的正前方，手持黑白双刀遥指奴良组众妖，神情冷冽肃杀。

    “那把刀是我送给黄泉的，如果你们觉得有本事能毁了它，不妨试试看——看看是我的刀快，还是你们的脖子硬。”

    毛倡妓「纪乃」再次抬手阻止众妖，冷声道：“毁刀只是无奈之举，如果你们有其他办法，我们也不会出此下策……而且你们最好清楚一件事，这里是奴良组的地盘，真若是全面开战，你们真觉得能挡得住我们奴良组的百鬼夜行吗？”

    罗戒微微一笑：“奴良组好大的威风，明明是你们破坏规则再先，如今却要用武力来逼我们就范……我们既然敢这么几个人来捩眼山，真当我们没有任何后手吗？”

    说着，他从口袋里掏出手机，云淡风轻的向毛倡妓「纪乃」晃了晃。

    “听没听说过什么叫「一支穿云箭，千军万马来相见」？时代变了啊，信不信我一个电话，就能召唤来南无自走炮菩萨，轰平了你们这座捩眼山？”

    “大胆！你们怎敢！”

    奴良组众妖顿时有些慌乱，他们虽无法判断罗戒所言是否属实，可眼下奴良组的大小头领与精锐都集中在此处，若对方真是不顾后果的进行无差别轰炸，奴良组就算能灭了对策室，只怕也要被彻底打残。

    罗戒收起手机笑了笑：“当然，我们也很珍惜生命，不到万不得已，我们也不愿意用这种同归于尽的打法。”

    「神宫寺菖蒲」向罗戒悄悄的竖了个大拇指，她没想到这家伙那满嘴跑火车的本事居然能在这里派上用场。

    “你们人类还是那么卑鄙。”毛倡妓「纪乃」咬牙喝退了众妖，“你说我们破坏规矩在先，我倒要问问你我们哪里破坏了规矩？”

    “擂台比斗，刀枪无眼，无论死伤都要各安天命，对吧？”

    “没错。”

    毛倡妓「纪乃」回答得没有任何迟疑，这本就是妖怪比斗的规矩。

    双方若是实力相差悬殊，强的一方还能有余力留手，可若是双方实力相差无几，不全力以赴那就是在找死。

    “但是，「黑田坊」已经输了啊！谏山小姐却趁「黑田坊」不备偷袭他，你该作何解释？别把责任往刀灵身上推，我不相信以谏山小姐的实力控制不住自己的刀灵。”

    毛倡妓「纪乃」的话得到了奴良组众妖的一致支持，后方叫嚣声不绝于耳。

    “输了？谁说「黑田坊」输了？”罗戒一声冷笑，声音不大，却清晰的传到了在场每个人的耳中，“是裁判判他输了？还是他自己认输了？根据规矩，除了参赛者死亡以外，只有这两种方式才可以认定比赛结束……唔，也就是说，现在还在比赛过程中，你们奴良组却冲上来干涉比赛，难道不是破坏自己定下的规矩吗？”

    毛倡妓「纪乃」一时语塞。

    尽管这话有几分狡辩成分，可不得不承认，按照这个说法，对方确实占着个“理”字。

    她不由得面带懊恼的恶狠狠瞪了充当裁判的「纳豆小僧」一眼，若不是这个笨蛋反应太慢，奴良组也不至于被人拿捏住把柄。

    「纳豆小僧」拎着两杆旗子手足无措，好半天才反应过来，结结巴巴道：“第四场，对……对策室……”

    可惜这时亡羊补牢已然晚了，「纳豆小僧」的比赛结果还没有说完，「千鬼姬」周身覆盖的长发中突然弹出无数杆各式兵器。

    刹那间庭院中央变成了一座刀剑林立的钢铁丛林。

    毛倡妓「纪乃」与众妖向后退避出十几米外，失神的站在原地凝望着那片徐徐破碎散落的武器之冢。

    “太晚了，黑田坊……死了。”