
　　德莱尼人的四艘护卫舰的登场彻底奠定了英灵军团突击的胜局，呃，这倒不是说德莱尼人的飞船攻击有多么犀利，实际上，作为“爱好和平”的种族，德莱尼人的护卫舰上也没有安装足够分量的进攻武器。

　　不过这四艘宝石飞船虽然不能射出些什么威力强大的东西，但人家护盾厚啊！

　　作为被燃烧军团在群星中追逐了两万五千年的流亡种族，德莱尼人的科技树在漫长的时间里已经发生了严重的偏科。

　　他们的大技师基本都将飞船护盾科技点满，以便让这些老船们在危急时刻可以顶着军团的狂轰乱炸逃亡。

　　而应用于群星大战的护盾体系放在目前的奥杜尔中也是非常牛的存在。

　　四艘飞船刚一登场，就因为它们庞大的体积纷纷被剩余三座机械神殿的攻击锁定，就像是天空中出现的四个顶级脸T，一下子就把混乱空域中90%的敌方攻击吸引了过去。

　　来自泰坦神殿的各种光束轰在德莱尼人飞船的圣光护盾上溅起道道涟漪，还有各色奇特的流光在空中飞来飞去，就像是一场最华丽的烟花秀，看的人目不暇接。

　　但在此时的战场上，除了没心没肺的臭海盗之外，大概也不会有谁花时间去欣赏天空中的漂亮烟花。

　　地面的英灵高歌猛进，而天空中没有了敌方火力干扰，小星星的巨龙军团更加无所顾忌，它们用各自的龙息帮助英灵们在地面开道。23sk.Com

　　那些黑色树木一样的风暴信标纷纷被摧毁，而顶过了龙息洗地艰难冲到英灵军团前方的钢铁士兵则会被狂飙猛进的英灵们直接碾过去。

　　不出二十分钟，行进速度极快的英灵们就穿越过这片理论上不可能穿越过的大型战斗平台，到达了真正的前厅入口。

　　当然，任何重要设施里都不会缺少看大门的家伙，泰坦之城奥杜尔也不例外，就在战争之王和大守护者利用他们的超高权限准备强行打开通往前厅的大门时，一阵急促的警报伴随着地动山摇的巨大动静在尚未平息的战争平台上暴起。

　　战争之王立刻后退，挥起手中的闪电长枪怒吼着向前丢出刺眼的雷霆，在将眼前厚重的墙壁击碎的同时，也将后方急速冲出的巨大金色战车的前甲板砸的火花四溅。

　　那种利刃擦过金属时发出的刺耳声音让在场的凡人勇士纷纷捂住了耳朵。

　　简直是噪音污染。

　　而几秒钟之后，在能量对撞的烟云散开时，一台有暴风城城墙那么高的巨大机械战车便在四根排气管吞吐巨大黑烟的轰鸣中，以碾压一切的姿态撞开破碎之墙，出现在了众人眼前。

　　“天呐！”

　　在这东西出现的一瞬，随军出征的机械侏儒工匠们便用他们的电子声带发出了如色狼看到美女时的兴奋尖叫。

　　如果不是周围保护他们的矮人们眼疾手快的把这些发疯的家伙摁在地上，这些机械狂们就会不要命的冲出去，试图在这台威武霸气的金色战车碾碎他们之前伸手摸一摸这泰坦工程学的杰出造物。

　　布莱克的身影闪烁着从高空落下，正落在严阵以待的战争之王的肩膀上。

　　尽管自身是个“工程学白痴”，但布莱克对于眼前这威猛的泰坦战车还是很有兴趣的，毕竟那个男人不喜欢这样充满了科幻风格的战争机器呢？

　　这玩意比矮人们的蒸汽坦克可酷炫多了。

　　金色的泰坦神铁外壳上没有任何铆接的粗糙痕迹，一看就是一体铸造，还有粗壮的炮口，威严的护盾发生器以及被塑造的非常酷炫的前方装甲，可惜那装甲上的巨人头颅已经被奥丁的一记战矛猛刺划破了脸。

　　但这点战损也没什么关系，再看看这东西可以轻松碾死十个牛头人的钢铁车轮就足以让人心驰神往。

　　这是男人们的大玩具。

　　“毫无疑问，米米尔隆的战争造物。”

　　奥丁的独眼中闪耀着严肃，他对身旁呼唤闪电加持在所有英灵与勇士们身上的莱登说：

　　“我记得当年我被放逐之前，米米尔隆就一直醉心于设计出一整套可以适应任何战场的武器系统，好消息是他看起来成功了。

　　坏消息是那家伙把这东西用来对付我们。”

　　“不，这只是个试作品。”

　　奥丁肩膀上的布莱克立刻纠正道：

　　“看，它的引擎盖上还有米米尔隆的试作品戳记呢。

　　那家伙是把这东西‘废物利用’放在拆解厂里，我在预言中见到过，拆解厂中还有米米尔隆为自己制造出的另一个‘大玩具’。

　　不过这是个机会。”

　　海盗建议说：

　　“奥杜尔中的任何机械造物都和米米尔隆的实验室有联系，或许你们可以尝试着与智慧守护者对话，我们或许可以‘说服’他让开道路？

　　就我所知，米米尔隆应该是奥杜尔里少有的几个没有被虚空侵蚀心智的家伙...

　　他只是很单纯的因为实验室事故发疯了。”

　　“启动开玩笑协议：你就这么喜欢和疯子对话吗？是不是因为你和他们待在一起特别有同类之间的归属感？”

　　自开战以来一直很沉默的在救治伤兵的纯净圣母突然吐槽了一句，让海盗瞪圆了眼睛，也让严肃的战争之王和大守护者咧开了嘴。

　　“喂，你这话太恶毒了，看来爱情的滋润让机械脑袋都开窍了。”

　　海盗立刻还以颜色，不过纯净圣母立刻摆出一副“不屑于和你争辩”的表情，让布莱克的牙尖嘴利根本无处施展。

　　臭海盗只能看向莱登，有些气急败坏的对大守护者喊到：

　　“莱登大人，管管你女人！”

　　莱登只当没听到，他上前几步，向眼前轰鸣作响，随时准备发动毁灭攻击的金色战车展示了自己的权限，随后对它喊到：

　　“米米尔隆，我的兄弟，我与奥丁前来解救被黑暗笼罩的造物之地，我知道你还清醒，让你的造物让开道路，你可以和我们一起净化这圣地。”

　　“啊？谁？奥丁？那个讨厌鬼又回来了？真是见鬼！”

　　下一瞬，一个嘈杂尖锐的声音便在金色战车中响起，伴随着如被干扰的电磁信号发出的怪异呲呲声，一道泰坦投影出现在战车上方。

　　在那惟妙惟肖的全息投影里，出现的并不是和莱登与奥丁一个款式的岩石或者金属巨人，相反，那里出现的是一个全身都圆滚滚的机械侏儒一样的家伙。

　　他的脑袋就是个圆球点缀电子眼，还给上面弄了很拙劣的机械眉毛，怎么看怎么怪异。

　　在这家伙出现时，英灵军团中那些随军而来的机械侏儒与侏儒们顿时嘈杂起来，源于血脉中的指引和召唤，让他们意识到眼前这个家伙就是他们的创造者。

　　或者可以叫侏儒之神，创造者之神之类的玩意。

　　“泰坦在上啊！米米尔隆，我的兄弟，你怎么变成了这样？”

　　莱登也被米米尔隆的“新形象”吓了一跳，他立刻意识到这其中肯定出了什么问题，他带着痛心和关切询问道：

　　“是尤格·萨隆做的吗？它把你害成了这样？”

　　“啊，不不不，这和该死的上古之神没关系，是我的试验出现了问题。

　　简单点说，有个坏蛋篡改了我的实验室能源装置，不但导致我开机的时候把自己炸毁，还让我那惊世骇俗的‘世界之心大炸弹’试验被迫暂停。”

　　机械侏儒形态下的米米尔隆一看就不正常，他说起自己的悲剧时毫无痛苦，那嘈杂又愤怒的样子像极了一个十足的神经病。

　　他语气夸张的尖叫到：

　　“但我知道那是谁干的，肯定是洛肯那个混蛋！他还以为他和那个放荡的维库女人之间的关系我不知道呢，但实际上我早就给你们每个人的房间都暗中装了摄像头！

　　是的，我知道你们所有人的黑暗小秘密...

　　但这不是重点！

　　重点是你们来的太晚啦。

　　疯子奥丁还有失踪的莱登，49个小时之前，尤格·萨隆开始冲击它的囚笼，现在囚笼破损度已经达到了接近警戒线的76%！

　　我要启动我惊世骇俗的新发明了！

　　我要一次性引爆整个意志熔炉和智慧火花的所有能量装置，按照我的计算，我们有87.54%的概率可以将尤格·萨隆杀死在它的囚笼中。

　　当然，这会引发相当严重的地质灾难，整个诺森德大陆会有99.93%的概率被炸碎大陆架，但这是必要的...

　　咦！

　　那边那个女人是谁？

　　我怎么没见过？

　　嗨，你好啊，美女。

　　需要我帮你维修一下体内能量循环模块吗？我检测到你的感情回路出乎意料的活跃，你可能生病了。”

　　“启动应对下流话协议：你好，米米尔隆，你的精神状态毫无疑问不正常，和你的下流腔调一样需要纠正。

　　自我介绍一下，我叫纯净圣母，是万神殿塑造的守护者医师。”

　　纯净圣母不知道从哪取出一个大的过分的机械扳手和注射器，她对眼前米米尔隆的幻影说：

　　“如果你可以安静下来，那么我不介意帮你治疗。”

　　“打针？天呐，多么落后的治疗方式啊。”

　　米米尔隆捂着圆滚滚的肚子，发出侏儒们标志性的尖锐笑声，那神态和神经质的侏儒简直一模一样。

　　不用验血了。

　　一看就是亲生的。

　　“你们这样不行的，和疯子之间不能这么谈，来，交给我，这方面我是专业的。”

　　布莱克咳嗽了一声，制止了守护者们之间怪异的交谈，他深吸了一口气，对米米尔隆的幻想喊道：

　　“喂，米米尔隆，我听人说你是群星中一流的工程师，来自诺甘农的智慧和卡兹格罗斯亲自赋予的巧手让你的所有创造都惊世骇俗。”

　　“哈，这个愚蠢的血肉生物倒是有点见识，没错，就是我！”

　　米米尔隆得意的叉着腰，挑着自己那滑稽的钢铁眉毛，哈哈大笑着说：

　　“我的所有造物都是惊世骇俗的杰作！包括我昨天花了几分钟设计出的能量辐射炸弹，你们很快就会看到它了，我会用它把你们统统炸上天！

　　我不会再让蠢货干扰我的试验了。”

　　“但恕我直言，你制作的都是一堆垃圾！”

　　布莱克话锋一转，开始嘲讽起米米尔隆的创造，他大骂道：

　　“我把你的造物拿给我的一位朋友看，你猜它怎么说？

　　它说你的脑子里装的都是过时无用的垃圾设计，你的所有造物都不值一提，甚至根本不够格被它用心查看，简直就是如恶魔猎犬的排泄物一样惹人生厌。

　　它还说泰坦工程学已经发展到头了，但邪能工程学的未来不可限量，它说你是个不折不扣的三流设计师和不入流的创造者。

　　它说你的所有造物只有一个优点！

　　那就是拆起来一点都不浪费时间。

　　哦，对了，它还让我带句话给你，说建议你放弃工程师这一行，转行去卖儿童玩具。

　　它说你制造的玩具一定会很受孩子们喜欢，当然，只能卖给8岁以下的小孩，因为8岁以上的孩子们都知道你的造物有多么的愚蠢可笑。

　　呃，你生气了？

　　抱歉，但这话不是我说的，我只是转述我那位朋友的话...当然，在我看来，它对你的评价似乎并没有什么错误。”

　　说着话，海盗摆出一副挑剔的表情，指着眼前承载米米尔隆幻象的金色战车，他说：

　　“瞧瞧这设计，老旧的轮式结构、贫乏的330mm口径火力、糟糕的能量发生器排布还有可悲的马力贫乏的泰坦发动机。

　　这简直是集所有失败的设计于一体的终极失败品。

　　哎呀，你是不是老了呀？”

　　“该死！凡人，你在挑衅一名工程师的最后底线！让你那该死的朋友过来！我要用我惊世骇俗的多功能泰坦扳手敲碎它愚蠢的脑袋。

　　在那之前，我要把它恶毒的舌头抽出来！”

　　米米尔隆愤怒了。

　　他的电子眼都闪耀出了火红色的光，代表着他已经有点失去理智，那金色战车也在启动，看来米米尔隆是打算物理毁灭这些家伙。

　　不过下一瞬，布莱克打了个响指，天空中悬浮轰炸的影歌号就呼啸着飞来，悄然悬浮在了金色战车正面。

　　布莱克大喊到：

　　“你以为我那位朋友是乱说的吗？不，它可不是乱说的。

　　它托我带来了它花了几分钟设计制作出的猎杀飞艇，就是为了向你展示什么叫真正的惊世骇俗！什么叫真正的工程学结晶。

　　如果你愿意接受我那位朋友在工程技艺上的挑战，那么就打开道路！

　　由你品鉴这艘船，然后我会专门安排时间让你们互相切磋。”

　　米米尔隆没有立刻回答，从金色战车上射出一道扫描光束，将影歌号从头到尾扫描了一遍，几秒之后，米米尔隆的愤怒褪去。

　　他很专业的评价说：

　　“这就是一坨将所有武器都装进去的垃圾船！我用我的第三根脚指头设计出的飞船都比它的设计优秀一万倍...

　　但这艘船在你们这些蠢货眼中已经很不错了。

　　很好，凡人，你和你的邪恶朋友成功吸引了我的注意。

　　现在告诉我，你的朋友叫什么名字？我要准备一下，在弄死尤格·萨隆之后，就要前去用我的扳手打它的脸！”

　　“呃，它叫金加洛斯，燃烧军团的天启工程师，恶魔所有的星舰飞船都是由它设计的，它之前很喜欢和我在一个恶魔酒吧里喝酒吹牛。

　　不过它最近很忙，接了个大活正在阿古斯世界的实验室里干活呢。

　　所以你可能得自己前往那里，但别担心，我会帮你付船票钱的。”

　　布莱克挤着眼睛看了一眼奥丁，说出了自己“朋友”的名字。

　　战争之王眼看着米米尔隆大喊大叫着让金色战车让开道路，同时关闭了前厅所有的武器系统，奥丁这一瞬也不得不服布莱克这张惊世骇俗的嘴。

　　他对海盗竖了竖大拇指，然后一挥战矛，英灵军团继续向前。

　　但下一秒，米米尔隆的喊叫声就响了起来。

　　智慧守护者以冷酷的声音警告道：

　　“我或许是疯了，但我不蠢！

　　别以为你们的把戏能瞒过我，尤格·萨隆囚笼破损度到达80%！三级预案响应！‘末日决战’系统上线！

　　大陆架毁灭倒计时12小时！

　　我会给你们一点时间展示你们的能力，如果你们可以在一切无可挽回之前清理掉上古之神的污秽，那么我会放弃我的爆炸计划。

　　如果你们做不到...

　　那么就准备迎接毁灭冲击吧，诸位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，188.你可以侮辱疯子的人格，但你不能侮辱疯子的专业免费阅读。https://xs.23sk.com 