    杨家老祖对于陈强还是很尊敬的，若不是有陈强在，他们几个人根本不可能安然无恙的来到这火之域。

    虽然不一定能够活着出去，但是他们确实是成了陈强的恩。

    若不是有陈强在，他们这些人都要出事，也就那讨厌的人还一而再再而三的欺负陈强。

    “若不是因为有叶小公子在，咱们这些人早就已经死了，你能对付得了那些干尸吗？

    还是能对付那火毒？”

    这一句话可以说是直击心灵了，那清风阁阁主听了杨家老祖的话，便知道这老头子说的没有错，自己确实是依靠着陈强才能够安然无恙的到这里。

    说白了，当初传出消息，陈强在这三大深渊就是为了吸引陈强的妹妹，也是为了利用陈强的妹妹来引导陈强进入到三大深渊里。

    他需要神药，而且急需自己的父亲，已经扛不了多久了，若是迟迟拿不到神药，那么他有死无生。

    他被着自己的父亲做了这件事情，就是害怕自己的父亲太过于保守，所以不敢对这陈强出手，他才背着自己父亲做了那件事情。

    可谁想到如今被困在了这三大深渊里，他竟一时不知道该如何是好了，他现在是进退两难。

    “我相信叶小公子一定有办法解决掉这些事情的。

    我既然和叶小公子一起来就是因为相信叶小公子。

    不论发生什么事，叶小公子都有办法带着咱们平安出去。”

    他这马屁可是拍的十分到位了，就连陈强也跳不出任何错处，不得不说这杨家老祖一直都是这么的会说话，仅仅几句话的功夫就将自己给整得舒舒服服的。

    这七扇门门主要是和这杨家老祖遇到了，便会被这杨家老祖给忽悠。

    不得不说这杨家老祖也算是精英了，他这样的人也难怪杨家有那么多的支持，这完全是靠着这杨家老祖的嘴厉害。

    想着，他嘴角还露出一抹微笑，而杨家老祖看到这抹微笑之后更加开心了。

    他要的就是陈强开心，如今真的见陈强高兴了，他自然比谁都高兴。

    清风阁阁主确实十分生气了，这杨家老祖一直不停的帮着陈强，以前还能说是陈强厉害。

    他很害怕陈强，可如今的陈强明显是要对他们出手了。

    可这杨家老祖还是在舔着陈强，这就不是是那么回事的，看来这杨家老祖还有这后面的想法呀！“杨老头，我以前就知道你是一个贪生怕死的，现在却觉得你就是个榆木疙瘩，说不通。”

    清风阁阁主一边说着一边摇着头，他看向了面前的陈强。

    不得不承认陈强十分的年轻，比他要年轻许多，而且陈强的实力比他们所有人都要强，甚至于陈强他的想法也比其他人要干净许多。

    他没有什么证明独立的想法，一直以来只为了找自己的妹妹，是为了做任务。

    若不是是自己出手，陈强还是他们清风阁最厉害的杀手，一直都会为了清风阁做任务。

    可如今自己已经做了措施，想要弥补是弥补不了了，只有想一想，怎么才能够将他们的损失降到最低了。

    想着清风阁阁主便是暗自摇了摇头，想了半晌才想明白一点。

    之前就说只有一炷香的时间，而如今这一柱香的时间已经过去了大半年，还没有找到出口，他可以以此为借口好好的抨击陈强。

    想着，他便是大义凛然的说道：“这还不明白吗？

    他之前就说了只有一炷香的时间，可现在可不止一炷香，马上咱们就要到死期了，你还在这里无端端的捧着那个人？”

    无端端捧着，这话可是有些过了。

    杨家老祖可不是无端就会捧着一个人的事，尤其是陈强如今为他们做的事情可是不少。

    如果没有陈强在，他们这几个人哪里能够来得到这三大深渊，早就不知道死多少次了。

    偏偏这个清风阁阁主得了别人的便宜却很不自知，一直不停的想对陈强出手，也不知道他哪里来的那么大力，也就陈强如今没有功夫搭理他罢了。

    若是等到陈强空出手来，怕是这清风阁阁主是第一个死的，他的父亲也完全逃脱不了。

    杨家老祖的脸色一直都没变，一直都是很相信陈强的那幅样子，让清风阁阁主有些奇怪。

    他不明白到底是发生了什么事情，才让这杨家老祖这般的帮着陈强。

    他甚至觉得陈强是不是给杨家老祖下什么药了，不然依照杨家老祖的性子，不可能会这么帮着陈强。

    “他到底给你灌了什么迷魂药了，让你这般信任于他？”

    清风阁阁主此话一出，自己也觉得自己说的有些错了，赶紧闭上了嘴。

    他可不傻，这陈强可不是一般人呢，他比所有的人都要精密，若真的要说这陈强有什么不对劲的地方，就是他太过于冷静了。

    或许所有人都觉得陈强是一个暴躁的人，他若是看不惯事便会上前给他一巴掌。

    可事实上陈强杀过的人，那都是一些大奸大恶手上沾过的血，没有一千也有八百了。

    他们灭过的家族可是不少，虽然陈强也兼那种灭门的任务，但是接任务之前都会调查一番的。

    那些大奸大恶的人，他会接，但若真的是善良无辜的人，他是不会接了，所以就而久之发布任务的人也都知道了他的特性。

    一般发顶级任务的人是不会发布善良人的信息的。

    至少也要给这家族抹黑一下，才会提出这个任务。

    所以所有人都知道陈强虽然是杀手，但没有磨灭自己的良心。

    “我只是相信叶小公子不会让他自己丧命了，你觉得你有什么资格在这里质问叶小公子。

    至少他还想办法了，让你去控制那干尸，你能控制得了吗？”

    这话可是纯纯的打脸了，说白了，这清风阁的阁主除了口头上点儿攻击力，其他什么实力都没有。

    若是让他对付干尸，他打一两头还行，若是让他打多了，他是根本打不了的，更别说去控制干尸了，他根本就控制不了。

    所以对于杨家老祖的话，他根本就没有办法反驳，甚至于他有些恼羞成怒。

    这杨家老祖处处与自己作对，看来自己要想办法好好的收拾收拾他了。

    

