    虽然不明白方泽的用意。

    但苏浅浅还是乖巧的靠在他怀里。

    眼见着那如同巨镰般的前肢朝着两人挥了下来。

    苏浅浅转身抱住方泽，想要用身体挡住这恐怖的一击。

    “不！！！”

    王子涵满身血污，跪在地上，不敢置信的看着这一幕，声音嘶哑。

    叶思涵则是化作一道流光，冲向那人头蛛兽。

    下一秒，一只巨大的爪子从空间中探了出来。

    那人头蛛兽高速中来不及变向，被一爪拍进地面。

    紧接着，那爪子的主人便从虚空中显露出形态。

    遗迹中几人看着那慢慢显露出来的巨兽，嘴型从o变成了0.

    他们从来没有见过这样的异兽，身体的各个器官好像由各种异兽拼凑而来。

    但又莫名的和谐，一点也不觉得怪异，反而觉得它极具威严。

    巨兽踏云踩雾，庞大的身躯盘横在古城之上，一声龙吟响彻云霄。

    浑身的气势让几人的魂兽都乖乖收敛起平时的威风，躲进了魂海。

    仿佛雷暴天里躲在墙角的小猫。

    轿车大小的人面蛛兽在它面前如同一只老鼠。

    缩成一团，瑟瑟发抖，仿佛遇上了天敌。

    叶思涵此刻头皮发麻，进退两难。

    她飞在半空之中，巨兽离她只有几米远的距离。

    那磅礴的气息让人心惊，叶思涵丝毫不敢动弹，生怕引起它的注意。

    王子涵揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到的一切。

    这三十多米长的恐怖巨兽是哪冒出来的？

    林钧几人也被这突如其来的一幕吓呆了。

    人头蛛兽他们还能提起勇气上前干一仗。

    但这。。。30米的体型，是不是有点过于夸张了啊！

    那巨兽将人面蛛兽一把抓起，正准备抛入口中。

    却突然嫌弃的抽了抽鼻子，将其丢在地面。

    方泽随即便听到脑海中蟠龙那稚嫩的声音：

    “臭，难吃！”

    人面蛛兽乘机想要逃跑，却被一道无形的威压镇压当场。

    啪叽！

    一爪下去。

    人头蛛兽就仿佛一颗西红柿般爆裂开来。

    这就完了？

    方泽倒是没有想到，蜕变成蟠龙后，体型会有如此大的变化。

    从原来的十来米长，变成了现在三十多米。

    早知道会如此夸张，就该放个雨雾术遮挡一下。

    喵的，这把有点浪了啊。

    不过有一说一，蟠龙确实有点强得过分了。

    单凭借这个体型和强悍的肉身就可以吊打同阶的各类异兽了。

    见没有其他吃的，蟠龙便化作一道流光，瞬间回到方泽灵海内。

    几人这才反应过来，这巨兽居然是方泽的魂兽。

    范文博瘫坐在一旁，指着方泽，话都说不清楚：“它，它它，你，你你个变态！！”

    王子涵也是目瞪口呆，姐夫的那条贪吃。。蛟，不是十来米长，水桶粗细吗？

    怎么一转眼的功夫，就变成了一个三十多米长的恐怖巨兽？

    还是说？

    这才是它的真实形态？

    想想之前和它对打的时候，王子涵忍不住打了一个寒颤。

    姐夫，你果然是爱我的！

    林钧脸上带着一丝苦笑，呵呵，是我格局小了。

    本以为剑意全开就是师兄的最强状态了。

    没想到，他的魂兽更强。

    回去得让爷爷改改教材，谁说魂武者就一定比御魂师强了？

    只要魂兽够变态，迟不延迟的，无所谓拉。

    苏浅浅白了眼方泽，心道果然是有其主，必有其兽。

    主人是个大变态。

    魂兽也是个大变态。

    犬田国，某处。

    那虚影看着蟠龙，一脸不可置信的表情：

    “这形象，这不需翅膀就可以御空飞行的能力，难道是传说中的？”

    “不！不可能的！以古异兽为食的上古神兽不是早已消失了吗？”

    “必须立即上报！不，若能将他抓到，上缴上去，桀桀桀。”

    片刻后，遗迹打开，林万里带着研究所的众人冲了进来。

    见几人都只是受了点轻伤，林万里那颗悬着的心，才放了下来。

    孙淼跟在林万里身后。

    见苏浅浅表情正常，知道方泽和王子涵应当无恙，当即松了一口气。

    夏铭走到方泽面前，郑重其事的朝着他行了一个炎夏礼，严肃道：

    “你以一人之力破坏了复苏会的阴谋，拯救了华夏的未来。”

    “我代表中央基地古代御魂师研究所，向你表示感谢！”

    “并正式的邀请你成为研究所的一员！”

    夏铭转过身，从一旁拿过研究所契约书，正要递给方泽。

    却听到他已然睡着，在苏浅浅怀中打起呼噜来。

    夏铭笑了笑，轻声对苏浅浅说道：“别打扰他，让我们的英雄睡一会儿吧！”

    演播室的信号在蟠龙拍死人头蛛兽后，就已经恢复了控制。

    现在仍然在全程直播现场的情况。

    炎夏举国上下，都沉浸在一片欢乐的海洋中。

    方泽也在一夜之间，成了闻名全国，力挽狂澜的英雄。

    凭借一己之力，硬生生的挽回了不利的局面，保住了炎夏九名顶尖天骄的性命。

    弹幕里也都是欢声笑语。

    “实名羡慕了，睡卧美人膝，醒握杀人剑。大丈夫当如此！”

    “快来姐姐怀里睡，姐姐这软和多了。”

    “我草，夏老亲自敬礼啊，好歹听完夸奖再睡呀。”

    “我泽睡颜也是如此的无敌！”

    “母爱以变质！”

    “还愣着干什么？截图啊。”

    “难道就没有人好奇方泽的魂兽吗？”

    “我知道啊，很粗很长很暴力嘛！”

    “不是，你们没有发觉他的魂兽和风神遗迹里那张画很像吗？”

    这一觉，方泽睡得极为香甜。

    等他醒来，已经在研究所的车上。

    虽然危机已经解决，但夏铭和林万里还有无数的烂摊子要收拾。

    于是便先安排孙淼将几人送到林万里安排的住处。

    毕竟方泽破坏了复苏会的大计，谁知道这群疯子还会做出什么丧心病狂的事情。

    方泽不好意思的用手擦掉流到苏浅浅大腿上的口水，又忽然觉得有些不妥。

    抬头就发现，苏浅浅的脸色以肉可见的速度红了起来。

    孙淼见方泽醒来，调笑道：

    “睡卧美人膝的感觉不错吧？口水都留了一地了。”

    方泽嘴角一歪：“那自然是极好的，可惜师姐你没有男朋友对着你流口水。”

    孙淼：“？？？？”

    王子涵在一旁嘿嘿傻笑，又被方泽补了一刀。

    “笑什么笑，你不也没有女朋友？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

