    林克回到书房，卸下人皮面具。

    刚才和蒙面人的一番交手，无论是传奇技能【镜中人】还是人皮面具，都发挥了奇效。

    无论蒙面人是什么势力派来的，现在都将得到一个情报——麒麟堂的神秘主管不仅在商业上运筹帷幄，个人实力也不弱于林克。

    林克用人皮面具成功塑造了一位不存在的人，让麒麟堂在敌人眼中的威慑力强了一倍不止。

    原本麒麟堂的威慑力全靠林克一人，一旦林克离开麒麟堂，必定会有间谍和潜入者进入内部。

    但是现在，随着主管形象人设立起来，一方面可以给企鹅珀尼分担压力，让真正的主管大隐隐于市；另一方面让麒麟堂的高端战力虚空增加一位，让其他势力有所忌惮。

    两日后。

    一则爆炸性消息出现在报纸和电视台。

    沙都各类报纸都报道了此事，标题也是相当劲爆，瞬间就能抓住众人眼球。

    《惊！麒麟堂神秘主管曝光，原来是他！》

    林克看完报纸，真的想把这名小编请到麒麟堂报到，以后请他专门撰写有关麒麟堂的消息。

    麒麟堂神秘的主管，一直是沙都八卦最前沿的讨论话题。

    人们对此也有各种各样猜测，没想到今早的报纸直接公布了其身份。

    一位样貌不俗的中年男子。

    唇上的两撮儿小胡子，睿智深邃的眼神，得体的西装，浑身上下都散发着一股成熟男人的优雅。

    再结合主管前段时间雷厉风行的政策，一个霸道总裁的形象跃然纸上。

    如果说林克是沙都上城区年轻女孩子的梦中情人，那么现在这位主管，就是中老年妇女的偶像。

    除了报纸，沙都电视台的break news也报道了此事，连带着还有一段经过剪辑的视频流出。

    视频视角肉眼可见是墙角偷拍，除了从院子出来回到自己房间，甚至还有一段战斗画面。

    林克看完后把电视调成静音，眉头拧作一团有些不解。

    如果说前半段视频流出，还在林克意料之中。这也和他原本的想法不谋而合，利用媒体的力量变相宣传麒麟堂。可是后半段战斗视频放出来，却是出乎林克意料。

    主管会战斗，且实力不低。

    这种消息本应该是当做势力机密保存的，可是那个不知名的势力竟然会把战斗画面放出来，相当于公开说麒麟堂有两位强者，你们以后都要小心了。

    这什么势力啊，这么重要的信息差都放出来。其他势力看了视频都小心了，不会轻易派人来麒麟堂作妖，变相保护了其他势力。

    林克失笑不已，这还真是……舍己为人啊！

    “珀尼，这事儿你怎么看。”林克转头看向身边喝咖啡的真正主管，咨询它的意见。

    珀尼无奈耸了耸肉呼呼的肩膀道：“我只懂商业上的事情，对于帮派势力之间的明争暗斗并不擅长。不过这件事站在商业角度来说并不算亏，可以理解为对方在完成既定任务的基础上附带了一些成果。有了这些视频，以后麒麟堂后院可以说真正清静了。而且老板你还能利用身份上的变化，进行各种偷梁换柱的操作，让其他势力的敌人搞不清楚你究竟在哪里，更不敢轻举妄动。”

    “甚至……”

    “甚至什么？”林克见珀尼话里有话，赶忙问道。

    “甚至老板你可以用主管的身份，和外界势力接触，搅乱沙都目前的势力格局。”

    林克陷入了沉思，珀尼说的似乎是个办法。有了这重身份，他就可以办很多林克不方便去办的事情，还能接触到许多林克接触不到的东西。

    林克抬头，望向坐在一旁‘排排坐赤果果’双手背后乖的像是幼儿园小朋友的三位执事：“情况你们都了解了吧？关于主管的问题，你们可以和部下说，但是形象要以报纸上的形象为准。至于你们面前坐着的这只企鹅，它只是一头平平无奇的野生动物而已，知道了吧？”

    弗莱德、昆丁以及鲍勃三人猛点头。

    虽然搞不懂老大是如何用另一幅面目示人，但是该怎么做他们心里都有数了。

    “老板，另外还要给您汇报一件事，那就是我准备今天开启安保三宝的销售了，这两天舆论已经发酵的不错，整个市场都在翘首以盼，加上今天主管身份曝光，我想趁着麒麟堂声威最盛的时候发布，相信现在一经面世，绝对会有哄抢局面，继续增加热度。”

    “另外，安保三宝这个名字有点俗气，既然是卖给上城区权贵的，我就改了个喜庆点的名字，就叫吉祥三宝了。”

    林克点头道：“可以，商业上的事情既然交给你主管，一切你来定就可以了。”林克又看了一眼三位执事，叮嘱道：“你们三个，平时珀尼有什么安排吩咐，都上点心，它的命令就是我的命令！”

    三人立刻起身，挺直腰板一脸严肃：“是！”

    随着内院会议结束，三名执事立刻带着任务离开麒麟堂。

    一个小时后，吉祥三宝没有任何征兆开启预售。

    预售方式也相当霸道，先交钱登记，随后由安保公司专业人员上门辅助安装。

    一套吉祥三宝，包括100头马蜂、10只圆蛛以及1条三米长度的藤蔓。

    价格方面，珀尼的定价也相当大胆，分为两种模式。

    一种是3万废土币一次性买断，不包括售后。如果生物出现死亡或者损伤，概不退还，也不会进行补充。

    另外一种是5万废土币，包括永久售后业务。吉祥三宝出现个体缺失，只要致电安保公司，就会第一时间上门补充，让客户的家居安保永远保持100分。

    消息一出，整个沙都都震动了。

    坐落于贫民区商业街的安保公司总部，门庭若市、人满为患，预订的队伍排了得有三四百米。

    引得路过的人啧啧称奇：“不得了不得了，这得有上百人的规模，这要是按第一种3万买断套餐算，一下午预售就有300万入账。这简直就是暴利啊！”

    贫民区漕运帮、共济会、秘隐同盟以及达萨基四大势力。

    在麒麟堂的疯狂销售面前，黯然失色。

