
这个场景绝不仅仅刺激的是学生，包括学校里随行的辅导员，各个校领导，都是热血沸腾，他们原来带过很多届学生军训，但只有这一次，让他们真正知道了，什么叫气势，什么叫军人。

哪怕是最简单的动作，也能做出如此的气势，这只有真正的军人才能做到。

这一个月的时间，学生军训也就只能学这两个课目，一个分列式，一个军体拳，至于更深层次的他们是接触不到的。

至于枪械射击，这个用一天时间就能完成，他们不需要拆卸枪支，不需要上膛，不需要管保险，这些都有教员在一旁搞好，他们就只需要趴下采用卧姿瞄准目标，然后扣动扳机就行。

试射40火，同样也是如此，教员会作为他们的‘副射手’，把火箭筒放在他们肩上，然后让他们扣动扳机。

虽然这样做，无异于跟没接触武器一样，但这些学生，这辈子可能也只有这一次机会能摸到军队制式枪支了，所以也算是无伤大雅吧。

孟川看向做完军体拳的集训队员，喊了声‘集合’。

“最基本的演示完了，下面就该演示你们平常训练的。全体都有，硬气功，‘单掌碎石’、‘油锤灌顶’。”

硬气功是军队里侦察兵以上都要学习的技能，‘单掌碎石’和‘油锤灌顶’这两招也是比较常用的，‘单掌碎石’就没什么好说的了，街头卖把式的都应该见过，但是他们用的大部分都是砖头。

稍微懂点行的人就知道，砖头劈起来并不算难，别说特战队员了，随便捞出一个武警队员，这对他们都是手到擒来的容易事。

但是咱们的特战战士，此次用的可不是砖头，而是正儿八经的石头，鹅卵石。教员很快就入场抬来了一堆鹅卵石，其中一个教官拿起一块鹅卵石直接往石头堆上砸去，顿时擦出了一点小火花，这一幕也是让那些学生兵们吃了一惊，他们拿那么多鹅卵石干什么？难道要玩杂技？

孟川拿起喇叭对学生喊道：“特种兵训练课目之多，是你们无法想象的，不说其它专业技能，就单说体能训练就足以让你们开了眼界，250公里负重30公斤越野行军训练、时限要求是三天内完成，这也就意味着，他们必须以每天二百里的行进速度在山地丛林狂奔。”

“八千米高空跳伞训练，为了最快达到精准点位，战士们必须不开降落伞垂直下行，这也就意味着，他们下坠的速度会突破音速，一个人体，承受超音速带来的压力，我不用细说你们这些高材生也能想象到这是什么概念。”

“当然了，光说这些突出的，你们或许会觉得他们更像是极限运动挑战选手，那我给你们说点普通的，每天早上烟雾弹、炮击等手段叫他们起床，五分钟后，所有人负重二十公斤来先来一个五公里越野，越野完后，应该非常累吧，是到了该吃东西的是时候。”

“我们特培不是吝啬的单位，一公斤牛肉够不够丰盛？我都直接拿给战士们生啃的，别说煮了，我都恨不得现场拉一头牛当着他们的面给他们割，即使这样，他们也仅仅只有五分钟的时间进餐，如果吃不下，那接下来长达二十个小时的训练，他们会饿死的。”

是不是很疑惑，为什么会有二十个小时的训练呢？一天就二十四个小时啊，扣除一个小时的越野跑，难道他们就三个小时的睡眠时间？

是的，他们每天就只有三个小时的睡眠时间，我相信，你们都是吃过苦的，挑灯夜战对于你们来说，应该是挺常见的，毕竟都是高材生，不努力是来不到这种高等学府的。

俗话说的好，‘不受一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香’，但这些兵，将会连续五个月每天只有三小时睡眠。

不知道你们见没见过这种情况，战士们在越野跑的时候，直接一跟头栽下去，然后轰然大睡的场景。哪怕是额头被磕出血，手掌被擦破皮，也丝毫不能把他们从睡意中喊起来，通常我的办法就是上去两脚，并大吼道：“想睡觉滚回家睡去，军队不是你该睡觉的地方。”

说完越野跑，再说一些常见的健体训练，俯卧撑，仰卧起坐，立位体前屈，深蹲起，我们是按照千为单位做的。挂钩梯，穿越铁丝网，我们是以三百为一个基数。

海峡泅渡，三天一次；铁人三项，五天一次；千里徒步奔袭，一月一次，训练在我们这里已经是生活的一部分，我们不敢懈怠，因为你不训练，你就会落后，落后就会挨打。

咱们的近代史你们比我熟悉，落后要挨打，你们更应该烂熟于心。

我们的战士训练是为了在战场上活的更久点，而你们军事训练，更应该训练出的是强大的内心，训练出一个不在受到外辱的内心。

行了，不跟你们废话，孟川话音一转，看向特战集训队员，“石头都拿好了吗？听我口令，三、二、一、劈。”

只听一百多号集训队员们纷纷发出整齐的吼声，手掌中的鹅卵石应声而断。

学生们见到鹅卵石断了，并不觉得诧异，因为他们已经知道了特种兵的日常训练，对于能承受得了如此训练的军人，劈个石头也不该在是难事。

下面开始‘油锤灌顶’，这个姿势很简单，就是一个人拿着一个木杆，木杆另一头是半圆形的空心铁，然后用力砸向战士的脑壳，这是只有练过的人才敢干，同样也是受伤率最高的一个姿势。

教员先拿油锤砸向了地上的鹅卵石，鹅卵石顿时被砸飞，然后在举起油锤，直接往战士们天灵盖砸去。

胆小的女生见到这一幕根本不敢看，他们害怕看到鲜血从队员们的脑壳上流下，更害怕看到红白之物溅出。

不过这种现象是肯定不会出现的，能来特种兵集训的人，哪个不是最强的尖子兵，他们这副身板要是连个油锤都扛不住，还怎么接受接下来高强度的训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48852735"  chaptername="第1357章硬气功">加入书签</a>
</div>
