    众所周知，美帝极其崇尚个人英雄主义，所以，在各式各样的大片里，观众们经常看到一个又一个孤胆英雄。

    对面王者五连坐，队友全是小学生！

    哪怕世界背景再怎么宏大，敌我双方实力再怎么悬殊，英雄们都有一句潜台词：拯救世界，我一个人就够了！

    当然了，实在打不过，英雄们也会组成联盟，绝不跟大魔头讲什么骑士精神。

    【星河战队】世界的男主角瑞哥，也是一位流水线上批发出来的美帝式英雄，只不过，比起其他的英雄，他的运气差了点，甚至有点糟糕。

    瑞哥家境优越，是个标准的富二代，毕业之后为了心爱的女友卡门，放弃舒适的生活，毅然参军投身对抗虫族的时代浪潮。

    很不幸，因为一次事故，他小组下的士兵死于模拟演戏，他付全部责任，递交退伍申请离开部队。

    厄运接踵而来，他还没踏出部队的大门，家乡就被虫族用陨石炸了，父母也没了。

    按理说，父母祭天，理应法力无边，再不济也该时来运转了。

    然而并没有，女友卡门发来贺电，她另结新欢，和别人好上了，也就是男二号。

    一连三次挫折，让年纪轻轻的瑞哥有点懵逼，琢磨着自己活着也没啥意思，又一次投身军旅，成为机动部队的一名光荣二等兵，打算多杀几个虫子为父母报仇。

    画面一转，瑞哥虫子没杀几个，和暗恋他的备胎，也就是女二号滚了床单。他也因踊跃杀敌，被上级赏识，提拔当上了下士队长。

    时来运转，事业爱情双丰收，接下来就该一路逆袭，走上人生巅峰了？

    没有，霉运只是打了个盹，睡醒之后又一次把瑞哥压倒在地，虐得他怀疑人生。

    虫族进攻，看好瑞哥的上级死了，备胎转正的新欢女二号也死了，他又变成了孤家寡人。

    故事的结尾，给瑞哥带了绿帽子的男二号死了，前女友卡门肉体灵魂双空缺，瑞哥正好也空缺。他琢磨着前女友身材更好，于是苍蝇不叮无缝蛋，两禽相悦、一啪即合，又凑成了一对。

    故事就此结束，意味深长让人深深警醒，这个故事告诉我们，男女主角瑞哥和卡门，就是一对狗男女。

    “男女主角就是一对狗男女，如果被我遇到了，绝对不会出手相救。”飞毯上，英樱樱讲完大致剧情，就开始疯狂吐槽。

    “副队，我也这么认为。”穆欣欣觉得自家副队说得很有道理，跟着点头应和。

    罗素翻了个白眼，没准备接过这个话题，联邦大宇宙时代，两性观念极其开放，连混浴都是常规操作，这两人居然还指望至死不渝的爱情，果然是无ji……无稽之谈。

    “不过话说回来，女二号人品不错，如果把她救下来，是不是就能改变狗男女的糟糕结局了？”

    “可能性很大！”

    两个女人窸窸窣窣开始讨论起来，决定拉女二号一把，扶植她上位，挤掉不要脸的女主角。

    (一`′一)

    罗素没插嘴，在他看来，就算女二号被救下没死，结局依旧是狗男女大团圆。

    别问为什么，在大胸面前，舔狗的爱情注定一无所有。

    轰！轰！轰————

    远处的天空爆起一团团蘑菇云，微型核弹的冲击波由远及近，震得飞毯如同断梗浮萍，在暴风中上下颠簸。

    罗素努力控制飞毯平衡，稍稍降低高度，睁开金色的眼眸向目标方向望了过去。

    跃过一处山头，漫山遍野的虫族密密麻麻，包围一处金属要塞，不计牺牲疯狂攻击。

    之所以说不计牺牲，是因为联邦军队里拥有几个BUG一样的超级士兵，他们以一当百，杀得虫子血流成河。

    有一掌拍下，将坦克虫凌空打爆的；有踏空而行，肆意屠杀飞行虫的；有刀枪不入，抡着拳头在虫族步兵中横冲直撞的；还有抱着炸弹，冲进虫群同归于尽的……

    呃，最后一个不是，那人是联邦的机动部队士兵，军衔二等兵，俗称炮灰。

    “轮回者！”

    英樱樱眉头紧皱，在虫穴遇到了一个轮回者，可以说是巧合，但眼下这么多轮回者现身，再说是巧合，智商就有问题了。

    穆欣欣也察觉到了不对，低声问道：“副队，是我们来这个世界晚了，还是其他人步伐太快了？”

    英樱樱没有回答，询问罗素的意见：“杰森，你怎么看？”

    “我当然是先看看再说了！”

    罗素随口说出单机答案，想想不太适合，紧跟着补充一句：“这群轮回者实力不弱，锦上添花不如雪中送炭，我们先静观其变，有情况了再出手不迟。”

    他这话说得很有道理，刚刚的数发微型核弹爆炸，就是一名轮回者踩着绿魔滑板投放的。男主角身边的轮回者实力不俗，尤其是装备方面，非常适合战争世界，击退虫群只是时间问题，无需急着上前帮忙。

    说者无心，听者有意，英樱樱想起上次两人合作时的场景，脸色一白：“哪有那么多情况，你可别又乌鸦嘴！”

    “我就是说说……”

    “你每次说得都很准，尤其是在倒霉的情况下，欣欣，做好战斗准备。”

    “……”

    【叮】

    【宿主接触剧情人物郝基友，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物熊出墨，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    看着看着，罗素突然听到了系统的提示音，疑惑为什么刚开始没有触发，战场上异变突起，告诉了他答案。

    只见数个混迹在虫群中的人类身影，猛地撕下身上的伪装，或是对着金属要塞发动猛攻，或是对着轮回者展开偷袭。

    来自虫族阵营的轮回者！

    一行不过七八人，隐藏在战场中突然偷袭，瞬间将虫族的颓势扭转，人类阵营轮回者死伤惨重，金属要塞也被撕裂出一道巨大豁口，黑压压的虫群朝着缺口疯狂涌了过去。

    “欣欣，我们上！”

    英樱樱挤开罗素，抢过飞毯操控权，跃过山头直奔金属要塞而去。

    罗素没有阻止，默默拧开几个微型核弹，沿途扔了下去……