    【二月十五日，凌风食用常瑶叶送来的晚膳后，当晚毒发无法压制闯入常瑶叶房中......玄阴真气无法压制全面爆发的火毒，为减轻痛苦，凌风强行夺走常瑶叶元阴......】

    静默少许，凌峰便将这段内容重新编辑为：“二月十五，凌风火毒发作，被神秘高手所救......”

    【叮！宿主只能对原有人物进行编辑修改，无法添加创建角色！】

    凌峰：“......”

    “限制还挺多！”

    “不能创建只能修改，那便......将凌风身上火毒封印!”

    “二月十五，火毒发作，凌风靠强大意志压制火毒，并将其彻底封印......”

    当凌峰将这段话写出来的同时，提示音也跟着响起。

    【此次编辑需要消耗100经验值，是否对当前剧情进行修改？】

    “是！”

    确认键刚刚按下，一股淡蓝荧光便自显示屏上扩散开，同时，属于原主凌风的属性框再度跳了出来！

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：元婴巅峰】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：0】

    【剧情点：0】

    【女主常瑶叶好感度：-75】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹......五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒......113岁被常瑶叶虐杀致死......】

    又等了半晌，除了屏幕上的变化，凌峰自身并未感受到任何变化。

    “好吧，看来是自己玄幻小说看多了......”

    从识海空间退出，凌峰便有些心痒难耐。

    “也不知将那段剧情更改后，常瑶叶那边会有什么变化。”

    念至此，凌峰尝试着将神念铺展开，并开始向青峰台那边探寻过去。

    你还别说，这修士的神念果然好用，不过呼吸工夫，凌峰神念便出了第九峰。

    青峰台，位于外门弟子生活区附近，是五阁之一的外事阁所在地，距第九峰的距离可不近。

    书中世界虽然是凌峰一手创建出来的，可对于凌霄宗整体环境描述却极为有限。

    再加上现实世界与想象世界之间的反差，凌峰神念寻找了好一会儿，才终于寻到被一众大小山头围绕在中心的青峰台。

    青峰台上人声鼎沸，来往弟子众多，凌峰搜索一圈，独不见常瑶叶身影。

    找了一大圈没找到，凌峰神念又偷偷潜入外事阁内部寻找两遍。

    可这阁内上下两层近万平的空间都被他搜寻遍了，也没发现要找的人。

    “不在外事阁？难道是回家了？”

    念至此，凌峰神念又奔着山门所在方位伸展过去。

    可直将山门外两百多里范围内都搜寻便了，也没见到常瑶叶影子。

    常瑶叶离开九峰并不长，即便不去外事阁取衣服，也不可能跑出这么远。

    既然那边没有她的行迹，那便只有一个可能，就是她还在凌霄宗！

    将神念收回，凌峰再一次加大搜索范围。

    凌霄宗虽算不上什么顶级大宗，可所占区域却颇广。

    这绵延近百里的山脉，均是凌霄宗领地，光是有名头号的大小山峰，就不下百十座，其中用于豢养异兽的荒山更是不知有多少座。

    搜索了近百个山头，也没找到常瑶叶的人，无奈之下，凌峰只得将注意打到其他几座主峰上。

    这一次，凌峰没像之前那般冒失，而是小心翼翼地在几座主峰上搜索。

    凌霄宗在整个天元大陆修真界地位并不高，不过几位峰主可都是元婴修者，宗主凌云的修为已经突破到化神，而且，他们与原主之间的关系非常密切。

    凌峰这才刚刚穿越过来，又没有原主任何记忆，全凭借对书中故事熟悉度来融进这个角色当中，万一被那几人发现露出马脚，那麻烦可就大了。

    毕竟这些人才是真正元婴强者，他这半道儿穿越过来的现代人，又怎么能同真正的凌风相比！

    怀揣着十二分小心，凌峰在几座主峰上一一寻找，可找着找着，他这注意力便被主峰上那几处殿宇楼阁所吸引。

    许是受原主身体影响，又许是处于作者对于自己笔下角色的好奇，再瞧见那造型辉宏的楼阁后，凌峰神念不知不觉探寻过去。

    “二师兄在炼丹，三师兄在打坐练功，五师兄在训斥弟子，七师姐在......”

    “换衣服？？”

    现实书中，两世为人，无论是凌峰还是凌风，都是不择不扣的屌丝宅男。

    凌风一心求道，又入了无情道，对世俗亲情看得很寡淡，非逼不得已绝不妄动欲念。

    而凌峰则是因为相貌实在太普通了，再加上忙着写书赚钱，纵是有那个贼心，也没那个时间找女人。

    “这身材......也真够绝了，可惜只是后背看不到前面......”

    只这一瞬间的心跳加快，便让神念波动泄露出去，等凌峰反应过来时，七峰主凌雪的那艳若牡丹的脸颊已经转了过来！

    “哪个混账王八蛋敢偷看老娘换衣服？！”

    娇喝声在整个七峰上空回荡，元婴修者的气势也在这一刻扩散出来！

    凌峰三魂直接被吓掉两魂，仅剩那一魂也在这声音传出来的瞬间，随着神念一起逃回第九峰。

    直将神念彻底收归体内，凌峰这小心脏还砰砰乱跳个不停。

    而在凌峰神念逃走之后，七峰主殿内却忽然传出一声轻笑。

    “这小子，又跑来偷看，这么大人了怎么还干这么幼稚的事儿！”

    “呵呵......不是孩子性子就不是咱们的小九了，不过师妹你也是的，这么大年纪看就看几眼呗，又不会少块肉。”

    说话工夫，一身穿蓝色道袍的男子已经落到主殿前，而这时，七峰主凌雪也已经穿好衣服自正殿内走了出来。

    见到男子那一瞬，凌雪柳眉倒竖，一记真气掌印便奔男子面门拍来！

    “要看你自己扒光给小九看！休拿老娘取乐！”

    ...................

    第九峰。

    在被七峰峰主那一嗓子惊退后，凌峰余味未尽，足足缓了好一会儿躁动的心跳才终于平缓下来。

    主殿他是没胆子再去查看，万一再遇到哪个大老爷们儿换衣服，那可就辣眼睛了。

    不过寻常弟子住处便没那么多顾忌，直接一通扫视，便将消失已久的常瑶叶给揪了出来。

    “这妮子，果然没离开凌霄宗！”

