    说着，董冉就拿出手机，给江小白看了看车的样子。

    线条很流畅，车是红色的，且这种颜色算是复古红，不是很亮丽的漆色，反倒像是磨砂质感，给人的感觉就是眼前一亮。

    “哇，这也太漂亮了吧！”

    玲珑眼睛都盯在了图片上。

    “好看，想买！”明珠也是一样的想法，“冉姐，小白姐要是当了代言人，是不是就能免费得一辆这个车了？”

    江小白也觉得这款车很独特，虽然性能什么的她不懂，但对她来说一款车好看就完了。

    反正也不是她开。

    董冉笑了一下，没有回答明珠这个问题，而是对江小白说：“小白，公司给你争取到了代言的机会，只是最后能不能把握住还要看你自己了。”

    “这话怎么说？”明珠好奇的问：“这个也需要参加面试吗？”

    “面试倒是不需要，但却需要开，而且技术得纯熟。”董冉说着就打趣了一句，“要是不会开，或者是‘女司机’那类的，人家腾瑞肯定不会要。”

    江小白听了这话就暗呼好险。

    以前的她可不就是个女司机吗，那开车技术别说纯熟了，就连一般水平都不如！

    不仅黎薇坐她车害怕，她自己开车都害怕！

    不过不要紧，今天的江小白以前不是以前的江小白了，她，会开车了！

    开车符请了解一下？

    看来自己做的那个准备还真是没有白费啊。

    “啊，那小白姐好久没有开车了，不知道会不会生疏，要不然你抽空上路练一下？”明珠问。

    她好像都没有见过江小白开车，虽然知道她会，但心里还是有点慌。

    有些技能掌握以后还是会忘记或者说是退化的，想要重拾需要时间，她生怕江小白就是这样。

    “也好。”江小白点点头。

    她是得抽空试一试开车符的效果，否则拍摄时出了糗得多丢人啊，而且丢人事小，要是传出去，那以后她就和类似广告无缘了。

    “今明两天就去试试，咱们后天就要出发去拍摄了。”董冉说道：“到时候玲珑、大海跟我们一起去，石头和明珠就带着咚咚去拍广告。”

    叫上玲珑是因为她的化妆水平很好，已经能根据不同的场合来独自给江小白化各种妆了，虽然拍广告什么的有专属化妆师，但有时候补妆什么的她还是能派上用场的。

    明珠点头答应下来，“好的，不过……要是拍广告时指导不好咚咚怎么办？”

    她有点心慌，带咚咚玩是回事，可现在是要工作啊，她真能管住它？

    小白姐到时候不在，咚咚也不晓得能不能完全听她的话……

    “咚咚会听话的。”江小白看着咚咚，笑的温和，“它要是调皮捣蛋，等到回来时可以带它到‘一锅香’转转。”

    听到一锅香，咚咚耳朵竖起，身上的毛几乎都要炸起了，“汪汪！”

    它才不要去一锅香！

    “对对，一锅香里你的同伴可多了，要是不听话就带你去一趟。”明珠也笑起来。

    一锅香就是本地一家很有名的火锅店，不过主打却是狗肉火锅，在回空中城的路上往往就会路过那家店，而咚咚一路过就会显得有点紧张，双眼直勾勾的盯着人家的店面不放。

    明珠这么一说，咚咚就怂了，有些幽怨的看了她一眼，然后就去蹭江小白的腿。

    “行了，跟着明珠还有石头的时候要乖一些，不要乱跑，不要闯祸，还有也要听导演的话，知道吗？”江小白摸摸它的头，说。

    “汪呜。”

    它低声的应了。

    “我走了，机票已经给你定好，后天我们机场见。”董冉站了起来，“你等会儿去看看电影剧本，演员阵容已经大概凑齐了，大概在半个月后会有一次真实试镜，只要通过，那很快就会开机拍摄。”

    江小白点点头，“好。”

    “这个剧本你一定要认真琢磨，这跟你以前拍过的都不一样，对演技有着很高的要求，公司对你的期望就是让你得奖，所以你得知道重要性。”董冉在交待时神色有些凝重，“剧本是上头动了交情才拿到的，你会有压力，但压力也是动力。”

    江小白也算接过不少戏了，可是董冉这么认真跟她交待的还是少见，虽然不知道这到底是部什么剧，但江小白也觉得有了莫名的压力，同时也更认真了些。

    “我知道，我会好好研读剧本的。”江小白说道。

    阵容都凑齐了，只待真实试镜，如果她试成功了自然好，如果不成功……

    那就相当于临时换角了。

    董冉说完后就走了。

    江小白起身朝楼上走，而这时，电话响了。

    一看，是沈溪打过来的。

    “怎么了？”江小白接通问道。

    “我，我好了！”沈溪带着欣喜的声音传过来，有些颤抖。

    “确认吗？”江小白不觉得意外，只是想确认是不是完全无碍了。

    “确定，我已经试过了！”沈溪忙道。

    试过了……

    江小白闻言一顿，然后就说：“好了就行，不过以后……也不要太过纵欲，否则身体出问题了不要怪我。”

    这个沈溪的男女关系可是有些混乱的，他所说的“试”，难免不让江小白多想。

    沈溪闻言一愣，然后连忙解释，“我没有找人试，我是自己看片试的，真的，你要相信我！”

    江小白：？？

    “……细节什么的，你大可不必告诉我。”

    谁要听你说这些！江小白暗地翻了一个白眼。

    “不，我觉得有必要告诉你！”沈溪的声音正色起来，“江小白，就在今天，我下了一个决定！”

    “嗯？”

    江小白打开电脑登录邮箱。

    “我决定了，我要追你！”

    沈溪一字一字的说，似乎非常坚定。

    江小白拿着鼠标的手一顿，面色逐渐怪异。

    “你说什么？”

    “我说，我要追你！就在今天，我发现我爱上你了，所以我要……”

    沈溪抓紧这个时间表白。

    可江小白却是无情的把他的告白打断了——

    “你是不是觉得你的病好的太快了？”

