    “监狱，难以获取自由之地，愚者居所，看似囚禁着一切，但只要是通晓该地者，来去自如相当简单。”

    创造者和绒球在发光的大道上，在不久之前，绒球和它离开了虚民的居所，再次向通往内地的道路走去。

    这个创造者……琳觉得它比之前还要啰嗦很多，一路上它总是在说个不停，不过它也说出了很多有用的信息。

    而绒球，几乎没有怎么回答它，它也一直在继续说着。

    “绒毛，它们在你的干扰之下已经显得激动，因此它们出动了它们的‘清扫部队。’”

    “为什么总是把黑金属叫做‘它们’呢？”绒球问道：“你对它们没有确实的称呼吗？”

    “它们可不是金属，绒毛。”创造者道：“它们难以形容，难以描述，但黑色通常是它们的标志，我会考虑这个称呼的，绒毛。”

    “刚才我说到清扫部队……”

    绒球打断了创造者道：“你是说那些出现在废墟上扔长矛的那些部队？”

    “没错，我们在监狱里看过它们。”说着，创造者的触手内发出了声音：“‘肯陶’这是它们对自己的称呼，利用体内的结构，它们能发出超乎愚者所想的多种声音，这些东西可以以疯狂来称呼，它们不会停止，奔跑是它们唯一的爱好，它们捕获所有可以被称为养分的物质，再吃掉它。”

    “‘黑金属’，看上了它们的疯狂，让它们成为了自己的战士，让它们替自己踩碎敌军。”创造者说道：“黑金属抓到了‘肯陶’，经过一些实验，它们被改造，变成了更加疯狂的生物，肯陶的智力保留在对一切神秘之物充满崇拜的阶段，目前，它们最为崇拜的就是黑金属，它们会为了黑金属，贡献一切。”

    听到这里，琳也差不多了解了这种生物了。

    这些看上去像是骑兵一样的生物，出现过在螺旋生物的记忆中，可以说琳已经认识它们很久，不过现在才知道它们的名字。

    虽然只是根据它们的叫声起的。

    根据创造者所说，它们似乎经过什么实验改造？

    肯陶看上去像是像是角龙骑士一般，但实际上它不是一个生物骑在另一个生物背上，在‘角龙’背上的那个扔长矛的和身下的角龙是一体的，它们是一个生物。

    “这是‘黑金属’的清扫方式，绒毛。”创造者继续说道：“它们出现之时，就意味着它们已经对战况感到了困难，可能是能量，已经消耗过度了。”

    “能量？”绒球问道：“传送能量吗？”

    “没错，传送，将附近之物送到遥远之地必备的能量。”创造者道：“它们会收集，但是却无法生产，接近干枯之时，‘肯陶’将会出现，去目标掠夺能量。”

    “愚者的世界，有能够产生能量的东西。”

    那些被叫做‘肯陶’的生物是为了去掠夺能量才出动的？这么说的话……黑金属可能把传送能量消耗完了？所以说，它们下一个攻击目标就是研究所里的虚空巴士幼仔。

    琳觉得应该整体情况是这样的，在幼仔那次发动传送的时候，黑金属就会收集大量的能量，然后它们就一直储藏着这些能量，并用它们来传送各种东西进来。

    首先它们传送了大量巨型珊瑚，把加勒市砸成了废墟，后来又传送战舰和大量的东西进来，在废墟中建立黑金属城……

    但是，因为琳的‘插手’导致它们的计划失败，黑金属城被虚民给摧毁了。

    所以，出动这些‘肯陶’是它们能量消耗过度之后的手段，直接让它们去抓获目标。

    不过，为什么不直接传送到研究所附近呢？因为现在的废墟距离研究所间隔了一个国家那么远，而且，琳觉得这些‘肯陶’还不足以战胜虚民，只能够获得短暂的胜利而已。

    但这也不一定是黑金属的最后部队，毕竟这只是是创造者说的。

    “我去看一看。”想着，琳转到了外面的真实世界之中，再次看向虚民战场的情况。

    在之前，琳就一直在观察了，果然，现在的情况就如琳想的一样。

    在‘肯陶’出现了之后，原本差点要胜利的虚民现在不得不面对失败。

    这里是虚民废墟之上，在灰色的天空下，地面上的虚民部队早已不在，在废墟上所能看到的，只有一辆又一辆扎满黑色长矛的战车，以及被长矛刺穿的虚民尸体，它们流出的鲜血已经在地上凝固，染红了这片城市的废墟。

    大量的肯陶在这个地方巡逻着，大部分的虚民的部队都被它们所摧毁，剩下的虚民大多数都已经撤退到了周围的城市中，而这群肯陶并没有追它们，而是待在原地，好像在游荡一般……

    而在它们之中，能够看到大量的晶蜴开着圆锥体在跑来跑去，不知道这些晶蜴是新来的还是原来的。

    不过，它们好像打算建立什么东西，它们将大量的碎块堆积在一起，并且用粘液将它们粘合了起来。

    但不管它们怎么弄，都是无法重建黑金属城的吧。

    琳看向另外一边，虚民撤退的部队所在。

    虚民这支联合部队被摧毁的实际上不多，只有前方冲锋的战车和士兵被射杀，而剩下的则基本都撤回到了城市中。

    “快点离开这里，好好排队，不要急！”

    现在，这些部队在疏散附近城市里的居民，因为不知道敌军什么时候来，这里的虚民和部队都显得很慌张，而它们的队长，则已经开始策划要如何反击了。

    “将军！我们必须用导弹轰炸整个废墟区域！”“它们现在都在废墟里，是个好机会！”“导弹飞过去不会出问题吗？想想那些空军，它们到底到哪去了？”

    琳直接看将军的指挥室，能看到它们对整体战况的指挥，在将军前，几个队长同时联络了它，而它们的意见都有些不同。

    将军没有犹豫，它很快就站在了多数意见的那边，它对前方影像里的队长们说道：“我已经知道了战况，我们将‘地毯式’导弹轰炸整个区域。”

