
　　玄镜听着王峰的话，脸色一变，道：“王峰师弟，我劝你近期最好不要去妖魔战场，你杀了冥族三皇子，冥族恐怕对你下了绝杀令，你若去了妖魔战场，战神学院必定会将你的踪迹泄露给冥族，那就危险了！”

　　拓跋云樱也是点头，劝说道：“师弟，玄镜师兄说得没错！”

　　“多谢师兄师姐的关心，不过我想要快速提升实力，除了去妖魔战场，还有什么办法吗？”

　　王峰问道。

　　“师弟，你那才榜令当中，有着一千才俊点，可以前往才俊阁兑换资源，那里的资源，可是连青币都购买不到，而且还可以接任务！”

　　玄镜说道。

　　“才俊阁？”

　　王峰一惊，道：“那是什么地方？”

　　“才俊阁是四大学院联合建立的一座阁楼，唯有成为才俊榜的才俊，才有资格进入，里面的资源，比起四大学院的一些资源阁更为罕见，而下发的悬赏任务也十分困难，不是普通武者能够完成的，唯有才俊榜的天才，才有可能完成！”

　　玄镜道。

　　听闻此言，王峰点点头，道：“不知道一千才俊点，能够兑换到什么资源！”

　　“王峰师弟，一千才俊点可相当于十万青币，但对于很多天骄而言，十万青币不算什么！”

　　玄镜说道。

　　“十万青币都不算什么？”

　　王峰惊了惊，抛开他得到那一次巨大奇遇，十万青币对于他而言，是一笔巨大财富。

　　“当然，能够成为才俊榜的天才，无论是才榜还是俊榜，他们身份背景都不会太差，他们家族都会给他们青币，甚至还有大家族拉拢他们！”

　　“尤其是王朝前十排名出生的大家族子弟，青币对于他们而言，仅仅是数字而已！”

　　“但你再多的青币，也无法去才俊阁购买资源，只能用才俊点！”

　　听着玄镜师兄的话，王峰对于才俊阁十分感兴趣。

　　而且，王峰在青云府的藏书阁，找到了让妖魔重新变成人类的方法，所缺的就是一些天材地宝。

　　去才俊阁，或许能够碰一碰运气。

　　“正好我也要去才俊阁，我们便一起过去吧！”

　　说着，玄镜便带着王峰前往了才俊阁。

　　才俊阁位于四大学院偏中心的位置，四周除了几个驿站，便是一条条管道。

　　不过，那些驿站里坐着的，全部都是一些衣着华贵的商人。

　　当王峰来到才俊阁，望着那些商人，好奇道：“这些商人聚集在这里做什么？”

　　“这些都是一些王朝的大家族，来这里拉拢才俊榜天才的，说白了就是投资，很多家族的后代都是二世祖，他们只能够拉拢一些才俊榜的天才，成为客卿！”

　　“当然，这仅仅是投资而已，如果投资的一个天才夭折了，那就亏大了，反而如果投资的一个天才，日后晋升真元，甚至真罡境，那就赚大了！”

　　玄镜说道。

　　王峰暗暗点头，一个真元境的强者，威慑力可不小，如果投资了一个真罡境的强者，那无疑会成为青州数一数二的大家族。

　　这个时候，一个满面红光的胖子走上来，对着王峰和玄镜两人拱手道：“我是红叶王朝岩家的，我希望邀请你们加入我们岩家，成为我们的客卿，我岩家保证，每个月给你们送上五万青币的供奉，如何？”

　　“五万青币，你恐怕没有资格让我师弟成为你们的客卿！”

　　玄镜道。

　　那胖子咬牙道：“你们这帮天骄都会坐地起价的吗？才榜前三十名的天骄，也才这个价！”

　　“我师弟是才榜榜首，别说五万，十万青币他都看不上！”

　　玄镜说完，拦着王峰走进了才俊阁！

　　“我这么值钱么？”

　　王峰摸了摸鼻子，一个月十万他都看不上，才俊榜榜首，果真是厉害啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“等一个月后，你再次击败吴修，榜单正式公布，肯定会有超级大家族拉你当客卿的，到时候你也算多了一个靠山！”

　　玄镜笑道。

　　两人来到才俊阁门口，将才俊令亮了出来，便直接走了进去。

　　玄镜带着王峰直接进入里面的万宝殿。

　　里面一个个巨大的货物架，摆放了各色的资源，丹药，法宝，附魔纹，武器，应有尽有，品级皆是不弱。

　　而且那货物架下面，都标注着价格，便宜的有两百才俊点的，昂贵甚至有五千才俊点。

　　“这把高级灵器，居然要五千才俊点，这谁能够买得起？”

　　王峰惊讶道。

　　“买不起可以做任务，而且处于才俊榜上，榜首位置呆一个月，就能够领取一千才俊点，至于排名第二，就只有五百才俊点，所以，只要你一日不晋升踏空榜，每天都会有人挑战你的镜像！”

　　玄镜笑道。

　　榜首和第二的差距，太大了！

　　王峰逛了一会，随后便将目光投向一侧，那里有着一个巴掌大小的瓶子，里面装着火红色的液体，仿佛如火焰般燃烧，其表面所散发出来的阵阵能量波动，让得王峰为之一惊。

　　因为他感觉到，其附近摆放的一些法宝，灵器，其身上的灵性波动，都被那液体给排斥了出去，极为的强横和霸道。

　　王峰还没有靠近，就能够明显感受到那瓶液体当中传递出来的强大恐怖的能量。

　　“龙凤血乳！”

　　王峰看了过去，上面还有关于龙血血乳的介绍。

　　上面写着，青州曾经出现了神兽青龙和神兽凤凰，这两个神兽在空中大战，双双负伤后离开了青州。

　　但其身上留下来的血液，融合在了一起，滴落在地面上，导致方圆百里，寸草不生，全部化为灰烬。

　　四大学院的长老，就冒着巨大风险，将其收集了起来，凝聚成血乳，足足收集了十瓶。

　　“龙凤血乳，未达到三阶肉身强度，切勿服用，否则后患无穷！”

　　王峰又扫了扫价格，居然只有一千才俊点。

　　“玄镜师兄，这龙凤血乳应该十分珍贵，为何才一千才俊点？”

　　王峰忍不住的问道。

　　他修炼的乃是龙凤无生拳，如果自身能够融合这精血，以后拳法威力肯定大涨，甚至能够散发出巨龙和凤凰的威势。

　　玄镜说道：“这龙凤血乳一共十瓶，有九个人兑换了，死了八个人，就没有人敢再去服用了，自然而然，价格就下来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0132章：龙凤血乳免费阅读。https://xs.23sk.com 