    躺在床上沉沉入睡的青年不时被噩梦惊醒，虽然战争已经结束了一个星期，但他仍然无法让自己从战败的阴影里走出来，他现自己甚至有些神经质的怕听到士兵的报告声，为了躲避来自各方面的刺激以便能够谁安然入睡，他不得不让手下将自己安放在泉州港外海的大船上。

    无神的目光呆滞的望着船舱顶部，华丽的雕刻和朦胧的丝帘将船舱内映衬得格外华丽，松软的大床曾经是自己游戏的圣地，可现在，在漂亮而富有魅力的女人都能力激起自己的兴趣，甚至连舒软的棉垫此时也觉得如此硌人。

    败了，一败涂地，如果不是米兰援军的拼死反击，只怕自己此刻只能流落异乡过流亡生活了，而现在，两个军团的大军除开被歼灭和投降大哥的，仅剩下不足三个师团，如果没有米兰大军的支撑，只怕大哥一声令下，这泉州转眼就会易手。可是自己一个堂堂楚王，曾经坐拥两郡十二府帝国的膏腴之地，可现在，军队不足六万人，而且还残破不堪，地不过一府，还得依靠米兰人保护，过寄人篱下的生活，命运这样安排，对自己是不是太残忍了一点呢？

    现在自己该怎么办？米兰人已经丧失了重新收复松江的信心，连原计划占领姑苏的想法也已经被大哥军队强大的战斗力给动摇了，米兰人明显改变了原来的想法，不想再在江南陷得太深，只怕帮助守御泉州已经是最大的极限了，从与他们国内来的特使含糊不清的交谈司徒元就听出了这一点。

    那自己呢？自己也就这样昏昏噩噩的在这泉州呆上一辈子？说不定哪天米兰人厌倦了自己，将自己一脚踢开，大哥的大军就会兵临城下，而那两三个师团也许转眼就会倒戈相向，想到这儿，司徒元不寒而栗。

    不，不，自己绝对不能丧失斗志，司徒元在内心里替自己打气，可是自己要想改变眼前这种局势，该从哪里下手呢？突破点究竟在哪里？司徒元苦苦思索着。

    米兰人？恐怕暂时不大可能再为自己出多大力量了，他们被大哥的军事实力吓破了胆，能维持现状已经难能可贵了。九弟？这位皇兄虽然手掌握有六个军团，但成了守卫帝都的禁卫军团可堪一战，就只能看城卫军团了，只不过城卫军团在与卡曼人的残酷搏斗受创甚深，元气未复，而且还肩负着守御帝都西部屏障的重任，至于其他第三、第四、第八、第九四个军团，估计也是银样蜡枪头，看不用，比自己原来那两个军团也好不了多少，真正对上大哥的军队，估计结局都是一样。

    成大猷和老六自然不用考虑，趁火打劫是这两个家伙的拿手好戏，根本别指望他们还会能帮你，那还有谁呢？李无锋那个家伙虽然军事实力强悍无匹，却远隔千山万水，虽然自己的妹妹嫁给了他，但总不能指望他会凭空派军队飞过来帮自己？那还能有谁呢？司徒元扳起指头一个个列出来，然后又一一排除。

    在海水的波动下，微微晃动的船舱让躺在床上太久的司徒元产生了一种晕眩感，他有些吃力的撑起身体，坐了起来。

    “殿下，殿下。”一阵沉重的脚步声从前方船头处传了过来，紧接着边响起了两声“笃笃”敲门声。

    “什么事？”司徒元甚至连话都懒得多说，接踵而来的消息没有一个是值得高兴的，维扬陷落，金华陷落，姑苏陷落，一连串的坏消息已经让司徒元神经变得格外坚强，面对这些噩耗，他已经能够拥一种较为平和的心态来接受，事已至此，自己就算是再焦急担忧，又能怎么样呢？还不如放宽心态，冷静应对才是正理。

    门被轻轻的推开，一名汉子闪了进来，“殿下有好消息。”

    “哦？好消息？”司徒元自我解嘲的笑了笑，懒散的舒展了一下身体，从鼻腔里挤出声音：“这个名词似乎我已经很久没有听到了，说来听听，究竟是什么好消息，看能不能让本王真的高兴一下。”

    “殿下，这一次的确是有好消息。才从后边传来的情报，大殿下的第二、第三水军舰队再余杭外海被倭人水军伏击，全军尽墨，逃脱者十不存一。另外，有消息称，倭人6军向大殿下控制区大举进攻，据悉，琉求群岛、堪察加岛均已落入倭人手，另外还有未得到证实的消息称，倭人6军已经攻占高垄，宝岛也已经沦陷。”精悍男子脸上不动声色的报告道。

    “哦？！”一下子从床上窜了起来，脸上闪动着兴奋的光芒，一边搓着手，一边在舱内来回踱步，司徒元对后面的消息并不大感兴趣，他感兴趣的是倭人伏击了大哥的水军，大哥的水军全军覆灭，那意味着大哥在海上的军事力量已经完全成为了空白，光凭内河那些小型舰艇根本不足以出海称。而倭人这样举动很有可能会激怒大哥，而且倭人还占领了琉求群岛、堪察加岛和宝岛，对大哥的腹地也会产生巨大的威胁，这样一来，至少大哥短时间内恐怕不会南下了，自己的安全似乎又多了一份保障。

    “那北边有没有什么反应？倭人有没有向大6起进攻呢？”司徒元感兴趣的是自己大哥的反应和倭人有无进犯大6的动作。

    “回殿下，现在还没有这方面的消息，估计大殿下得到消息也不久，不大可能这么快作出反应。”精悍男子犹豫了一下回答道，“至于倭人，属下以为就凭倭人目前的力量，恐怕不大可能有进犯大6的力量。倭人水军实力增长虽快，但6军一方面在新月半岛被拖住了主力，一方面要守住宝岛和堪察加岛防止岛上民众反抗估计也需要大量军队，属下以为他们目前不具备进犯大6的实力。”

    听得自己这名下属这般一说，司徒元有些失望，倭人若是只在三岛止步，那以大哥现在的力量是断断不会去招惹倭人的，这么一来，自己似乎又没有什么机会了。

    “不过，倭人行为也不能以常理推断，尤其是现在倭人最大部落立原部已经统一了整个倭地，气势很盛。论理他们才从多顿人手夺取了新月半岛，现在稳妥之策是稳定新月半岛防务，消化得到的领土，但倭人手段毒辣，将新月半岛上的所有多顿人全数作为奴隶卖到南洋，而且大量移民，按理说他们现在应该维持一个相对和平的环境来积蓄力量，但没有想到才半年时间，他们又连续对琉求群岛、堪察加岛和宝岛起进攻，这等行径简直有些疯狂，不过他们的时机的确选得太好了，这一下子打得大殿下虽痛，却没有任何反击之力。”

    “你的意思是倭人还是有可能进犯大6？”司徒元若有所思的道。

    “不错，倭人伏击大殿下水军舰队的目的就是要彻底根除大殿下的利用水军反扑的能力，而堪察加岛和宝岛上帝国历来就不太重视，人口稀少，驻军更是少得可怜，倭人一旦得手，必然会效仿新月半岛上的做法，大肆移民，以属下推断，在没有外来力量干涉的情况下，估计三到五个月内倭人就能够在两岛站稳脚跟，而那时候，倭人亦可腾出手来窥伺帝国东海和江南腹地，所以属下断言，倭人必成帝国大患。”

    精悍男子对倭人内里情况颇有些了解，分析也入情入理，只是现在的司徒元对什么帝国大患丝毫没有什么兴趣，他心所想到的只是怎么样利用尽快挑起倭人与自己大哥的战争，这样一来才有可能让自己渔翁得利，但现在看起来要想达到这个目的似乎还有些困难，不过这至少已经有了一个契机，只要自己好生筹划运作一番，也许不是没有希望。

    见自己主公呆呆注视着窗外陷入沉思，精悍男子知趣的以躬身道：“殿下，若是没有其他事，属下就告退了。”

    “唔，传岳，你说现在倭人是不是咱们合作的一个好对象呢？”嘴角微微扭曲，司徒元显然是花费了很大力气才说出这样一句话。

    “殿下？！和倭人合作？！”有些惊讶的望着自己主子，有些不敢相信自己的耳朵。

    “传岳，没什么值得惊奇的，倭人现在与我大哥和多顿人同时交恶，从北到南，他们还能从哪里补充战略物资？纵然有些走私，只怕也只能偷偷摸摸，根本无法满足他们的需要，要想得到大规模的补充就只能通过咱们泉州，要不就是米兰人，但米兰人肯定不愿意看到倭人力量在大东洋上膨胀太快，所以他们唯一的对象就是咱们，我想立原山川肯定也看到了这一点，我想要不了多久，倭人的使者就会到达泉州。”司徒元眼闪动着恶毒的光芒。

    求票，^_^