    离歌很高调，掀起了新的话题热度，甚至有玩家开盘，赌离歌和昊天谁赢谁输。

    离歌虽然打到十六强，但都是用异能慢慢磨死对手，没什么观赏性，于是开盘后离歌的赔率更高，不被看好。

    狂刀则碰上暴雨俱乐部的江雨落，这也是一个劲敌，江雨落是暴雨战队的台柱子，实力很强，而且是个美女。

    美女通常都是有优待的，特别还是在男女比例失调的职业圈，江雨落的人气高得爆棚。光是分组名单公布以后，就有江雨落的粉丝组团去爆破江城俱乐部的页面，威胁要是狂刀赢了，绝对让他吃不了兜着走。

    韩萧在雪山顶上等了七八天，决赛圈打完了第一轮比赛，让他意外的是，昊天竟然单挑输给了离歌，五局三胜，只赢了第一局，之后三局全被离歌击败。

    回看了一遍录像，第一局昊天发挥依然稳定，离歌全程游走，磨了十分钟才结束，他是在分析昊天的战斗模式。从第二局开始，离歌反过来占了上风，几乎看穿了昊天的动作，他的异能适合缠斗，昊天就像陷入蛛网的虫子，连败三局。

    离歌是很有天赋的职业选手，他的职业生涯不算特别长，但却取得了很多成绩，曾经韩萧便考虑过是否把离歌拉进备选名单。

    媒体再度转变风评，离歌异军突起，一战夺走了昊天原本的关注度，这次轮到离歌被媒体看好，他打进个人赛八强，他的下一轮对手，正是艰难打败江雨落而进阶的狂刀怒剑。

    狂刀勉强击败江雨落，入围八强，本应是喜事，却遭到江雨落的铁粉怒喷，他的粉丝人数比江雨落差了上百倍，支持的声音淹没在骂潮里，最后还是江雨落发话恳求，才让铁粉收手，这些人还愤愤不平，仿佛自己受了多大委屈一样。

    江雨落本身输得很磊落，但一些事是不讲道理的，她也不能责怪自己的粉丝，只能私下里对狂刀道歉，在内测的时候他们就互相认识，算作半个熟人。

    狂刀很委屈，堂堂正正赢了，却增加了一批黑子。

    但比赛最后还是结果说话，正常的观众都肯定他的胜利，一些中立的观众正义感爆发，变成支持狂刀的粉丝，狂刀以一种诡异的姿势涨了一波粉，并且，不少人对江雨落路转黑……但其实她也是躺枪的。

    人红是非多，很难说清楚谁获益更多，不过要韩萧来说的话，大部分观众其实只想找一个消遣的对象，参与到一场风波里，为某一方据理力争。

    得知狂刀下一轮对手是离歌，不少黑他的人幸灾乐祸。

    “活该！”

    “哈哈，这个吊人止步于此了。”

    “离歌大佬肯定虐翻他。”

    狂刀与昊天私下切磋胜率没有50%，遇上稳赢昊天的离歌，前途不乐观，韩萧暗暗琢磨，莫非自己看好的两个玩家，都要被离歌一个人挑翻了？

    ……

    “长官，卫星雷达发现异常物体正在迅速接近大气层！”

    北洲，瑞岚的天文观测台响起警报，观测员们豁然从座位站起，抬头望着大屏幕，惊疑不定。

    卫星雷达显示，一个光点从外太空而来，迅速逼近海蓝星。

    “这是陨石吗？！”

    “目标在三分钟前突然出现，才被雷达捕获，如果是陨石，不可能离得这么近才被发现，而且陨石被星球磁场捕获的速率没有这么高！”

    “难道是外星人的飞船？”

    “速度越来越快，预计在八分钟后坠落地表！”

    “位置在哪？是不是无人区！”

    “预估落点在北洲一片荒芜山脉，坐标是……靠近我国边境！”

    观测台的负责人博士沉声道：“立马上报，请求部队奔赴现场！”

    ……

    黄健百无聊赖拨弄着仪表盘，在这个鬼地方等了快十天，什么都没发生，按照上司的传奇程度，他觉得韩萧不可能是闲着没事跑来吹风，他很好奇韩萧到底在等什么。

    雪地里，韩萧忽然抬头看了一眼，转头登上直升机，把装备箱拽了出来。

    终于有动作了！黄健精神一振，扭头好奇道：“你在干嘛？”

    “来了。”韩萧头也不抬，快速穿戴装备。

    “什么来了？”黄健不解。

    刚刚问出口，一阵刺耳的尖啸从天上传来，黄健抬头望去，一团燃烧的火流星从天而降，狂舞的火焰中是飞船的轮廓。

    轰！！

    坠落的飞船撞塌了一座险峻的尖峰，碎裂的黑岩与白雪宛如炸开的烟花，飞船翻翻滚滚在山脉雪林中犁出一条张牙舞爪数百米长的土龙，沿途的树木被点燃，冒出滚滚黑烟，大地都为之颤抖！

    高峰的雪层崩塌，形成一场小型雪崩，这么大的阵势，想不注意都难。果然韩萧说的没错，等它来了，自己铁定就知道了。

    黄健张大了嘴，一脸懵逼。

    “飞飞……飞船！”

    震撼之色浮上脸颊，黄健难以置信看向韩萧，听说过韩萧各种事迹，然而百闻不如一见！连外星飞船坠落也能提前知道！

    很快，韩萧完成换装，穿上腾蛇机甲，活动了一下手脚，从装备箱里拿出宛如机械翅膀的“蝠翼”飞行器，装载在后背的嵌合轨道。

    战术屏显示飞行器的状态，运行正常。

    “飞！”韩萧念头一动，大步奔向悬崖，飞行器发出嗡鸣，翼面的三叠式螺旋桨最高功率旋转，尾端喷射蓝色火焰。

    呼——

    韩萧感受到动力拉着他飞起来，整个人腾空而起。

    神经链接轻松操控飞行器，如臂指使，迅速飞向坠落地点。

    ……

    观察者飞船侧着插进了土里，覆盖了小半个机身，四周树林和土地在燃烧，但飞船外观基本完好无损，能量护盾保护飞船没有在坠落过程中解体，但落地的撞击消耗完了护盾的能量值，引擎也废了。

    砰！

    碎了小半的舱门被推倒，刻尔洛德痛苦地按着脑袋，摇摇晃晃走出来，嘟哝着歌朵拉语骂骂咧咧。

    刻尔洛德在右手的金色手环上按了几下，以手环为中心，一套类似古代铠甲般的作战服自动生成，覆盖身体，没有头盔，但一面半透明的能量光膜保护着面部。

    这是歌朵拉调查员作战服，调查员要前往不同星球，作战服有维生系统和分析环境的功能，合成机械音道：

    “数据库已匹配，位置：第九星区-海蓝星

    重力等级：低

    目前气温：3度

    气候类型……

    空气成分……

    文明等级：地表文明

    危险程度：低

    评价：可生存”

    刻尔洛德有些头晕，道：“检测身体状况。”

    “正在分析……分析完毕，检测到三处骨折，多处软组织受损，伴有轻度脑震荡，是否注入纳米修复液？”

    “注入。”

    后颈一阵清凉，刻尔洛德感觉舒服了许多，立马爬回飞船操控室，想要启动主机检测故障原因，然而提示所有系统均已损坏。

    刻尔洛德无奈，打开飞船外部装甲，暴露出内部结构，他撕开一堆管线，拽出一个巴掌大的金属盒子，指示灯闪烁着蓝光，表示运行正常，这是星际通讯器。

    刻尔洛德的星际通讯器当然不是六国那种阉割货，根据调查员守则，他现在需要做两件事，一是用通讯器联系总部，二是向本土友好文明求助，也就是联系六国。

    就在这时，天上传来震动声，一身黝黑机甲，身后伸展出两片硕大机械翅膀的韩萧降落在飞船旁边。

    “果然和预知的画面差不多，哦，这里还有个活人。”

    韩萧看见旁边的歌朵拉人，他见多识广，认出这身是调查员的装备，眉头微微一挑，紧接着目光锁定刻尔洛德手上的星际通讯器。

    这就是他要的东西！

    “海蓝星的土著？”刻尔洛德打量了一眼，调到翻译器模式，歌朵拉语变成韩萧能听懂的语言，伸手指了指韩萧，淡淡道：

    “你，告诉我，这里是什么地方。”

