    他每到大和国，总会去一趟数寄屋桥次郎寿司店，吃一顿小野二郎亲手做的寿司。

    　　感受一下“幸福”的味道！

    　　用完餐，就散步回到了，他俩第一次初尝禁果的酒店房间里。

    　　从他俩住过的那一宿开始，这个房间就被秦小鹏设定为，永远不对外开放，作为两个人专属特定的爱巢。

    　　一进房间，两个人就再也忍不住相思之情了。

    　　工藤静香表现的更为夸张，一碰都感觉能“滴出水来”。

    　　解开所有禁制，抛开所有束缚。

    　　相拥、缠绵！

    　　良久，“云收雨歇草树湿”，两个人抱在一起。

    　　“小鹏君，我有个问题一直想问你。”

    　　“静香酱，跟我不必客气，想问什么问啊？”

    　　“就是你都这么有钱了，为什么不在大和国买座房子，而且，而且还不让我买呀？”

    　　“我还当你要问什么呢，原来就这事啊！

    　　不让你买是因为未来大和国房价要暴跌，现在买咱们太吃亏了。

    　　我可是个正儿八经的商人，赔钱的买卖我可是从来不做的。”

    　　“啊？不会吧小鹏君！

    　　你说的是真的吗？

    　　可是大和国的房价在一直上涨呀？

    　　如果去年你同意我买就好了，现在可是比去年房价上涨了百分之二十呢！”

    　　“静香酱酱你是不是不相信我说的话啊？”

    　　“对不起啊小鹏君，我是愿意相信你的。

    　　可是我真的想为我的父母，买一套新房子，改善一下他们的居住环境。”

    　　“放心，明年就可以了！再耐心等待一段时间。”

    　　“嗯好的小鹏君，我都听你的！”

    　　这娇媚乖巧的样子，让秦小鹏心中为之一荡，真是个让人欲罢不能的小猫咪。

    　　随之他再次翻身上马，策马奔腾。

    　　。。。。。

    　　第二天下午，秦小鹏又到了东府证券交易所看盘。

    　　“怎么样？上午又买进了多少做多的日经225期货合约？”

    　　“只吃进了两万手！平均点位买在了35450点位置。”

    　　“嗯，继续给我加大力度买入，不能让指数跑起来，上不去车。

    　　上方可是还有两千多点等着我们去赚。”

    　　“铃铃铃..铃铃铃..！”

    　　影卫02接起电话。

    　　“喂，什么事说吧！”02问道。

    　　“￥#！*‖￥#”。

    　　“好了，知道了。”02挂断电话。

    　　然后张张嘴想要说些什么，又闭上。

    　　秦小鹏见他这幅表情，有些发懵。

    　　于是问道：“你这是什么表情？刚刚电话里说了什么？”

    　　“主人，我一会说了您可不要生气啊！”

    　　“呵呵，如今还有什么样的事，能让我生气的，你说吧！”

    　　“刚刚美帝方面的影卫传来消息。

    　　说是您之前派到薇诺娜身边的护卫反馈，她近期与一个叫约翰尼?德普的男性，有过密接触。

    　　约翰尼?德普是名演员，正在与薇诺娜一同拍摄《剪刀手爱德华》

    　　问是否采取措施阻止？”

    　　。。。无语。。。

    　　这可真是件令人不舒服的事。

    　　“过密接触到什么程度？”秦小鹏问道。

    　　“呃，有过肢体接触。”影卫02如实回答道。

    　　“当时护卫怎么不阻止，干什么吃的？”

    　　“主人，她们俩之前关系一直很正常，就是在一起拍戏的同事关系。

    　　可是当护卫觉察到她俩太过亲密的时候，已经晚了。

    　　就不知道如何果断处理，所以才选择进行上报。”02解释道。

    　　“嘛卖批，该死的交互不畅通真是烦。

    　　等这波钱赚完了，一定多收几家高科技公司，研制出手机全球通信。”秦小鹏恨恨的道。

    　　吸了一口气，缓和了一下心情，又道：“罢了，也不能全怪他，要怪也得怪我自己。

    　　当初就应该给他安排一个卫星电话。

    　　之前就想着卫星电话会被人窃听，跨国联系基本上都是大事。

    　　所以一直选择不用这种通信方式。

    　　不怪他，不怪他！

    　　感情的事总是发展的很快，让人始料未及。

    　　护卫做不出反应实属正常。

    　　既然别人碰过的东西，我就不喜欢了。

    　　让在薇诺娜身边的护卫撤回来吧，不用采取什么措施了。

    　　一个我还没有正式追求的女人而已，算不得什么。

    　　另外，在各国都配备一步卫星电话。

    　　如果真的遇到特别特别紧急的事，或者不是什么很重要的事，可以使用此联系方式。”

    　　“是，主人。”

    　　之后的日子，秦小鹏白天去东府证券交易所看盘。

    　　晚上就和工藤静香腻歪在一起。

    　　做多的合约，也终于又增持回二十万手做多期货合约。

    　　不过买进的点位比之前平仓的点，整整高出两百个点。

    　　平均买在了35632点！

    　　这就是散户经常犯得毛病，高买低卖。

    　　也挺倒霉的，到底是人算不如天算。

    　　山本一木的判断是正确的，日经大盘指数确实下跌了很多。

    　　可是在低位的时候，没买进来足够的做多合约。

    　　就导致了成本点位提升了两百个点。

    　　也就损失了200点*二十万手合约*一万日元除以120，等于少赚了三十三亿多美元。

    　　10月28号，刚用上卫星电话没几天的秦小鹏，就收到了伏特加国那边打来的电话。

    　　告诉他，苏连刚刚宣布卢布实行双重汇率！

    　　别说，这卫星电话传点什么不太重要的消息，真挺不错的。

    　　“看来国际投机性资本的频繁流动，已经让苏连感受到了危险。

    　　快了，等卢布第一次大幅度贬值时候，就是我赚钱的好时机，现在我只需要耐心等待即可。”秦小鹏自言自语道。

    　　之后日子一天天过去，他一直在大和国这边盯着。

    　　原定计划是三万八千点全部平仓，因为这是一个关键的指数位，怕再高平不了仓，没人接盘。

    　　可是计划赶不上变化快，三万八千点如同豆腐一样，一捅就破。

    　　1989年12月18号，大盘再次高开三十三个点，开在了38304点位置。

    　　秦小鹏最近半个月里，都在大阪证券指挥着。

    　　一看大盘高开，赶紧命令池田一郎道：“今天高开，应该还是延续前五个交易日的上攻势头，大概率是上涨的一天。

    　　那就是咱们出货的日子，应该还会有很多人买进做多合约。

    　　抓紧出货，争取今天把期货合约全部平仓万！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

