    贾珠有妻李纨，侍妾袭人、晴雯、麝月、碧痕。可称。他的日子过得如何呢？

    二十九回，宝玉黛玉闹别扭，宝玉“脸都气黄了，眼眉都变了，从来没气的这样。”黛玉则“脸红头胀，一行啼哭，一行气凑，一行是泪，一行是汗，不胜怯弱。”

    闹得非常激烈。

    三十回，宝玉同宝钗口角，本来已经受了气，黛玉又奚落他：“你也试着比我厉害的人了，谁都像我心拙口笨的，由着人说呢！”宝玉“越发没好气起来，待要说两句，又恐林黛玉多心，说不得忍着气，无精打采一直出来。”

    宝玉在黛玉那里受气，只好回来拿房里的丫鬟出气。

    “一肚子没好气，满心里要把开门的踢几脚，”结果踢了袭人，而且踢得很重，吐了血。袭人非常隐忍。

    三十一回，晴雯失手跌坏了扇子，宝玉心情不好，就说：“明日你自己当家立事，难道也是这么顾前不顾后的？”

    晴雯回嘴说：“二爷近来气大的很，行动就给脸子瞧，前儿连袭人都打了，今儿又来寻我们的不是。……要嫌我们就打发我们，再挑好的使，好离好散的，倒不好？”

    “宝玉听了这话，气得浑身乱战，因说道：‘你不用忙，将来有散的日子。’”要打发晴雯出去，“袭人见拦不住，只得跪下了。”其他丫鬟也“一齐进来都跪下了。”

    这时候，其实已经人心离散。

    当然，后面晴雯撕扇子千金一笑，两个人和好了。

    二十回，宝玉同黛玉口角，宝玉说：“要像只管这样闹，我还怕死呢？倒不如死了干净。”已经闹得非常凶了。

    二十二回，湘云说黛玉像小戏子，宝玉因此又落了一身不是，他想：“目下不过这两个人，尚未应酬妥协，将来犹欲何为？”非常灰心丧气。

    按照儒家先齐家再治国的理论，宝玉连家里几个女人也应付不了，更谈不上治国安邦，有所作为了。第三回《西江月》词两首，第一首是写贾珠，“纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。”

    黛玉说：“这一去，一辈子也别来，也别说话。”“宝玉不理，回房躺在床上，只是瞪瞪的。”

    两个人也许就此闹翻。

