    ——九门渡口

    马强到了九门渡口的时候已经是第三天的中午。

    九门渡口早已没有了船只，只有一些荒废多时的渡口设备告诉他人这里曾经的辉煌。

    看着缓缓流淌的河水和对面空荡荡的河岸，马强指着对面笑道“贼军果然毫无防备啊，阎柔，你先让一队骑兵过去刺探一番，其余人马先吃饭稍息，准备建立浮桥，另外把电报站搭起来，和军师联系一下，两个时辰后渡河，先到河对面再好好休整。”

    “遵命！”

    阎柔指挥着一百骑兵泅水渡河，这里的确是河床宽大，河流缓慢，骑兵抱着马便可以过河。

    等过了河，骑兵四散，其他人则开始伐木准备搭建浮桥。

    马强的电报站刚刚搭建好，就发现矿石收音机不断的在响，等翻译完毕，才知道昨夜张宝夜袭大营，恐怕已经有兵马赶到九门南渡口了。

    “让黄忠立刻带人渡河，让阎柔的骑兵往东侦查三十里！”

    不得不说，马强鼓捣出电报后，使得他打这种分战场就像开了挂一样...不，这就是开了挂。

    黄忠本来就是荆州人，善于水性，他得到军令后立刻亲率善于游泳的军士泅水过河建立防御阵地准备接应。

    黄忠刚刚上岸，就有骑兵来报，西面出现了大量黄巾军。

    黄忠回头看了看，能泅水过河的不过千余人，这怎么打？

    毕竟这里不是荆扬，幽州善于游泳的并不多，这千余人还是一万多人中挑选出来的，否则就黄忠那营，人数更少。

    更重要的是，黄忠手里的弓弩不多。要知道泅水的人最多带个浮板之类的东西，根本无法携带铁甲或者弓弩，要知道弓弩这种东西过河水这样一泡，基本上射程就要减半，因此这一曲携带的大都是长枪、战戟、短兵和盾牌。

    就连黄忠，也只是带了一杆战戟，没有带他的残阳赤血刀。

    也只有马匹才能携带少量的弓弩。

    无论是秦汉还是唐宋或者是后世，中原王朝打仗一向都是弓弩为先，正所谓穷则战术穿插，富则火力覆盖，可以说，没有弓弩，中原军队的战斗力基本就废掉了。

    “将军！贼军距离我们还有一二十里，我军可先埋伏一部到树林之中，待贼军靠近，让军士呼喊，骑兵飞驰，虚张声势，贼军本来就奔跑一路，又看到我军渡河，必然疲惫心慌，只要他们稍微混乱，就可以乱而取胜！”

    黄忠一想也好，便让刘鑫带着一屯多带旗帜埋伏于树林中，希望靠着这种方法拖延一些时间。

    只要再过一个时辰，马强的大军就可以踩着浮桥渡河过来了。

    十余里外，诸飞燕正带着五千人快步行军，正走着，诸飞燕看着河面喊道“不好，你们看，这河水上怎么这么多的木屑杂物，必然是上游有人正在建立浮桥渡河，立刻快马去报地公将军和我义父，其他人加快速度！”

    诸飞燕的动作还是太慢，等他看到九门渡口的时候，马强的浮桥都搭建好了，并且已经开始有兵马走浮桥渡河。

    诸飞燕看到黄忠建立的简易滩头阵地，急的手抖个不停，嘴里喊道“都怪我大意了，还好有地公将军在，全军听令！赶他们回去！”说完一马当先冲了上去。

    河对面的马强看到黄巾军出现，眉头微皱，他也没想到黄巾军来的这么快，看这个速度，应该不是昨夜才动身的啊，难道是在夜袭之前，贼军就已经分兵了？

    马强一边让通信兵把情报发回大营，一边让兵马快速渡河。

    “杀啊！！”黄忠见诸飞燕居然没有让弓弩手集中攻击自己的阵地，心中大喜，知道对面一定是一个没有什么战争经验的雏儿，当机立断等贼军靠近自己后杀出阵地，和诸飞燕军混战在了一起。

    诸飞燕也是急昏了头，等发现自己失误后再想改军令已经有些来不及了。

    正在诸飞燕拼命挥动将旗想重新部署的时候，身后传来阵阵喊杀声，他回头一看，树林里飞沙走石，可以看到很多旌旗晃动，心神顿时慌了起来。

    “不好，难道有埋伏？”

    不光光是阎柔一个人这样想，本来这几千人就一路奔跑，累的够呛，现在看到可能有埋伏，更是没有了战意。

    这个时候诸飞燕不怕死的性格出现了，他干脆分兵，让一将率后续还没跟上的兵马站在树林外挡住，又派一队人当督战队，后退者杀，自己身先士卒，手持两把环首刀，带着将旗冲在最前面，口中大呼“苍天已死！黄天当立！岁在甲子！天下大吉！！”

    其他黄巾军跟着呼喊起了口号，黄忠看着自己的部下居然被压了回来，不由对诸飞燕刮目相看，这小子年纪轻轻，战争经验不足，但还真的有三分胆量。

    可惜了，就让老夫送你回家吧！

    黄忠眯眼看着诸飞燕，后退了几步，拿过一副弓箭，这弓箭只是一副普通的弓箭，轻轻一拉，就已全开。

    “贼将看箭！”

    黄忠大吼一声，箭矢如电，诸飞燕听到喊声，头也没回，身体弯成一个诡异的角度，居然躲过了黄忠一箭。

    诸飞燕看着擦过头皮的箭矢，不由炸出一身冷汗，吓得连忙后退，黄忠则比他更吃惊，这个少年贼将，倒是有些本事。

    这时，远处突然出现一阵烟尘，黄忠和诸飞燕都不由看去，这明显是一支骑兵，他的出现必然会打破现在的战局。

    而在大营里，段英看着马强传过来的电报，捏了捏自己的眉心，昨夜的一场厮杀，刘备三兄弟屁事没有，可见对面无论是军士精锐还是将领勇猛都不怎么样，但却又能如此快速的猜到自己的行动，应该是有一个帅才人物在坐镇。

    如果是这样...这个人在昨夜一定试探出了自己的兵马调动。

    他会调集兵马去常山...甚至会亲自去！

    “发报给明公，贼军定有大批兵马杀往常山，需小心应对，下曲阳这边我会设计猎取，无需担心！”

