    从沪城回来后，各方面的事情就好像理顺了一样，齐头并进的同时发展。

    五月初到五月末的这段时间，果壳MP4的销量没有减少，甚至还微弱的增高，其实有点违背正常的市场发展趋势。

    究其原因，这和QQ空间的普及度越来越广有很大关系，再加上果壳MP4没有吃老本，厂长李小楷有一种精益求精的科研精神，果壳Ⅱ代已经投向市场了。

    另一方面，种子资本和久游的定向投资合同已经签署完成，陈汉升表现出一个合格天使投资人的基本素质，只需要久游准时递交财务报表，其他的什么都不管。

    现在的有些天使投资人比股东还热心，经常给创业者提建议。

    创业者心中不满，但是碍于面子不能直接反驳，只能慢慢的积累矛盾，陈汉升这样的投资人是更受欢迎的。

    等到以后的美团、饿了吗、58同城等等公司上线以后，一旦他们需要进行A轮B轮融资，肯定会优先考虑种子资本。

    最后就是“果壳社区”了，整体框架已经在搭建中，这个项目要配合下半年的果壳手机一起推出的。

    所以这个月的陈汉升非常轻松，沈幼楚考研，萧容鱼处理律所的事务，郑观媞忙着重振新世纪，罗璇最近在补习韩语，商妍妍的咖啡馆下个月才开业。

    只要把时间安排得当，雨露均沾根本不是问题，总之陈汉升又不学习，每天打打牌上上网，甚至都有空参加学生会活动了。

    “自从把洪仕勇干倒，这小日子可真是幸福，都他妈的赖洪仕勇真是一点没错。”

    六月初的人文社科学院学生会换届大会上，陈汉升坐在下面懒懒散散的想着，

    换届大会原定大四时候再开的，不过财大的学生会主席姜宇轩已经毕业，没有任何竞争对手的陈汉升自动递补。

    他不想身兼“两个主席”，索性就提前“禅让”一个。

    “······在陆校长的密切关注下，在庞主任的鼎力支持下，在陈汉升主席的正确领导下，我们人文社科学院已经成为财大排名第一的院系了，让我们用热烈的掌声送给他们，感谢他们的辛勤付出！”

    人文学院新任学生会主席邓文奇正在慷慨激昂的发表演讲。

    “啪啪啪······”

    “掌声不够热烈，大家还能响亮一点吗？”

    邓文奇继续喊道，她开始行使主席的权利，调动下属的积极性了。

    “啪啪啪······”

    这次声音更大了，有些大一的师弟师妹手掌拍得通红，眼眶也红红的，居然有些舍不得陈汉升的离开。

    陈主席虽然经常见不到人影，不过名声是踏踏实实存在的，他任职的这段时间里，人文社科学院在争取学校各方面资源上，腰杆都挺直了很多。

    以前经常好几个院系要争抢大学生活动中心的使用权，不过现在听说人文学院预定了，大家都是笑嘻嘻的说道：“那我们给陈主席（陈师兄）一个面子，你们人文学院先来吧。”

    这些话听着，真是太长脸了！

    陈主席退了以后，也不知道还能不能享受这种福利了，邓师姐虽然也很厉害，不过哪里比得上陈师兄。

    陈汉升周围两边坐着熟人，聂小雨、胡林语这两个学生会干部也都来了。

    “我真受不了！”

    胡林语翻了翻白眼：“这些小孩怎么都是马屁精啊，居然拍陈汉升的马屁，太恶心了！”

    “嚯，胡书记把吃柠檬说得这么清丽脱俗。”

    陈汉升不满的说道：“这说明我有人气，我有声望，大家敬爱我，财大要是拍一部《同学的名义》，我肯定是男主演，小雨你说是不？”

    “呵呵~”

    聂小雨干笑一声：“男主演女主演什么的，我暂时不好说，不过现在这气氛怪怪的，邓文奇每称赞你一次，那些师妹们就眼眶红红的的看你一回，感觉就好像是参加······”

    “好了你不用说了，狗嘴里吐不出象牙。”

    陈汉升不许小秘书把“追悼会”三个字讲出来，不过他也感觉有些糟心，好像真有那么一丝感觉。

    “一会轮到我总结。”

    陈汉升活动着肩颈说道：“我就随便讲两句，尽快让这种无聊的吹捧会议结束吧。”

    胡林语悄悄给聂小雨竖个大拇指，表示“还是你厉害，随随便便就搞定陈汉升了。”

    聂小雨矜持了甩了甩短发，毕竟咱可是小秘书嘛。

    “······最后，让我们欢迎陈汉升主席作总结发言。”

    没多久，邓文奇就在前方热情的邀请了。

    陈汉升笑呵呵的站起来，一边走一边给大家抱拳，坐下来以后摆弄两下话筒，“嗡嗡嗡”的吹了两下。

    “邓师妹太客气了，刚才她还想让我坐在主席台上，了解我的同学应该都知道，其实我这个人闲云野鹤习惯了，不乐意抢师弟师妹的风头，所以这次也只是简单讲两句哈······”

    五分钟过去。

    十五分钟过去。

    二十五分钟过去。

    看着在主席台上吐沫横飞，精神奕奕的陈汉升，聂小雨和胡林语眼神有些呆滞。

    果然，陈汉升的话，一个标点符号都不能相信的。

    ······

    陈汉升把人文社科学院的主席“禅让”以后，没过两天又把班长职务转给了胡林语。

    大学里的选调生考试一般在11月份举行，还有半年时间，足够胡书记过一过班长的瘾了，虽然平时的班级活动都是她在组织和协调。

    不过，快乐的时光总是短暂的，随着“遇见”奶茶店在狮子桥逐渐稳固，莫二妈这个幕后推手开始“推波助澜”了，她准备安排建邺教育频道的记者过来采访。

    陆校长也是喜闻可见的，他也开始倾斜财大资源进行配合。

    “卧槽，这个世界怎么了，还有没有一点爱心，人人都想着修罗场啊！”

    陈汉升心里憋闷，跑去和“闺蜜”郑观媞抱怨。

    郑闺蜜绝对是最合适的吐槽人选，智商高，手腕强，陈汉升表达的东西她能够快速理解。

    当然了，脸蛋和身材也是很重要的因素，陈汉升就从来不和胡林语说心里话。

    最关键的是，她很清楚陈汉升脚踏两只船。·

    “要我说啊，这事就是个死结。”

    郑观媞亲自给陈汉升倒了杯咖啡，笑吟吟的说道：“迟早会再次爆发的，我也无能为力，除非你能够放弃一个。”

    “净说点废话！”

    陈汉升嘀咕着说道。

    郑观媞也不搭理，重新坐回椅子上看公司材料。

    陈汉升翘着二郎腿玩手机，外面骄阳似火，办公室里冷气“呼呼”的吹着，两人偶尔闲聊几句，如果没有话说，陈汉升和郑观媞面对面也不会尴尬，仍然各做各的事。

    小秘书蒋云云过来一次，看见这样和谐的一幕，又悄悄的关起门。

    “陈渣男。”

    郑观媞不知道想到了什么，突然问道：“新世纪最近打算改名字了，你有什么意见？”

    “我现在烦的一逼，根本不想思考。”

    陈汉升头都懒得抬，不负责任的说道：“要不你叫‘小米’吧，朗朗上口。”

    “小米？”

    郑观媞皱了皱眉头：“这什么破名字，打死我都不会起。”

    “切。”

    陈汉升冷哼两声不再说话。

    “好啦。”

    郑观媞看到陈汉升情绪不高，主动走过来安慰道：“就算奶茶店出名了，也并不意味着就是修罗场啊，退一万步讲，就算她们都离开你，我这个闺蜜总不会离开你的。”

    “真的？”

    陈汉升心里涌起一股暖流。

    “放心吧。”

    郑观媞眼神里都是诚挚：“闺蜜是不会骗人的。”

    陈汉升感动的请郑观媞吃了顿烧烤，不过第二天早上，陈汉升就接到了孔静的汇报。

    “新世纪电子厂”正式改名成为“小米电子科技有限公司”。

    陈汉升愣了半天：“草你妈的郑观媞，说好不骗闺蜜的呢？！”

    ······

