    林凡独自站立在黄金擂台上，说不出的威武霸气！一身青衫无风自动，刚才的火焰世界一挑四已经折服了所有人。

    之前还有很多人质疑林凡的实力，现在他能通过混战还溜了下来，成为四强之一，就足以能够说明他的实力。

    独自傲立一台，林凡的感觉还算好，并没有很强烈的情绪波动。

    他的目标只有一个，那就是获得天才选拔赛的冠军。

    只有获得冠军，他才能够去获得藏剑的毁灭剑意，然后实力再更上一层楼。

    修真之路，一步领先，步步占优！    林凡此时就是这样的状态，如果他没有获的天级天才的评价，那么他就没有资格去通过大量挑战获取积分，他的剑道境界也不会像现在这么高。

    自然地，他的实力还是会跟从前一样。

    吃着上一世的老本，对敌就是青玉琉璃体加万古十六式。

    那些功法或许适合上一世的青帝，但是对于现在的林凡来说，剑道才是最适合他的路子。

    别人的东西再好，也比不上自己的东西顺手。

    五行剑法对于林凡来说就是如此，青玉琉璃体和万古十六式的确是十分强大，但是对于林凡而言，总是有着一种淡淡的滞涨感与不适感。

    同样的，若是让上一世的青帝去使林凡现在所用的五行剑法，他也会觉得十分的难以使用。

    大道有很多种，最适合自己的道才是最好的道。

    林凡体内溢出的神性气息就已经证明了最适合他的是剑道，他只需要在剑之一途上不断的勇猛精进。

    终有一天，他也能够傲立在前世的青帝面前！    此时红衣剑客的擂台上，出现了一幕看上去十分诡异的场景。

    红衣剑客的时间之剑有着莫大的威势，大家都不敢妄自前进的，因为谁都会珍惜自己的性命。

    一窝蜂的上也不敢，因为总有一个倒霉鬼会死在剑下。

    不像那四个打林凡的家伙，他们觉得林凡不能够一招把他们给秒杀了。

    而红衣剑客这个狠人不一样，连化身弟子谢启光都在他剑下走不过一招，还需要神者之路负责人去救助才能够苟活。

    有谁能够自信到比化神期弟子还要强悍呢？

    众人又不敢上前搞事情，站在一起待久了，自然会有些不知死活的蠢货整一些损人不利己的操作。

    黄金擂台上，面临着红衣剑客这样的绝世大敌，居然还会有人选择捅自己人的刀子，想法让人感到十分的迷惑。

    红衣剑客看到这样狗咬狗的行为，自然心中是不会有任何意见的，静静的看着他们打斗厮杀。

    经过一段时间的争斗后，所有序幕终于尘埃落定。

    看着遍地的尸体和残存的几人，红衣剑客这才闲庭散步的走了过去。

    一剑！    冻结了剩下几人的身形，然后一脚一个，如同踢路边的石头般，按个踢下擂台。

    修士们上一秒钟还在黄金擂台上，下一刻就发现自己居然已经在擂台旁边的地上了。

    望着黄金擂台上的红衣身影，他们已经知道对方没下杀手就是给了很大的情分了。

    于是几人对着红衣剑客行了个礼，就转身向观众席去了。

    他们可不想因为失败而错过这场比赛，这里面的人，过几十年后可能就是整个修真界未来话语权的掌控者。

    这时候能够多结交几个人，对于未来的发展而言只能是有利无害的。

    红衣修士感觉韩寒的战斗吸引不了他，于是盘坐在血腥味十足的擂台上，跟个没事人一样调整着自身的气息。

    因为已经成为了四强，接下来的战斗无疑是十分残酷的，不管是对上谁，都要做好血战到底的准备。

    能够留存到现在的人有谁是易于之辈呢？

    所以保存好自己的实力，才能够在接下来的恶劣战斗中多一点胜利的契机。

    细节决定成败。

    谁都不会知道，一点点的改变对于一场战斗而言的意义有多大。

    荒子看着盘坐着的红衣剑客，他的眼睛突然如同野兽般眯了起来。

    他觉得这个红衣男子十分的可怕，这时候都能够做到如此的冷静，绝对不会是一个简单的角色。

    他那时间之剑，没有人敢说能够完全的接下来。

    众人的目光又转向了韩寒所在的黄金擂台上，韩寒从参赛到现在一直都混得十分悲催。

    他不像是一个化神弟子的境遇，妥妥的倒霉蛋一个。

    其他的三位都没用遭受过如此多人的集火，就是他，一上场所有人就对着他喊打喊杀的……    无奈的韩寒只能够扛起自己的大斧头被动挨打了，身为化神弟子的他什么时候这么憋屈过。

    可是没办法，形势比人强。

    如果他热血上头直接上去与众人硬打的话，即时他能够带走两个不开眼的家伙，他也很有可能会被打下黄金擂台，甚至被打的身受重伤！    不过事情总是会有转机发生的，众人见持续输出了韩寒如此之久也没有什么大的效果。

    和红衣剑客那边擂台的情况一样，出现内鬼了。

    整个团队人心不齐开始互相厮杀，韩寒看着他们互搏心里那真叫一个爽！    休息了片刻之后，韩寒大喊了一声，抄起自己的大斧头就冲进了战斗之中。

    他被压制了这么久，现在终于可以发泄一下内心的愤怒了！    就这样，在一对一的情况下，韩寒是就有压倒性优势的。

    三下五除二的功夫，韩寒一个横扫千军就让几人败出擂台。

    不到一炷香的功夫，韩寒就把场地给清干净了，一个人撑着大斧头站在黄金擂台上。

    神者之路负责人看到所有的擂台都已经完成了比试，于是大声说道：“神者之路官方天才选拔赛四强已经正式角逐出，他们分别是：林凡、荒子、红衣、和韩寒。”

    红衣剑客的名字非常奇怪，就叫做红衣，可能是红衣衣服对他而言有什么特殊的寓意吧。

    “接下来，两两比斗，胜者进入决赛！”

    负责人再次说道。

    “红衣对战韩寒，林凡对战荒子，两边同时开始！”

    对于林凡而言，真正的战斗才刚刚开始。

    

