    阮得志下意识问：“你怎么去弄钱？”

    张宣试探着说，“我有个表哥在开服装批发门店，我会跟他们聊聊这事，争取一下，就是这货源…”

    见外甥说话到一半就戛然而止，阮得志缓沉一阵，就坚定地告诉她：

    “你按你的想法放心去做吧，舅舅的东西以后只经你一个的手。”

    闻弦知雅意，阮得志知道其中的风险在哪，就是怕人饶过外甥截胡，所以才郑重表态给外甥吃颗定心丸呢。

    张宣连忙表示感谢，然后道：“除了我表哥，邵市也还有其他服装批发商，快700万的人口城市，加上周边县市的庞大人口，8.3万件衣服应该不愁卖。这还不包括下面的县镇和周边的城市呢。”

    “嗯，可以。”阮得志应一声，接着他又给了建议：

    “要是实在不行，这次也不一定全部拿走。你先拿一部分货去卖，去打开销路，卖完了回头再来拿剩余的，舅舅可以帮你留到7月份。

    但是7月份之前必须全部提走，不然到时候就得另行处理了，那时候对我个人影响也不好。”

    张宣听得感动：“这样做，会不会给你带来麻烦？”

    阮得志告诉他：“赶在7月份之前办好，就不会。这种事情换一个说法，就变成了常规操作，我有些同事经常这么干，你就不要操心了。

    反而是你，到外面闯荡要多留一个心眼。说话做事不能太满，不要年轻气盛，时刻保持谦逊，不要争一时强弱，也不要为了些小钱去斤斤计较，与人方便，与己方便，凡事留个退路和余地。”

    张宣诚恳说：“好！我知道了，谢谢舅舅。”

    阮得志似乎没听到他的保证，还是一板一眼地严肃嘱咐：“不要说什么好，我的话你必须听进去才行，我们两家就你一个男丁，不要让我太担心。”

    张宣听到这，感到很心酸。上辈子这舅舅只有一个女儿，还姓杨，他基本上是就把自己当半个儿子对待的。

    一个认真讲，一个认真听。

    两人就一些需要注意的细节又说了好多，才挂断电话。

    挂断电话的前一秒，阮得志还在说，“你傍晚再打个电话过来，我现在就去统计统计具体的金额。”

    挂完电话，张宣在原地错愕了好久，才收起IC卡走人。

    他准备先去教室拿纸和笔，再去外面的报告亭，在报纸杂志上寻找一些新的投稿方式。

    现在自己需要一大笔钱，很大一笔钱，那就要想办法继续开疆拓土，不能死守在五六家固定报刊上。

    张宣现在突然有点后悔，自己重生过来都快一年了，怎么就不早点多挣钱呢？

    怎么能守着几个固定财源就不思进取了呢？

    努力肝一肝，说不得现在自己的小金库早已翻倍不止。

    哎，钱到用时方恨少啊，为什么自己一直少它啊？

    虽说可以拖延到7月份，但也就剩一个半月时间啊。

    一个半月，8.3万件衣服，想想头都大。

    …

    出校门，过马路，根据记忆，张宣熟门熟路的在邵水桥旁边找到了一家比较大的报刊亭。

    为了让里面的卖报老头不反感自己接下来的动作，张宣咬咬牙买了一瓶比较贵的汽水。

    不知道为什么，前生自己其实是个颇为大方的人，心里对节约用钱没有太大概念。

    但再世为人，再次过眼一遍母亲和大姐的生活困苦，尤其是亲妈吃红薯饭的那一幕，他就觉得自己随便乱花一分钱都感到在犯罪，感到对不住她们。

    希望不要出篓子，这次的罚没物资处理能一帆风顺吧。那样的话，咱老张家的日子就能改善一些，亲妈的年纪也不小了，她的余生不能再吃红薯饭了。

    张宣一边思想开着小差，一边快速翻报纸杂志，找投稿的联系方式。

    报刊老头一开始还以为他在找感兴趣的内容，后来看着看着就发现不对了，这小年轻把一摞摞报纸杂志翻个底朝天，竟然在摘抄投稿联系方式。

    老头本想吆喝一声制止的，张宣这样的行为已经过线了。

    不过当看到一个极其标致的姑娘拿出我2元钱悄悄给他、并打手势示意他禁声时，老头一下就闭嘴同意了。这么好看的闺女哟，他不忍拒绝。

    把2块钱收好，卖报老头的注意力从张宣身上移开了，目光浑浊地盯着眼前这一身素白的姑娘，如同枯树逢春，记忆一下就回到了年轻时候。

    老头心里甚至还胡乱的想：要是自己年轻个三十岁，也要追一追这姑娘。

    花了大约二十来分钟，张宣按种类又找到了6家都市报纸和“青年文摘”杂志的投寄方式。

    把纸笔收好，张宣准备拧开饮料瓶盖喝一口的时候，骤然发现了旁边笑看着自己的米见。

    楞了片刻，张宣问：“你什么时候来的？”

    米见轻轻晃了晃她手里的汇源果汁，“才来，看到你在忙，就没好意思打扰你。”

    接着她问：“你忙完了吗？”

    “忙完了。”张宣点了点头，然后仰头对准饮料喝了起来。

    一口气喝完大半瓶，感觉畅快，把盖子盖好，张宣就后知后觉地问：“你也知道我投稿挣零花钱的事情了？”

    “嗯。”

    “杜双伶告诉你的？”

    “对。”

    张宣无语，“她什么时候成大嘴巴了？”

    听到他的抱怨，米见好看地笑了笑，替杜双伶解围说：“其实她也是迫不得已，当初永健逼问她关于你那300块钱的来历时，我也在场。”

    张宣叹口气，“行吧，我错怪她了。”

    米见好奇问：“你一次性写这么多稿子，会不会影响你的学业？”

    提到这事，某人脸皮就厚了：“不会，我是天赋型写手，才思敏捷。这些稿子写起来没压力，而且我也不打算长期写，就5月份重点突击一下。”

    米见望着他，若有所思，“你5月份急需用钱？”

    张宣点头应承。

    米见想了想问，“你大概需要多少钱？”

    张宣叹了口气：“哎，钱这个东西啊，自然是多多益善。”

    说完这句话，他就反应过来了，然后不要脸的问：“你是不是很有钱？还可以借我的那种？”

    ps：大家都说节奏慢，可是不铺开，孟浪写不下去啊，大家放心慢慢看吧，铺开了就好写了。

    还有成绩太差，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

