    “第十代神吗？”

    第十代诸神的信息，并不是古书上记载。

    而是苏辰从古书中提取的信息得出的一个结论，因为在古书中有交代，神土已经经历了九个时代。

    每个时代，都毁灭于上个时代的旧神，信息到了这里便戛然而止，其他的就记载了第九代诸神的一些特点。

    “每个时代，都毁灭于上个时代的旧神吗？”苏辰默默低语，道：

    “看来旧神，在每个时代都会出现！”

    “那我又是第几代神呢？”

    苏辰来到图书馆最中心位置后，神力毫无保留的从身体中溢散而出，然后覆盖所有书籍。

    一个时辰后，苏辰检索了所有信息。

    “依托于诸天众生而生存的神灵吗？”虽然没有找到关于神土意志的线索，但也知道了历代神灵的特点。

    初代神灵乃是神土最初蕴育的诸神。

    他们可以说是完美无缺的，也是最强大的神灵，但很可惜，在第十代诸神的记载中。

    初代诸神曾在一场神土爆发的灾难面前覆灭。

    当然也有部分初代诸神逃离了神土，闯入无尽诸天，从此销声匿迹，不见了踪影。

    这是第十代诸神所调查到后，总结出来的历史。

    然后是第二代诸神。

    第二代诸神没有形体，他们是纯粹的规则所化，每个第二代诸神，都是一种规则的代表。

    他们或许是一方世界，或许是一种纯粹的力量。

    又或者是其他有形或无形的物质……

    在第十代诸神的推测中描述，诸天亿万众生，都是第二代诸神的后裔，后来不知什么原因。

    第二代诸神与诸天众生切断了联系，亿万众生各自在诸天万界发展，衍化，甚至是野蛮生长……

    冥冥中，或许有某种力量在害怕这种，又或者是忌惮第二代诸神，所以就毁灭了第二代诸神。

    然后是第三代诸神。

    第三代诸神代表着诸天万界的文明体系。

    每个第三代诸神都代表着一种文明体系，有魔法文明、有武道文明、有修仙文明、有科技文明……

    第三代诸神，代表着诸天万界的文明体系。

    在第十代的推测历史中，苏辰还了解到，原本诸天万界所有文明体系都是无穷无尽的。

    至少，就算是有尽头，也应该是发展至诸神层次。

    但很可惜，第三代诸神也在历史的某个时期，神秘的消亡了，诸天文明的通道被一道切。

    最后的导向，便是诸天文明，发展至最后，都会处于同一个层次，直至进无可进！

    这点，在第十代诸神曾做过调查，绝对不是无的放矢。

    第十代诸神曾挑选出所有曾经发展至最巅峰的几个文明，发现一些后来文明在成长到最初的文明后，彻底停下！

    再无可进！

    这是因为他们的文明依托于第三代诸神，现在代表着某一文明的诸神已死，自然文明也就有了尽头。

    三代诸神消亡之后，是第四代诸神。

    第四代诸神，代表着位面。

    每个第四代诸神都是一个位面世界，这些位面世界充斥在诸天万界之中，形成一个个异世界。

    这些异世界，有的会诞生生灵，有的则不会。

    有的被人发现，有的不被发现，永远的充斥在诸天某个角落。

    最不可思议的是，第四代诸神，他们有时候做个梦，都会在诸天某个角落演化为一个世界。

    或者他们随便的一个假设，一个想法，都会在诸天万界诞生一个世界。

    他们就像是一个世界制造机一般，永无休止的制造着世界。

    后来，这些世界越来越多，至今都不知道有多少，而这还不是他们最可怕的。

    最可怕的是这些世界会源源不断的为他们提供世界之力，而世界之力，也是第四代诸神的力量来源。

    第四代诸神源源不断的从神土汲取神力，然后支撑他们制造世界，然后世界反哺他们。

    他们疯狂的在神土吸血！

    看到这里，苏辰眉头皱起，他想到了旧神。

    终于，一个明确的话题出现了。

    第四代诸神的行为，激怒了神土，所以后来第四代诸神，就被神土吞噬。

    而那些被他们衍化世界，世界之力不能反哺，然后便留在各自世界中，不断成长，不断衍化自身。

    之后。

    便是第五代、第六代、第七代、第八代、第九代诸神，他们每一代都无比强大。

    从第五代开始，他们开始依托于诸天万界，亿万众生而存在，他们或许是文明体系下的谋一元素。

    比如，在修仙文明，他们就代表着灵气。

    武道文明，他们就代表着各种气，或者力，比如最广泛的灵气、元气、真气、内劲等等。

    在魔法文明，他们就是元素的尽头，金、木、水、火、土、光、暗等元素。

    这些元素的尽头便是他们，同时他们也被称为元素之神，生灵像他们祷告，引元素入体。

    然后释放力量！

    在科技文明，他们就代表着科学尽头。

    从这里，苏辰发现了一个明显的特点，那就是第四代诸神之后，一代不如一代。

    不，与其说是一代不如一代，倒不如说这些神，开始依托于诸天万界，亿万众生而存在了。

    比如第六代的诸神，他们的力量来源，不再是神土神力，而是众生供奉。

    众神的力量强弱也根据供奉多少而定。

    神土中，明明有着各种各样的神，比如代表着疾病、邪恶、污秽，甚至是一些听都没有听过的神。

    但亿万众生却仅仅只是供奉那些他们想起来的。

    直到最后，已经被认定为世间只有那么几种神，这就导致一些神只能汲取神力度日。

    但同时，神的数量越来越多，只知道索取，而不能给神土回馈，最后神土只好将这些神一次葬送。

    所以，第五代、第六代、第七代、第八代、第九代、甚至是第十代诸神，存在的历史越来越短。

    而他们从诸天万界汲取的力量最后也都被神土所获得。

    “一到四代，是神土诸神福泽诸天，但五代之后开始变了，诸神开始从诸天万界亿万众生身上索取了……”

    苏辰眸光湛湛。

    “是因为一到四代输出的太多，伤及了根基，所以五到十代，都在疯狂的索取。”

    “诸神索取诸天，神土吞噬诸神，反哺自己……”

    想到这里，苏辰心中浮现处一抹凝重之色，他突然想到了自己。

    “诸天神国，也未尝不是一种神土在索取力量呢？如今神土从诸天神国索取的是气运！”

    气运！！！

    想到气运，苏辰目光一凝，不禁倒吸一口气，“气运，神国发展至最终，便是掌控诸天世界……”

    “而神国存在的根基，便是气运！”

    “一旦气运收回，那也就意味着收回了诸天世界，也就刚好对上了二代诸神，用自身衍化的诸天世界！”

