    见到这种情况，我和胖子三人也知道了一定是那个死去的孕妇回来了！

    看到步相思想要点燃她的棺材，那么在她的心中必然是不愿意的，并且对步相思有着深深的仇恨，把火引燃到步相思的身上，虽然看起来无比的残忍，但其实也是在我的猜测之中！

    我对着胖子点了点头，给他使了一个眼色。

    胖子叹了一口气，随手一挥，步相思的身上便出现了一股气流，将她他身上燃起来的火焰全部熄灭，这才让步相思有了一丝喘息的机会！

    “疼死我了，我的脸！我的脸！”

    步相思身上的火虽然熄灭了，但是因为刚才短暂时间的燃烧，他身上的皮肤有不少已经受到严重的烧伤，满身都是通红的水泡，皮肤通红，显得十分的狰狞和恐怖！

    旁边的项德美早已被吓得大惊失色，听到步相思的求助之声，非但没有过去帮助，反而离得远远的，丝毫不敢靠近步相思一步！

    既然我们几人在场，倒也不能看到这种事情进一步的扩大，虽然死人有死人理，但并不能以杀人发泄自己内心的怨气为目的！

    我走到步相思的身边，蹲下身来，中指和食指合并，抵带了他的眉心之中，口中默念净身神咒！

    一时间，灵力从我的指间流入步相思的身体之中，缓缓的修复她烧伤的皮肤，身上的水泡缓缓的消极下去，通红的皮肤也慢慢的隐退，恢复了原样子！

    但是显然我这个做法也引起了死去的那个孕妇的不满，顿时我感觉到一股强烈的阴气盘旋在这个院子之中，阴冷无比！

    而且周围院子里面的狗也莫名其妙的狂吠起来，这一切的一切都在证明着那个女人回来了！

    我一把拉起步相思，对他没好一些的说道：“还在这里愣着干嘛？赶紧去一边呆着，等会儿有你吃苦头的时候！”

    步相思脸色愣了愣，随机阴沉着脸来到项德美的身边，项德美脸上满是尴尬之色，想要揽着步相思的胳膊，但是却被毫不犹豫的拒绝了！

    我和胖子尹志高三人眉头紧皱，背靠着背，呈三角形状，也算是一个小型的防御阵法，刚好可以抵挡来自各方面的攻击！

    而我们的面前则是一股又一股飘荡着的黑气，整个院子的天空都被漆黑的乌云所遮盖！

    砰砰！

    砰砰！

    砰砰！

    突然，大门口突然传来一阵敲门声，这敲门声越来越激烈，如果短时间不开门的话，恐怕大门就会被直接砸开！

    我们三人缓缓的朝着大门的方向走去，腰间的蓬莱剑也被我紧紧的握在手中，左手还捏了五张天雷符！

    这一次，我们面对的很有可能是子母双煞，这种已经不能算是邪祟了，而是一种十分强大的，具有相当灵智的煞物，非常的难缠，一般的小道士根本就不敢惹。

    门外的敲门声更加激烈了！

    整个村子的周围都回荡着这敲门声，就好像整个村子里面只剩下敲门声一样！

    空荡荡，无助，孤单的气氛凝聚在我们的院子之中，让步相思和项德美这两个人害怕的不得，死死的缩在屋子里面，只敢透过窗户看着我们三人，步相思更是口中大喊：

    “大师，大师你一定要保护我们，到时候我愿意给你30万的报酬，只要你把那个贱人给我解决掉！”

    我们三人没有理会步相思，事情还没有了解清楚之前，我们是不会轻易的下结论的，并不会直接将子母双煞铲除掉的！

    因为我总感觉这件事情的受害者就是这个子母双煞，也就是这位母亲和她肚子里面的婴儿！

    已经来到门前了！

    我缓缓的把手放在门栓上面，使劲的猛地拉开，手中的蓬莱剑也随之朝着外面刺了出去！

    “啊～～～”

    一声尖利的惨叫随之传来，只见一个大着肚子，穿着病号服，披散着黑发，一张脸无比的狰狞，上面满是伤口和裂痕，两只足足十几厘米的獠牙翻在外面，将她的上嘴唇狠狠地刺破，显得无比的血腥和恐怖！

    而这一幕也被屋子内的两人看到了，顿时又传来一阵大呼小叫的恐惧之声。

    因为刚才这个子母双煞就在外面，只要我们一开门，她就会朝我们袭击，所以这我也是不得不先发制人，使用蓬莱剑刺出去，才能免受子母双煞的恐怖攻击！

    大门打开之后，子母双煞先是把阴冷的目光看向了我们，眼中已经没有了眼白，全部都是眼黑，尖叫一声，发出一阵恶臭，朝着我们冲了过来！

    此时这个也仅仅是子母双煞的魂魄，但是却已经逐渐实体化，甚至能够让我们感觉到一阵无比的恶臭味道，可以影响到了我们的嗅觉！

    如果再让她和她的尸体合在一块的话，这个子母双煞将变得如何可怕，那就不得而知了！

    所以说，一定要拦住她，不能让她接触到棺材一步！

    “玉阳指！”

    我左手指印不断变化，捏出玉阳指，是一种专门针对于鬼怪的一种指法，带着强烈的阳刚之气，刺向了这个子母双煞的眉心！

    子母双煞没有一丝躲闪的意思，硬生生吃了我的玉阳指，一股白色的烟也从她的眉心之处散发了开来，显然是受伤了！

    但是，

    她竟然不退反进！

    硬生生的顶开我的手掌，朝着院子中心的大棺材冲了过去！

    原来这才是她真正的目的！

    是那个棺材！

    里面也正是她的尸身！

    我对着胖子大声喊道：“胖子，快拦住她！”

    “有胖爷在，你今天别想过去！”

    胖子大吼一声，伸出食指，猛地朝着子母双煞魂魄的眉心，印堂，太阳穴这三大穴位点了过去！

    一连三星！

    胖子这个指法是在一秒之中将这三大穴位全部封锁，将子母双煞的魂力全部锁到她的魂魄里，这样就会大大削减子母双煞的实力，而这样一来我们也将会方便许多！

    这一次子母双煞没有硬抗，而是浑身爆发出浓烈的黑烟，朝着胖子扑了过去！

