    李辰出于人道主义对吕玲绮展开了关怀，当然这绝对不上李辰想要趁虚而入。但是不知道怎么回事，李辰总是感觉吕玲绮怎么看自己的眼光不对，似乎有点不怎么待见自己。

    热脸贴了吕玲绮的冷屁股，李辰不由的有些不明所以，不过这个场合李辰也没有多想，只当是吕玲绮现在心情不好。

    李辰走后，吕玲绮看向张辽和高顺，她的目光中有着说不出的悲哀。

    “张叔叔，高叔叔，李辰不会为我父亲报仇的对不对？”吕玲绮沉声问道。

    此时，能够支撑吕玲绮的只有仇恨，和曹刘二人如同学海一般的仇恨。而此时，真正能够值得吕玲绮信任的，也只有张辽和高顺这样吕布的旧将了。

    吕玲绮此时的样子很狼狈，甚至可以说是有点惊慌失措。现在唯一能够支撑她的便是复仇，但是此时让她崩溃的却是没有复仇的力量。

    张辽很想安慰吕玲绮，告诉她君子报仇十年不晚。但是，十年，即便真的是十年之后，他们能报的了仇吗？

    曹操与刘备的势力会越来越大，他们凭什么能够报仇。

    “小姐，你想听实话吗？”张辽狠了狠心，沉声问道。

    “嗯。”吕玲绮狠狠的点了点头，报仇，现在报仇就是他唯一的信念。

    张辽缓了缓，一脸正色的说道：“这个仇，报不了，最起码现在报不了。就目前的形势来看，李辰未必会对曹操乘胜追击。依我看来，若是曹操退兵的话，李辰多半也会撤兵的。李辰满打满算也不过十余万军队，这些人可以将徐州守的固若金汤，但是若是李辰在多个几郡之地，只怕便处处都是漏洞了。”

    “所以，我估计李辰短时间内未必有扩张的打算，即便是扩张他也未必会去捏曹操这样的硬柿子。”

    “小姐，说到底李辰和曹操没什么仇恨。与曹操有仇恨的是咱们，他帮咱们是情分，不帮咱们也是本分。更何况，小姐以为，这点情分真的足够让他发动几十万人的大战吗？”

    张辽说的不错，李辰确实没有打算杀曹操，甚至不会去杀刘备。因为时候未到，现在李辰的这个团队，守住徐州绰绰有余，若是在往北打，打到曹操的腹地就难免有些力有不逮了。

    更别说，打仗不是说仅仅打下来就行的，你打下来之后，还得守吧，怎么守岂不是又是一个问题。话又说回来了，守住了，你还得治理吧，怎么治理这又是一个问题。

    李辰现在最大的问题是底蕴问题，盲盒系统能够为他带来顶尖的人才，但是底层人才的空缺也总要弥补不是。要知道，现在满打满算的他也不过才占据徐州几个月的时间。

    听张辽说完，吕玲绮不由的感觉到浑身无力，虽然她早就想到了这样的结果，但是这话从张辽的口中说出来，让她心中更加的不安与难受了。

    “可是，我父亲是为守小沛而死的啊。若没有我父亲守住了小沛，这战火早就燃到了徐州了。”

    “他，他还有没有良心。”吕玲绮无力的呐喊道。

    听到吕玲绮天真的话，张辽只想“呵呵”一声，良心，良心是个好东西不假。但是当主公的，那有这玩意啊。

    “小姐，你真的想不惜一切代价报仇吗？”张辽目光炯炯的看着吕玲绮。

    听到张辽的这句话，吕玲绮原本灰败的眼神当中，又仿佛燃起了熊熊的烈焰。这烈焰，是希望的火焰。

    吕玲绮点了点头，用十分笃定的语气回答道：“杀父之仇，不共戴天。只要能够杀了曹刘二贼，我愿意付出一切代价，就算是死也在所不惜。”

    吕玲绮的话斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    张辽看了看吕玲绮，用一句十分严肃的口吻，却说出了如同玩笑一样的话：“嫁个李辰，给他生个娃。”

    吕玲绮：“？？？”

    张辽此话一出，吕玲绮一头的雾水，她心道，我给你说复仇，你给我说生娃，这驴头不对马嘴啊？

    “张文远，你瞎出什么狗屁的注意。”一旁的高顺实在是忍不住了，忍不住呵斥道。

    “你个莽夫，懂的什么。”张辽瞪了一眼高顺，没好气的回怼道。

    看到吕玲绮一脸迷惑的样子，张辽解释道：“小姐，主公是为守小沛而死的，小沛若是守不住那么战火是会燃到徐州不假。但是同样，李辰也出兵救援了啊。瓦罐难离井口破，将军难免阵前亡，主公的死无论如何也怪不到李辰身上。”

    “这仇说到底是咱们与曹操的仇，与他李辰没有任何关系，即便他现在与曹操握手言和，这天下之人也不会唾弃他李辰一句。这仇是咱们和曹刘二贼的仇，想要让李辰帮咱们报仇，就得让这份仇变成李辰和曹刘二贼的仇。”

    “你嫁给他，给他生个娃，那主公便是你们孩子的外公。你的杀父之仇，便是他李辰的杀父之仇。有这份杀父之仇在，他李辰这辈子就必须和曹刘二贼死磕到底。”

    “小姐，想要报仇，只有借势。而事到如今，也只能接他李辰的势。”

    张辽这话说的有理有据，任谁也挑不出半点毛病。

    “张文远，我他娘的打死你。你自己没本事给主公报仇也就罢了，如今居然拿小姐的下半生做筹码。”

    “张文远，你个废物，当日若是我跟主公出去，主公就不会出事。”高顺从小看着吕玲绮长大，听到张辽的这馊主意，挥拳便朝着张辽打去。

    张辽匆匆夺过高顺的拳头，怒声说道：“我张文远是没本事为主公报仇，你能耐，你怎么没杀了曹刘二贼啊，你跟我在这里横什么横。”

    “小姐，你别听张文远这混账瞎说，这报仇不能急于一时。”高顺赶忙安慰着吕玲绮。

    吕玲绮沉思着，不知不觉中那鲜嫩欲滴如同玫瑰花瓣一般的红唇，都被咬出了血。

    “高叔叔，张叔叔，你们先回去吧。”

    “我想好好陪陪父亲和母亲。”吕玲绮轻声说道。

    是夜，吕玲绮跪在灵堂前。

    “爹，娘，这个仇无论如何我忘不掉。你们放心，我一定会帮你们报仇的，不管付出任何代价。”吕玲绮说罢，走出了灵堂，朝着李辰府邸的方向走去。

    李辰此时还想着怎么趁虚而入，其实乘虚不乘虚无所谓，主要是想入。

    李辰这个想入的愿望，被张辽给打了一个十分的助攻，离实现只差了那么一丢丢。

