    但是，恰恰相反，陆先侯不仅没有生气，反倒是微微一笑，起身客气地道:

    “沈先生，你终于来了，快请坐吧！”

    闻言，所有人都大吃一惊！

    沈勇也不例外!

    他们没有想到刚才还想要致沈勇为死地的陆先侯，现在竟然变得这么彬彬有礼。

    事出反常必有妖！

    陆先侯彬彬有礼的外表下，不知道憋着什么诡计呢!

    只是沈勇现在还看不出来，只能先顺其自然，等着陆先侯露出他的狐狸尾巴。

    “谢谢了，拾粪老头！”

    沈勇皮笑肉不笑地客气了一句，然后走到凉亭里面，坐到了陆先侯的对面。

    这时，欧阳芷萱在一旁冷声提醒沈勇道:

    “沈先生，这是我们陆氏集团的董事长，请你说话放尊重一点!”

    沈勇斜眼看了欧阳芷萱一眼，并没有搭理她。

    “芷萱，怎么跟沈先生说话呢!不得无礼!”

    陆先侯突然制止道。

    “董事长!是他先对您出言不逊的啊！他怎么能一再叫你拾粪老头呢!”

    欧阳芷萱道。

    “沈先生这样叫我是有原因的!我也感觉特别亲切!并不觉得无礼！

    你带他们都下去吧！我有事情要和沈先生单独谈谈!若有事情，我会叫你们的!”

    陆先侯对欧阳芷萱道。

    “好的!董事长！”

    欧阳芷萱答应一声，带着后面跟着的那些穿黑色唐装的保安离开了菜园子。

    沈勇见状，只好朝蚊子和沙子摆了摆手，说道:

    “你们俩也先回避一下吧!不要和其他人起冲突啊！别惹事!”

    “是!勇哥！”

    蚊子和沙子点头应道，也离开了。

    见其他人都离开了，陆先侯好像有点不相信似的，站起来，鬼鬼祟祟，探头探脑地往四周看了看，确保菜园子里没有其他人了，他才放下心。

    本以为陆先侯会重新坐回到座位上。

    没承想，陆先侯突然走到沈勇的面前，“噗通”一下跪了下去。

    “这……???”

    沈勇的脑子里冒出无数的大问号。

    这也太令人匪夷所思了!

    陆先侯这是要干什么?

    看他一脸又认真又为难的样子，也不想是闹着玩的啊!

    难道是他看到张旭洲和李云付被打残了，他害怕了，想要求饶?

    似乎也不像啊！

    陆先侯的修为已经达到了内境大成期，实力远在张旭洲和李云付之上，不应该是贪生怕死之辈啊！

    “拾粪老头，你这是闹哪一处啊?”

    沈勇不解地问道。

    “沈先生，救救我吧！求求你了!我给你磕头了！”

    说着，陆先侯朝着沈勇就开始磕头。

    一个，两个，三个，四个，五个……

    沈勇本想着陆先侯磕两三个就算了，所以就没有去阻止他。

    可是，没想到，陆先侯竟然磕起来没完了!

    一直连续磕了十几个，沈勇感觉差不多了，连忙一弯身，扶住了陆先侯的肩膀，恼火道:

    “别磕了!你这稀里糊涂地给我磕头，算是怎么回事啊？你先把话说明白了行不行！赶快起来！我年纪轻轻的，受你老头的头，不吉利!”

    “沈先生，你答应救我了是吗？”

    陆先侯问道。

    “啥玩意我就救你了啊?你刚才还让你手下的两个打手，把我们三个人堵在第一和第二道门的走廊里，想让他们杀掉我们三个呢!现在又跪在地上让我救你?你是老年痴呆了?还是吃屎吃多了?”

    沈勇没好气地骂道，“我让你快点起来!不然的话，我现在就要了你的老命!”

    “好!好!我起来！我现在就起来！”

    陆先侯连忙从地上站起来，拍了拍腿上沾的土道。

    说话间，陆先侯警惕地朝四周看了看，好像做贼似的，恐怕别人看到。

    实际上，蚊子、沙子和欧阳芷萱躲在不远处隐蔽的墙角处，早已经将这一切全都看在了眼里。

    不过她们三人也只是偷偷地看着，没有任何的举动。

    “拾粪老头！你不要在我的面前装可怜！我可没心思在这和你玩！也不要说让我救你的话！

    如果不是我还有事要跟你说，我特么现在就想杀了你！”

    沈勇压低声音，怒声道。

    “知道！我知道我不应该向你求救的！可是，我真的没办法了！只能求你！我知道你是云河守护神！”

    陆先候道。

    “呵呵！我可不是什么云河守护神！就算我是云河守护神，我也不守护你这样的恶人！”

    沈勇道。

    “沈先生，实不相瞒，我是做了许多坏事！但是，那都不是我内心想要做的啊！我是被逼无奈的！”

    陆先候道，“我现在虽然表面上是陆氏集团的董事长，实际上只是阳山市命运社的一个傀儡！我所做的那些坏事都是命运社让我那么做的！”

    “呵呵！我可以理解为，你这是想要给自己洗白吗？”

    沈勇冷声问道。

    “陆某不敢啊!我不敢为自己洗白，我只是想要向沈先生陈述事实!”

    陆先侯道，“刚才你们打败的那两个人，就是命运社派到我身边监视我的!所谓的‘陆家三雄’中，只有金洪恩是我的人!”

    闻言，沈勇并不是全信陆先侯多说的，只是半信半疑。

    不过，事到如今，沈勇想要借此机会多了解一些命运社的信息。

    于是，沈勇继续问道:

    “我问你，命运社到底是干什么的啊?它是怎么控制你的啊?”

    沈勇问道。

    “沈先生，命运社在阳山市开设有许多赌场，属于‘三恶’之一!

    几年前，我们陆家刚在云河县依靠房地产站稳脚跟，有了一定的实力，也有了点钱!

    可是，我那不争取的儿子也不知道怎么回事，竟然迷上了赌博!

    他在命运社掌控下的一家赌场里输光了身上的钱，另外还欠了赌场十个亿!

    命运社的人将他抓了起来，让他还钱，不然的就打死他！

    没办法，我儿子只好给我打电话，给我说明了情况，让我替他还钱！

    我是他爹啊！不得不帮他还钱!可是，当时的陆氏集团总资产才自己有六个多亿，我根本还不起那十个亿的赌债!

    所以，无奈之下，我只能把陆氏集团的全部股份，卖给了命运社!

    但是，即便如此，命运社的人还是不愿意放了我儿子!

    他们就逼着我签了一份卖身契，让我还做陆氏集团的董事长，帮他们管理公司挣钱!

    但是，公司里的所有策略都是他们说了算!哪怕是危害百姓的事情，我也只能按照他们的意思做!

    这样，他们才放了我儿子！

    可是，我儿子太过正直，得知了这件事之后，心灰意冷，不愿做命运社的奴隶!

    他觉得这一切都是因他而起的，只能以死谢罪，所以就自杀了！

    我的儿媳妇知道之后，也是痛不欲生，得了重病，卧床不起，没多久也去世了！”

    陆先侯讲到这里的时候，已经泣不成声，两行老泪流个不停，如同雨下。

    听了陆先侯的讲述，沈勇的心里也有些不是滋味。

    家家有本难念的经!

    外人只看到了陆府豪门的光鲜亮丽，富丽堂皇，却不知道陆府还有这样的一段血泪史。

    也就是说，现在陆家的所有产业根本都不是陆家的，全都是命运社的!

    这一点，是沈勇所没有想到的！

    看着陆先候哭得声情并茂，鼻涕一把泪一把的，也不像是在撒谎。

    等到陆先候哭得差不多了，沈勇问道：

    “陆董事长，我相信你说的这一些！我也对你的遭遇深表同情！

    不过，过去的事情都已经过去了，也无法改变！

    你能把这些事情讲给我听，说明你是信任我的！我也理解你刚才为什么要向我下跪求救了！

    那么你想要如何救你呢？”

