
“朱大哥……是不是他暗算你的……”张禹直接说道。

“嗯……就是他……”小丫头楚楚可怜地说道：“我和我爸，还有冷律师从滑道里下去，到了下面之后，没有看到你，却是看到朱大哥被绑在一个木桩上……我解开了他的绳子，问他发生了什么事儿，他说被一个肥头大耳的和尚给抓住，还要用他来威胁你……我一听说是肥头大耳的和尚，就想到你说的那个坏蛋了，跟着又继续打听……不想朱大哥突然出手，一拳将我爸打昏过去，我当时就愣住了，没等我反应过来，他又给了我一拳……我跟着就什么也不知道了……对了，我爸呢……”

“张道兄就在边上……”张禹扶着张银铃，转身来到张真人所在的木桩之前。

张真人垂着头，也在昏迷之中。小丫头一看到父亲这般，立刻急切地叫道：“爸……爸……”

张禹则是伸手先抓住张真人的手腕，查看起张真人的脉搏。张真人也是受了内伤，而且伤势不轻，远要在张银铃之上。

不过想想也是，张真人修为高深，朱酒真在偷袭他的时候，自然是全力以赴，痛下杀手。没当场把人打死，都已经算是幸运。

张禹跟着掐住张真人的人中，没过片刻，张真人就睁开眼睛，嘴里也是“呃”了一声。

“道兄，你醒了。”张禹说着，反手亮出七星刀，将张真人身上的绑绳也都给割开。

身上失去束缚，张真人一个踉跄，差点直接摔倒。还是张禹，赶紧将张真人给扶住。

“我没什么大碍……现在……现在情况怎么样……”张真人嘴里无力的说着，目光四下扫去。

“现在局势已经稳定，只是……让那个家伙跑了……”张禹颇为无奈地说道。

“是朱大哥那个坏蛋么！”小丫头即刻叫道。

虽说她已经知道朱酒真就是幕后黑手，而且还被朱酒真给打伤，可是因为习惯，还是叫了“朱大哥”。

张禹点了点头，颇为失落地说道：“实在是想不到，他……竟然真的会使他……十二星相……”

“他……”小丫头不自觉的垂下头，心中也是伤感和失落。

在她的心目中，朱大哥一向豪爽、仗义，她做梦也不会想到，朱大哥竟然会暗算他们，甚至是这件事的幕后黑手。

张禹又无奈地摇了摇头，说道：“先不说他了，你和张真人先坐下休息一下……对了，你们两个人的身上，现在全都是汽油，千万要小心……”

“汽油……”小丫头吓了一跳，急忙闻了闻，一点没错，在自己的身上，现在满是汽油味。小丫头惊愕地说道：“怎么会这样……我的身上……怎么会都是汽油呢……”

“朱酒真在你们的身上都淋满了汽油，借此来要挟我们……”张禹说这话的时候，又是一阵无奈。

“他……他要烧死我们……”小丫头的眼泪“刷”地一下，淌了下来。

自己遭到朱酒真的暗算，就已经十分让她痛苦，此刻身上被淋满汽油，朱酒真甚至还要烧死他们，更是让小丫头难以接受。

“唉……”张真人叹息一声，说道：“银铃，你也不要悲伤了，人心隔肚皮，往往都是知人知面不知心……这一次，也算是一个教训，让你知道，人在江湖，凡事要多留一个心眼……”

“嗯。”小丫头点了点头，说道：“爸，我知道了……”

张禹扶着张银铃和张真人先在一边坐下休息，随后又来到冷凌雪的面前。

冷凌雪垂着头，也在昏迷之中。他伸手抓住冷凌雪的手腕，冷凌雪的脉象很弱，体内的阴气消耗极大，但是并没有受伤，只是被打晕了。

因为冷凌雪的脸上没有面皮，张禹实在不便掐她的人中，便将真气轻轻地透入冷凌雪的脉门之中，进入她的体内。张禹用真气轻轻的安抚冷凌雪的灵慧魄，过了大概能有半分钟，冷凌雪的嘴里轻轻“呃”了一声，人也幽幽地睁开眼帘。

“冷律师，你醒了。”见到冷凌雪睁眼，张禹马上关切地叫道。

“醒了……”冷凌雪很是无力地说道。

“醒了就好……现在感觉怎么样……”张禹说着，用七星刀割开冷凌雪的绑绳。

冷凌雪直接无力的摔入张禹的怀里，跟着哽咽地说道：“我……我还好……”

“那就好……”张禹温和地说道。

他跟着将冷凌雪朝张银铃那边扶去，才来到张银铃的身边，没等让冷凌雪坐下，一个国安队员就突然叫道：“她起来了！”

听到喊声，张禹等人立刻转头朝声音的来源看去。

他们跟着就看到，之前被张禹用五雷掌打趴下的吴楠楠，竟然缓缓地站了起来。

一看到吴楠楠起身，张禹哪能让她跑了，急忙从怀里掏出玉虚绳，直接丢了过去。

“刷”地一下，玉虚绳当即就将刚刚从地上爬起来的吴楠楠给捆了个结结实实。

吴楠楠都没等站稳，“扑通”一声，就势便摔倒在地。

这一次，张禹也不用让冷凌雪休息了，扶着冷凌雪就朝吴楠楠走去。

小丫头张银铃见张禹扶着冷凌雪往吴楠楠那边走，虽说她没见过吴楠楠，但了解肯定有什么事。好奇的小丫头因为伤势不重，急忙从地上爬起来，跟着张禹走了过去。

国安的队员们，先前见识过吴楠楠的厉害，见到吴楠楠爬起来，都赶紧掏出枪来，以防止吴楠楠伤人。结果张禹随便甩了根绳子过去，就将吴楠楠给捆个结实，着实有点让人意想不到。国安的队员们对于这一幕，简直是叹为观止，纷纷诧异且钦佩的看向张禹。

在他们的目光下，张禹扶着冷凌雪走到吴楠楠的身边。国安的队员们一看到冷凌雪的样子，全都吓了一跳，实在想不到，一个人怎么会是这幅样子。

但他们并不敢出声，只能是眼睁睁的看着。张禹和冷凌雪、张银铃来到吴楠楠的身边，吴楠楠是趴在地上，张禹伸脚轻轻踢了一下，将吴楠楠翻了个身，面孔朝上。

吴楠楠的身上先后挨了三枪，流了好多鲜血，此刻身子翻过来，她的一双眸子都是血红色的，散发出嗜人的光芒。

“放开我！”吴楠楠一看到张禹三人，立刻咬着牙，狠狠地说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45852636"  chaptername="第3287章  知人知面不知心">加入书签</a>
</div>
