    王根生突然犯蒙，今天估计是李诗雨最主动的一次。

    “诗雨姐，我只是……”

    王根生想解释，但已然来不及了。

    李诗雨的热情让他始料不及，完全将他融化了，剩下的，便是积极的配合。

    不过，这味道是极好的。

    让王根生想起了梦中和神仙姐姐见面的情形，一时间也是玩心大起。

    “根生，你别急嘛，我会给你的。”李诗雨突然从主动变成了被动，反而有一点点不适应。

    王根生此刻却也是无所顾忌了，既然已经发展到了这样一种程度，何必再伪装自己呢？

    两个人倒在了沙发上，王根生的手在游离，嘴在探索，脚在蹬着李诗雨的鞋子，总之，没有一处闲着。

    李诗雨闭着眼睛，享受着前奏，当然，也迫不及待的等着那最后一刻，神圣的来临。

    客房外，突然响起了咚咚的敲门声。

    李诗雨一惊，连忙推开了王根生，慌忙拿过了上衣的外套：“是谁？”

    “李总，我是赵铁心，我找王根生有点事情。”门外传来赵铁心急促的声音。

    王根生哭笑不得，这个赵老头还真是克星啊！

    好不容易下定决心，想来一次真的，却不料被赵老头生生的给搅了。

    “赵老头，你找我干什么，我跟李总正在商量十分重要的事情。”王根生有些无奈的问道。

    “根生，我找你也是一件非常重要的事情，甚至有关青山镇未来的发展。”赵铁心大声说道。

    王根生看着李诗雨，有些愧疚：“诗雨姐，不好意思了。”

    “根生，还是先跟赵老爷子谈事情吧，我们的事情还可以搁一搁。”李诗雨可谓是一语双关，顺利解除尴尬。

    王根生走过去，将客房的门打开。

    赵铁心六神无主的站在门口，一副生无可恋的表情。

    “赵老头，你这是咋的了，面对生死的时候，都不见你眨一下眼睛，现在怎么这样了。”王根生一脸惊讶。

    “完了，全完蛋了。”赵铁心叹气道，脸上却是深深的懊悔。

    王根生不免有些紧张的问道：“老爷子，你到底怎么了，什么完了，完蛋了啊？”

    “我的行李箱落在那辆丰田车上了。”赵铁心终于说出了他最为担心的事情。

    王根生忍不住笑了起来：“赵老头，你是缺钱了，如果缺钱，我给你，不就是一个行李箱吗？”

    赵铁心顿时急了：“王根生，这不是一个行李箱的事情，他就是我的身家。”

    “……”

    王根生愣住，说准确一点，没有听明白。

    李诗雨见状，连忙安慰道：“赵老爷子，你先不要着急，还是慢慢说清楚再说，根生会想办法解决的。”

    “我的军功章都在行李箱里面，现在行李箱丢了，所以的东西都不见了。”赵铁心走进来，坐在了沙发上。

    赵铁心茫然失措，痛苦无奈，那表情，让人看了心酸，难受。

    “赵老头，那些东西，对你真的那么重要吗？”王根生弱弱的问。

    “跟你这么说吧，如果那东西丢了，就好像我的魂丢了一样，我活着也是如同行尸走肉，没有任何意义。”

    赵铁心表情沉重，声音苍凉。

    “没有那么严重吧？”王根生惊叹道。

    “比这更严重，这些东西就是我的性命。”赵铁心痛定思痛的答道。

    “赵老爷子，你再回忆一下，还有没有别的东西？”李诗雨心细如发，轻声问道。

    “还有我的老战友赵无忌给我的一封信，这封信中还有关一些机密，唉！”赵铁心深深叹气。

    “赵老头，你也不要叹气了，我跟你把行李箱找回来，总可以了吧？”王根生也叹了一口气。

    “根生，你又要去临水吗？”李诗雨惊呆。

    “唉，我总不能眼睁睁看着赵老头如此消沉下去，在李婉茹那里，我也不好交代呀！”王根生无奈道。

    “可是你现在回去，不是明摆着自投罗网吗？”李诗雨急忙说道。

    “一个青花会，目前还奈何不了我，诗雨姐，你就放心吧！”王根生一脸镇定，神情自若。

    “根生，我和你一起去？”赵铁心轻声道。

    “你还是好好的休息休息，实在无聊，去跟李小小说说话，她古灵精怪，会惹你生气的。”王根生鬼鬼一笑。

    “根生，你认真一点好吗？”赵铁心又是叹气。

    “赵老头，凡事不能太认真，认真过头会伤心。”王根生又是嬉皮笑脸的答道。

    “根生，赵老爷子说的是对的，你不能出任何事情。”李诗雨的脸一沉。

    “知道了，诗雨姐，你安排老爷子好好休息，我现在就去临山市。”王根生一脸平静的说道。

    “根生，记得小心。”李诗雨轻声叮咛。

    王根生出了酒店，重新开了一辆车，往临山市而去。

    刚刚到达临山市界，王根生便觉察到有两辆汽车一直咋尾随着他的汽车。

    也就是说，王根生的行动基本上处于透明。

    现在别说去找青花会，便算能够轻松脱身，也是一件不错的事情。

    王根生在大马路开始玩起了车技，无奈汽车太多，在一处拐弯处，到底还是与一辆汽车发生的碰撞。

    一时间，马路更是阻塞得厉害。

    便在这个时候，驰来了一辆警车。

    警员先是了解里一下情况，之后划定了责任。

    王根生属于肇事方，理当全责。

    最终的处理结果，将双方带到了临山市的一处交通处理中心。

    汽车开到了一处大院里，王根生刚刚下车，一名警员便走了过来：“王先生，我们领导的领导找你有话说。”

    “领导的领导？”王根生一时懵圈。

    临山市这边一点也不熟悉，别说领导的领导，就算是他们现任的领导，也不知是何许人也。

    “是啊！就算领导的领导。”警员一脸认真的说道。

    “可是，我也不认识你们领导呀！”王根生叹气道。

    “我们领导的领导说认识你，所以才让我们将你带到处理中心来的。”警员轻声解释道。

    王根生又是一阵懵圈，莫非真的遇见了熟人？

