    厉美凌没想到唐池池会这样说，顿时便急了：“糖糖，我都要分手了，你都不劝一下的嘛？”

    唐池池见她一脸委屈的模样，不由好笑，认真的看着她：“小凌，说实话，你要是真的想和沈医生分手，你会等着我来劝你吗？”

    厉美凌似懂非懂的点点头，可还是忍不住抱怨道：“可是我真的不觉得临臣他爱我，你知道他今天怎么跟我说吗？他说他治好了景天之后，就要去T国了，那我该怎么办？”

    这件事唐池池也听沈临臣提起过，可是景天要好起来不是还要一年吗？

    可看到厉美凌愁眉苦脸的模样，她只好安抚道：“小凌，景天要好起来至少还要一年，你和沈医生不是还有一年的时间可以相处吗？”

    “可是临臣说了，景天现在差不多已经恢复了。”厉美凌说着说着，便忍不住红了眼眶：“他未来的人生规划里根本没有我。”

    景天要好起来了？

    唐池池还来不及欣喜，见厉美凌哭丧着脸，只好继续安抚道：“小凌，沈医生只是下一个病人在T国，他又不是不回来了，等他治好下一个病人之后，就会回来的。”

    厉美凌听她这样说，神色这才稍稍缓和了一些，可还是忍不住有些担心：“我都知道，可是我觉得在他心里，我根本一点都不重要。”

    这一点唐池池也很奇怪，要说沈医生不喜欢小凌，当初他为什么又会同意和小凌在一起？

    可在一起之后，两人好像经常都是各自忙各自的。

    “要不这样小凌，你看看什么时候找沈医生聊一下，看他怎么说。”唐池池思忖了一下，帮忙出主意道。

    厉美凌犹豫了一下，只好点点头：“好吧。”

    两人又聊了一会儿其他的话题，敲门声突然响了起来。

    下一秒，景遇抱着一束花走了进来。

    “池池我来看看你，美凌你也在啊？”一看到厉美凌，景遇脸上尽是不加掩饰的惊喜。

    而厉美凌看到景遇时，神色拘谨的站了起来，只是淡淡的点了点头，算是打过招呼。

    景遇本来还想说些什么，可看到厉美凌可以跟他保持距离的模样，只好将话题转向唐池池：“池池，你今天感觉怎么样？伤势好点了吗？”

    唐池池看出厉美凌和景遇之间气氛微妙的变化，心底微微有些意外，不过表面上还是笑了笑：“我已经好多了，剧组那边怎么样？”

    现在《双生花》拍摄已经过半，大家都着急想尽快拍完剩下的戏份，可要是因为她拖延了时间，只怕大家会有所抱怨，毕竟大家都是有固定档期的。

    唐池池正暗暗想着，景遇却是一脸轻松的笑道：“池池你就放心吧，陈导给大家放了假，大家都很关心你，你也不要有什么心理负担。”

    剧组放假了？

    她想到刚刚宋子晴来时说过的那番话，不由心中一紧，下意识问道：“对了景遇，你知道林湘宜现在在哪里吗？”

    “林湘宜？”景遇沉思了片刻，最后才恍然的想起了这个人来，说道：“她的戏份拍完之后就已经离开剧组了，好像就是你出事那天，刚好她的戏份拍完。”

    果然是她！！！

    唐池池攥紧手心，没想到林湘宜居然这么大的胆子，敢在片场这么多人的情况下动手脚。

    如果不是宋子晴提醒，只怕她到现在还没有想明白是谁对她下的手。

    只是，她也不是什么软柿子，她信奉的是人不犯我我不犯人，既然林湘宜敢对她下手，那她也不会轻易放过她。

    就在唐池池沉浸在思绪中时，厉美凌忍不住奇怪的伸手在她眼前晃了晃：“糖糖，你怎么了？在想什么呢？”

    唐池池听到厉美凌的声音，这才恍然的回过神，抬眸看向景遇：“你有没有办法找到林湘宜的公司或者住址？”

    “我听说林湘宜是网红出身，平时喜欢在酒吧玩，其他的就不知道了。”景遇对娱乐圈的一些绯闻还是有所耳闻，于是就说了出来。

    等说完之后，又忍不住奇怪的问道：“池池，你问这个做什么？”

    唐池池见景遇一脸茫然的模样，想来他应该还以为她受伤只是一场意外，只好如实道：“我怀疑我受伤是林湘宜动的手脚，刚刚宋子晴来的时候，也跟我提起过了。”

    “怎么可能？”景遇也是一脸震惊。

    厉美凌闻言，更是激动起来：“池池，你说什么？是林湘宜害你受伤的？”

    “如果我猜的没错的话，应该就是她了，只是现在我根本没有什么证据。”唐池池咬了咬牙，只可惜这件事不能报警，她只能自己想办法解决。

    就在唐池池沉浸在思绪中时，景遇的声音突然响了起来：“池池，我有办法可以找到她。”

    听他这样说，唐池池和厉美凌都下意识的看向了他。

    只见景遇郑重其事的说道：“我可以有办法找到她，至于要怎么从她身上找出证据，就得看你了。”

    “好。”唐池池点点头，由衷的感激道：“那就麻烦你了。”

    “没有关系，你和美凌都是我的朋友，帮朋友忙，都是应该的。”景遇笑了笑，又继续道：“就是我也不确定能不能帮你找到她。”

    厉美凌一听，顿时便激动了起来。

    “不行，我一定要找到她，如果真的是她害的糖糖，那我一定不会放过她。”厉美凌一脸愤慨的站了出来，她正说着，又看向了景遇：“我今天和你一起去找她。”

    景遇听此，心中不由有些惊喜，不过又有些犹豫：“可是……”

    “没有可是，就这样说定了，今天我和你一起去。”厉美凌坚定的说着。

    一旁的唐池池听此，隐隐有些不放心的看向景遇：“景遇，如果要是很危险的话，还是算了吧，我们再从长计议。”

    林湘宜都敢对她下手，难保不会做出其他事情来。

    景遇看出了唐池池的担忧，只是安抚的说道：“池池你别担心，不会有危险的。”

