    叶陵决定无视玩家这种生物。

    以前他还是个玩家的时候，看着NPC们被建立一个又一个后援会，被八卦出每一根头发丝，写无数同人，他都是抱着一种围观的心态去看看，偶尔还会给某些写得好的同人点赞。

    ……现在他自己成为了舆论的中心以后，他只想挨个回一句“你放屁”。只可惜叶陵无法在需要实名的内容版论坛发言……

    他只能默默地关上了论坛。

    那一天，叶陵所发布的所有任务难度都提升了一些，奖励也都差了一点，所有玩家都有些莫名其妙的，只能把这归结为叶总心情不太好，又因此而生出了新一轮的八卦。

    但叶陵已经很努力地克制着自己，不让自己再去关注那些气死人的八卦帖子。这可能就是系统不让NPC们听见玩家们的谈话，也不让NPC们看见论坛里的帖子，是对NPC的一种保护吧。

    在这样维持住了良好的心态以后，叶陵倒是能很好地面对自己每天的工作了。

    又从葛林身上接到了两个任务，叶陵现在的曾哥重心都已经转到了研究新口味的罐头上了。

    也正是因为叶陵已经接受了葛林的任务，所以在整个大部队到达了神圣帝国南疆边境以后，葛林没有再过多的挽留叶陵，而是让叶陵最后在帮忙张罗一次军宴。只要他们安定地驻扎下来，叶陵就可以带着卡曼先行离开。

    整个部队驻扎在的是一个已经荒废了的小村落中。虽说村子已经荒废了，但这村子看上去就是一个被战火所摧毁的小村落，损毁时间并不长，都还能看出原来生活的一些痕迹。

    叶陵跟着近卫军和玩家们进入了这个村子里的时候，他甚至还能看到一些村民NPC逃亡时来不及带走的生活用品。

    他顿时心中生出不好的预感，扭头四下张望，果然就发现一同过来的玩家就好像闻到了腥味的狼一样，十分兴奋地扑到了有些破败的村落房子里，开始四下翻找了起来。他甚至看见有一名玩家翻开了房间里塌陷的一块大石头，就为了看看压在下面的那件破衣服事不是装备。

    叶陵：……还真是辛苦你们了啊……

    葛林看到玩家们的这种举动，顿时觉得万分诧异，悄悄地问叶陵：“他们这是在做什么啊？”

    叶陵瞥了他一眼：“你怎么觉得我会知道他们在做什么。”

    “这不是……你和这些勇者们的接触最多嘛。我听兰德说过，你从这些天之国勇者最初降临的时候开始，就在和他们做生意了。最初你神都食堂的名声，也是在这些勇者们中间最先流传开的吧。”葛林说得一脸理所当然。

    叶陵：……你这家伙在说什么呢，我的神都食堂最初明明全是你的近卫军在照顾生意，你这家伙现在搁着睁眼说瞎话呢？

    “我也不是太清楚，他们可能是担心这个曾经被敌人摧毁过的地方，会被狡猾的敌人留下陷阱吧。”叶陵给出了一个相当敷衍的回答。

    葛林听到这个答案以后却陷入了沉思，很快就匆匆离开。

    没过多久，叶陵就看到那些近卫军们被葛林召集在一起，然后很快就开始了与玩家们类似的翻箱倒柜行为。一大群NPC与玩家们一同进行着这种强盗行为，颇为壮观。

    四周的玩家显然也是第一次遇见这种情况，纷纷大惊。

    “怎么了怎么了，这片地图里是有什么不得了的神器吗？居然连NPC都和我们抢着掘地三尺了吗？！”

    “快快快，录视频发论坛。这可是超级罕见的场面啊，说不定神器出世就在今日，我们可以拍到神器被挖出来的那个瞬间！”

    “……你能不能有点出息，盼着点好。我们就不能自己挖到神器啊？”

    “我看你是没睡醒。就现在这个游戏进程，怎么可能让玩家发现神器，让你看一眼还差不多。你要是拿着神器，别的玩家还要玩什么。你这人长得不怎样，想得嘛倒挺美。”

    “…………人总该有梦想吧。要是连梦想都没有了，我还来玩什么网游啊。在家当一条咸鱼不是挺好。”

    叶陵觉得这些玩家实在是……

    而且，那些玩家虽然都在自我吐槽，但其实他们可能都有一个发现神装的梦。嘴里说着丧气话，手上的动作却是一点也不慢，那是翻找得更加努力了。就如同刚才某个玩家所说的那样，他们这可真叫一个掘地三层，直接将破旧屋子前后的土都翻了个遍，生怕有什么遗漏的东西。

    还真别说，在玩家们这样疯狂的翻找之下，还真叫他们找到了一些目前能够用得上的装备。

    听着那些玩家惊呼声的大小，那恐怕至少是一件绿色品质的装备。

    无视了那边互相影响，以至于互相都翻找得更激烈的玩家与NPC，叶陵叫上卡曼，开始制作最后一顿军宴。

    因为有了这村落里的一些残余的根基，不光葛林在打造临时兵营的时候很有用处，就连叶陵，也在这小村落里找到了一些便利的烹饪厨具和炉灶。越是这样，就越让叶陵感觉到惋惜。

    他是真切地感受到了这个村子曾经的活力，也不知道这村子里的人都怎么样了，现在有没有逃离战火，过上更好的生活。

    有了这样的惋惜之感，叶陵在制作菜式的时候就更花了一份心思，再加上他觉得这已经是最后一次了，所以简直就是将这一晚上的宴会办成了流水席一样。

    从四喜丸子开始，到炸鱼，再到肘子、烧鸡、烤肋排这样的硬菜，接蒜蓉炒菜心、蘑菇炒肉片、上汤娃娃菜、凉拌利齿茄，到最后的酒酿圆子和清蒸桂花糕，直接吃得所有人都被撑趴下了。

    要不是叶陵自己现在的酿酒技术还不成熟，没有酿制出葡萄酒和品质好的黄酒，叶陵有信心将这一群人全给喝趴下。

    叶陵看着那边欢乐的一群人，默默摇了摇头：“算了算了，把我的料酒给他们喝，那就是浪费。毕竟已经在战场边上，就不要沾酒了……吧。”

