    两道光柱瞬间就照在了洛宇所隐藏的位置，光柱之下一切无所遁形，只是原地早已没有了洛宇的身影，只有水晶立柱晶莹流转。

    “黑猫警长”机械的转过头去，探照光束再度无规律的到处乱扫起来，把周围的每一个角落都扫了一个遍，但什么都没有发现，脸上不由露出了困惑的表情。

    “不错嘛洛宇，动作挺快的。”卡斯蒂娜对躲进了一根通风管的洛宇夸赞了一句。

    “不愧是被我们看好的男人，我很满意。”菲萝琳娜化为的蝴蝶轻轻扇动翅膀，停在了洛宇的肩头上。

    洛宇松了一口气，关键时刻还是心眼立功，发现了此处有一点彩光，所有彩光都代表有隐藏线索或者宝物的踪迹，他当即以迅雷不及掩耳之势躲了进来。

    一股股寒风从管道之内吹出，这里似乎是用来给核心控制机房降温的风冷口。

    洛宇心眼扫视整个大厅，发现墙壁上这样的通风口很好几处，都在不同的区域。

    “可以在通风口内行动，避开探照灯。”洛宇打定主意，顺着风冷口快速爬行起来，虽然管道内冷的不行，但是对他来说，这点寒冷直接无视。

    片刻之后，他藏身在一处风冷管道的出口，几个呼吸之后，自己刚才放出的小猫咪跑了过去，而三只警犬很快追了过来。

    在它们追过来的瞬间，一股寒气汹涌而出，玄冰之气的冰冻效果极强，能够短暂的控制住机械警犬！

    “骇入！”

    女武神再度从机械神印中出现，两道骇入代码打进了警犬身体之中，它们的机械回路几乎瞬间被破坏，另一头警犬还没来得及破开冰冻效果，又被骇入。

    不过眨眼之间，三只警犬已经成为了洛宇的所有物。

    “警戒度下降，当前19%”

    “好！”洛宇眉头一挑，低声道：“让它们叫！”

    “汪汪汪！”

    三只警犬立刻发出叫声，这叫声回荡在大厅内分外的刺耳，“黑猫警长”和两个保安机器人快速的向这个方向冲来，不过几秒钟已经出现在了洛宇正下方。

    “权限变更，权限变更，敌人！”

    “黑猫警长”马上发现了警犬已经被入侵代码占据，手中的激光枪嗖嗖嗖的发出子弹，机械警犬立刻被击中，全身冒着青烟瘫痪了，而同一时间，女武神的两道骇入代码已经涌入了那两个机械保安体内。

    “哗啦啦！”

    在强化过的女武神面前，保安的回路根本不堪一击，立刻就被击破！

    下一刻，它们暴跳而起，手中的警棍反而抽在了“黑猫警长”脑袋上，金属碰撞之声响起，黑猫警长脑壳极为坚硬，两个机械保安被反弹回去。

    机械没有感情，不会吃惊，黑猫警长运算速度飞快，立刻就判断出了情况，手中激光枪再度发射，钛合金制作的机械保安也是被电击破坏了内部回路，躺在地上冒青烟。

    “寻找入侵者！”

    黑猫警长变为红温，脑袋飞速旋转起来，此刻完全变成了“红猫警长”，它的探照光束在这片区域乱扫，在某一个瞬间，两道光束合二为一，定格在了洛宇身上。

    “发现入侵者，消灭，消灭！”

    激光枪被扣动扳机，而这一刻，洛宇的嘴角露出了一丝讥笑。

    “骇入！”

    女武神的骇入代码速度更快，与此同时，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，您本次骇入的强度提升100倍】

    “哗啦啦！”

    极为复杂的回路图几乎占据了眼前的空间，“红猫警长”庞大的躯体瞬间僵住，警戒度定格在了69%

    因为暴击太过强力，在侵入黑猫警长的那一刻，其99%以上的回路便被攻破，只剩下了1%的红色区域需要手动通关。

    洛宇翻手间取出了手柄，又到了愉快的小游戏时间了。

    被暴击过的骇入代码化为的战车如同推土机一般，在回路内横冲直撞，就算“黑猫警长”的纳米机械虫比一般的大很多，但也只有被推平的份。

    不过片刻之间，最后的回路图就被攻破。

    【猫式机械巡逻队长：物理攻击5000、激光枪攻击20000、物理防御20000、魔法防御10000、当前耐久380000】

    “哦？强度已经接近擎天柱了，是精英级的机械体！”

    洛宇眼中露出了惊喜之色，就这一台黑猫警长，不仅让他的战斗力大涨，而且生产总值肯定又有提升。

    舒服！

    “能源不足，能源不足。”

    黑猫警长亮着的眼睛暗了下去，接着脑袋一低，一动不动，看了一下后发现原来是没电了。

    洛宇指尖一点，当时从飞船中得到的便携式小型反应堆出现在了眼前，将黑猫警长的能源管道连通后，一并收入了储物戒指内。

    “慢慢充电吧，这个大楼归我了！”

    快步走到了中央的终端控制水晶柱之前，洛宇点了一点水晶立柱表面，手上的机械神印闪过光芒，就这一下似乎通过了种族身份认证，紧接着，立柱表面波纹荡漾间，出现了密码输入界面。

    他正打算将之前得到的密码给输入进去，突然，身后传来了脚步声。

    眨眼之间，大量穿着整齐装甲的仿生岛民将他给围住了，一个个手持激光枪，黑洞洞的枪口对准了洛宇。

    “说了吧，咱们被盯上了。”卡斯蒂娜的声音在耳边响起。

    “洛宇，要不要帮忙？快些解决他们，我有些饿了。”菲萝琳娜的声音带着一丝不耐烦。

    洛宇目光扫过周围士兵，这些人的表情带着讥讽，与之前那些个疯狂的岛民明显不同。

    忽的，人群让开了一条通道，只见一位穿着紫色贴身性感机械软甲，手持机械长鞭，一头金发的漂亮女子走了出来。

    在这金发女子身边，站着一位穿着铠甲，手持大砍刀，脸上画满了机械纹身的光头壮汉。

    这两人身上的气势强悍，一看就是狠角色。

