    小团子抱着奶奶的脖子，扭过头。

    视线落在傅临琛的脸上，小团子的大眼睛顿时一亮，小脸上露出甜甜的笑容，“叔叔好！”

    这个叔叔长得好好看哦！

    而且还跟她家大姐姐有一点点像，喜欢！

    小团子一边说着，一边还朝着傅临琛那边靠了过去，在他脸上亲了一口。

    傅临琛受宠若惊，“这就是糖糖吗？真的好乖好可爱！”

    傅临琛上一次见到小团子的时候，还是在她的周岁生日上。

    当时小团子小小的一只，而且胆子很小，外面的声音稍微大一点，她都会吓得浑身发抖。

    跟现在软萌可爱又不怕生的小天使完全不一样。

    没想到，才两年多过去，小团子居然变得这么可爱了。

    洛晨曦也被小团子的反应惊到了。

    要知道，平时小团子只喜欢长得漂亮又亲切的阿姨，比如方子茜这样的，才能得到小团子主动献吻。

    换成了叔叔，就算长得再好看，小团子也不会主动亲人家。

    没想到，这次居然对傅临琛这么热情！

    穆亦辰的一众发小都挂着小团子干爹的名头，对她千娇百宠的，也没这个待遇呢！

    小团子亲完傅临琛，就觉得自己的任务完成了，又蹬了蹬小短腿。

    “奶奶，糖糖要下去，要找大姐姐！”

    谭月如按住了她，说道：“等等，还有傅阿姨呢！糖糖乖，跟傅阿姨也打个招呼。”

    小团子嘟着嘴，很不高兴地再次扭头，看向了傅佳彤的方向。

    傅佳彤见状，立即走了上来，脸上满是笑容。

    “糖糖，你好，我是你傅阿姨。”

    小团子瞟了她一眼，嘟着小嘴没说话。

    虽然这个阿姨跟好看的叔叔是一起来的，但是，她就是觉得这个阿姨好丑，一脸凶相！

    不喜欢！

    见小团子不说话，谭月如觉得有点奇怪，出声催促道：“糖糖，叫阿姨啊？”

    小团子不情不愿地嘟哝了一声：“……傅阿姨。”

    傅佳彤倒没察觉小团子的不对劲，只觉得穆亦辰的女儿真的长得很漂亮。

    她露出最和蔼的笑容，“糖糖真是太乖了！”

    傅佳彤说着，特意走近了一点，在小团子的面前不远处停了下来。

    刚才看到了小团子亲傅临琛的那一幕，给傅佳彤造成了错误的印象，以为小团子问好的套路就是要亲一口。

    所以，她还特意侧过脸，把脸凑了过去。

    哪知道，小团子叫完人，一扭头，就不搭理她了。

    傅佳彤一时都没反应过来，在原地僵立了十几秒，才意识到不对劲。

    小团子没亲她，她还把脸凑过去，就好像是把脸送过去给人打一样，这姿势真是蠢透了！

    场面顿时变得无比尴尬。

    还好，谭月如什么场面没见过，反应够快。

    她赶紧咳嗽一声，“傅小姐，你先坐会儿吧，现在是糖糖午睡的时间，她困了，所以老是闹腾。”

    “哦，原来是这样……糖糖既然困了，就让她午睡吧，我们是不是吵到她了？”

    傅佳彤总算找了个台阶下来。