    片刻后，四人抵达海心城。

    海风咸咸，令人心旷神怡。

    “咦？”

    谢里尔惊疑不定，在城外看到许多身材魁梧的矮小男子，他们拖家带口，物资众多，带着许多和铸造有关的器具，耐心等候。

    “导师，那便是我送给您的惊喜！”江寒直言不讳，“矮人族愿加入黑暗阵营，并暂时归入海心城！”

    “卧槽！”

    雷尔夫和阿提卡斯异口同声。

    “叮！~”

    系统提示：亡灵剑士·谢里尔给你好感度+50000，目前状态：良师益友！

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫给你好感度+10000，目前状态：亲切！

    “叮！~”

    系统提示：罪恶之龙·阿提卡斯给你好感度+5000，目前状态：友好！

    ……

    “你说的都是真的？”谢里尔神色中带着浓浓的震惊。

    矮人族加入黑暗阵营！

    这对于整个黑暗阵营而言，都是天大的好消息！

    “没错。”

    江寒颔首，从包裹内取出证据：“这是矮人族为我铸造的神兵。”

    “！！”

    看着将寒，阿提卡斯瞪眼，口水都差点流出来，不禁狠狠地咽了口唾沫，羡慕道：“这么猛的神兵？”

    眼见江寒取出威力异常恐怖的神级利剑，谢里尔立刻信了十之八九。

    之后，天马下落，四人来到矮人族身边。

    “一江寒水，我们来了！”夏佐上前，抱拳道。

    “欢迎！”

    江寒点头，介绍道：“这两位分别是第七魔神泯灭之风·雷尔夫和第九魔神罪恶之龙·阿提卡斯！”

    “……见过两位魔神！”

    夏佐心头骇然。

    他还从未想过，自己刚离开地下宫殿没多久，就能遇到两尊了不得的大人物。

    “嗯。”

    两位魔神纷纷点头致意。

    “这位是我的导师，亡灵剑士·谢里尔，同时也是海心城的城主，虽说论品阶，你在他之上，但我希望你明白，实力为尊的世界，实力并不仅仅指个人武力……”江寒继续介绍，顺带着警告一二。

    该敲打的，趁着两位魔神在旁，他必须敲打，毕竟夏佐有可能自恃实力高于谢里尔，产生不服之心。

    “见过城主大人！”

    夏佐相当识时务，弯腰躬身，承认对方身份。

    “不必客气。”

    谢里尔连忙上前扶起，笑道：“以你的实力，将来矮人族必然无需屈居人下，海心城只是一块跳板罢了，对了，先进城再说……”

    恭维之后，谢里尔以城主身份迎接矮人族进城。

    先是安置好矮人居所，随即连同矮人族的夏佐、博文，六人在城主府邸商议明日守城战具体事宜。

    “明日之战，正好证明我们矮人族诚心归入黑暗阵营。”夏佐说道，“方才，矮人族已得到规则颁布的任务。”

    “再好不过。”

    谢里尔欣然道：“这样一来，哪怕龙域势力未能被徒弟说动，必须大打出手，我们这边的实力也不逊色分毫。”

    两位魔神加上矮人族族长，便是三位神级强者，加上矮人族博文和他谢里尔是仙级，海心城的阵仗可谓空前强大。

    哪怕长风和龙神联手，加上群龙来袭，正面相抗照样不虚。

    “只怕不会那么简单。”

    江寒想了想，摇头：“或许教皇也会前来，甚至……光明阵营会额外派遣来神级强者助战！”

    导师说的固然没错，但他觉得系统不会让他轻易躲过一劫。

    任务成功，再好不过。

    任务失败，惩罚是龙域追杀，他一味想躲，不算困难。

    他感觉系统不会因为矮人族出场，给他钻到空子，从而减轻任务失败的压力。

    “你说对了！”

    有人回应，身影沙哑。

    “！！！！！”

    众人一惊，因为回应者不算他们之中任何一人。

    “锵——”

    一柄巨大的银色利剑从高空坠落。

    剑刃背上，站着一位头戴青色面具的白衣人，他负手而立，身材瘦削笔挺，衣袂翻飞间，颇为剑仙临世的超然气度。

    他来到众人面前，飘然跃下，银色利剑缩小，宛若具有灵性一般自动缩小，然后归入白衣人手中握持的棕色剑鞘。

    御剑飞行！

    江寒挑眉，立刻知晓对方来自剑阁。

    只是……

    目光扫过白衣人的明显喉结和平坦胸口，他无法判断对方身份。

    好像不是剑神？

    洞察之眼！

    【通天剑主·叶无辰】（普通NPC）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    江寒：“……”

    面板全是问号！

    除此之外，称号、名字、品阶，每一处都让人无力吐槽。

    “归属光明阵营的神级强者！”

    两尊魔神互相对视，皆看出对方眼中的寒光，气势暴涨，时刻准备出手。

    如今海心城是黑暗阵营的地盘，对方独自前来，若是击杀，对于整个光明阵营而言，都会是巨大的损失。

    同样杀机毕露的，还有谢里尔、夏佐、博文。

    没有在意众人的敌意，白衣人淡淡道：“一江寒水，明天一战，光明阵营必然要取你性命，若无把握，我可带你离去，护你周全。”

    “叮！~”

    系统提示：您获得放弃主线任务【说客】的机会，是否选择同意！

    “带我走？”

    江寒险些怀疑自己听错了。

    剑阁应该是归属光明阵营的吧？

    “没错！”

    白衣人颔首，旋即语气顿了顿，方才继续道：“我此番前来，仅代表个人立场，无关剑阁。”

    “阁下似乎很淡定。”雷尔夫目光冷厉，“觉得自己能安然离去？”

    对方面对他们的虎视眈眈，竟然无动于衷，这算是自信，还是狂妄？

    白衣人平静道：“我若要走，你们拦不住我！”

    “好几把狂啊！”

    阿提卡斯握住漆黑盾牌，跃跃欲试。

    “多谢兄台好意。”江寒抱拳，感激道，“我自有办法渡过难关。”

    “叮！~”

    系统提示：您选择拒绝，主线剧情【说客】继续进行！

    自有办法？

    闻言，白衣人没有多言，只是轻轻颔首：“那好，我就不多管闲事了。”

    说着，利剑出鞘，迅速放大，而他则一跃而上，准备离去。

    “哼！”

    雷尔夫身形一动，犹如化作清风，以肉眼无法捕捉的速度来到白衣人面前，冷笑道：“想走就走，真当老夫成为第七魔神是别人让的？”

    “你再年轻几千岁，或许还能让我忌惮一二，现在……”

    白衣人带着面具，看不出表情，但语气冷漠至极：“不想死的，滚！”

    “你……”

    雷尔夫心头杀意森然。

    “阁下可是剑神？”

    犹豫片刻，江寒不确定地出声询问。

    凡事皆有可能！

    从性别特征来看，对方是一位男子，但剑阁之人似乎极其擅长伪装，所以他难以准确判断。

    “哈哈哈……”

    白衣人大笑几声，随即摇头：“你是说那个史上最强、最美，天上地下绝无仅有的无敌剑神东方一心？不不不，你认错人了！”

    江寒：“……”

    众人：“……”

    ……

