    车家兄弟，贺娟淑是知道的，只是也是昨日才知道，他们两人失踪了，吕宁浩会跟贺娟淑坦白，为的是让贺娟淑把芝灵带入英国公府。

    贺娟淑乐见睿王爷和花清荷能喜结连理，可如果跟吕府的荣兴相比较，就连花振轩也是能舍弃的，当然这是吕宁浩的意思，贺娟淑是挣扎的，也劝诫过，毕竟现在在皇位上的人是关照吕府的，且皇上已经做了这么年了，不是说能推翻就能推翻的，睿王爷是没有助力的。

    可当贺娟淑听了吕宁浩的解释后，就沉默了，是啊，这事让睿王爷知道了还是不要紧的，可如果让皇上知道了呢，让太后娘娘知道了呢，吕府就完了。

    贺娟淑是矛盾的，她既希望花清荷能活着，等及笄了嫁给睿王爷，就算以后真的东窗事发了，花振轩能受庇护；可她又希望吕府能一直荣耀下去，等百年后，吕府也将是世家大族。

    无论基于何种想法，贺娟淑今日还是带芝灵来了，用自己几乎不存的面子。

    贺娟淑知道，她当年帮了万敏蕙和雷飘絮的恩情早就已经用光了，吕府能蒸蒸日上，一开始是得了英国公府和吴府的帮助，当然吕阁老能坐到现在的位置，是因为帮了皇上，可如果没有之前的沉淀，又怎么可能有现在的地位。

    “贺老夫人，其实我们全府上下对轩哥儿都是非常疼爱的，这其中思佩是最多的。”万敏蕙忍不住为李思佩说着好话。

    “当年书画留下的人，因为主子没了，多少都乱了心，在轩哥儿一人哭泣的时候，思佩发现都有安慰，当然，思佩牢记自己的身份，从不越界，哎，娟淑啊，清湛和思佩那俩孩子，你可知为何思佩现在才怀上？”万敏蕙满脸欣慰道，“清湛和思佩打算要孩子前，亲自咨询了轩哥儿的意见，他赞同了，两人才生。”

    “这么多年，轩哥儿在英国公府里生活的如何，娟淑你们不了解，我们也知道你们心里有愧疚，怕那孩子难过，才一直避着，现在就因为思佩怀了孩子，所以送人过来看顾轩哥儿？”万敏蕙算是问的毕竟尖锐了，毕竟这话吴秋晚作为晚辈不好说。

    贺娟淑有些脸颊发烫，但依旧坚持，“今日我来其实也是矛盾的，但只要想到以后振轩会缺少母亲的疼爱，就不忍心，之前我就有这个想法的，本想着只要清湛还没续弦，就不遣人来，当然那时也还没有找到合适的人选，可现在人也有，振轩也快要有弟弟了。”

    “我当然不是觉得振轩有了亲弟弟后，就会少了父亲、母亲的疼爱，其实我也只是想把之前没有给的疼爱，现在补上，芝灵是我挑选了这么多年才确定下来的，如果不是她出色，我今日也不会上门来。”贺娟淑红着眼睛道。

    万敏蕙不知道说什么了，心里是不得劲的，就看了看吴秋晚。

    吴秋晚觉得现在吕府送人上门一定是存了恶意的，可看得见的敌人和看不见的敌人，吴秋晚当然选择这个看得见的，“娘，贺老夫人的心我算是知道了，就收下吧，轩哥儿这些年也不是没念叨过外祖家，现在如果知道贺老夫人他们这般记挂他，定然会高兴的。”

    万敏蕙见吴秋晚答应了，也就点了点头。

    “芝灵啊，快给万老夫人和世子夫人见礼。”贺娟淑对芝灵说道。

    “芝灵给万老夫人、给世子夫人问安了。”芝灵温柔带笑的行了礼。

    “好。”吴秋晚笑着打量，然后转头看向贺娟淑，“贺老夫人，芝灵的卖身契您就一并交给我吧，等等把人给轩哥儿送去的时候，卖身契也给他。”

    贺娟淑拿出卖身契，让下人递给了吴秋晚。

    完成任务，贺娟淑也不做停留，告辞回去了。

    吴秋晚让竹蕴先去给芝灵安排住处，然后自己带着花清荷回了锦荣居。

    “吕府真是欺人太甚。”吴秋晚气愤的一拍桌子，桌上的茶盏都跳动了。

    “娘，您手不疼啊。”花清荷笑道，“别因为旁人气坏了自己，不值得。”

    “更何况知道敌人是谁也好啊，盯牢了她，也翻不出大风浪。”花清荷说道。

    “哎，我也是觉得这样好，才留下人。”吴秋晚叹息道，“但对于吕府的厚脸皮，为娘还是被惊讶到了，真是人贱则无敌啊。”

    花清荷乐了。

    “你还笑。”吴秋晚轻点自家闺女的脑袋，“为了你，你娘和你爹可操碎心了，对了，还有你的阿墨哥哥。”

    花清荷抱住吴秋晚，“娘，我会好好的。”

    吴秋晚眼睛一红，使劲点头，“你当然会好好的。”

    “对了，娘今日把书画的嫁妆都看了一遍，把有铜圈的箱子也都翻找过了，没任何收获。”吴秋晚有些失落道。

    花清荷没想到她一闪而过的念头会让吴秋晚这般劳累，心里又是感动又是愧疚，“娘，应该是我记差了，您别忙活。”

    “不忙活，娘乐意做。”吴秋晚笑道。

    芝灵被安排在了花振轩的屋子里，做了管事嬷嬷，对于外祖家突如其来的关心，让花振轩有些不知所措。

    但在芝灵做了自我介绍后，花振轩的情感从不知所措变为了排斥。

    “轩少爷，奴婢芝灵，之前在吕府当差。”芝灵朝着花振轩行了礼，“吕府对轩少爷是重视的，得知大少奶奶身怀有孕，怕无心照顾轩少爷，就派了奴婢前来。”

    花振轩听了这话，就不高兴了，对芝灵的印象非常差，“我身边不需要你伺候，你没事做的话，就去诗语院做活吧，之前吕府的人也都在那呢。”

    芝灵一口答应了，倒是让花振轩有些意外，不过随即而来的是松了口气。

    翌日，得知芝灵被花振轩派去诗语院做活，无论是永华堂、锦荣居还是清尘斋都大吃一惊。

    果然醉翁之意不在酒，芝灵不是为了照顾花振轩来的，而是为了进内院，诗语院可是在内院呢，可这心也太急了。