    听了大黑狗的话，慕容雁和朵朵点头同意，三首熊和飞驴自然没有话说，为了不引人注意，这两大凶兽缩小了身形，跟在朵朵，花想容还有慕容雁的身后，离开了逍遥门这个介子空间。

    而此刻，荒界。

    再说洛天带着诸天红英，两人动用太古玄台，脱了了荒天断河后，直接来到了另一处虚空之中。

    “想不到荒界的大圣如此恐怖，一点也不比天一神王他们差，”诸天红英有些吃惊道。

    “当年，荒界和仙神两界大战，前辈不是也参加了吗？

    你应该知道他们的恐怖才对，”洛天抬目扫视四周，然后转头看向诸天红英道。

    “正所谓，达不到那个高底，根本无法知道高度的恐怖，倒是你小子，晋级恐怖，让我刮目相看啊，”诸天红英颇有深意的望着洛天，这个当年的小家伙，在仙界四处树敌，闹出来了不少的风浪，一路走来，竟然到了和自己并驾齐驱的地步，简直不可思议。

    “咳，前辈过奖了，晚辈只是侥幸而已，”洛天谦虚的说道。

    “挑起两大圣山的大战，落日岭一战，杀了阴灵少主，花仙子，还有大夏皇子，现在又击杀了两尊半圣，这也是侥幸么？”

    诸天红英白了一眼洛天哼道。

    “咳，我也是为了挑起荒界的内乱，减轻仙神界的压力，而且我听说前辈也追杀过那个花仙子，不是么？”

    洛天想到了往事。

    “那是我刚到荒界，那遇到了那个食人花，可惜她有遁跑了，最后还是灭在了你的手上，开始是担心你的安危，现在看来，是我想多了，”诸天红英苦笑道，她没有想到洛天成长得这么快，如果自己不是感悟红尘，晋级到七级仙王境界，真的不是洛天的对手了，就是现在，也不敢稳胜这个小子。

    “前辈——”“好了，你的战力不在我之下，修炼界以实力为尊，以后就不要叫我前辈了，”诸天红英一近玉手淡淡的说道。

    “那我叫您——红英？

    哦，还是叫诸天红英吧，”看到诸天红英脸色一变，洛天急忙改口，讪讪道。

    “对了，逍遥门现在如何？”

    洛天想到逍遥门的众人，不由的问道，这个女人心思神秘异常，做事果断，不可能放弃逍遥门不顾的。

    “暂时由千代王照顾，放心吧，他是大黑狗的主人，和我也是亦师亦友的关系，”诸天红英随意的说道。

    “原来如此——”洛天恍然大悟，他怎么也没有想到，诸天红英竟然还和千代王有这层关系，想到当年诸天红英果断离开天地门，实力突飞猛进，成立了诸天门，看来，和背后的千代王有莫大的关系，而天地门之所以一直保持着对诸天门礼敬的态度，看来，也不全是当年对诸天红英的那丝愧疚，其中，还有千代王这尊存在啊。

    “门主，看来最近也是奇遇不断，境界有了提升，也是可喜可贺啊，”洛天暗中观察了一下诸天红英，此女如同红尘混沌，体内有一股强大的能量蓄势待发，只不过，却是似乎被她压制，不知道是什么原因。

    “你能看穿我的体内情况？”

    诸天红英突然脸色一变，盯着洛天冷漠喝道。

    “我——只是感觉你的体内有强大的红尘气息而已，”洛天不明白这个诸天红英为什么会突然想反脸，急忙说道。

    “咳，荒天断河一战，我的体内能量耗费太多，也受了不轻的伤，我需要修养一下，”洛天不想再招惹这个女人，于是封锁了一片空间，把自已封了里面，然后盘膝而坐，保持神识清明，很快的限入了入定之中。

    “你——”诸天红英其实还有话和洛天说，只不过洛天躲的太快，让她无语。

    很快的，诸天红英也陷入了入定之中，红尘气息弥漫，各种幻想在她的身边丛生，眼花缭乱，说明此女的心情坚定无比。

    试问有多少女子能够抗衡红尘，虽然修练一途艰辛无比，远离红尘，不过，直接以红尘修练，磨练心性的人还是很少。

    因为，那种红尘极浓，比起凡俗要厉害百倍不止，一般的人都会坠入红尘，沦为磨道，后果极为可怕。

    光阴如梭，就在荒界大肆的搜查洛天和诸天红英下落的同时，这两人却是躲在一起，默默的恢复着，修炼着，不问世事，浑然忘我。

    “轰——”虚空另一处，一处虚空域门打开，一顶黑色的鬼轿冲出，一个只有三尺大小的骷髅一手持黄泉剑，一手持奈何尺，威风凌凌，气压诸天，凶威浩荡，一些过往的强者，纷纷崩溃，直接化成了血雾。

    正是阴灵山主，初入大圣境界的强者，极为恐怖，此人亲自出动了，持几件重宝，亲自搜查洛天和诸天红英的下落，他的爱子被杀，手下的一尊半圣被杀，让他出离了愤怒。

    而同时，大夏世家的不少强者，也纷纷出动，皇者气息极浓，个个冲天，纵横于虚空之中，寻找洛天的下落。

    与此同时荒界的各大城门已经封锁，悬赏告示满天飞，更是出动了无数个消息坊打探洛天的下落，不少的世家，门派，散修，凶兽，也都在暗中查找洛天和诸天红英，以图得到奖赏。

    在各大虚空之中，也时而会看到荒芜气息身影出现，强大无比，一闪而过，有人说，这是荒天花女派出了手下的七大半圣查找洛天的下落，更是出动了天荒镜相辅助。

    一时间，整个荒界，杯弓蛇影，草木皆兵，时而会有消息传来，说是找到了洛天的下落，却每次都是白忙一场，“难道他消失了不成？

    还是离开了荒界，这不可能，荒界可是几尊大圣联合封锁的，除非先前有几个零点的节点外，再也不可能有人能进来，当然，也不可能有人出得去，稍有异动，必定会引起荒界几尊大圣的注意，”“我们不应该把注意力放在这个洛天身上，此子的行为，无非是为了吸收我们的注意力，缓解仙神两界的压力，只要我们进攻仙神界，此子必定会出现，”终于，有人冷漠的喝道。

    “最好的时机已过，荒界的几尊大圣几乎恢复了实力，仙神界也会如此，那样大战起来不知道会有多少生灵涂炭，我们需要是占有两界，而不是把他们全部消灭，”有强者出言道。

    

