
　　“对，我也会”

　　话说到这里楚问心的声音显得有些自信，原先似乎因为愧对大家而产生的内疚感似乎已经不存在：“我之前不就说过了吗？天阶神功在身我哪舍得死？你放了我，我可以告诉你一些你想知道的秘密，或者……只要活着就好”

　　只要活着就好，那一丝就是说……

　　赢冽的脑袋更晕了！

　　作为曾经的天下第一高手、天下第二家族的族长、一族中的最强者，他不是没有过人的经历和意志，可天阶神功这种事这几千年对于神州世界的每个人来说几乎都是神话传说般的存在、而且此时楚问心所说又是天阶又是地阶、这种放在平时一点消息就足以令天下震动的事情就算是他想要彻底相信消化也着实太过勉强。

　　不过他终究也还没被这些消息冲昏头脑，深深吸了一口气后死死盯着楚问心：“你何以证明？”

　　“楚问心你个王八蛋，没想到你竟然是这种人，亏小翎和寒雨老沙他们平时这么照顾你，一个养不熟的白眼狼。”楚问心还没说话，董天乐就怒骂出声，同时挣扎得更为剧烈、面红耳赤怒气冲冲似乎有挣脱束缚击杀楚问心的架势。

　　许罡也横眉怒目：“楚问心……平时大家对你怎么样你自己心里有数，你这么做对得起大家吗？”

　　服下大黄丹后的文红锦伤势好了许多、可不知为何被天地之力捏着依旧萎靡不振、此时那双秀气的眼睛都是半眯着的、更没有和许罡、董天乐一样挣扎，仿佛已经放弃、此时懒得开口一副听天由命的样子。

　　“对不住……”

　　楚问心板着脸，脸色不大好看：“你们对我不错我知道，在以后的日子里我也会记住你们每一个人的模样，但是……我真的不想死、我还年轻，我还有更多的未来……”

　　“屁的未来”

　　董天乐大怒，刚要咒骂却被一直无形的手捂住了嘴巴只发出‘呜呜’的声音，许罡也是如此，赢冽此时专注在天阶神功上岂容他们多嘴。

　　不过他们武功低能够轻易摆弄，萧沙却未必！

　　“我宰了你”

　　半空中，把事情从头看到尾的萧沙恨极怒极，纵身一跃人与刀化作夺命青光如天地之刃带着无穷怒火直冲楚问心。

　　背叛，这是很多人都无法承受的事情、往常交往越深被背叛时的痛便越是入骨，愤怒的他没有咒骂、唯有夺命一刀才能表达出此刻他内心的愤怒，只是……

　　铛！

　　就在刀势压倒楚问心头顶之际，赢冽抬手、天地之力涌动化作十几层天地屏障合拢后如巨大钢山向上撞去，于剧烈对撞中将他这一刀挡下。

　　随即其心念一动，挡住萧沙一刀的天地之力瞬间溃散、转眼化作无数刀枪剑戟反冲而出，那堪比实体神兵的无尽锋芒就连萧沙都没有把握完全挡下，不得以含怒而退。

　　“没想到你们居然还有这么多秘密，现在灭口已经晚了”

　　赢冽的攻势没有停，紧接着看起来轻描淡写的随意挥动两下衣袖，四周两三百个半透明的巨人顿时全数冲向萧沙，各自拳掌挥动如魔神一样聚拢围攻而上，看起来体型庞大行动却敏捷无比、各自力量比起刚才更是丝毫不差、拳头挥击间轰鸣之声不绝，因是天地之力所化竟然都能飞天。

　　飞灵提纵术！

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　这两三百巨人也不知道是赢冽以什么手段施展而出、战力确实骇人听闻、几乎都是一拳可以打得普通炼窍巅峰重伤、两拳致死，凭借过人的护体罡气连续受了三击的萧沙知道厉害，当即动用最强身法化作一道青光不断避开攻击而来的攻势穿梭在巨人中、同时五万剑气水滴挥洒而出化作一帘雨幕‘叮叮当当’的不断冲刷在巨人上。

　　巨人数量众多战力也高得离谱，可体型大的优势在万千水幕面前却也显出了极大的弱点，因为体型巨大且聚集后更加密集、且因为是天地之力所化所以还会飞、此时他们几乎都将萧沙包围在其中，所以水幕冲刷几乎很少落空。

　　萧沙的水幕锋利且强，被水幕冲刷到的巨人身上的天地之力很快消磨，身形变得更加暗淡，被冲刷过四五次几乎就会消失。

　　这本来是好事，奈何巨人实在太多、前赴后继舍生忘死、且仿佛有类似的战阵配合，一旦围住相互搭配几乎难以突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　被困在巨人包围圈的萧沙左冲右突全力施展轻功雨幕也不过是能勉强保持不被攻击、雨幕再磨、短时间内竟然也无法突破。

　　知道这些玄兵能耐的赢冽不担心他能突破出来坏事，比起萧沙的生死他现在更在意楚问心所说的真假，运用领域暂时困住萧沙的他看向楚问心：“好了，我时间有限、说说你怎么证明你说的话”

　　“让他发招打我就行”

　　楚问心道：“他的惊神指是攻、我的一气化三千是防、你修为太高出手容易杀死我，让他朝我出招你自然可以见证他的惊神指威力、这种指法神奇之处想来你只要见过自然知道真假，而我……也是一样，当然、你自己压低功力出手也可以！”

　　这样……

　　赢冽暗思似乎也是这个道理，天阶神功虽强以自己的眼力也能看出一些，如果这一切都是真的……

　　“可以！”

　　他答应一声看向董天乐，为了能够更仔细看清他没打算分神出手，当即心念一动、原本捂着董天乐嘴巴的那只无形之手顿时消失，董天乐终于可以说话：“你们休想，一个叛徒、一个魔头，真以为这样就能吓到我？”

　　“你很在乎她”

　　赢冽眼神一冷看向文红锦、心念动下、无形之力把文红锦身上的衣服拉开了一小点露出一边白皙的肩膀：“你要是配合，本座可以给你们一个体面的死法，如若不然你会看到她在你之前毫无尊严的死掉。”

　　“混账你敢”

　　董天乐眼睛都红了、死命挣扎，却又无法挣脱束缚！

　　撕拉！

　　见他不答应，赢冽直接撕掉了文红锦的一截衣袖，露出她那洁白如藕的玉臂！

　　“住手……”

　　董天乐眼睛瞪得老大直欲喷火，一张脸都变成了猪肝色，如果眼神可以杀人赢冽绝对是死得连渣都不剩的那种，可惜最终还是……

　　“好……”

　　最后的声音落下，他低下了头！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1437章 低头免费阅读。https://xs.23sk.com 