    东极大帝闻言后说道：“当初我一缕神念复苏，与圣佛虚影联手，灭杀了那头荒古兽皇。其间，倒是感应到有个天骄背负着一界大气运，我让这道碑没入他体内。我当时想着，道碑留在东海秘境也是暴殄天物，既然有背负大气运的天骄出现，能够以气运来承载道碑，便是让这个天骄带出去了。”

    “能够承载道碑，那说明这个小子还不赖，有希望崛起。”

    人祖笑了笑，说道：“能够背负一界大气运，那这小子也不会是恶人。再则，倘若心怀恶念，不顾苍生，那道碑也不会愿意跟他走。罢了，就让这小子在下界折腾去吧。能崛起，是他的的本事，倘若不能崛起或者战死了，那也是命。反正我们目前的情况也很难插手下界之事了。唯一能做的，就是为下界之人拖延一些时间，延阻混沌老鬼等人推动纪元大劫，看看能否有改变局势之人能够崛起。”

    西极大帝说道：“下界在荒古之后也有强者崛起。比方荒古时代后崛起的太古皇。约莫两三个纪元前，时空主宰跟时天尊突然消失了一段时间。等到他们回来的时候，我等感应到了太古时代的结束。这两个老鬼当时应该是去暗算太古皇去了。”

    东极大帝点了点头，说道：“圣佛也是如此。欲天尊也是在那时候消失一段时间，大概率就是去暗算圣佛去了。”

    南极大帝说道：“佛门之道讲究修心，从这点而言，欲天尊也算是佛门大道的克星了。”

    人祖说道：“少提欲天尊这个老妖婆，这老妖婆执掌的大道太邪门，与一切生灵的七情六欲有关。谈及多了，这老妖婆说不定能够感应得到，从而在我们的情绪中不知不觉布置下什么手段。”

    北极大帝眼中目光一沉，说道：“天妖皇跟圣佛还未陨落，这种层次的强者，陨落了道源会震动。如果能够将太古皇跟圣佛解救出来，那我们一方的战力也会提升不少。”

    “话是这么说，但这两人被镇压在何处，还真不好找，完全没头绪。”人祖轻叹了声，说道，“我们好几个纪元以来，也都在寻找，无奈找不到。这肯定是跟时空主宰跟时天尊有关，他们一个执掌空间，一个执掌时间，除非破了他们的道，否则感应不到太古皇跟圣佛被镇压在何处。”

    西极大帝说道：“我以荒鼎镇压时空主宰的空间之道时隐约有些感应。时空主宰的空间隐隐与某些空间深处有关联，或许那就是镇压禁锢太古皇与圣佛之地。”

    东极大帝心中一动，想起了什么般，说道：“你们有没有发觉，追随兽祖的那头时空兽皇已经很长时间不见其踪影了。”

    人祖心中一动，双眼微微一眯，说道：“老五，你的意思是兽祖让这时空兽皇去做什么事去了？或许是去探查太古皇跟圣佛？毕竟，能够一直在无尽空间中游荡的，也就时空兽皇了。”

    “有这个可能。”

    东极大帝说道。

    “如此说来，兽祖这老畜生或许知道一些什么。”

    人祖嘿笑了声，接着说道：“好久没有吃兽肉了，还真是有些馋嘴。兽祖这老畜生在混沌界域中倒是练出了一身望风而逃的本事，找这老畜生还真不好找。不过，可以去狩猎这老畜生的徒子徒孙，吃点兽肉。”

    “嘿嘿，那就吃兽肉去！”

    北极大帝大笑着。

    东极大帝目光一掠，似乎想要透过这无尽空间，看向人界——

    大哥感应到了道碑有些变化？

    也不知那个现世天骄做了些什么才能够引起道碑变化，不过能够引起道碑变化，都是极为不凡的。

    纪元之末，下界这一世必然是一个璀璨盛世吧？

    真希望有些天骄能够崛起，能够达到征战星空深处的程度。

    他相信会有，会有人来到这星空深处，与他们并肩而战，正如他相信，这诸天万界的苍生都不愿意不答应自己的命运被操控与主宰！

    “希望这一天不会太晚！”

    东极大帝洒然一笑。

    诚如人祖所言，现在他们在混沌界域，所能做的就是延阻诸天万界纪元大劫的到来，为下界之人尽量去争取足够的时间。

    ……

    上苍界，东面，一处隐蔽之地。

    叶军浪还沉浸在对武道的探索当中，正在思考着万武归一的本质，如何能够做到万武归一？

    要想做到这一点，需要寻找到一个核心点，再以这个核心作为一个总纲，各种武道围绕这个总纲进行运转与施展。

    叶军浪想到这后眼前一亮，所谓的万武归一并非是融为一体，而是确定一个核心点，这个核心点就是万武归一的一！

    “只要确定了这个核心点，那就能够在这个核心点的基础上推算出一条武道之路。那接下来的武道探索就能够一步步来，先确定武道的核心点！”

    叶军浪心想着。

    一时半会，武道的核心点也不好确定，但叶军浪可以将他的想法跟其余人界天骄进行交流探讨，每个人都去寻找自己武道的核心点，然后在进行对比，众人武道核心点重叠的部分，那就是人体真正的武道核心点。

    想到这，叶军浪嘴角露出一丝微笑，只觉得路就在前方，等着自己去一步步的去探索。

    叶军浪也不着急，要想摸索出一条武道之路，这绝非是一朝一夕的事情，需要有足够的耐心，足够阅历，还有对武道极致的感悟，才能够摸索出来。

    相比之前的一头雾水，现在至少开始有了一个初步的想法跟方向，相当于有了个开端，不至于茫然得没有任何方向了。

    叶军浪感到精神力有些空乏，意识到刚才的感悟与探索对于精神力的消耗极大，他旋即从那种忘我之境的状态中回过神来。

    回过神来后，叶军浪整个人怔住了，他神识内视之下，竟然看到有着一枚金光闪烁、宝光缭绕的经文符号正在围绕着他的识海进行转动。

    这是怎么回事？

    这枚经文符号哪里来的？

    ……

    一更求票！

    有票的请投出来支持了，谢谢！

