    第391章391宣誓主权

    看着苏言希这个样子，司雪越发的疑惑了，不解的凝视着。

    “司雪，其实我喜欢你。”忽然，苏言希似乎下定决心了，猛地抬起脑袋，认真的盯着司雪。

    眼神之中闪过一丝真挚，还有不安。

    “啊？”

    司雪算是彻底的傻眼了。

    今天这一个个的，是吃错药了吗？

    怎么都找上她了。

    “闭嘴——”

    就在这个时候，一道不满的低吼声从旁边传了过来。

    “你？”司雪转过身诧异的望着来人。

    居然是木清。

    原来是木清离开以后，想到还是要和司雪说清楚，转身就回来了。

    谁知道一来就看到了这一幕，尤其是苏言希说出来的话，更让木清心生不满。

    “你谁啊？”木清不满的走了过来，虎视眈眈的盯着苏言希，“谁允许你在这里胡说八道了，她是我的，你敢和我抢？”

    木清磨着牙，霸道的把司雪拉到了自己的身旁，“你？”

    司雪一阵哑然，“你胡说八道些什么？我和你没有任何的关系。”司雪不满的嘟嚷着，“你要是再在这里胡说八道的话，小心我收拾你。”

    司雪怒视着木清。

    谁知道木清却不当一回事。

    居然慢悠悠的说着。

    “司雪，他是？”苏言希懵了，望着木清闪过一丝不解，“他是你的……”苏言希不知道怎么去说。

    心底闪过一丝不安。

    “他？”司雪转过身看了一眼木清，“他就我一个朋友，刚刚就是胡说八道，你不要当一回事了。”

    司雪嘴角微扬。

    多了一丝淡淡的笑容。

    “你说什么？”木清咬着牙瞪着司雪，“你说我是什么？”

    “你是猪。”司雪看了一眼木清，没好气的嘟嚷着，“不然你说你自己是谁？你要是再在这里胡说八道的话，小心我真的是要收拾你了。”

    司雪磨着牙，不满的嘟嚷着。

    “闭嘴。”眼看木清还要继续说些什么，司雪直接不耐烦的打断了。

    “他不是你的男朋友？”苏言希暗暗的松了口气。

    “我是她的男人。”木清不甘落后的跳了出来，直接大声嘟嚷着，“现在明白了吗？”

    木清磨着牙嘀咕着，一脸挑衅的望着司雪，“你说是不是？”

    “是你个大头鬼。”

    司雪没好气的说道，“我给你说，你要是再敢给我乱说，我真的是要把你给剁了。”

    司雪真是要被木清给气疯了。

    “你这个人怎么回事？人家都说了，和你没有关系，你怎么还如此纠缠不休。”苏言希走了过来，说着就要把司雪拉过来。

    却被木清拦住了去路，“小子，你再说一遍。”木清阴翳着一张脸。

    如果没有搞错的话，这个小子在打司雪的主意。

    小子。

    胆子大了。

    他的人，现在都敢去打主意。

    真是不知天高地厚。

    “你什么意思？”苏言希愣住了。

    “什么意思？”木清冷笑一声，“小子，我今天就告诉你，司雪是我木清的人，你那些不该有的心思最好给我打消，不然的话，我会让你后悔的。”

    木清嘴角微微上扬。

    直接一把拉过了司雪。

    宣誓着主权。

    “你——”

    苏言希整个人直接愣住了，脑袋一阵的发蒙，不知道到底是发生了什么事情。

    目光无措的望着司雪。

    司雪捂着脑袋。

    抬起头，瞪着木清，咬着牙：“木清——”低吼一声，这个小子，就知道在这里胡说八道。

    胆子变大了。

    真是不知天高地厚。

    司雪挽起袖子就要抽人。

    “司雪——”忽然，木清一个惊叫，“你该不会真的是喜欢上这个臭小子了吧。”

    木清错愕的瞪着。

    “你——”

    司雪真是要被这个臭小子给气死了。

    这说的都叫什么话？

    “司雪——”这一边的苏言希也是一脸惊喜的望着司雪，“你真的……”

    “真的个屁。”木清直接打断了苏言希的话，“你要是再胡说八道，我真是要收拾你了。”

    木清阴狠着脸。

    转过身一把拉起司雪大步的朝着里面走去。

    “司雪——”苏言希一下子着急了，下意识的要去追人，却被木清一个回眸。

    阴翳的眼神。

    挑衅的望着苏言希，“你，最好离她远一点，她只会是我的人，不是你可以肖想的。”

    面对着木清的威胁。

    苏言希冷哼一声。

    一脸不在意。

    一看人要走，再看到司雪不愿的神情，二话不说直接上前，一把握住了司雪的手腕，“她不愿意。”

    苏言希盯着木清的眼睛，一字一句的说道，“你，不能去勉强她。”

    “不需要你去管。”木清才不管这么多，说着就要把人给推开。

    十分的不耐烦。

    一时之间，两个人直接打成了一团。

    司雪站在哪了，望着这一幕。

    也是一阵头疼。

    这两个人还真是……

    “二姐，这是？”司柚不知道什么时候来到了这里，看到这一幕的时候，也明显是愣住了。

    她原本是准备和自家二姐说一下苏言希的事情。

    可没想到人家自己直接来了。

    再瞅瞅这一幕，这又是什么和什么呢？

    “就是你看到这样。”司雪无奈的说道。

    拉着司柚直接把刚刚的事情说了一遍。

    司柚听完明显一愣，“啥？”

    傻眼了。

    直接就是蒙圈之中。

    “他们两个人都喜欢你？”司柚的目光落在了打成一团的两个人身上，不由“啧啧”称奇了起来。

    “二姐，说明你的魅力挺大的。”司柚打趣着司雪。

    司雪整个人那叫一个囧。

    一时之间一句话都不想去说了。

    “好了，你就不要在这里打趣我了。”

    司雪挥挥手，“你倒是给我说说看，他们两个人到底该怎么办呢？”

    司雪无奈的指着地上的两个人，“继续任由着他们在哪了打吗？”

    “呃呃……”这个话说的司柚也尴尬了。

    “要不你去劝劝？”司柚试探性的说了一句。

    司雪冷哼一声，“我才不去。”

    说着，司雪直接傲娇的转过身，离开了原地。

    司柚看着，不由摇摇头。

    直接来到了两人的身旁，打量着两个人。

    “力气不足。”

    “下手不狠。”

    “动作要快。”

    听到司柚的声音，打架的两个人一时之间直接就愣住了。

    同时停了下来，抬起眸子，错愕的望着站在哪了的笑吟吟的司柚。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么来了？”

    (本章完)

