    而在外间，裴瑗很快调来了一队人马，将整个金龙寺后山都包围了起来。她料定宁王与叶欢还在山中，因此命人仔仔细细的找，遇着可疑人物便抓起来仔细盘问。

    如此一来，倒也在山中抓了不少人。不过这些人大多都是金龙寺周围的采药人，一问三不知。

    而后山这样大的动作，自然也惊动了寺中上香礼佛的众位香客。当得知宁王殿下竟然在后山遇刺之后，人人皆是惶恐不已。赏花宴血案还在眼前，据说当日指出凶手的人便是宁王殿下，如今他遇刺，这其中的内情竟叫人耐人寻味。

    听闻这些消息的人，自然是各有想法。

    谢清露想到宁王那张苍白的脸，不由缓缓皱起了眉——这件事又是前世没有发生过的。

    因为前世时，她从未见过这位宁王殿下。自然不是因为她没有机会的原因，而是那时候宁王殿下早在十五岁时便已经夭折！

    就如同叶欢一般，这位宁王殿下也是不该存在的人！

    那么，这一次宁王遇刺，是否历史会重归前世的轨道？

    她站在那里兀自沉思，不远处传来一声惊呼，“裴小姐，你说什么？我家大小姐不见了！”

    谢清露应声看去，原来是叶侍郎家的家眷。她仔细看了一圈，发现人群中确实没有叶欢的身影，不由微微一愣。脑中回想着那天说着为自己而活的叶欢的模样，她不由自主的就往那边走了过去。等到回过神来时，她已经站在了裴瑗身前。

    裴瑗正奇怪于这位谢小姐怎么突然站在了自己身前，便听到她担忧的声音问道：“裴小姐，叶小姐怎么了？”

    裴瑗虽也在京中贵女圈中混过一段时间，不过那些个大家小姐一个比一个柔弱，一个比一个有心计。她看不惯那些，因此后来便不大去那些场合了。是以她对那些京中贵女其实也不甚熟悉，不过好在还算认识。

    这位谢小姐她虽然不熟识，好歹还算见过几面，此前在叶欢的带领下也说过一些话，知道她似乎与叶欢有些交情，便安慰道：“叶欢出了一点意外，我现在正在派人寻找，你不必担心。”

    谢清露点点头，叶欢的本事她是知道的，只是心中还是有些淡淡的担忧。叶欢与慕容清和这二人在前世时都没有出现过，也就是说，他们俩原本就是不该存在于这个世上的人，若是这次宁王遇刺是为了历史重回轨道，那么是不是叶欢也会因此消失？

    潜意识里，她并不想让叶欢消失。这是她此生相交的第一个朋友，如今想起她当日的风采，心中更是难忍遗憾。

    正想得出神，蒋雨涵不知何时走到了她身边，奇怪道：“露儿妹妹，怎的来了这么多官兵，可是出了什么事？”

    谢清露回过神来，见是蒋雨涵，眼中闪过一丝不易觉察的厌恶，然后如往常般温柔道：“听说宁王殿下遇刺了，此刻生死不明。这些官兵是裴小姐调来寻找宁王殿下的。”

    “呀！”蒋雨涵装模作样的捂住了嘴巴，露出惊恐的神情。她脑中转了几圈，想起桑林中那位男子的话，眸中闪过一丝诡异的光芒，她一把拉住谢清露的手恐惧道：“露儿妹妹，这里太危险了，那后山离寺里这么近，想来凶手很有可能会混进寺庙之中。这地方不能待了，咱们快走吧！”

    她能想到这些，其他人自然也能想到。于是，果然有不少准备留宿的贵人们急急忙忙收拾了东西，坐上马车匆匆离开。

    谢清露静静看向蒋雨涵，如同能将她看透一般。蒋雨涵被她这目光看得一阵心虚，以为她家这表妹看出了什么异样，便试探着道：“露儿妹妹，你……你看什么？”

    谢清露笑了笑，“没什么。”心中却渐渐起了警惕之心。

    蒋雨涵为何会催着她离开寺庙？是不是路上已经设了埋伏？如今谢府中祖父已然过世，祖母眼看着卧病在床，不曾好转，若是此时她再出点什么事，整个谢府都会被她们母子俩掌控！

    这是谢清露绝对不能接受的结果！她好不容易重活一世，怎么还会让这两个叛徒将谢家送到慕容长安手中？

    因此，她摇摇头，“涵姐姐，现在回府已经来不及了。你看这天色马上就要暗下来了，下山之路崎岖不平，四周又廖无人烟，若是遇上危险了可怎么办？凶手虽然有可能会混进寺庙之中，但这里有裴小姐带来的兵马守着，应该还算安全。”

    蒋雨涵见谢清露坚持要宿在寺中，眼中闪过一丝奇异的光，也不再坚持，只道：“那好吧，我听你的。”

    那边厢，听闻了叶欢失踪消息最开心的，莫过于叶靖薇了。她原本还想着趁着此次上香的机会，好好整治叶欢一回。谁知这家伙竟然没有跟来，心中正觉遗憾，没想到竟传来了这样一个好消息。

    真是大快人心！

    叶靖薇兀自想着，她妹妹叶细蕊却是担忧道：“二姐姐，大姐姐不见了，这可怎么办呀？”

    尤氏在一旁冷哼一声，阴阳怪气道：“她本事大着呢，能出什么事？指不定在山中见了什么人，便约着不知去了什么地方。你还是先管好你自己吧！”

    这话听起来实在不妥，裴瑗不由皱起了眉，觉得叶欢这位嫡母实在有些欠妥帖。即便她再不喜欢叶欢，也不该当着这么多人的面，说叶欢的坏话，这不是自己打自己府中的脸么？

    显然，叶老太太也意识到了这一点，脸色一变，厉喝了一声，“住口！”

    这一声着实严肃，尤氏吓得一抖，脸色骤然苍白。她目光瑟缩的看了一眼老太太，见她老人家脸色铁青，怒目圆瞪，一时间只吓得再也不敢做声。

    叶靖薇冷眼看着这一切，脸上不由露出一丝嘲讽的冷笑。她向来自视甚高，偏偏她这位母亲实在愚蠢，有时候她都懒得去管她。

    叶细蕊也被吓了一跳，她年纪还小，心思单纯，虽然母亲经常在她耳边念叨叶欢的坏话，但她一见了叶欢，就觉得亲近，因此心中倒也不排斥叶欢。此刻便看向老太太道：“祖母，我们在寺中等大姐姐吗？”

    老太太点点头，“天色已晚，此时已经不宜下山，先在寺中歇息一晚吧。”

