    第11章 你我是同样的人啊

    “别小看我啊！”

    碇真嗣怒吼一声。

    就是这样……

    浑身热血沸腾的感觉……这是以前从未拥有过的感觉……

    我要证明给他看……当初对年幼的我的抛弃……是他最大的错误！

    还差一点……

    还差一点就能追上修川的脚步了……

    不能什么都让修川一个人承担……我也是个男人！

    我已经不是小孩子了！

    初号机钳住SHAMSHER的头颅，一记膝顶狠狠的砸在了SHAMSHER的腹部，SHAMSHER发出痛苦的嘶吼，两只触手缠绕在初号机的腰间想要将初号机甩出去。

    初号机退后两步，俯低身体，收起高振动粒子刀，双手抓住了SHAMSHER的触手。

    轰！

    初号机脚下的土地崩裂，初号机压低重心抵御住了SHAMSHER的发力，凌波零见状端起加粒子步枪对着SHAMSHER一顿突突，虽然被SHAMSHER的A.T.field拦截了下来，但是拖住了他的下一部动作。

    “喝啊啊啊啊！”

    碇真嗣咬着牙，初号机脚下猛然发力，双手抓着SHAMSHER的触手一拽，竟然将SHAMSHER拉倒在地。初号机再次发力，居然将SHAMSHER巨大的身躯拖动起来，随后更是将他抡了起来。

    “给我……”碇真嗣目光中透露着一丝凶狠，“去死啊！”

    轰——咔咔咔咔！

    剧烈的声响伴随着浓密的烟尘响起，初号机将抡起来的SHAMSHER狠狠的砸向地面。

    在指挥室里一直提心吊胆的修川泽也是放下心来，碇真嗣的进步和表现让他非常欣慰，碇真嗣和凌波零的配合也是愈发娴熟，这些当然离不开这两天修川泽对碇真嗣和凌波零的高强度的模拟实战训练。

    “就是这个眼神……”修川泽笑着，“就是这种……要把敌人生吞活剥的眼神！”

    初号机再次拿出高振动粒子刀一刀斩断了SHAMSHER缠绕在腰间的触手，然后抓着剩余的触手直接缠绕在了自己的左臂上，扑向倒地挣扎的SHAMSHER，一把用高振动粒子刀将SHAMSHER的头颅钉在了地上。

    初号机右手用肘势大力沉的顶在了SHAMSHER的腹部。

    SHAMSHER痛苦的哀嚎着，巨大的身躯不停的挣扎、扭曲着，想要挣脱初号机的束缚，却不料初号机犹如枷锁一般控制着他的身躯，所有的挣扎只是徒劳。

    “零！”碇真嗣大喊一声。

    没有回答，回应他的是零号机举着超大版的高振动粒子刀，狠狠刺向SHAMSHER的核心。

    SHAMSHER渐渐停止了挣扎，巨大的瞳孔失去了光泽。

    作战室和指挥室里爆发出强烈的喝彩声。

    修川泽彻底放下心。

    核心被摧毁，就算再强大的使徒也只能接受死亡。

    他点了根香烟，走出了指挥室，然后来到了司令部办公室的门口。

    该谈谈了，碇源堂先生。

    “进来吧。”

    司令室里传出冬月的声音。

    修川泽耸了耸肩，推开门走了进去。

    司令室里没有开灯，借着电脑微弱的光源，修川泽看见了办公桌边的冬月和碇源堂。

    “为什么不开灯呢？”

    修川泽非常不解，装什么b呢你是夜行生物还是怎么的？开个灯亮堂儿的说话不行吗？他伸手在门口的墙壁上摸索着。

    冬月似乎注意到了他的动作，“等一……”

    噔！

    修川泽已经找到了开关，头顶的白炽灯亮起刺目的光芒。

    冬月直接闭上了眼，背在身后的双手却是一直不住的颤抖。

    “我终于知道老碇为什么一直带着墨镜了……”

    冬月嘴角抽了抽，忍住了去揉一下眼睛的冲动。

    “三号机已经转接到松代那边的实验室了，明天我会让人带你去接手三号机的，这是进去的通行证。”碇源堂把一张卡片和一叠纸张推到了桌子对面，“这些是关于三号机的一些情况以及你需要完成的实验数据和测试资料。”

    修川泽坐在了碇源堂对面，弹了一下烟灰，瞥了一眼那叠资料。

    他没有说话，就这么抽着烟，一直盯着碇源堂。

    整个司令室里就只有三人的呼吸声。

    许久，碇源堂率先开口：“你真是一个神奇的人。”

    修川泽笑了，“有多神奇？”

    “死海文书上没有任何关于能与EVA同步率百分百的家伙的记录，你是剧本外的人物。”

    修川泽不禁失笑，“死海文书？你们所谓的‘人类补完计划’的依据就是这个小孩子看的话本？”

    碇源堂的目光冷冽起来，“你果然什么都知道。”

    “我知道的东西，都源于我想不想让你知道……”修川泽摸着下巴，“‘人类补完计划’真的就只是为了消除人类内心的空洞吗，碇司令？真正的目的到底是什么，你比我更清楚。”

    “我现在越来越想让你这个跳出剧本的角色消失掉了。”

    “至少不是现在。”修川泽吸了口烟，“你比我更迫切的想要接近这个剧本的结局……然后改写结局，不是吗？”

    “你说得对……但是我也不希望跳出剧本的人，除了我以外还有其他人。”

    “所以你就将所有人都当成你达到目的的工具？包括真嗣？”

    “为了追求完美……一些牺牲是必要的。”

    “完美？”修川泽蔑笑一声，“这个世界上根本不存在完美……这个世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。你得到什么，相应的也要失去什么，你觉得就算你最后成功了，牺牲掉真嗣……对你来说，真的是完美吗？或者是说，对你所追求的完美而言……算得上完美吗？”

    碇源堂眉头紧锁，仿佛在咀嚼着修川泽的话。

    “听着……”修川泽掐掉烟，手指敲击着桌面，“你想做什么……我并不关心，但若是你将所有人当成你不择手段达成目的的工具而牺牲……”

    轰！

    办公桌面被修川泽一拳打的四分五裂。

    “我希望你能承受我的怒火，我没有在开玩笑。”

    “你的怒火？”碇源堂冷笑道，“没有NERV、没有EVA，你什么都不是！你觉得你可以威胁我？”

    “你还真tm觉着自己是无所不能的大boss了？”修川泽愤怒的站起身，揪起碇源堂的衣领，“你tm就是一个废物懂吗废物！”

    “你tm保护不好自己老婆，现在又要杀了儿子，还要拉上全世界给你这个傻x陪葬！”

    “没有SEELE、没有NERV、没有EVA，你tm又是什么东西？”

    “劳资变成使徒和亚当融合一样可以毁灭世界！包括初号机和莉莉丝！”

    修川泽狠狠地甩开碇源堂，目光冰冷的望着他，“你最好别将我与这世界上的羁绊毁掉……”

    “不然什么死海文书，什么神还是上帝，通通见鬼去吧！”

    修川泽又点了根烟，捡起散落在地上的文件和通行证转身离开。

    被甩开的碇源堂瘫坐在椅子上，突然大笑起来。他看着修川泽的背影，“你也会为了零而拉上全世界陪葬吗？”

    “……明明想着做和我一样的事，却要谴责我……真是令人作呕……”

    “你我是一样的人啊……修川泽……”

    修川泽的背影一滞，转过头来，眼神散发着择人而噬的凶狠，咬着牙道：“闭嘴！”

    碇源堂冷笑着，“我期待你能在剧本的结尾跳出结局。”

    修川泽没有再回答他的话，径直离开了司令室。

    ……

    凌波零有些担忧的看着修川泽，自从自己从零号机出来以后看见修川泽就是这个样子了。

    满脸的冷峻，眉目间带着一丝愤怒和忧虑。

    这不是她所熟知的那个修川泽。

    (本章完)

