    进入开道群后，继续刚才的话题。

    鸿元初、魔屠、腾蛟王等开道者，都认为大道无边际，大道无穷尽。

    “我喜欢睡觉，在大道游玩不多，不知道有没有尽头，有没有边际。”

    龟然憨憨地道。

    他是一只龟，喜欢睡觉正常。

    龙君道：“我玩的倒是不少，但也没有见过大道边际与尽头。”

    连大道生灵，都不知道大道的尽头，难道真的没有边际？

    新入群的大道生灵，十翼噬冥鹏懿玥君，这个时候开口了。

    “我曾在大道上，见到远处一片混混蒙蒙，我过不去，不知道那算不算是大道的尽头。”

    此言一出，群里就静了下来。

    好半晌，若仙惊道：“难道，大道真的有尽头，有边际？”

    “若仙小娘们，大呼小叫的为何？爷又没压在你身上！”

    魔屠一开口就让若仙恨不得打死他。

    接着魔屠又道：“或许，那混混蒙蒙之地，也是大道一处呢？”

    楚玄陷入了沉思，那处混混蒙蒙，或许就是混沌？

    大道之外的混沌？

    混沌之中，是否有大道？

    是大道生混沌，还是混沌生大道？

    就如，是鸡生蛋，还是蛋生鸡？

    是混沌先于大道，还是大道先于混沌？

    楚玄决定，将这个问题，抛给这些开道者去琢磨。

    免得他们一个个闲得慌。

    于是，楚玄道：“再问诸位道友一个问题，混沌在何处？”

    鸿元初几人再次懵了。

    混沌在何处？

    只听闻，未曾知道啊。

    这一刻，他们觉得自己是个修炼的小萌新，啥也不懂的那种。

    一个问题都回答不上来。

    楚玄见没人回答，又道：“混沌之中，是否有大道？是大道生混沌，还是混沌生大道？”

    鸿元初等开道者继续懵逼。

    好深奥的问题，完全不知道怎么回答。

    完全搞不懂。

    果然，与楚道兄这等超级大佬相比，自己还是太嫩了。

    楚玄继续道：“是混沌生大道，还是大道生混沌？”

    “诸位道友，可以好好深思一下，此乃大隐秘，悟透了，更进一步不在话下。”

    使劲琢磨吧。

    免得一个个闲得慌，满脑子都是大劫的事情。

    现在除了大劫，还有这么一个深奥的问题，等待着你们去思考，去探索呢。

    九域就不要关注了。

    鸿元初等人懵逼，久久无法回过神来。

    好半晌，才恭敬地道：“多谢楚道兄，为我等讲道！”

    虽然很懵逼，无疑是很深奥的，值得他们去探索，一旦悟道一丝半毫，恐怕开道能更进一步。

    “嗯，道友们好好思考吧，下次吾再与诸位道友论道。”

    楚玄点点头道。

    开道群里安静了。

    这些开道者，包括大道生灵，都在琢磨着这个问题呢。

    恐怕要绞尽脑汁了。

    九域哪怕发生天翻地覆的变化，他们恐怕都不会关注了。

    除了大劫的疑惑外，楚玄又抛了一个难题给这些开道者，免得他们关注九域，甚至趁着道元大劫，把触手伸到九域来。

    尤其是魔屠这些魔族的开道者，若是发现魔域不对劲，必然会干预的。

    虽然不会亲自入九域，然而对于开道者来说，自然是有手段，可以插足九域的。

    楚玄可不相信，这些开道者，真的一点手段都没有。

    鸿元初等人，已经被楚玄搞懵逼了，都在思考着混沌与大道的问题。

    甚至于，他们觉得，楚玄不会无缘无故提出这么一个问题来的。

    必然跟那神秘的大劫有关。

    兴许渡劫的隐秘，就隐藏在其中？

    开道群里，沉寂了几天之后，开始活跃了起来。

    鸿元初等人，在群里交流，分享着自己的体悟，彼此印证，想要得到一些感悟。

    甚至可以开道更进一步。

    也是为了，若是交流有误，楚玄可以出来纠正一下。

    他们就可以顺理成章的，开口请教了。

    都是老油条了。

    楚玄没有理会他们，而是等待着北域归入天道。

    一旦北域归入天道，又会获得什么奖励？

    天道占据一域之地，就有足够的实力，可以把触手伸入东域，开始蚕食东域做准备了。

    而且，这个时间必然不会太久远。

    楚玄相信，道元大劫真正开启的瞬间，天地规则必然出现一定的紊乱，气机纷乱，正是天道伸出触手的最佳时机。

    掏出万天镜来，首先连接上乾明，中域的布局很关键。

    乾明实力提升迅速，除了他的天赋之外，也与道元大劫将临，修炼的限制得到一定的解除，修炼起来更容易有关。

    已经尊境一重的乾明，凭借着通讯符炼制之法，成为了乾州某个大宗门的长老。

    有了一个宗门作为依靠，他正在苟着，快速提升修为，为大劫做准备。

    乾明非常低调。

    通讯符已经在乾州遍布，并且传到了其它州，销售火爆，一符难求。

    更有诸多大势力，购买通讯符炼制之法。

    这个宗门，因为乾明赚得盆满钵满。

    也因此，通讯符遍布了中域。

    计划施行的还算成功。

    乾明目前苟着，他等待着时机，等待着大劫的到来，届时他将出来争气运！

    看完乾明，楚玄又看了虎天涯。

    这只老虎，蜕变越来越快了，重新被奉为了天虎族少主。

    由于他蜕变为神兽血脉，天然对其它妖族，具备压制力。

    争得妖域大气运后，虎天涯修炼更快，更具有威势了。

    它也在为大劫做准备。

    萧良、丁越依然在闯秘境，或进入其它隐世小族的地方。

    机缘深厚，距离突破天境不远了。

    王洛在教人炼丹，并且把基础的阵丹炼制之法，传授给了一些人。

    继续在针对王家，恶心王家。

    因为阵丹与禁丹的缘故，开创了丹药的新流派，王洛被某些人成为丹祖。

    只是小部分人，讨好王洛之言，没有得到广泛认可。

    一旦王洛丹祖之名获得广泛认可，那么王洛无疑获得了大气运，极有可能在未来，成为丹道的鼻祖与传说。

    楚平凡在东州发展，幽儿的鬼族部队，也发展良好。

    计家认栽了！

    项煋在闭关中，在炼器中，在钻研新的秘宝炼制之法中。

    弟子们都有条不紊的，为道元大劫做着准备，他们各有各的应对与崛起之法。

    都不用楚玄这个师尊操心，为此楚玄很欣慰。

