    翠莲的脸色一阵发青，但她还是天真的认为响尾蛇会救她，反正是顺带的事。倒是王子阳他们啊，响尾蛇肯定要他们付出代价才会相救，有偿救援，哪怕王子阳有轰了这个小岛的能力。当然这些她不可能告诉王子阳，相反她得隐藏：“王先生，你无需着急，等着吧，我老板是很诚信的一个人。”

    “诚信人人都有，和巨大的利益想矛盾时就不知道了。我告诉你，你欠我你知道吗？”

    “我可没欠你，你答应的是我老板。”

    “你死不死你老板可不关心，我给他打电话，告诉他我有多一吨的白面以及制造假钞的模具，要和他交易，你猜他怎么回应？”

    “你爱说就说。”其实翠莲很想知道，她那眼睛死死盯住王子阳。

    “让我开价，我说要钱，以及你的命。”王子阳摇了摇头，“结果他问的是多少钱，而不是拒绝付出你的命。”

    “你撒谎。”

    “我可以对天发誓，当时就是这种情况，如果你不信，我只能说，你很天真。”

    “你在分化我们。”

    “现在已经这个境况，我分化你们对我有何利益？还不知道给不给我们吃和喝的，我费劲跟你说话干嘛？我省点体力不好？”王子阳继续摇头，“哎，这些都不能想明白，你的智商真比黄小淑认为的要低得多，被人卖了还帮着数钱，你真就那么命贱？”

    翠莲不说话，但从她的脸色还有眼神，王子阳能看出来她心里在动摇，而且是很大程度的动摇。

    王子阳心里很着急，想赶紧往下说，直到击溃翠莲的心理防线。但实际情况又让他不得不忍耐，欲速则不达，一次过说太多，翠莲无法消化，而且会起疑心，最好等她再问了再说。

    等了有两分钟，终于翠莲开了口：“你和我说这些，我可不相信你没有目的……”

    王子阳道：“我当然有，不说了，省点力气等结果吧。反正如果你老板没有按照我们商定好的去做，我会把自己身上的信号器弄掉，让我的人轰岛，同归于尽。”

    翠莲无语。

    沉默了一阵，感觉翠莲的心理防线比刚刚更弱了王子阳忽然道：“话说你干嘛跟着响尾蛇？”

    翠莲已经没有任何防备，毕竟在这个地方，现在这状况，她和王子阳都一样无能为力，同病相怜：“习惯吧，我有记忆开始就跟着他。”

    “他养大的你？你是孤儿？”

    “是孤儿。”

    “和你一样的人还有许多吧？”

    “之前有十七个，死了九个，残了三个，现在正常的就剩五个。”

    “这种大魔头就喜欢养些孤儿来为自己做各种坏事，你真觉得他对你有养育之恩？”

    翠莲再次沉默，这种问题她无法回答，因为她自己都不知道。

    “我看没有，把你养大了，然后闲来无事还搞一搞是吧？”

    “不说这些，说你，你的保镖为何跟着你？”

    “赚钱，但她和你们不同，我和她是合作关系，我多少都给她十分之二。”见翠莲露出嘲讽的笑容，王子阳知道她是不相信，继续道，“或许比较难理解，但你可以换个角度想想，我要那么多钱干嘛？我要的是命，有钱没命花，你还是穷人。你觉得人一辈子需要用多少钱？”

    “看人而言。”

    “也对，我从农村出来，或许我傻。响尾蛇应该不傻，所以没给过你钱，没跟你说过什么时候让你退下来不再过这种刀口舔血的生活。”

    “好吧，你说对了，满意吧？”

    “呵呵，战斗到死，你就好像是机器，而且还不是唯一的机器。我现在有点明白为何他只关心价格，而不关心你的命，原来还有六个。而且他还可以不断培养，估计还有些比你们年纪更小的批次吧？哎，我到底怎么理解呢？你是人还是货物？在响尾蛇心里你应该是货物吧？”

    句句都是实话，句句都直击心底，再强的人都难以承受，况且还有这该死的不知道能不能继续活下去的处境？想到这些翠莲就悲从心生，烦躁不已：“王医生，我求求你不要说这些，没有意义了。”

    刚在她心里打开一个缺口，王子阳怎可能不再说？继续道：“黄小淑和我说过一句话，害怕不一定是因为内心的恐惧，而是因为内心想逃避，你在逃避什么？连听都不敢听？”

    “我不想提过去的事。”

    “你不提就不存在？如果你觉得答应是肯定的，我可以不说。”

    “我不知道你到底想如何，打击我？还是你觉得你能挽救我？”

    “你为什么需要别人挽救？你自己无法挽救自己？”

    “我不需要挽救。”

    “那你问我？”

    “我是顺着你的话说。”

    “为何顺着我的话？你很喜欢逆来顺受？就因为这样你才落得今天的下场。”

    “你不和我一样吗？”

    “对，但至少我有人挂念，有人关心。我有爱我的人，有记得我一辈子得人。我开心过、幸福过，我有过一大堆很好的朋友，我更有过完完全全属于自己的生活。你还觉得我们是一样吗？”

    又是直击心底最弱之处的话，翠莲开始乱，开始激动，开始双眼通红。因为她真的没有，什么都没有，她在响尾蛇身边，不是给响尾蛇玩就是被响尾蛇的朋友，甚至合作伙伴玩。好不容易离开他身边，却要么去杀人，要么去越货，总之就是没有好事，从来没有。

    越往这些事的深处想，翠莲真就越觉得自己一无所有，越觉得自己可怜，活着是浪费空气。

    然后通红的双眼慢慢被泪水给覆盖。

    王子阳知道自己成功了，现在的翠莲就像一只受伤严重的兔子，再没有抵抗之力。她内心刚强的防线已经完全崩溃，如果这时候谁给她一点关爱，她就会对这个人建立起好感和信任来。王子阳自然不会放过这样的机会：“从来都只有自己能救自己，别人无法救你，即便能救都只不过是把你拉出火坑。你自己不珍惜自己，出去以后仍然会遇上第二个、第三个，甚至无穷无尽的火坑。”

    翠莲有听进耳里，但没有给王子阳任何反应。

    王子阳又道：“黄小淑原来和你一样，但她很明显比你坚强，她救了自己，反抗了令她不快乐的生活，从一个不会笑的人变成会笑的人，从一个没有归属的人变成有归属的人，她为何这样做知道吗？因为那才是应该做的事。人来到这个世界走一圈不容易，你父母辛辛苦苦把你生出来，可能他们最低标准的要求是你能过的快乐，平平淡淡，健健康康，然而你……”

    “不要说我父母，他们不要我。”翠莲用怒吼的声音说出这句话。

    “你生出孩子会不要？”

    “我肯定不会。”

    “那你凭什么认为你父母会？”

    翠莲哑口。

    “你认为你父母会，大概是响尾蛇告诉你吧？响尾蛇什么人你应该比我清楚，你能担保他告诉你的就是实话？真是你父母不要你？而不是你被他偷回去？买回去？或者你父母直接就是他的仇人，他杀了你父母以后养育你再折磨你？想过这些吗？”

    很显然，翠莲没想过，所以仍然是哑口！

    王子阳呵呵笑了两声，苦笑：“我看你没有，如果我是你我会尝试弄清楚，我会尝试去寻找，我会学着珍惜自己，让自己的灵魂能有归宿。或许许多人都觉得人死了什么都可以不介意，但我觉得人死了连个归宿都没有，是一件你无法想象的悲惨事。死从来都不是了结，它只是另一种开始，比如你父母忽然找到了你，你死了，他们痛苦的开始。”

    翠莲狠狠瞪着王子阳，但那种瞪不是想杀人的瞪，而是看怪物，看从来没有看过的东西，眼睛一眨不眨，眼泪却仍然止不住的流。

    看情况是够了，王子阳不再继续说，因为再说就很残忍。当然还有另一个原因，就是这些话他说出来，自己也有在加深思考，心理状态一点点在变化，从只想利用她变成想真顺带帮帮她。毕竟这也可能是一个被响尾蛇一直欺骗的可怜人，她就真的那么喜欢这种生活吗？未必。

    沉默，开始上演，往下十分钟王子阳都没再说一句话。

    翠莲一样，只是默默在思考，她的眼神变的越来越绝望，越来越没有生气。

    而沉静之中，黄小淑的声音忽然从耳机传了来：“我一直听着，我想说，你真是个魔鬼，如果我是她，可能我都会被这些话打的一败涂地。我承认，我心软了，可能我觉得她的命运和我曾经的命运有一丝相似吧。如果可以，顺带给她一个机会，不要只是利用，我的话说完，谢谢。”

    王子阳好吃惊，几个小时前面对帮助他们的船家，黄小淑可以痛下杀手。现在面对一直都非常讨厌，恨不得除之而后快的翠莲竟然能求情。这到底是怎样的一个女人？不知道，不过王子阳喜欢她这样，因为这样更像正常人，有怜悯之心的正常人。

