    “瑞比克说过，他们阴影公国的部队会作为炮灰布置在城外。燃烧军团的主力则缩在城里。届时我们进攻的时候，瑞比克会命令部队向两边散开，提供给我们直接攻城的机会。燃烧军团既然要缩在城里，那就让它们和阴影之都一起埋葬好了。”艾伦站在搭建起来的瞭望塔上，看着远处阴影之都说道。

    　　旁边的罗德克道：“这次不用和阴影公国作战，我们省了许多功夫。”

    　　“瑞比克也是想替公国保存元气，否则哪会这么便宜我们。如果阴影公国有实力反咬一口，我猜他肯定会佯装不敌后隔岸观火，再等我们和燃烧军团拼个你死我活之后，再逆袭一把。”艾伦笑说。

    　　罗德克皱眉道：“难保他现在没有这种想法。”

    　　“没错，正直这种品质肯定和瑞比克无关，不过他同时也是个聪明人。特别是在被燃烧军团捏拿过一次之后，如果他还这么不知轻重的话，那我不介意把阴影公国彻底夷平。”

    　　罗德克陷入深思，艾伦的口气听来毫无疑问他有夷平阴影公国的力量。虽说现在主要还是得把力量用在对付燃烧军团上，可谁说他不能顺带摧毁阴影公国。可艾伦答应了混乱督军的协议，只要阴影公国听教听话，他会放这些异族一马。他这么做，大概还有另一层深意，那就是给帝国留下一个潜在的敌人。这样即使他再次失踪，但帝国也不敢全力对付他留下的人，否则顾此失彼，让阴影公国再次入侵的话，帝国可能会四分五裂。

    　　这些布局和用意都极为深远，罗德克可以预料到。经过此役后，帝国纵使进入和平期，元气迅速恢复。可有阴影公国这个潜在敌人制衡，哪怕朱里安再怎么想都好，都不会动艾伦手下的人。

    　　

    看着艾伦，罗德克只有心中暗叹。朱里安比起这个男人来还是嫩了些，不管是武力还是权谋，差的不是一点半点。

    　　这时有一行人来到塔下，走在前面的正是宝库守护者莎娜。艾伦和罗德克下塔，老元帅双眉耸动，道：“王妃可还好？

    ”

    　　莎娜点头，说：“有劳元帅挂心了，不过现在我可不是什么王妃，你可以叫我莎娜。”

    　　然后朝艾伦单膝跪下：“殿下，一切都准备好了，只等你下达命令。”

    　　罗德克面无表情，可内心却极为震动，不知道莎娜是因为什么原因而抛弃王妃之位，又称艾伦为殿下，显然已经为其所用。莎娜来自娜迦族，那支深海种族虽称不上强大，可盛产绝色美女。这些年在舒莎王妃的授意下，不少娜迦女子成为帝国贵族的妻妾，这在无形之中增加了娜迦族的影响力。艾伦如果得到王妃之助，等于拥有小半帝国的影响力。再加上那个已经被奉为国教的基督教和艾伦也有着千丝万缕的关系，罗德克突然发现，艾伦对于帝国的无形影响恐怕比朱里安还要来得更大一些。

    　　那边艾伦和莎娜商量着一些行动细节，讨论完后莎娜便返回银翼杀手的驻地去。艾伦看了一眼心神不知道飘到哪里的罗德克，道：“元帅，明天一早攻城。趁现在还有时间，你去闭会眼吧。”

    　　老元帅点点头，走向自己的主帐去。

    　　天微微亮的时候，军营里响起了集结的号角声。昨晚充分休息吧了一个晚上的士兵人人精神抖擞地穿戴好盔甲，在军营前集结成一个个方阵。

    　　人类营地响起的号角声也引起了阿斯特的注意，巨龙看向远方的战场道：“要开始了。”

    　　是的，要开始了。

    　　艾伦和罗德克策马从方阵中间的通道处经过，来到了战阵前方作战前动员。罗德克微笑道：“我就不抢艾伦大公的风头了，这个战前动员，就请大公来吧。”

    　　艾伦也不客气，跳下了战马，顿时战场上所有人的视线都落在艾伦身上。艾伦没有急着说话，而是开始释放气机。罗德克微微眯眼，大概猜到艾伦的用意，知道他想先震摄士兵的心神，这时再做动员自然事半功倍。

    　　这倒并非什么稀奇的事，很多帝国大将都会这么做。

    　　艾伦安静地看着眼前的帝国军队，眼角处开始有金黄色的光焰飘飘起。他体内黄金王焰正在缓缓转动着，王焰和虚空引起了空鸣，于是本来就阴霾满布的天空，更是响起了阵阵惊雷大响。

    　　

    蓦然，从艾伦身上喷出大片大片的黄金王焰。在这金黄色火焰中，艾伦身上的盔甲一一脱落，然后有新的盔甲生成。那是一套黄金战甲，战甲上遍布华丽但不失威严的花纹。战甲后方悬浮着一个剑轮，艾伦心念一动，剑轮上的长剑立刻左右分开。然后剑剑相叠，剑与剑之间又有新刃生成，剑刃层层伸展，片刻后艾伦身后已经张开一双由长剑所组成的钢铁之翼！

    　　黄金火焰不断从艾伦身上透散而出，身后钢翼振动，艾伦离地而起，于是帝国军队的视线也随着拨高，追寻着艾伦的身影。在飞至半空之后，艾伦停下，双手微托，天空上开始有黄金色的火焰飘起。那被阴霾笼罩的天空渐渐被黄金焰点燃，火焰飞快扩散出去，倾刻间整个天空化成一片金色的火海。

    　　艾伦就在那片火海之下，可他身上透散的光焰要比整个火海更加明亮、耀眼！

    　　这一刻，艾伦如同初临的神衹，不知道多少人激动得流出眼泪。接着大片大片的士兵跪倒在地。片刻之后，十万帝国将士尽数跪下，向艾伦展现最谦卑的姿态。

    　　罗德克闭上眼睛，他知道此役之后，这支军队将对艾伦死心塌地。只要艾伦登高一呼，他们就会立刻叛出帝国。因为艾伦已经成为他们心中的神，至死不渝！

    　　“今天，相信有很多人跟我一样，都是初次来到这个地方，来到这片陌生的土地。今天，我们将在这里迎战我们的敌人。而我相信，我们终会摧毁他们，人类，必胜！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

