    “是你？”肥头大耳的男人略显惊讶，随即冷哼了一声，“老邪，这里可没有什么规定，是不能略过前面挑战的帮派的。”

    话音刚落，独眼驼背老者冷嗤了一声。

    “那就各凭本事！”

    紧接着，独眼驼背老者的视线落在了云筝的脸上，语气带着施压地问道：“你们风云帮派想选择哪个帮派打擂台。”

    末了，他补充了一句：“好好想。”

    威胁之意明显。

    肥头大耳的男人眼珠子溜溜一转，他笑道：“你们风云帮派的就七八个人，不如直接加入我们不败帮派？”

    独眼老者冷声道：“周场，好大的魄力，居然敢要这八个废物！”

    八个废物：“……”

    云筝一行人倒也没有什么感觉。

    周场下巴的肥肉抖了抖，“能侥幸打败金刀帮派的他们，也不算太废物！”

    在人群中待着的金刀帮派：“？”

    金刀帮派的瘦高个儿原本带人来，是想着来找风云帮派的茬的，却没想到有这么多帮派来挑战风云帮派。

    这可把瘦高个儿憋屈坏了！

    要是风云帮派的一百六十个逐星输了的话，他肯定会遭到老大的痛骂甚至…打压暗杀。

    瘦高个儿自然想逼迫风云帮派交出逐星，却未曾料到不败帮派与黑虎帮派为挑战而交锋了。

    他们金刀帮派，在二楼只能算中流帮派，而黑虎与不败却是上流帮派。

    这种情况，自然不能出去。

    可听到不败帮派的老大周场的话，让金刀帮派的脸面被摁在地面上摩擦了一番。

    如果说风云帮派是废物的话，那么金刀帮派岂不是更废？！

    周场看着云筝等人，语气理所应当，“你们加入我们不败帮派！”

    当一个帮派加入另一个帮派，逐星便会加起来。

    到时候，若是他们八个太废物的话，寻个理由将他们踢出去就好。

    周场想得美滋滋，下一刻他的唇角的笑容便僵住了。

    “那我是老大吗？”云筝眼神很真诚地问道。

    “噗哈哈哈……”身后的郁秋忍不住大笑了起来。

    围观的恶人，显然也有些笑意。

    肥头大耳的男人激动起来，连带动身上的肥肉都在抖动，他怒声大骂：“你想什么狗屁，我周场才是老大！”

    他的嗓门很大。

    而且——

    有口臭。

    遭受这个折磨，首当其冲的就是云筝，她连忙退了几步，抬手紧紧地捂住了口鼻。

    周场被她嫌弃的行为，搞得恼羞成怒，怒气填胸。

    “你这是什么意思？！”

    云筝：“说话就说话，别放毒气。”

    “哈哈哈……”围观的恶人顿时哄堂大笑。

    周场气得胸膛上下起伏，脸色黑得如锅底，眼底的杀意浓郁。

    独眼老者朝着云筝的方向看了一眼，思绪浮动。

    就在周场想要杀人的时候——

    云筝抬手，道：“诶，我要做就要做老大，既然你不能满足我，那我可以满足你一个事。”

    满足一个事？

    众人不解，有些好奇。

    “那就是——我们风云帮派接受你们不败帮派的挑战！”

    这话一出，周场阴沉着的脸稍稍缓和，不过神色变得狠辣无比地道：“我会在擂台上了断你的性命！将你的尸体扔给野狗吃！”

    放狠话的环节虽迟但到！

    云筝将身侧的钟离无渊推出来，“离，放一句狠话给他们不败帮派。”

    周场小眼睛危险地眯了眯，盯着钟离无渊。

    钟离无渊很快适应，清了清嗓子，道：“不败帮派不败才怪。”

    众人：“！”

    周场等人脸色铁青。

    “等着死吧你们！”周场留下这一句，然后扬长而去，开始准备挑战赛的事情。

    独眼老者看着风云帮派那几人，心思微动，他皱了皱眉，跟身后那人道：“我们回去挑战其他帮派。”

    “那风云帮派？”身后那人小心翼翼地问道。

    “他们有点古怪。”以他活了这么多年的经历来说，他的直觉不会错的。

    不败帮派退去，黑虎帮派也随之退去。

    云筝看着那独眼老者的背影，眼眸微动，唇角微勾了勾。

    不得不说，有的时候姜的还是老的辣。

    “云，你刚才为什么不叫我放狠话？”郁秋凑上来，声音带着控诉。

    云筝面不改色，“你太骚了，我怕人家不用上擂台，就直接动手要打死你。”

    风行澜点头：“言之有理。”

    其他人嘴角抽搐了下：“……”

    一刻钟之后，有一个擂台打完挑战赛，便轮到了他们跟不败帮派。

    一上台，云筝就发现不败帮派上场的人，都是派里最强的，没有任何轻视风云帮派。

    估计是噎着一口气，想要狠狠羞辱以及杀掉他们。

    擂台上，死了就死了。

    逐塔不会管。

    就算没上擂台杀人，也没什么事，最多就扣十个逐星。

    在逐塔，一条人命还不够十个逐星来得重要。

    “你们如果想求饶的话，我现在可以给你们一个机会，跪下来磕头一百下，然后钻过我的裤裆，喝我的尿，我会考虑留你们一条生路的！”肥头大耳的周场在临开始前笑着问道。

    这么露骨羞辱人的话说出来，竟然引起了擂台下恶人的欢呼，似乎对此喜见乐闻。

    闻言，南宫清清不适地蹙眉。

    她从未听过如此恶俗的话，有些厌恶。

    云筝冷嗤，“干架就干架，说那么多废话干什么？”

    末了，她眉梢一扬，带着彻骨的寒意，“难道是临死前的遗言？”

    周场脸色霎时间沉了下来。

    不败帮派的人，脸色也十分难看。

    擂台下的恶人闻言，更是震惊无比。

    这小子居然敢这么刚地怼周场？

    周场为人心思狭隘，杀人的方式更是花样百出。

    这小子……

    要死了！

    那残忍血腥的一幕在他们的脑海中浮现，使得恶人们更加兴奋，迫不及待地想欣赏这一场‘死亡’。

    周场：“待会儿把你的牙齿都敲碎，舌头拔掉，看你还怎么伶牙俐齿！”

    云筝漫不经心地耸了耸肩。

    这态度，惹得周场更加不爽。

    就在这时——

    “挑战赛开始！”

    话音落下之际，整个擂台被一股威压笼罩着。

    “我要你死！”布满怨毒的嗓音传来！

