
张禹祭出来五雷掌，他这也是想要看看对方的底细。虽说还有更为厉害的七星刀，但那是要人命的法器，一旦使用，很容易双方当场动手。对于张禹来说，要回艾露高就好，至于说一下子杀死对方六个人，他也没有把握。最好也是看托尼能不能接住他这一掌之后再说。

他看起来只祭出了五雷掌，其实左手袖口之中，已然暗藏七星刀，右手的袖口里，金钱剑已经待命。这种较量，虽说是试探，但同样也是步步杀机，绝不能有半点闪失。

张禹挥了挥手，示意张清风、阿勒代斯离得远一点，同时也道：“阿狗，你也到一边去。”

大黑已经看出来，张禹这是要和人动手，他已经蓄势待发，看起来随时都会发起攻击。听到张禹这么说，阿狗难免有点不情愿，但还是乖乖的跟着张清风走向一边。

艾露高站在托尼的身后，在她的眼中，这是托尼为了她要跟张禹决战。张禹的实力，艾露高自然是最为清楚的，所以这更加让她认为，托尼是真心对她好。

托尼见张禹让张清风、阿勒代斯退下，他瞬间意识到，自己这边的人距离自己也未免太近了。都聚在一起，在这种情况下，对于他们并没有好处。

于是，托尼故意说道：“艾露高，你站远一点，不要误伤到你。”

艾露高一听这话，心中不由得又是一阵温暖，她轻轻的应了一声，“嗯。”跟着又用英语小声的嘱咐道：“你小心一些。”

说完这话，她才朝一边退去。

托尼随即又道：“你们也别在这里站着了……”

那五个人自然明白托尼的心意，当即退开。说是退开，其实却是分开开来，围成了一个半弧形，瞧这意思，只要托尼一声令下，他们就会一起出手，从不同的角度来攻击张禹。

张禹哪能看不出来对方的意图，他的真气不停地流淌到五雷掌之上，这一掌的威力，绝对不亚于上次跟陈真人较量时候的威力。

托尼看到众人推开，这才不紧不慢的从袖口里面掏出来一根宝石手杖。这手杖上面的宝石是一枚黑色的宝石，而且手杖不长，通体的暗红色，看起来十分的诡异，并且充满了神秘。

托尼握紧手杖，自信地说道：“张先生来吧！”

张禹也不客气，说道：“托尼先生，请！”

说完，他猛地一掌，直奔托尼打去。

“轰！”

五色掌印直取托尼，托尼握着手杖，手杖上的黑色宝石直指五色掌印。

一道黑中带红的光芒随即而出，迎向五雷掌印，跟着便听，“轰”地一声巨响。

那黑中带红的光芒瞬间被震散，而张禹的五雷掌印，也没好到哪里去，当场支离破碎。

不过，托尼的身子，却是不由自主的向后倒退一步，显然是距离有点紧，被五雷掌的余威给震退的。相较而言，张禹却是气定神闲，纹丝不动。

托尼在退了一步之后，退到外围的五个家伙，明显都是一愣。他们之后，有三个是老外，两个是国人，但却动用意大利语叫道：“没事吧？”“怎么样？”“要不要动手！”……

他们的话，张禹自然是听不明白的，但张禹却是小心戒备。而退你这时候，只是微微一笑，跟着说道：“张先生果然了得，佩服佩服。不过……记得你刚刚说过，只要我能够接住你一招，那就证明我可以保护艾露高，可以让艾露高跟着我一起去探险……我想再这么短的时间内，张先生不会忘了这句话吧……”

张禹的心头登时一颤，对方说的没错，托尼确实接住了他一掌，既然接住了，那就可以带艾露高走。而且，单从这一招来看，托尼确实不是等闲之辈。即便退了一步，也不能说就是输了，而且更加能够证明，托尼的实力十分接近他张禹。如果说另外五个的实力和托尼差不多，亦或是相距不远，自己顶多能够杀死两三个人，搞不好还要搭上性命。

特别是从托尼的表现上看，他是要定艾露高了。张禹只能看向艾露高，说道：“艾露高，你真的打定主意要跟托尼走吗？”

“是的！”艾露高认真地说道。

可以说，刚刚她看到托尼接下张禹一招的时候，心头已然狂喜。在她的心目中，张禹十分厉害，而托尼的实力，似乎真的不比张禹弱。

“张先生，你听到艾露高怎么说了吗？”托尼又是微笑着说道：“我认为，张先生在这种情况下，应该心中有数……”

后面的这句话，分明是在提醒张禹，咱们俩的实力差不多，我这边还有这么多人呢，就凭你和你这边徒弟，根本白扯。

张禹也是一笑，说道：“你们既然一心想要去探险，那我就不阻拦了。刚刚艾露高邀请我一起去，我见诸位是有资格破掉这里机关的，要不然咱们一起走。”

艾露高之前不过是礼貌性的邀请张禹，这次张禹突然提出来要一起去，让艾露高多少有点不情愿起来。

托尼则是直接说道：“我看还是不必了，你们东方大国有一句话，叫作道不同不相为谋。你放心好了，艾露高跟着我走，是绝对不会有事的。”

他的话，张禹怎么可能会信，琢磨了一下，张禹点了点头，说道：“那好吧，祝你们一切顺利。”

说完，张禹做了一个请的手势。

“谢谢……”托尼含笑点头，随即一挥手，说道：“咱们走！”

他挺胸昂头，大踏步的就朝前面走去，其他的人纷纷跟在他的后面，也算是绕着张禹离开。

在这一刻，双方都是小心戒备，担心对方出手暗算。

不过，倒也谁也没有出手。

眼瞧着艾露高就这么跟托尼走了，阿勒代斯可有点着急了，他快步跑到张禹的身边，担心地说道：“师父，你就这么让艾露高跟着他们走了……”

“对方人多，你们两个修为尚浅，实在是帮不上忙，动起手来，还有危险。但是你放心好了，我是不会让艾露高就这么跟托尼走的。这样，你们两个现在就回去，跟大家伙汇合之后，今天不要进村，就地生火休息，明天再进去。艾露高的事情，交给我就好了。”张禹知道对方目前还没有走的太远，所以低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45070645"  chaptername="第3057章  一步之差">加入书签</a>
</div>
