    王道再一次进入了那白茫茫的空间，天天一脸无辜的连连摆手，道“不怪我！真的不是我做的！”

    王道没好气的瞪着他，道“当我白痴吗！我知道不是你做的！是你老爹做的！我就想问你，等你以后继承了你老爹的全部力量，是不是也会跟他一样，就这么安排他人的人生？”

    就在刚刚，王道用武神慧眼，看到了谭玲和洪赐福的全部资料，资料并不详细，一如王道所猜想的，并没有给出详细的实力，并不如他们二人说的那么直观。

    更多的则是一个令人不爽的介绍。

    被老天地修改的人生！

    就这么几个字，让王道看的无比刺眼！

    通过下面的介绍，王道才知道，原来谭玲和洪赐福真的是被安排了，而且被安排的明明白白！

    老天地留下的的确不止是成时赐一个后手，还有那个陌生的武者，还有那个陌生的少年。

    那所谓陌生的武者，就是老天地留下的专门寻找适合时代，适合时局的变革者，他寻找的就是那些有天赋，有能力对当下时局做出改变的天才，将他们人生改变。

    具体做法更是令人发指，是在他们小的时候，精神力还不强，不足以抵抗的情况下，进入他们的识海，修改他们的人生目标，让他们的心底永远留存着保护十方大陆，驱逐异族的思想。

    长年累月下来，哪怕这思想将会变为他们的信仰，哪怕他们没有任何条件，没有任何环境影响到他们出现这样的信仰，他们也会自然而然的变成为了这条信仰而奋不顾身的“勇士”。

    之后，便会将他们送到某种早就被造好的隐世之地，让他们自行成长，所谓通明境被传送出去，并不是因为境界的原因，而是因为年龄。

    因为在性格形成的最关键的年龄，他们与世无争，他们不接触任何外人，所以他们的性格绝对不会太歪，而那名武者也会时时刻刻的监视他们，确保他们的性格成长。

    在确定他们的性格定性，且没有变歪后，便会将他们传送出去，进行历练，经过人生的历练，让他们知道人性的险恶，让他们知道妖魔的危害，让他们知道斗争的手段。

    在他们的能力达到了某种程度之后，再由其他后手作为引导者，让他们树立新的目标。

    有的则是开启新的时代，新的对敌手段，新的战略目标。有的则是像谭玲和洪赐福这样，虽然举世无敌，但难以达成太大的成就，便被安排去干其他重要的事情，守护鲜花禁地，至于其他人，则就不知道了。

    这些都是备注里的情况，因为看的只是谭玲和洪赐福的，所以对于其他后手安排了什么人，在什么地方做了什么，王道并不知道。

    有这些，王道都觉得很意外了，因为备注里，对所谓变革者和引导者的情况已经介绍了很多，这其实都不应该算是谭玲和洪赐福的资料，以前武神慧眼很少会注解这么多跟观察之人无关的资料。

    估计也是武神慧眼给王道在提醒，让他以后注意一点这两种人吧。

    而这也的确得到了王道的重视，甚至是愤慨！

    他倒不是圣母，觉得别人的人生不应该被老天地安排，毕竟守护十方大陆，是老天地的职责，这种人已经不在了，却仍旧影响着十方大陆，守护着十方大陆的精神还是值得肯定的。

    而且老天地的安排或许也真的有用，说不定这千年来的支撑，天天这个成天被自己鄙视的玩意，应该是力有不逮的，这里面老天地的后手应该起了很大一部分作用。

    可是！

    理解归理解，这种做法让王道很不安，如果一切都是被安排好的，那寻道宗算不算？寻道宗的弟子算不算？寻道宗崛起两年半，以迅雷之势打破僵局，驱逐了妖魔，这完全符合老天地安排的引导者所说的驱逐条件。

    那我特么算不算是被安排了？

    当然，王道很清楚自己没有被安排，毕竟是穿越者，且独立于天地之外，而且身负系统，真要是被安排了，王道也不会不知道。

    至于其他弟子，肯定也没有，王道都用武神慧眼看过，既然现在能看到变革者和引导者的信息，那也就证明武神慧眼是可以分辨老天地后手的，而他的弟子之中并没有这两者的信息。

    可问题在于，成时赐的时候，武神慧眼是没用的，那鬼知道老天地的哪些后手是武神慧眼不能分辨的？

    所以王道可以肯定的是，自己和自己的弟子，是没有被引导者和变革者安排的，但万一还有别人呢？

    而且自己可不是身穿，而是魂穿，鬼知道前身是不是也被老天地安排过？他的记忆可都是碎片，根本就无法知道当年有没有人跟前身说过什么。

    最重要的是，王道忽然间觉得跟闻人斩的关系，以及跟甲姨的关系，是不是有点太巧合了？

    这才是王道最在意和最生气的！

    这要是莫名其妙被安排了，王道绝对要跟老天地要个说法！哪怕你特么死了，我也得把你的后手都给找出来灭了！

    而且天天跟老天地说是父子关系，但实际上是一种传承关系，以后的天天说不定也会跟老天地一样，这样的朋友，王道可不敢要。

    天天显然也明白王道气愤的是什么，连忙解释道“你放心，我是不会变成父亲那样的，虽然是传承，但也只是传承而已，我们的性格是不同的，再说了，就算安排，也安排不到你头上。”

    王道阴沉着脸，问道“你确定没安排在我头上？”

    “绝对没有！我刚刚知道这件事之后，马上就探查了，你身上绝对没有任何父亲的痕迹，你的弟子也没有。”

    “说句不好听的，虽然你身上有很多奇特的地方，尤其是你没开智之前，也有一些巧合出现，可当年你的样子，还真没什么资格让父亲留下的后手对你感兴趣。”

    “你的那些弟子，要么就是一出生就被你收入麾下，要么就是本身就没什么出彩的地方，却被你教育的出彩。”

    “父亲留下的后手毕竟只有一部分父亲的能力而已，并不是天地，更不可能预测未来，我都做不到呢。他们怎么可能知道你的那些弟子现在会有这么大的成就？”

    “他们只是选择一些看起来天赋强大，可能有培养价值的人进行干预，你和你的人，以前真的没有这个资格。”

    “现在就更不可能了，你都快独立于天地之外了，他们就算想干预也没办法对你们动手的。”

    王道眯着眼睛，道“老天地到底有多少后手，都是谁，我需要他们的详细资料！”

    王道相信天天，可不相信老天地，他必须要有所准备，万一这些人找到自己呢？

    他可不想莫名其妙被安排了还不知道。

