    第1159章1160养猪场

    “真的？”

    “嗯，你可以操持盖养猪场了，卫生不能糊弄，一定要干净。要不猪如果生病就更加的麻烦。

    你想啊，什么动物长的快都爱生病的。”

    “明白了，明天他们过来给我家送石头，我跟他抓紧再定，这图纸还得姜老师费心了。”

    “行，没有问题的。”

    姜心语看着李云贵是飘着走，确实是挺有吸引力的。各家各户养猪，都是精心伺候的，但是一年下来养得好也就是二百多斤。所以猪肉才会这样的紧缺。

    李云贵找到了李存山。说了刚才姜心语说的话。

    “我等不到明天，这就去找老赵，让他赶紧的送石头。”

    “养猪场建在哪里？”李存山问。

    “我还没有想好，但是绝不能在养鸡场附近，就在村南头，那里离着地里也近，到时候运肥料也省劲。”

    “行，听你的，你去吧。你家的房子怎么办？”

    “花钱，直接的找盖房的老赵。

    养猪场也交给他们，我现在也不怕花钱了，大家伙手里都有这么多的活计，还有十多家等着盖房呢，他们一定不舍的花钱盖房。”

    “行，花钱就花钱。”李存山现在的观念也渐渐的转变过来了。

    “对了，我家有地方，咱们要不要去买小猪存着？”

    “等跟小姜他们商量以后再说。”

    “行。”

    谁不眼馋一年出栏两次肥猪？

    李云贵骑车去韩家村定石头了。

    “老李啊，你要这么多的石头干啥？”

    “你别问了，反正我着急。”

    “行，大概用多少？”

    “最少五千块。”

    “还真是要不少，我明天就给你送。”

    “好嘞，我着急回去，交给你了。”

    李云贵风风火火的回家，又过来找姜心语。

    “姜老师，你别干了，我已经把石头定好了，我想着把养猪场直接的建在村南头。”

    “李村长，上面同意了吗？你忘了咱们养鸡场都费老劲了？”

    李云贵胸有成竹的摆摆手“放心姜老师，咱们的养鸡场给县里，市里供应了这么多的鸡蛋，大公鸡，上面怎么会不知道？

    我明天还去乡里，就去办这件事。”

    姜心语看着李云贵这么有把握。笑了“李村长，你明天去办手续，明天晚上回来一定让你看到养猪场的图纸。”

    “好嘞，就这样了。明天让小魏开车带我走一趟。”

    姜心语笑着看着李云贵。现在也不怕惹事了。

    “你去问他吧。”

    李云贵又找到了魏开云。说了这件事。

    魏开云也觉得可行。

    “小魏，你明天开车跟我一趟吧。”

    “行，明天一起去。”

    魏开云就欣赏李云贵这点，只要他心里认同了，绝对不会拖泥带水的。

    李云贵又去了养鸡场，让温振宗给自己写申请。

    人家的文笔真是了得，自己再抄一遍就可以了，不用再抓破脑袋也想不出来什么。

    温振宗心里震惊，他这一年在李家村过了难得平静的生活。

    这个村子是难得团结的村子。每个人都想着怎么能够多赚钱，而且思想一点也不陈旧，接受新事物的能力特别的强。

    养鸡场办的非常的成功。这马上又要建养猪场了？

    李云贵接过温振宗的申请看了一遍。高兴的回家去抄了。

    晚上快要吃饭的时候，李满江看到爸爸这么高兴。

    “爸，有什么好事？”

    “哈哈哈，两件好事，粮站高价收棉花，低价换给咱们玉米。

    第二件就是咱们村马上就要建养猪场了。我明天就去跑手续。”

    “养猪场？”

    “嗯，养猪场，我想着养他几十头猪，一年能出栏两茬，到时候都是钱啊。比什么工厂也不差。”

    家里的孩子也都高兴，以前总听村里的事，所以他们对村里有一种特别强烈的归属感和荣誉感。

    都希望自己的村子能够富裕，那是每个李家村民的骄傲。

    “能出栏两茬？”

    “姜老师说没有问题的，反正肯定比咱们自己养要成功。不过明年各家各户就不能养了，估计上面不会同意的。

    我的申请上写着要统一养猪。”

    “只要挣钱大家伙都愿意。”屈小丽马上给丈夫解心宽。

    “是啊，只要大家能够多分钱，肯定都愿意。”

    李满江看到爸爸这样兴奋，心里也跟着高兴。

    “满江，你快点去叫梦琳过来吃饭，要是他们还没有做饭。就让他们三个都过来吃。”

    李满江看着妈妈脸上的笑容，认为自己以前真是不孝。

    陶家两姐妹正准备做饭，看到了李满江进来。

    “梦琳，别做了，我妈叫你们兄妹三个去我家吃饭。

    今天晚上就是高粱米水饭。还有菜饼子，野菜韭菜的。”

    陶艳珍高兴的放下了马上要点过的火柴。

    “太好了，还是婶子好。”

    王梦琳冲着李满江笑着点头。“好。”

    “表姐，咱们端着炒的咸菜吧。”

    李满江赶紧的拒绝“还是别了，家里是用大葱虾皮拌的咸菜，这也放不坏，你们留着明天早上吃。”

    陶春和就是笑眯眯的在一边听着，这是求之不得的事，并不是想要占便宜，而是这样关系就会近了。

    他们四人到了李家，就看到外面已经放了两张桌子，男孩子们一桌，其余的一桌。

    真的就是普通的饭菜，但是能够吃现成的，没有人不愿意。

    “梦琳，和小珍赶紧的坐下，尝尝我夹的菜饼子。你们那里叫什么？反正姜老师叫菜饽饽。”

    “婶子，我们那里也叫菜饽饽，好长时间没有吃过了，早就想吃了。”

    屈小丽笑眯眯的“以后想吃就告诉婶子，婶子给你做。”

    陶春和笑着和李云贵打招呼。“李村长你今天看着特别的高兴。”

    “是吗？能够看出来？”

    “是啊，能够看出来。”

    “哈哈哈，村里要办养猪场了，我当然高兴了。”

    “养猪场？那可是太好了，以后就是想吃肉也不用发愁买不到了。”

    “哈哈，谁说不是呢？这满江和梦琳结婚用的猪肉，还得老杨给我帮忙呢。这要是咱们自己村有，直接花钱就能买到了，还用为难？”

    (本章完)

