    高谦尽斩强敌，可看到应太玄、山须弥的残躯，他心里没有任何喜悦。

    三名五阶强者，就这么惨烈战死。

    从结果上说，只是杀了一个帝红叶，那两名帝刹族六阶强者并没有真的被杀死。

    驾驭天舞宝轮的家伙，也没有死。

    唯一算的上收获的也就是天舞宝轮。

    帝刹族留下的残破羽翼和血色长刀，也算是顶级神器。

    只是这些都不能和三位五阶强者相比。

    高谦和这三位认识的时间没多久，也没有多深交情，双方在理念上还有一些分歧。

    这次战斗，三位五阶强者的决绝和勇气，才为他创造了宝贵的战机。

    只要三位中有任何一点犹豫、退缩，此战几乎没有胜利的可能。

    这让高谦很是敬佩。

    牺牲自己为别人创造胜利的战技，换做是他只怕未必能如此决绝勇敢。

    现实不是游戏，死多少次都能重来。

    高谦沉默的时候，一道黑影破空而来在高谦身边停下。

    来人全身黑色源甲，背别横刀。半透明的面甲后面，能看到这位面目英俊光头无发，一对黑亮长眉非常好看，正是元老会老大万无忌。

    万无忌看了眼两位老兄弟的残尸，他脸上闪过一抹悲戚，但他转即冷静下来。

    他看着高谦身上插着数十把羽刀：“你怎么样？”

    高谦点点头：“我还好。”

    “还能打么？”

    万无忌冷静的说道：“能打就去找光辉，不能让他走了，后患无穷。”

    高谦看了眼万无忌，这位元老会的老大，神色平静到冰冷。

    几位老兄弟的战死，似乎不足以影响他的情绪，影响他的判断。

    高谦心情有些复杂，刚才的战斗能够取胜，很大程度上也得益于这位近乎冷酷的隐忍，

    之前几个人会面商议这次会谈，万无忌说他要坐镇中京，高谦还觉得万无忌过于保守，但他并没有异议。

    直到下船时候，万无忌才悄然出现和他做了沟通。

    按照万无忌的说法，这么做是为了防止被敌人察觉到他的踪迹。

    这世界上，总有一些稀奇古怪的秘术，不得不防。

    万无忌潜伏在一条舰船内，高谦居然并没有察觉到他的气息，这也让高谦有些惊奇。

    对于万无忌的说法，他也多了几分信任。

    万无忌和他说的很清楚，事前沟通是为了给他增加信心，也避免他对战场局势做出误判，从而错过战机。

    同时，万无忌也强调，要是战局不可挽回，他不会出手。

    高谦当时自信满满，对万无忌的话也没太在意。

    这位来了就算是一份心意，应该也用不到他！

    高谦和两名六阶神将死战的时候，万无忌没动静。

    武金戈战死的时候，万无忌没动静。

    应太玄、山须弥死战的时候，万无忌还没动静。

    直到他被天舞宝轮所困，万无忌催发天元炮，一击轰碎天舞宝轮空间领域，让他能轻易击杀对方强夺天舞宝轮。

    随后万无忌又抓住机会，一炮轰杀对方的六阶强者。

    为此，万无忌舍弃了三位老兄弟。

    正是这种理智到冷酷的计算，让万无忌成功抓住关键，奠定胜局。

    高谦见识过天元炮的威力，也要承认这件神器威力绝伦。

    只是攻坚之威，胜过他见过的所有神器。

    他正面挨上一炮，就算不死也要重伤。

    天元炮虽强大之极，可万无忌的深沉隐忍却更让人敬畏。

    万无忌一直对外宣称天元炮难以移动，只能死守中京。

    为此，他数十年来就待在中京寸步不离。

    这份隐忍，才让所有人都相信了万无忌的话。这一战，也没人把万无忌的战力计算在内。

    万无忌似乎猜到了高谦的想法，他淡然说道：“老应他们死了，这不能改变。我们能做的是让他们死的有意义，有价值。这才不负他们的壮烈勇武。”

    他声音又提高两分：“敌人还在，放纵自己沉浸在无用情绪里，才是对勇士们最大的不敬。”

    高谦深深鞠躬：“您教训的是。”

    高谦不至于被情绪困扰，但他还是免不了为此感慨、悲戚。

    “我去追光辉，必杀此贼。”

    他不骂人，但光辉勾结异族，人奸，称他为贼都算是敬称。

    万无忌突然一把拽住高谦，他直直看着高谦问道：“你知道老应他们为什么而死？”

    不等高谦说话，万无忌说道：“他们勇于牺牲，是为了救你，却不是为了你。

    “你懂么？”

    “我懂。”

    高谦听懂了，虽然万无忌说的很绕。

    万无忌这才点点头：“你身上担负着我数十亿族裔的生死荣辱，所以他们死的义无反顾。我希望你明白自己的这份责任。

    “你不能死，至少不能那么轻易的死。你懂么？”

    “我懂。”高谦沉声说道。

    “天元炮威力半径是一千五百公里。距离越远，精度越差威力越小。”

    万无忌最后交代说：“我还能催发两发天元炮。”

    “我明白。”

    高谦点点头，他身躯肌肉鼓动，插在身上的羽刀都被肌肉力量挤飞出去。

    高谦没再客套，他周身电光闪耀，向着光辉逃走方向追过去。

    万无忌说的对，光辉是光明之主在此界的代言人，又和帝刹族勾结，这人非常重要，甚至比两位六阶神将更重要。

    因为光辉是圣骑士联盟老大，统御西方各国数十年，在西方有着巨大权威，有着无比深厚的基础。

    这样人的活着，就能随时统合西方高层力量，其危害性比六阶强者更大。

    有这个机会，一定要斩杀光辉。

    就算光明神主还能扶植其他代理人，其地位、权势、能力、资历、人脉，却不可能和光辉相比。

    光辉走了还不到一分钟，他速度再快能跑到哪去！

    高谦周身电光闪耀，横空激射而去。

    近乎十倍的音速，让疾驰的高谦如同划破长空的流星。

    几百公里外的光辉也察觉到了不对，他转身看过去，就看到一道电芒正追着他闪耀而至。

    光辉无奈叹口气，高谦的速度太快了，他肯定跑不过高谦。

    帝刹族应该已经团灭！

    刚才那两发从天而降的天元炮，也显示出万无忌就在战场中心。

    这一次，他真的被万无忌骗了。

    光辉本以为此战必胜，那些算计没有意义。结果，对方就是凭着这些算计反败为胜！

    当然，最关键还是高谦，硬扛两位六阶神将不落下风！这等力量真是让人敬畏。

    光辉计算时间还来得及，他拔出光明之剑默默祷颂：“无所不能的主……”

    随着光辉的祷颂，他手中光明之剑散发炽烈神光，在天空上形成一个巨大十字金色光剑。

    这柄金色光剑足有千米长，剑光撕裂云层，把天空上烈阳光芒都掩盖下去。

    高谦远远就看到这柄金色光剑，感应到了金色光剑上强大力量。

    金色光剑深深烙印在天空上，形成了一个稳定的空间能量坐标。同时，金色光剑也撕裂了空间屏障，打通了和两界的通道。

    这个过程很复杂，光辉凭着手中神器，却轻易做到了这一点。

    毫无疑问，光辉发现情况不妙，开始摇人了！

    高谦很想阻止光辉，可双方还有一段距离，只怕是来不及了。

    这个时候，高谦真想联系万无忌，让他给光辉来一炮。

    就算杀不了光辉，也能打破光明之剑的领域。

    可惜，双方距离遥远，高谦没办法和万无忌通话联系。

    万无忌应该能察觉到光明之剑的异动，他却未必愿意抢先出手。

    金色十字剑光越来越强盛，隐隐之中甚至有圣歌在天地叫缭绕回响。

    在金色十字剑光中心，空间明显被切割开一条裂缝。

    一股神圣磅礴的力量从裂缝中流露出来，这股强大的力量气息，让高谦都感受到了极大压迫感。

    “又是一名六阶……”

    高谦立即判断出对方的力量层次，他反而放慢了速度。

    已经无法阻止对方进入，他需要调整状态准备战斗。

    金色十字剑光中心，出现了一道人影。

    以高谦的眼力，也看不清楚对方样子，只能看到这人背后三对长长光翼。

    随着这道人影出现，巨大金色十字剑光开始摇晃震荡。

    恐怖的源力能量，从空间裂缝深处散逸出来。

    两界的源力差异，对于临时打开空间裂缝造成的剧烈冲击。

    光辉头上都冒汗了，光明神主给他排遣了六翼天使过来助阵，可这种临时性的空间通道，很难容纳六翼天使这样的六阶强者。

    六翼天使也需要不断调整自身力量，来契合此界的源力法则，这个过程需要一些时间。

    不过，高谦还远，应该能来得及。

    高谦也发现了这个问题，要进入空间的这名强者力量太强，被两界不同法则卡在空间通道里面。

    这是机会！

    以他的速度，飞过去是来不及了。

    高谦这时候也顾不得掩饰，他一伸手拿出黑缨枪，这柄来自黑熊精的武器，分量足够，又有着超凡特性。

    高谦深吸口气，他手握长枪作拉弓状。

    没有合适的弓能施展箭术，高谦以自身为弓，以无尽源力为弦，把黑缨枪射了出去。

    这一击看似投枪，施展的却是秘术贪狼箭。

    黑缨枪化作一抹黑影，刹那间穿透数十公里空间距离，在天空上留下一道燃烧的赤红焰光。

    位于空间裂缝中间的六翼天使察觉对不对，他金色眼眸猛然闪亮，身后三对长长光翼伸展。

    似乎能刺穿天空的黑缨枪，就被六翼天使一把抓住。

    恐怖力量冲击让六翼天使身后三对光翼闪耀起来，他身体更是忽明忽暗闪动不定。

    承受了两大强者力量的黑缨枪，当场崩碎成无数碎片。

    剧烈源力冲击，让本就不稳定的空间裂缝再次扭曲震荡。

    六翼天使伸手一指，如同火山喷发般的狂暴源力波动瞬间平息下去。

    快要溃灭的空间裂缝，也再次恢复了稳定。

    光辉面露喜色，高谦连番大战，力量应该也消耗差不多了。

    等到六翼天使一到，就能取高谦狗命。

    至于万无忌，也就是躲在后面暗算伤人，算不上威胁。

    光辉对万无忌很不屑，觉得这老家伙太阴沉了，总想着阴死别人。

    可在滔滔大势面前，万无忌那点计算有什么用！

    就在这时，一团炽烈之极源力光弹从天而降，正轰在金色光剑中心。

    六翼天使刚才连用多种秘术强行稳住空间裂缝，再无余力解决这发源力光弹。

    炽烈源力光弹精准轰在空間裂缝上，炽烈神光爆發，把金色光剑、六翼天使尽数吞没。

    光明之剑领域，当场崩溃。

    光辉到没受伤，只是光明剑域被破，临时建立的空间通道被摧毁，六翼天使也被天元炮轰了回去。

    手握光明之剑，光辉神色有些恍惚，万无忌这一炮打的可真准！

    高谦来到光辉身前，他微微鞠躬致意：“阁下，又见面了。”

    光辉苦笑：“还有得谈么？”

    高谦淡然道：“这个，我就说了不算了。不如您去问問应老、山老、武老这几位，如何？”

    光辉走的时候就看到武金戈自爆了，后面山须弥、应太玄战死时散逸的源力气息，也瞒不过他。

    他当然知道这三人已经死了，高谦这么说话明显是不想谈。

    光辉脸上露出怒色，他剑指高谦：“高谦、我不是怕你，只是不想两败俱伤。”

    他转又说道：“万无忌躲在后面，却让你冲锋陷阵，你又何必为别人卖命！”

    高谦诚恳的纠正道：“您说的不对，和您战斗不会有危险，算不上卖命。”

    光辉气坏了，高谦还真是吃定他了！

    他也不再废话，再次催发光明剑域，一时间金色圣光四面八方散播开来。

    高谦对光辉点点头：“您准备好了么？我来。”

    光辉心里长叹一口气，到了这一步也只能拼命。他催发秘术，整个人都化作一团金色圣光。

    就在光辉燃烧生命把源力推升到极致的时候，对面高谦眼眸中电光闪耀，早就准备好天相诛神箭贯入光辉精神深处。

    这一箭快疾又诡秘，破坏了光辉精神上的平衡。

    施展秘术的光辉，本就难以控制如此强横源力，被天相诛神箭一擊，当场失控。

    光辉满脸惊愕愤怒中猛然自爆成了一团炽烈圣光。

    高谦早已经退到千米之外，他看着燃烧怒放的圣光夸赞道：“光辉阁下，您炸的可真美……”

    （今天只有一更了~）

