    秋山彩音深吸一口气，强颜欢笑地说道：“讨厌啦，北川君，不要和我开玩笑啦，大晚上的真有些可怕。”

    她的话语在这个夜晚里显得很轻，语调却有些发颤。

    北川寺似乎也感受到秋山彩音的恐惧了，他默不作声地看了一眼对方，打着手中的电筒扭过头去查看扭曲的铁栅栏。

    他这不说话的态度更让秋山彩音感到莫名的可怕，她用力地咽了咽口水，忍不住向后退了两步：

    “北川君，既然我已经送你到这个地方了，那接下来就用不着我了吧？我该...”

    她一边说着一边想转身离开，但却被北川寺抓住了手腕。

    “北、北川...君？！”

    秋山彩音脚下一颤，都要哭出声来了。

    怎么回事啊？！北川寺怎么就像个变态杀人狂一样啊！这也太可怕了！

    “你现在还不能走。”北川寺抬起头。

    在秋山彩音极度害怕的情况下，竟然莫名地感觉北川寺的面容扭曲了起来。

    我现在还不能走？那我什么时候才能走？被你剁成肉酱的时候才能走吗？

    秋山彩音哭丧着脸转过头，她觉得自己估计是遇见歹人了，声音在寒风中颤抖：

    “求求你放过我吧，北川君。”

    啊？

    北川寺心里面只觉得稀奇古怪的。

    这个小女生是怎么回事？一开始还在好好儿说话呢，怎么说变脸就变脸了？

    北川寺真的是越来越不明白这些小女生的想法了。

    眼见她一副真要哭出来的样子，北川寺宽慰了她一句：

    “请秋山小姐放心吧，我并不是什么可疑人物，也不会让你做一些奇怪的事情，只不过坡道崎岖，若是你在路上出现了什么意外，我也不好向你父母交代。”

    秋山彩音听了这句话，抬起婆娑的泪眼：“北、北川君说的是真的吗？”

    “自然是真的。”北川寺点头，随后又说道：“等御川小学这件事过去，不是还约定好去东京吗？”

    秋山彩音听见‘东京’这两个字后，禁不住擦了擦眼泪，用力地点了点头道：“我知道了。”

    “嗯。”北川寺应了一声，心里却总有种莫名的罪恶感。

    他总觉得自己刚才像是在哄一个涉世不深的小女生去干什么不好的事情一样。

    但不管怎么样，现在最重要的还是——

    御川小学。

    北川寺看向远处狰狞的建筑轮廓，开始绕着铁丝栅栏走起来。

    “果然是这样。”

    北川寺停下脚步。

    “怎么了？北川君？”秋山彩音确实被刚才的北川寺吓到了，她总觉得自己身后似乎有什么东西看着自己。

    这就让她不得不距离北川寺更近了一点。

    而距离一近，她也就自然而然地看见了——

    铁丝网被人用铁钳胡乱剪开一个大洞。

    这个大洞刚好够一个人躬身进入御川小学其中。

    “这是什么？”秋山彩音有些不可思议：“附近这一带应该被人严令禁止上来才对，怎么还会有人进去？”

    “对方既然进去，那肯定就有他的理由，而那个理由说不定就是...”

    北川寺目光悠远。

    看来封印可能不是自然破坏的，而是人为的。

    “北川君，你干嘛？”秋山彩音看着北川寺突然提起腿的动作，有些诧异地开口了。

    北川寺头也不回地说道：“想进去看看。”

    说着，他猛地一脚踢在面前摇摇晃晃的铁栅栏之上。

    伴随‘嘭’的一声，这单独立起来的铁丝栅栏应声倒地。

    呃——

    秋山彩音站在一边看呆了。

    北川寺这一脚...就把扎在地里面三四十公分的铁栅栏给踹倒了？

    东京的高中生...原来都这么生猛的吗？

    北川寺将背包重新背起来，回过头道：“走吧，秋山小姐。”

    “走...什么的...北川君，御川小学可有过一些不好的传闻喔，虽然我是不相信这个世界上有那些怪谈之类的东西，但是...”

    秋山彩音是御川小镇本地人，对于一般的恐怖怪谈可能不会特别相信，但御川小学的传说她从小时候就一直亲身经历过。

    确实是有孩子在这一带失踪过，这里也确实有高僧组织过仪式。

    就算秋山彩音再怎么不相信也会对这里抱有一种天然的畏惧感。

    对于秋山彩音所说的话，北川寺理所当然地开口了：“秋山小姐你一个人待在外面更加容易出事吧？”

    “...这倒也是。”秋山彩音嘴角一抽。

    周遭一片都黑黝黝的，让她一个人这样站在这里，理所当然会觉得害怕。

    犹豫了一会儿后，秋山彩音咬牙跟上了北川寺的步伐。

    御川小学这一片区域空荡荡的，杂草丛生。不远处的木制旧校舍的轮廓越发清晰。

    秋山彩音似乎是想缓解现在的气氛，于是她开口道：“如北川君你所看见的这样，这片区域算是前操场，最里面的就是御川小学了。其实这片区域当时是要留着扩建的，但一直没有注资的情况下，御川小学也没来得及往外开始扩建，就直接宣布闭校了。”

    这也算是留下了回忆的一痕。在这可以浏览整个小镇的高度，废弃的御川小学就像是被遗弃的守望者，静静伫立着。

    “我们继续到前面看看吧。”北川寺脚下不停，向前走去。

    秋山彩音脸上一片问号。

    为什么你都已经自顾自地往前面走了还要问我？

    眼瞧着北川寺已经走远了，她急急忙忙地小跑追上北川寺说道：

    “...可以是可以，只不过寺君你不能进旧校舍，玄关大门那里...我听说是有封印...可能在你这种大城市的人看起来有些奇怪吧...”

    “不。”

    北川寺斜着看了秋山彩音一眼：“我相信这些，不瞒秋山小姐，我这次过来很大部分是为了这个封印而来。”

    “...是吗？”秋山彩音的声音听起来有点古怪。

    北川寺说过来观光，但其实是为了丹沢山区之中一个微不足道的怪谈前来的？

    秋山彩音觉得自己真实越来越看不懂大城市里的人了。

    要怪谈的话，日本东京不是很多都市怪谈吗？

    两个人走到旧校舍底下。

    直到现在，北川寺才正面看清了这座破破烂烂的木制校舍。

    校舍破烂，木头搭做的墙面应该是被虫蛀过，到处都是小洞。

    有些玻璃窗破破烂烂的，残缺的玻璃片边缘残留缝隙中，透出一股诡异锋利感。

    在校舍的左侧尽头，北川寺看见了与灵域中一模一样的、以淡绿色铁丝围栏围起的游泳池区域。

    也就是说，这座古旧的校舍与那座灵域一样...说不定还能从这里直通灵域。

    北川寺抬头仰望，不发一语。

    校舍寂静无声的留在这个最边缘的地带，仿佛真如《遗失的御川》之上所写的一样，被御川人已经完全遗忘了一般。

    而在玄关大门处，北川寺与秋山彩音分明看见了密密麻麻横七竖八贴着的白色符咒。

    在符咒之上还绘有晦涩难懂的朱红色文字。

    可有一小半的封印符咒像是被什么东西浸染了一样，透出腥红的血色。

    “竟然真有封印存在...好厉害，我还是第一次看见。”

    秋山彩音捂住嘴巴。

    由于御川小学常年封闭，就连她这个当地人都没看见过具体的封印，现在第一次看见，让她都禁不住张大了嘴巴。

    而正当她惊讶的时候，突然就听见自己身旁响起了声音。

    咔擦——

    “呃...？”秋山彩音眨眨眼睛，满面不可思议地看着北川寺。

    “北、北川君，你在干嘛？”

    北川寺看都没看秋山彩音，手下动作不停：“拍照。”

    “啊？”秋山彩音迷糊地抓了抓脑袋。

    面对这么阴森恐怖的一幕，为什么你还想着拍照啊？你是怎么想的啊？

    她根本就不理解北川寺了。

    秋山彩音刚想走过去再靠近北川寺两步，结果就被对方抬手突然向后狠狠地推去！

    巨大的力道让她摔了个趔趄。

    “你干嘛，北川...”

    秋山彩音痛呼一声，刚要埋怨，接着就看见一道猩红的消防斧带着破空之音劈砍在了自己刚才站立的地方。

    嘭！！！！！

    泥土四溅！

    秋山彩音的双瞳惊吓到缩成针状，她‘啊啊’了好半天，接着眼珠有所偏移，看向身后。

    不知道什么时候，自己身后已经站着一个戴着白色大口罩，头顶圆帽，浑身上下裹得特别严实的人。

    男人背着小背包，手中的消防刃面闪烁着寒冷的光彩。

    或许是察觉到了秋山彩音的目光，男子那狰狞暴虐的眼神转过来——

    “啊！！！”

    秋山彩音发出了尖锐而凄厉的惊恐叫声。

    她的双腿如同犯了癫痫一样抽搐着，一时间竟然颤抖得动不了。

    而就在她满面恐惧看着这个捏着消防斧的男人的时候——

    嘭！！！！

    捏着消防斧的男人脸部有些诡异的拉长...接着整个人连带着消防斧在空中转了一圈啪嗒一声落下，消防斧也跌落到另一边。

    “呃...嗬...嗬...？”秋山彩音喉咙中发出古怪的声音，她转而看向另一边。

    只见北川寺正缓缓地将踢出去的腿放下，冷淡地看着倒下的面罩男子。

    收腿后，北川寺又看向秋山彩音伸出了手：“没事吧？秋山小姐？”

    “啊...没、没事。”秋山彩音声音都发抖了，她用力、死死地捏住了北川寺的手掌，接着站起来整个人抱住了他这一只手。

    生死一线之间，还没从恐惧中脱离的她，就好像是溺水的人一样，抱住了北川寺这根稻草——

    虽说...这根稻草有那么一点粗。

    北川寺有些无语。

    他看着满面担惊受怕的秋山彩音，斟酌着语气说道：

    “秋山小姐，你松下手，我刚才没用多大的力气，要不了多久他就会清醒过来的。”

    没用多大的力气？

    秋山彩音听了这话只觉得北川寺这个东京高中生的形象更加高大起来了。

    刚才那一脚踢得这个面罩男在转了一圈，还是因为北川寺没用多大力气？

    秋山彩音觉得是幕后大反派的人，就这样被北川寺一脚给制服了...

    那北川寺全力一脚岂不是能踢死一个人？

    秋山彩音顺从地松开了手掌，依旧满脸惧怕：“这、这个人究竟是谁啊？北川君？”

    北川寺摩擦着下巴，心中已经有所猜测：“如果我没猜错的话，应该是我的一位熟人。”

    “熟人？”秋山彩音咽了咽口水：“这种熟人，我一个都不想要。”

    北川寺也没在意她的吐槽，他径直走到面罩男身边，刚打算低下身子——

    原本安静躺着的面罩男子突然动了！

    也不知道他从哪里取出的匕首，右手手臂一抬，光滑的匕尖竟然横着插向北川寺的脖子！

    秋山彩音再度瞪大双眼，恐惧的叫声将要发出——

    就好像是成年人教育小孩子一样，北川寺面不改色地抬手将匕首拍掉。

    再接着一脚狠狠地踩在了对方的腕部！

    伴随着清脆的骨裂声，北川寺甚至能清晰地看见面罩男由于疼痛大口呼吸的口型。

    “还不老实。”

    北川寺摇头。

    他干脆地直接两脚将对方的腿骨踢断。

    做完这一切后，北川寺才停下手，看着面色痛苦无比的面罩男子：

    “说实话我其实不想这么对待你的，赖户城老师。”

    赖户城...

    听见这个名字，躺在地面上的面罩男目露一丝惊讶恐惧之色。

    过了好半天，等疼痛稍微缓解后，面罩男才抬起完好无损的左手将面罩取下来。

    那是一张中年人，有些苍白的脸。

    正是赖户城。

    他看着北川寺，以异常艰难的语调出声：

    “你怎么...知道是我？”

    “你从我到小镇后就一直在尾随我，当时我就已经猜到是你了，但你为什么尾随我，你有什么目的，这些我都不清楚。”

    没等北川寺说完，赖户城就露出一抹比哭还难看的笑容：

    “所以你就...你就想到了这个法子...让自己处于独立偏僻的环境里面，好引我出来...对吧？”

    北川寺点点头：

    “事实上我也没想到你会这么着急，直接就对我下手了。”

    是的，北川寺没有想到赖户城会如此着急，居然想在这里就对他与秋山彩音下手。

    但赖户城显然已经不在意那些了。

    他艰难地立起身子，看向北川寺森然而恐怖的御川小学本栋，突然边哭边笑起来。

    他哭得很大声，也笑得很大声。

    笑声与哭声相混，宛若咒怨。