    酒井叶子微微一惊，随即一笑。想来，韩泽昊和韩泠雪这兄妹二人和好了啊，所以，连韩泠雪这种单纯没脑的东西，都已经知道她是扶桑人了。

    不过，那又有什么关系呢？能把她怎么样啊？

    那天韩泠雪扔在她怀里的布料，她不知道有没有问题？有问题，她又怎么会在乎，她是一个有抗体疫苗的人好吗？

    只要一想到这个，她的唇角，便又忍不住勾起一抹得意。

    五个亿，很快便汇到了宫本那边。

    她忍不住给宫本打了个电话：“先生最近解了燃眉之急了，可有一点想我？”

    宫本的声音，冰冷如同没有感情的冰雕：“你在哪里？”

    “先生如果想我，我可以随时像只蝴蝶一般地飞到先生的面前。”酒井叶子暧昧地说道。

    “晚上，十点！”宫本言简意骸。

    酒井叶子唇角挂起得逞的笑意。

    她伸手，轻轻地抚着她鲜红的指甲，她好喜欢她的指甲啊，火红的颜色，那种媚意，从指甲缝里透出来。

    她将窗帘拉开来，让阳光透进来，也让一些偷窥者的视线，透进来。

    然后，她站到全身镜前，裙子从身上滑下来，这么美妙的身段，她一点也不介意展示在任何人面前，她喜欢让那些女人自惭形秽，让那些男人为她疯狂……

    ……

    隔天清晨。

    酒井叶子睁开眼睛，就觉得浑身上下都不太对劲了，她想着可能是累狠了，又再睡了一觉，之后去洗漱的时候，就觉得身上不太舒服，她暗想着大概是玩过头了，也就不放在心上。

    然而，这种症状不仅没有因为时间的推移而得到缓解，反而是越来越严重。

    不过四五个小时的时间，她就看到身上起了一些红疹子。

    她越想越不对劲，莫非是性病？

    一有这种想法，她觉得整个人都不好了，昨晚太High，是不是忘了什么？

    这种事情，只要想想，就会觉得很可怕。宫本有多少女人，她再清楚不过。不过，宫本从前，从来没有这么High过，从来没有像昨晚那样疯狂得失去理智，一路高歌，一夜疯狂。

    她知道，宫本是因为财团被逼得太紧，这段时间他太绷着了，需要释放……

    酒井叶子，冲到医院去，又再抽血做化验，也顾不得丢不丢脸了，提醒医生一定要好好检查，看她有没有染病？

    反正，这是在M国，连唐叶的身份证都是伪造的，谁认识她啊？

    检查的结果，直接如同当头一棒，打得酒井叶子，濒临崩溃，她疯狂地撕扯着化验单，尖叫着：“这不可能，这不可能……”

    她怎么可能中毒的？怎么可能？

    她体内是有抗体的啊！

    是秦参，一定是秦参。

    她倒是聪明，很快便想到了秦参给她打的疫苗。

    她疯狂地拨打秦参的电话，秦参的声音，淡定无比：“叶子小姐，有事？”

    “秦参，你给我打的是什么？”酒井叶子在电话里疯狂地尖叫。

    秦参的声音依然淡然：“叶子小姐在胡说什么？”

    他当然不可能去承认什么。

    酒井叶子跟疯了似的，咆哮起来：“秦参，你竟然给我下毒，王八蛋，我要杀了你啊！”

    “叶子小姐今天早上没有吃药就出门了吗？”秦参有点生气地挂断了电话。

    他与酒井叶子同为宫本先生的幕僚，他在宫本心里的地位，一点也不比酒井叶子低，他还真的没有那个功夫听她发脾气。

    酒井叶子气得猛抓头发。之后，她在房间里踱来踱去，嘴巴哆嗦，喃喃自语：“怎么办？怎么办？”

    “啊啊啊，秦参，我不会放过你的。”酒井叶子的眸子里散发出阴毒怨恨的光芒来。

    “怎么办？我该怎么办？”

    秦参是那样心狠手辣的一个人，如果他真的要替安静澜报仇的话，一定会对她下更厉害的毒。

    越来越觉得头晕了，气得头都要爆了，气得心脏都要裂了。

    酒井叶子愤愤然地跟个疯子似地在医院的走廊上窜来窜去，不时地踢一脚垃圾桶泄愤，不知情的还以为她爱上的男人此刻正在医院里陪着别的女人生孩子呢。

    她眸光阴毒的闪了闪，想起秦嫣然说过秦参对安静澜有很深的感情。她立即给秦嫣然打电话：“素子，秦参是不是真的很爱安静澜？”

    “是啊，师父，我与您说过的，他以前还只是爱慕而已，现在，已经到了能够为安静澜去死的地步了吧？”秦嫣然的语气，是那样的轻松与笃定。虽最后一句是猜测，可她就是能从秦嫣然的语气里听出肯定来。

    砰——

    酒井叶子再生气地挂断电话。

    她咬牙切齿，将一口银牙咬得咯咯作响。

    这时，宫本先生的电话打了进来。

    酒井叶子的眸光变得冷凝，眉头皱起来，她思考着秦参是不是先去宫本那里告状了？这么想以后，她更加生气了。咬牙切齿，声音从牙缝里挤出来：“秦参，你竟敢恶人先告状，我要你死啊！”

    她收敛了一下情绪，接起电话，语气变得妩媚：“宫本先生！”

    “你在哪里？”宫本的声音里，透着怒意，他穿着浴袍，站在窗边，看窗外车水马龙。他的血样，已经让人拿去医院送检了。他现在就是想要确认一下，自己起的那些红疹子是不是因为叶子有那方面的病？如果是，他一定让她死！

    酒井叶子眸光闪了闪，立即作答：“我在医院。”

    “去医院做什么？”宫本眸色更冷。

    “我身体不适，在做检查。”酒井说道。她眸光又再闪了闪，组织了一下语言，说道，“我大概是中毒了。”

    “毒？”宫本眉峰一拧，“你确定你没有病？”

    酒井叶子一惊，立即想到了什么，解释道：“先生，我自从与先生以后，一直洁身自好，就是先生曾经三个月的时间不曾临幸我，我也从来没有过别的想法。承了先生的恩露，这辈子，叶子生是先生的人，死是先生的鬼。何况，先生那样的技巧与威猛，我想，被先生宠过的女人，再也不会愿意被别的男人碰的。”

    酒井叶子一番马屁拍得宫本亨俊难得缓和了神色，语气也缓和了一些，淡然地问道：“你说的毒，又是怎么回事？是韩泽昊的报复？”

    “不，是秦参！”酒井叶子立即见缝插针地告状。

    宫本微诧异：“秦参君？”

    酒井叶子眸光又再闪烁了一下，瞬间明白秦参还没有与宫本提及此事，她立即加大力度，告状道：“想来先生也知道我前些日子给韩泽昊的老婆安静澜下毒之事了。韩泽昊此人，在时索财团担任着极其重要的角色，甚至有传闻说，时索的大局，都是韩泽昊在主持。虽然听起来有些不可思议，几个西方有头有脸的人物，怎么可能将如此大任交给M国一个普通总裁？但事实是，最近时索财团的动向，的确很像是韩泽昊的手笔，并且，先生前几日提及的那个叫乔慕枫的男人，正是韩泽昊的人。他是每文集团的法人，而韩泽昊，才是每文集团真正的投资人。”

    宫本认真地听着，低沉地应了一声：“嗯。”

