    这几天，长公主府开始往外送各种自己庄子上送来的果蔬，宫里也接到两筐。

    新帝听说，还兴致勃勃地让冯荆弄些新鲜的给他尝尝味道：“长安便没有封地，看来肃侯也没委屈了她。”

    “人家有个经商的外家，其实有的是钱。”冯荆笑嘻嘻地在新帝面前说微飏的“坏话”，“听说那位林家舅爷的生意，在先帝的时候，险些把大江南北都做到了。就连西夏那边，都有茶贩过去，还是西夏那位皇叔亲手批的条子。”

    新帝哈哈大笑，指着他打趣：“你去照照镜子，自己看看这满脸的酸样！怕是跑去林家打秋风，被轰出来了吧？”

    冯荆嘟嘟囔囔的一脸牙疼：“林家也给孝敬，只是那点子金玉器皿，还不够打发叫花子的呢！早先长公主捐军费的时候，小人可是听说，林家一口气便捐了十万银子，眼睛都不带眨的。”

    新帝摇头失笑，话题被彻底带歪。

    背了新帝，冯荆擦了一把汗。

    这件事，可不能让新帝注意到别的——尤其是不能关注到，微飏这次送菜的人家都有谁。

    左相、谈乾、崔集、窦谨、郭怀卿，还有李老太傅、孔老祭酒等几位清贵看着搭到自己眼前的菜筐，以及从菜筐里拿出来的蜡丸，各自色变：“长公主这是何意？”

    微飏坐在府里，笑眯眯：“大戏即将开场，怎么不得请齐了看客呢？”

    话音未落，张宽匆匆走进来，神情凝重：“恒国公逃回来了！”

    “什么！？”微飏拍案而起，脸色大变！

    张宽叉手急道：“消息是梁先生让人送过来的。先生还说，让您这些日子举止加小心。”

    只是加小心，而不是要赶紧做点什么……

    微飏松了口气，慢慢坐下，脑子里飞速地想着，张口便问：“卢家大郎如何了？”

    “俞太后暗地里命人拖延他的伤势，祺王早先也治得有一搭没一搭，原本已经弥留。但卢家小娘子这些日子都守在恒国公府，所以卢家大郎的伤势有起色。”

    张宽迟疑了一瞬，低声道，“刚才传话的人悄悄告诉我，梁先生听说恒国公的消息，第一件事便拿了冥帝的翠玉牌，让人去要了卢家大郎的命……”

    微飏一愣，然后轻轻地笑了起来：“好。你让韩易张幺都去看着点，给他们帮个忙。”

    张宽低头：“是。”利落转身退下。

    已经听得眼前星星乱飞的春辰忍不住小声问：“那卢家大郎没听过什么劣迹，用得着要他的命么？”

    “没听过什么劣迹？”微飏莞尔一笑，眼神飘过，没再说话。

    春辰红了脸，转头看着翠微，求援一般。

    翠微抿嘴笑一笑：“你当恒国公为什么要选祺王？祺王这辈子真正狼狈为奸的，就卢家大郎这么一个人。你说他没劣迹，那不过是祺王和恒国公遮掩得好罢了。

    “何况，漫说他不无辜，他便真的无辜，为了他祖父的那点子野心，他能把他结发的妻子扣在家中，害得对方缠绵病榻小半年，他就该死！”

    春辰这才想起来，恒国公府后院还有一位权氏大娘子，惊呼一声：“那权娘子的性命……”

    “病着，总比没命强。”翠微轻轻叹息。

    一身血污遮掩着回到家的恒国公，进门便听说孙儿伤重昏迷已经七八天，顿时一愣：“怎么会？不是说……”

    忽而闭了嘴，忙忙先去盥洗更衣，不等头发擦干，便赶去看望卢絺。

    可惜，就在他进门的那一刻，正看见卢綌扑到床上那个僵直的人身上嚎啕痛哭：“哥哥！哥哥你醒醒！祖父已经回来了！你的仇能报了！哥哥！哥哥！”

    恒国公只觉得头上一晕。

    国公府的管家颤抖着把手指放到了卢絺的鼻子下面，片刻，手一缩，喃喃着往后退：“不，不不！昨儿夜里，我分明亲眼看见……我的小郎君啊！”

    管家噗通跪倒，捶地大哭起来。

    身边人忙扶住了身子摇晃的恒国公，泣道：“国公爷，您可要保重啊……”

    一语惊醒了屋里正在放声的人。

    卢綌满面是泪地转过头来，呆呆地看着瞬间苍老了许多的恒国公，似乎有些不知所措。

    恒国公颤颤巍巍地朝着她伸出了手：“綌娘……”

    “祖父……您现在，满意了？”卢綌浑身都在发抖，牙根紧咬，慢慢问道。

    恒国公色变：“綌娘，你说什么！？”

    “我听说，我父亲，就是您为了抢军功，幼年时将他抛下，害他伤了根本，一身病痛，才不过三旬便英年早逝……

    “您又说慈母多败儿，逼得我娘在丢下尚在襁褓中的我，给我爹生殉了……

    “这些年，您为了您那点子野心，为了争名夺利，为了所谓的光宗耀祖，您把哥哥一点一滴教成了您的样子。您看看，如今，多好？！

    “我听管家说，您跟祺王早已料定了陛下会冒名太后来刺杀他二人，所以，一早收买了那些杀手……

    “管家还说，哥哥所谓的重伤，应该只是表面上的，以后还拿去当成逼宫的证据……

    “可实际上呢？哥哥，死了！”

    卢綌泪迸如雨，声嘶力竭：“哥哥就死在你的手里！死在你的利欲熏心、自以为是的手里！

    “你把权家嫂嫂软禁起来，还想利用我，把况家二郎也软禁起来，好胁迫慎国公和嘉定侯！

    “可你害别人之前，先害死了哥哥！

    “我倒要看看，没了哥哥，你恒国公便是三公三师、便是明天能当了皇帝，你的后事谁来给你办！！！”

    恒国公老泪纵横，可是，越听卢綌的话，越发冷峻起来，最后，竟慢慢地说：“卢家，不是还有你么？你生的孩子，只要姓卢，不就还是我卢家的血脉？”

    卢綌一愣，不可置信地看着他，半晌，忽然疯狂大笑起来：“原来我和哥哥能活下来，就是因为我们姓卢，是你恒国公的血脉，而已！

    “你根本就没有人性！

    “你根本就不配留下血脉！”

    凄厉一声喊，卢綌一跃而起，一头撞在卢絺的床头，砰！

    如花似玉的小娘子，就那样软软地倒在了地上，满头是血，双目圆睁，死不瞑目！

    猝不及防。

    恒国公眼前一黑，一口血喷出来，往后便倒！

