    “走，我可以感觉得到那座时空之门离我们不远了！”

    王冲成功干扰了地底转生大阵的运行，立即毫不犹豫往前行去。

    一路闯到这里，王冲的感知越发清晰。

    只要破坏了那座巨型时空传送阵，这里所有的一切都会彻底破坏，王冲也根本不必和他们在这里有任何纠缠。

    嗡！

    然而王冲话音刚落，才刚刚往前走了几步，下一刻，异变突起，就在众人前方十余步外的地方，光芒一闪，几道气息强大的身影横亘前方，阻挡住了三人的去路。

    “毁灭之子，到此为止了，我们不会让你继续前进的！”

    六名穿着黄袍，看起来和当初的黄龙真人有些相似，但却又完全不同的黑衣人强者矗立在前方，冷冷道。

    声音刚落，六名黑衣人强者双手一错，手中便各自多了两柄狭长，有些类似于弦月的黑色弯刀。

    这些黑色弯刀刃尖雪亮，闪烁着一阵阵令人心悸的寒芒。

    看到这多出来的六名黑衣人强者，王冲也不由微微皱起了眉头。

    王冲也看出了一些端倪，和之前那些不断复活的黑衣人高手不同，这些人的实力要强大的多，全部都达到了半步洞天级的修为。

    而且他们的灵魂虽然依旧有些瑕疵，但是相比起其他人要完善得多，即便是灵魂风暴，恐怕对他们的作用也非常有限。

    “哼，真是自寻死路。”

    然而仅仅只是一瞬，王冲就回过神来，他的神色冰冷，眼中掠过一丝刀剑般的寒芒。

    这六名半步洞天境的强者确实强大，至少比之前的那些黑衣人要有威胁得多，不过他连太始都亲手斩杀了，又岂会在意这些半步洞天的强者。

    “嗡！”

    王冲心念一动，体内罡气震动，同一时间，钢铁轰鸣，一圈又一圈暗金色的时空之环向着四面八方扩散开去。

    “等一下！冲儿，这些人交给我们来应付。”

    说时迟那时快，就在王冲准备动手的时候，邪帝老人和乌伤村长两人上前几步，从后方伸手阻止了王冲。

    “天神组织非常清楚你的实力，他们的目的就是希望你出手，通过这种方式来消耗你的功力。”

    “高手相争，分秒必争，一丝一毫的差距和疏忽都很有可能带来身死道消的结果。”

    “在真正见到时空传送门之前，你绝不可过多消耗功力。”

    邪帝老人一脸认真道。

    这次驻守时空源地的强者很可能是太字辈的高手，而且还不止一个，在真正遇到他们之前，王冲必须保持在最佳状态。

    这一战关系到整个世界的生死存亡，而所有的希望都在王冲身上。

    这也是众人，包括之前的乌苏米施可汗和渊盖苏文等人包揽下一切的原因。

    王冲沉默片刻，终于点了点头。

    对于师父邪帝老人和乌伤村长的实力，没有人比他更清楚，虽说对方实力极强，但恐怕也难以轻易威胁到他们。

    只要能够尽快解决掉对手，毁掉时空之门，一切就都来得及。

    “拦下他们！”

    就在王冲和邪帝老人他们谈话的时候，对面，六名半步洞天境的神级高手没有丝毫犹豫，身躯一晃，抢先发动攻击。

    他们都是死去很久的人，因为“天”的赐予才能在这里的时空中存活。

    这片时空被赋予了极其强大的力量和规则，使得他们无论受到多么严重的伤势，只要最后能够返回这片时空，都能重新复活。

    而“天”赋予他们的任务就是把守这片时空，无论如何，绝不能让任何入侵者通过。

    “魔神之怒！”

    “暗魔之血！”

    “时空崩裂！”

    潮水般的攻击铺天盖地，立即朝着三人席卷而来。

    “老夫面前也有你们撒野的余地？统统给我过来！”

    看到这一幕，邪帝老人目光一冷，他的手掌一伸，犹如莲花绽放般，猛然迸发出一股黑红两色的罡气。而同一时间，一股庞大的吸力以邪帝老人为中心，猛烈爆发开来。

    “大阴阳天地造化功！”

    作为传说中的邪道第一人，邪帝老人现在虽然已经达到了半步洞天，修为远胜当初，但大阴阳天地造化功才是他成名已久的本命绝学。

    时过境迁，虽然是同一招，但是现在，在邪帝老人手中却拥有了新的，和以前截然不同的威力，变得更强大，也变得更加的令人恐惧。

    轰隆隆，只听一阵地裂山崩般的巨响，四周围所有的空气锐啸起来，如同万鬼嚎哭一般。

    同一时间，六名半步洞天境的黑衣人所爆发出来的恐怖罡气，甚至连同这六名罕有匹敌的绝世高手，通通都被邪帝老人身上爆发出来的吸力，吸扯得飞了过去。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，六名天神组织的半步洞天境巅峰强者陡的变了脸色。

    在他们的感知中，邪帝老人的修为和他们不相上下，就算强也强不了多少，但是谁也没有想到，邪帝老人那瘦弱的身躯中竟然能够爆发出如此恐怖的攻击。

    “杨壬神功！”

    几乎是同时，乌伤村长也暴起发难，配合着邪帝老人同时出手。

    他的左手成掌，右手成拳，霎那间，虚空中突然响起成千上万的巨龙咆哮声，一条又一条，至阳至刚，蕴含着磅礴毁灭性力量的白色神龙，快如闪电，从乌伤村长体内爆发出来，向着六名黑衣人强者席卷而去。

    不管是邪帝老人还是乌伤村长，这两人都是当世罕有的绝世强者，战斗经验极其丰富，配合默契，远超对面的天神组织绝世强者。

    这两人联合出手，一时间，风雷阵阵，天地失色，在气势上竟然盖过了六名天神组织的高手。

    强如六人，在两人的配合下，一时之间竟然也陷入到了被动中。

    看到这一幕，王冲知道以邪帝老人和乌伤村长的实力，一时半会儿要对付这些黑衣人还不会有什么问题，顿时放下心来。

    轰，光芒一闪，一道暗金色的时空之环瞬间从王冲体内迸发而出，下一刻，王冲从几人头顶纵射而出，一个闪烁，立即消失不见。

    整个空间里，风雪漠漠，根本看不到出口在哪里，而仅仅只是一瞬，王冲眼中寒光一闪，立即动用了“真实世界”。

    “嗡！”

    下一刻，王冲身躯一震，没有丝毫犹豫，立即如同一道幻影，瞬间消失无踪，进入了时空深处。

    在通往寒潮源地的道路上，在没有肉眼看得到的实质通道中，天神组织在这里设置了涉及到时空迷宫的屏障。

    正常情况，除了洞天境强者，其他人根本无法强行闯入。

    而且从事实上来看，时空传送门的建立和维续仅仅只需要几名太字辈强者就足够了。

    ——从建立之初，这处寒潮源地就没准备让任何太字辈以下的黑衣人进入其中。

    天神组织设置的这处时空迷宫极其复杂，其中涉及到成千上万个重叠在一起的时空结构，正常情况，不知道进入的方法，强行穿过绝非易事。

    不过对于王冲来说，这绝不是什么问题，那浩瀚、滚滚荡荡，一路通往源地的寒潮就是时空迷宫中最明显的线索。

    光芒一闪，王冲犹如一道闪电般，在无数的时空结构中穿梭片刻后，一个闪烁，立即从这处时空迷宫中穿梭而出，然后眼前也陡然变得豁然开朗。

    “轰隆隆！”

    王冲还没有睁开眼睛，耳中就听到了一阵惊天动地的巨响，犹如九天的银河倾泻而下，以雷霆万钧之速重重地撞击大地上。

    而同一时间，王冲再次感觉到了上辈子记忆中那个陌生的世界，冰冷、黑暗，充满了毁灭的气息。

    “嗡！”

    睁开眼，王冲一眼看到了这次北极之行的目标。

    那是一座庞大，足有百丈之高的巨大传送门，传送门犹如冰雪做成，恢弘壮阔，通体散发出耀眼，但却冰冷无比的光芒。

    一波波庞大的时空能量，以及至阴至寒的力量，，仿佛江河入海一般，无穷无尽的从中迸发而出。

    那是来源于另外一个世界的力量！

    与那股浩瀚的力量相比，哪怕是王冲这种洞天境强者也显得渺小无比，微不足道。

    时空传送门！

    这就是这次席卷整个世界的巨大灾难源头，正是时空传送门中喷薄出的浩瀚能量，才造成了整个人类历史上前所未有的大冰河期。

    这一瞬间，就连王冲都不由得眼皮颤动了一下，眼中涌起一丝复杂的感情。

    这并不是王冲第一次知道大冰河期，但这却是王冲第一次亲眼见到这场巨大灾难的源头。

    亲眼见证这一切和猜测完全是两码事，二者的感受截然不同。

    “终于到了！”

    王冲站在冰雪的大地上，抬头仰望着前方巨大的时空传送门，目中闪过一道光芒。

    ——只要毁掉这座巨型时空传送门，所有的一切就结束了。

    王冲神色一凝，迅速拔地而起，朝着那座恢弘壮阔的时空传送门而去。

    “毁灭之子，我们等你很久了，这里就是你的葬身之地！”

    说时迟那时快，就在王冲向着巨型时空传送门飞掠而去的时候，虚空中，那两道熟悉的声音再次在王冲耳边响起。

