    驱邪符很快落笔。

    只听得一声惨叫。

    方才还正常的‘白幼幼’顿时痛得嗷嗷大叫起来，浑身都流出了鲜血，看着分外渗人，

    “饶、饶了我…救命…救命！”

    玻璃也裂开了如蜘蛛网一般的缝隙，这时候白幼幼再拿锁魂链一抽，整个镜子都冒出了滋滋的黑烟，而镜子的蜘蛛网也越来越大，很快，就化作灰烟。

    这个鬼也解决完了。

    白幼幼轻轻的吐出一口气。

    接着，又挤了挤手指，准备继续画驱邪符。

    就在这时候，突然一个熟悉的声音从她身后响起：“幼幼！”

    白幼幼转过头去，

    就看见两个女孩儿满身是伤的互相搀扶着走出了走廊，她们一脸的惊喜之色：“幼幼，我们可算等到你了。”

    竟然是孙桃跟刘婷婷！！！

    不过这种时候，

    在这里看到同伴，

    并不是什么值得庆贺的事情，两人很快就想到了什么，转过头看白幼幼，就见白幼幼轻轻冷哼一声：“在我面前装人，未免有些太自不量力了吧。”

    她说完，心念一动，一张驱邪符便朝着两‘人’飞了过去。

    两人完全没想到白幼幼打个照面就要动手，吓得瞬间变了脸色，然后快速的钻进了镜子里。

    见到这一幕，聂回跟黄毛都十分庆幸自己刚刚没有贸贸然上前。

    黄毛十分好奇：“幼幼，你是怎么知道她们两个是鬼的？”

    白幼幼就道：“不是说了吗？在我面前装人，那是绝对不可能的。”

    “不过…”

    “这样一点一点的打破镜子，实在是太慢了…”

    白幼幼想了想，就从空间里掏出了一张天雷符，直接扔向一面完好的镜子。

    天雷符威力极大，

    一扔出就发出‘轰隆隆’的闷响声，闪电的光芒将整个大厅照耀其中，而四面八方的镜子也应声破碎，镜子里的‘人’浑身都抽抽起来。

    比驱邪符还有用。

    白幼幼眼前一亮，正准备继续拿符，这时候，一个女人缓缓的从镜子里走了出来：“好了，小丫头。”

    女人长得极其美艳，穿着一袭旗袍，配着大卷发风情万种，摇曳生姿。

    不过，此刻大美女的脸色并不是很好看：“我判定你通关就是了，你不要把我这里都拆咯，真是太不讲道理。”

    从女人的身上，基本感受不到阴气。

    白幼幼看着女人气场全开，丝毫没有受伤的模样，又听她说得话，就知道她一定就是这一层的大BOSS了，

    这一层的BOSS，

    总算不是奇葩的天花板人脸跟地板大嘴巴了！

    白幼幼感觉自己的眼睛得到了救赎，于是她弯眼一笑，乖乖的将天雷符收起来：“既然漂亮姐姐都这么说了，那我自然是得停手了。”

    这人嘛，不管是男是女，不管年龄大小，都喜欢听别人夸奖自己，不管这夸赞有没有百分之百的真挚，但只要不是过于虚假，那对方就会感到愉悦。

    当然了，鬼也一样。

    更何况这女BOSS烫了卷发，还画了淡妆，一看就知道她非常爱美，对于爱美的人…嗯，或者鬼来说，夸她们漂亮身材好气质好，都是能最快拉进与她们关系的方式了。

    果然，

    女人一听白幼幼这么说，脸上的不霁之色就淡了许多，

    她娇嗔的看了白幼幼一眼：“哼，油嘴滑舌的小丫头，你也就觉得我好欺负罢了。”

    白幼幼眨巴眨巴眼睛，眼睛是满满的真诚之色：“哪有啊，如果早知道这镜子中藏着姐姐这么漂亮的美人，那我说什么都不会那么粗暴了，要是不小心炸伤姐姐的脸，那我的罪过可就大了。”

    这话说得，一旁的聂回与黄毛嘴角抽了抽，又怕女人发现不对，连忙低下头去。

    而女人的嘴角则忍不住翘了起来，又摸了摸自己的脸，身上的冷气尽数散去，她眼中满是笑意：“小丫头小嘴跟抹了蜜一样，巴拉巴拉的，要早知道你是这么可爱的小丫头，那我也就早点出来，判定你们过关了。”

    这话真是假的不能再假了。

    如果不是白幼幼有毁掉这层楼的实力，那不管白幼幼长得多漂亮，都不可能判定其过关，更不会因为白幼幼说两句好话就放她走，

    所以拍一个人马屁的最好方式，是站在对方相同的高度夸赞，否则就容易被当成是阿谀奉承，反而无端的让人瞧不起。

    就像白幼幼一样，先展示自己的实力，再说两句好听的，这样女鬼不管听她说什么，都不会觉得白幼幼是在讨好她了，反而会因为白幼幼的夸奖而真心实意的感到高兴。

    白幼幼也知道这一点。

    她害羞的咬住下唇：“谢谢漂亮姐姐夸奖…”

    又有些沮丧的叹气：“不过，我比起漂亮姐姐还是差得远了，漂亮姐姐不管是脸蛋、身材、还是气质那都是一绝，而我，唉，就只剩下可爱了。”

    “哎唷你这小丫头！”

    女人被白幼幼哄得简直合不拢嘴，她捂着嘴，笑得花枝乱颤，好半天才缓和过来：“你这年龄还小嘛，我这毕竟是经过了时间的沉淀……”　

    因着白幼幼的彩虹屁。

    女人说了许多有关于自己的事情，她说她的名字叫林姬，出生于一千年前，因为爹娘嫌贫爱富，要把她嫁给当地的富绅做小妾，她自然是不愿意的，便学着话本上的女子离家出走。

    谁知这一走，竟在半路上碰上个骗她身子的渣男，不仅骗了她身子，还把她卖去了青楼…

    总之，生前的林姬一生都过得非常凄惨，死后因为心有不甘化作厉鬼，又在机缘巧合之下，来到了这栋大楼之中。

    她说到这里的时候，是一脸的凝重之色：“小丫头啊，这栋楼总共有十八层，最底下的三层是最简单的。”

    “而剩下的十五层都非常难，那里头的鬼怪，我根本就没有一战之力。”

    听她这话中的意思，白幼幼很快明白了：“也就是说，现在我才走到第三层对吗？”

    “是啊。”林姬点了点头：“这只是第三层罢了　。”

    白幼幼心里有了数，她好奇的问道：“那林姐姐，我可以一直待在第三层不上去吗？”?

