    在这个时代，女人的命运是悲哀的。

    她们只是财产的一部分，沦为男人的附庸，即便是金枝玉叶，即便是金氏姊妹这样的天潢贵胄。

    而身在别国为质，更是如坠地狱一般的磨难。

    幸好如今的大唐贤君在位、众正盈朝……好吧，这纯属扯淡。

    李二陛下不是个什么好好鸟，对于美色的追求并不比历史上那些个赫赫有名的昏君差多少，胸怀广阔而博爱，而朝堂之上那些个道貌岸然的千古名臣们，也从来不是什么洁身自好的道德君子。只是整个大唐开放的风气使得他们没有收到太多的诘难与指责。

    当然，从另一方面来说，这些个出身世家门阀的贵族们固然骄奢淫逸，却也能够在个人品德方面保留一些底线，亦或者说，他们更看重百年之后的身后名，不愿因为一些私欲而玷污自己的名声。

    似金氏姊妹这般绝世尤物，自然不可能没有人觊觎，只是她们自矜身份不愿沦为男人的玩物，便很少会有人强迫。

    很少，却并不代表没有。

    更何况身在别国，若想要保持自己的贞洁和尊严，寻找一个足够能量的靠山便是势在必行之事。

    作为“人质”，她们没有什么可以奉献出来作为筹码寻求庇护，唯有自身的美色。

    被一个人玩弄，总好过成为花园里招展着的花朵，经受着一场又一场的风吹雨打，直至枝叶零碎，花瓣残败……

    善德女王为姊妹两个寻求的靠山，便是房俊。

    此子身为前任宰辅之子，朝中势力稳固，更是太子殿下的肱骨，未来不可限量。尤其是年岁相当，英姿勃发，比之朝中那些个大腹便便满脸油腻的权贵来得赏心悦目，哪怕是做妾，亦不算是委屈了堂妹。

    说是“献国”，实则与“亡国”何异？

    当初只要善德女王跟房俊说一个“不”字，如今的新罗怕是早已沦为大唐、高句丽、百济的战场，国破家亡，宗庙绝嗣。

    根本没有多少选择的余地……

    而在房俊兵出白道、大破薛延陀的消息传到长安之后，善德女王愈发坚定了这个想法。

    少年英姿，封狼居胥！

    这等英雄人物，古之罕见，能够为其侍奉枕席，已然是堂妹最好的归宿。

    反倒唯恐大唐皇帝不准这场婚事，毕竟房俊可是皇帝的女婿，而自家堂妹容颜秀美，身段娇柔，说不得就会博得房俊之独宠……

    即便如此，善德女王也决定去向大唐皇帝哀求一番，得到敕封的圣旨。

    再晚一些，怕是被旁人惦记上，大唐皇帝亦不好推脱，那可就当真叫天天不应、叫地地不灵了。

    “可是……那家伙凶狠霸道的样子，想必定然是个暴虐的性子，即便是得了皇帝的赐婚圣旨，万一折磨于我……”

    金胜曼俏脸煞白，芳心惴惴。

    不仅仅是羞涩，更是对于未来的恐惧，只要想想房俊在新罗漠视无数人生死，只为了达到自己目的的冷酷，便让她心生寒意。

    她见过太过这样的权贵，这等人非但不将人的生死放在眼中，更是以折磨人为乐，尤其是床底之间变着花样的将女人折磨的遍体鳞伤、惨无人形，以此发泄心中的残忍暴虐。

    善德女王微微一愣，旋即婆娑着金胜曼乌云一般的秀发，温言笑道：“怎么会？这些时日以来，我依然探过很多人的口风，包括金法敏……那房俊固然行事嚣张，但是府内唯有妻妾数人，并未如其他那些权贵那般大肆收刮美女以供淫樂。依着他的身份地位，足以恣意妄为，谁又会就这样的事情去管他？由此可见，此人必是心有沟壑、内敛锦绣，有着极高的道德底线，极其自律。这样的一个男人，又岂会是视凌虐女人为乐的龌蹉之辈？”

    金胜曼不说话。

    她知道姐姐疼爱自己，决计不会说出哄骗的话语来，她既然这么说了，那必定就是这个样子。

    只是一想到自己将要嫁给房俊，心中顿时古古怪怪……

    善德女王伸手揽住堂妹瘦削的肩头，轻叹一声：“你还扭扭捏捏不情不愿，还不知道人家皇帝陛下会否答允此事呢……不行，事不宜迟，我这就入宫，请求皇帝赐婚，落实此事，起码亦要跟皇帝要一个态度，以免被那些个龌蹉之辈现行提亲，到时候无法拒绝。”

    金胜曼也紧张起来。

    出身在新罗王室，对于那些个肮脏龌蹉的淫樂之事知之甚多，只要想想若是被一个大腹便便行将就木的老混蛋压在身下恣意凌辱，便忍不住打个哆嗦，不寒而栗。

    与其这般，的确还不如给房俊做妾……

    *****

    神龙殿内，吴王李恪跪坐于李二陛下对面，正低眉垂首，聆听教诲。

    “商纣昏聩，倒行逆施，致使天下大乱，殷商六百年国祚断绝。武王仁义，释放商纣之叔父箕子，箕子自持乃是殷商宗室，不食周朝之俸禄，故而率领族人东迁，开辟辽东苦寒之地。武王得知之后，感其忠烈，便将其开辟之地封于箕子，此乃朝鲜之由来……故而，辽东虽然偏远苦寒，确是吾华夏之故地。汝前往新罗，要安抚百姓休养生息，不可暴虐酷戾横行霸道，华夏之故地，炎黄之遗民，当尽心对待，造福一方。”

    李二陛下拈着茶杯，随意的坐着，口中敦敦教诲。

    李恪恭敬的跪坐，闻言，神情有些迟疑，问道：“只是新罗偏僻，其民野蛮，未必能够感念大唐天威，若是不以雷霆手段予以震慑，恐怕烽烟四起，盗寇蜂拥，兼且有高句丽、百济在一旁虎视眈眈，怕是其境难安……”

    放下茶杯，李二陛下缓缓摇头，肃然道：“吾儿谬矣！武力可以征服一代人，却不可能征服十代人！反之，你的武力越是强大，将来所遭遇的抵抗便越是强烈。难道能够将新罗人尽皆杀掉吗？显然不行。房俊如今在倭国施行的方法就很好，用文化代替刀箭，去斩断一个民族的根脉！倭人也好，新罗人也罢，甚至于以后的高句丽人、铁勒人……当他们书写着大唐的文字，说着大唐的语言，效仿着唐人之习俗……又与唐人何异？”

    李恪明白过来，父皇这是让他在新罗一地，亦要施行房俊那套“文化入侵”的政策。

    当然，他承认这个法子虽然缓慢，但是只要长久的坚持实行下去，所得到的效果比一场或者几场屠杀都要来得显著。

    但是眼下新罗乃是一块飞地，高句丽与百济将其与大唐分割开来，唯有海路可以与大唐联系，以高句丽对大唐的敌视态度，哪里容得他缓缓图之？必定鼓动新罗境内各方势力，明里暗里反对自己的统治。

    微微蹙眉，心中斟酌着用词，想着如何向父皇劝谏……

    所谓“知子莫若父”，对于这个“英果类己”的儿子，李二陛下再是了解不过，一见他的神情，便知道他的心思。

    便说道：“至于新罗国内之动态，只需旁观，无需插手。最迟明年开春，东征必然发动，高句丽妄图螳臂挡车，届时大唐雄师齐至，必将化为齑粉。汝只需将新罗国内各方势力的阵营搞清楚，到时候有的是法子对其斩尽杀绝，而又不会引起新罗国民的惶恐与反感。”

    李恪顿时了然。

    借刀杀人嘛……这个容易。

    “多谢父皇教诲，儿臣定然牢记于心，替大唐将新罗之地施以教化，合为一家，永不复叛！”

    ……

    说完正事儿，李恪看了看父皇日渐苍老的容颜，以及鬓角灰白的发丝，心中所感，一时怆然，哽咽道：“儿臣此去，怕是此生再也不能在父皇膝前尽孝，惟愿父皇千秋万载，万寿无疆。”

    李二陛下呵呵一笑，目光柔和，满是怜爱：“生老病死，哪来的万寿无疆呢……”