    “桀桀，你这人族灵魂体对我五目魔灵一族倒是挺了解的。”

    五目魔灵盯着星元圣者干冷的笑道：“真是想要将你吞掉看看你到底从什么地方知晓我五目魔灵一族的特性。”

    “不过也不急，先让我吞了这血气旺盛的人族小子再说。”

    五只泛着绿光的眼睛盯着楚锋，五只眼睛中全都是无尽的贪婪！

    口水更是止不住的流出来，贪婪的喃喃道：“你的肉好香，血气好旺盛，吞了你我一定能提升境界！”

    楚锋看着这只五目魔灵本想要通过感知去查探他的实力，但却发现有魔气遮掩的五目魔灵武者感知完全看不透。

    眉头微皱，楚锋直接施展了破妄之眼。

    很快信息反馈回来。

    乌木狄渊：魔界生物。

    种族：五目魔灵

    境界：合神五重天巅峰

    忠诚度：0

    看着乌木狄渊的实力楚锋微微一愣，这乌木狄渊刚刚出来那么的狂妄，楚锋还以为他有多强，没想到只是合神五重天巅峰。

    随即便是冷笑一声，道：“区区合神五重天巅峰的魔物也敢口口声声说要吞了朕？”

    “合神五重天巅峰？”

    西门吹雪和星元圣者闻言都是一愣。

    他们见到这魔物如此的狂妄还以为实力很强大，却没想到仅仅只是合神五重天巅峰。

    星元圣者立即上前一步，冷声道：“主人，让老奴来灭了这猖狂的魔物！”

    按照常理，这只五目魔灵是合神五重天巅峰的实力，那还未出现的那只五目魔灵应该是宗师五重天巅峰以上，但应该不至于到尊王境界。

    对于这个等级的魔物，星元圣者还是很有信心的。

    “不用。”

    楚锋阻止了星元圣者的动作，道：“朕要亲自动手。”

    他想借着这乌木狄渊来试试绝天刀决的威力。

    星元圣者立即道：“主人，此等魔物只会脏了您的手，还是让老奴出手吧。”

    星元圣者将自己的身份摆的位置很正，既然已经签订了武道主仆契约，那自己就只是楚锋的奴仆。

    如果此时不趁着表忠心，那还要等到什么时候去？

    只有让楚锋觉得自己百分百不会背叛他自己才有一直活下去的可能！

    “听令。”

    楚锋怎么可能错过这么好的一个磨刀石！

    星元圣者闻言也不好再多言什么，只是心中可惜错过了这个表忠心的好机会。

    “桀桀，一个合神一重天巅峰的小子居然也敢来挑战我？”

    乌木狄渊的眼中就好像是没有西门吹雪和星元圣者的存在，盯着楚锋冷笑道：“也罢，就让你等羸弱的人族知晓伟大的魔族到底有多强。”

    “吼！”

    一声咆哮，乌木狄渊浑身的魔气直接朝着楚锋席卷而来。

    “哼！”

    楚锋丝毫不惧，手中光芒闪动，碎星龙刀出现在他手中。

    “绝天刀决！”

    手握碎星龙刀，楚锋毫不犹豫的施展出绝天刀决。

    顿时刀光闪烁，斩在了袭来的魔气之上。

    魔气瞬间被震碎。

    “嗯？”

    乌木狄渊愣了下，这魔气虽然不管是自己多强大的攻击，但怎么说也是合神五重天巅峰施展出来的。

    怎么这么容易就被这小子给轰碎了？

    不过很快他便是冷笑道：“倒是有些本事，不过可惜，这点本事还不足以让你在我手底下活命！”

    乌木狄渊双手一挥，道道能量被打出将楚锋身形笼罩。

    “陛下不会有事吧？”

    星元圣者见状看着西门吹雪问道。

    西门吹雪没有说话，只是手握长剑，一旦楚锋真的遭受威胁，他会毫不犹豫的出手。

    星元圣者见状体内的灵魂能量也是运转起来，他打定主意，如果楚锋真的出现了危机，自己一定要在西门吹雪之前出手救下楚锋。

    这可是表忠心的好机会！

    而此时，阿志乌木狄渊能量笼罩下的楚锋却是巍然不动，等到这些能量即将打在他身上时，他才右手一提，碎星龙刀舞动，顿时刀气四溢，拉出漫天刀气。

    刀气纵横间，直接将那些笼罩而来的能量直接斩散！

    “什么？”

    乌木狄渊五只眼睛都是猛地一缩，满脸的不可思议。

    刚刚魔气被打碎他还能接受，毕竟那只是自己普通的攻击。

    但眼下他的攻击可是已经全力出手，怎么还能被如此简单的轰碎？

    “死！”

    就在他震惊时，楚锋身形化作刀光，直接袭向乌木狄渊。

    乌木狄渊猛地惊醒，急忙打出道道魔气在身前凝结防御。

    “砰砰砰！”

    但只是听见一声声破碎声，那些凝结的防御便是在楚锋所化的打光下碎裂。

    不过乌木狄渊倒是趁着这个机会拿出了一件黑色长刀。

    他冷冷瞧着袭来的楚锋，道：“小子，别以为能打碎我的攻击就算是有点本事。”

    “我告诉你，今日我会让你知道什么才是真正的刀气！”

    说话间，他右手握住刀柄挥动，就要斩出刀气。

    但就在这时，楚锋身形所化的刀气突然速度猛地提升，瞬间就已经到了他身前。

    这时他才看见，刀光之中，楚锋双目冰冷，手中碎星龙刀直接刺向乌木狄渊的咽喉。

    乌木狄渊面色巨变，也来不及再去催动刀气，急忙收刀挡在身前。

    “砰！”

    碎星龙刀刺在了乌木狄渊的长刀上。

    刹那间，乌木狄渊只感觉到一股庞大的能量袭来，打的他身形直接倒飞出去。

    “该死！”

    “这合神一重天的小子怎么会有这么恐怖的真气？”

    倒飞出去的乌木狄渊满脸不可思议，根本不相信那股能量是一个合神一重天巅峰武者能施展出来。

    可就在这时，他又见到刀光袭来，根本不给他半点喘息的时间。

    “混账！”

    “小子，你真以为我好欺负不成？”

    乌木狄渊大怒，强行稳住身形手中长刀斩出，直接将袭来的刀光斩碎。

    可还不等他松口气，手持碎星龙刀的楚锋袭来，长刀挥动间，恐怖的刀气直接充斥双方战斗的地方，将两人直接包裹其中。

    “这是……阴山刀圣的绝天刀决？”

    旁边的星元圣者见到楚锋施展出的刀气面色猛地巨变。

