    ‘公主’拉开洋房卧室中的衣柜，扭动挂着衣服的架子，嘎吱嘎吱，柜子背后的门板裸露了出来，露出了一个保险柜。

    保险柜上有着绝不可能存在于中世纪的科幻密码键盘，以及红膜检测。

    ‘公主’扭头看着戴维，说道：

    “老大，密码是你指导我们进位第一阶梯的日子。”

    “你这个破职业病。”

    戴维吐槽道。

    得益于记忆宫殿，戴维不可能忘记生活的任何点滴，非常顺畅的输入了密码。

    ‘公主’低头，眼睛对住密码箱，虹膜验证正确。

    密码箱打开，是一个飘在半空门把手。

    “我有点想认识一下叫你们梦境防御的构架师了，他严谨的性格真让人喜爱。”

    看着‘公主’将手放在把手上，戴维说道。

    随着扭动把手，戴维想象中的传送没有出现，他头扭向‘公主’。

    ‘公主’则示意他回头看。

    几乎是下一秒，不需要回头看，戴维就知道，房间出现了变化，此刻房间还是洋房的卧室，不过墙壁上的缝隙都消失不见，房间恢复如新。

    不对，不应该说恢复，而是本来这个房间就是新的，他们已经来到了‘公主’隐藏真实的里梦境世界。

    这一刻饶是戴维见多识广，也有些惊讶了，没办法，两辈子没见过如此平滑的渡过方式。

    “我想，我有必要见一下你们的梦境构架师了，他不止是谨慎，还是个彻头彻尾的天才啊！”

    戴维嘴上上说着，心里更是感慨，前世露西消灭了人和会在游戏里的复仇组织，也同样消灭了，人类最顶尖的那一簇真正的天才。

    ‘公主’没有回答他，他依旧很紧张的东张西望，好像想要防备什么一样。

    戴维摆了摆手说道：

    “既然到了里梦境世界，时间就没有那么紧张了，你的构架师就给你构架了这么一个渡口吧。”

    ‘公主’点点头说道：

    “是的老大，伪装梦境与真实梦境就这一个来往口。”

    说完，他也有些惊异的看着周围说道：

    “以前都是在梦里，醒来就忘得差不多了，这也是我清醒着第一次来。”

    感慨完，想到了什么，又赶忙问道：

    “老大，追着我得东西到底是什么？”

    “一只种族为梦魇的魔鬼。”

    “梦魇？”

    ‘公主’有些不敢置信，但随后又自嘲的说道：

    “也是，唯心的世界什么都有可能发生。只是，只是为什么是我？”

    面对‘公主’的疑问，戴维沉思了一会，最后目光灼灼的看着‘公主’说道：

    “因为你知道这是一个真实的世界。”

    ‘公主’被戴维说的一愣，又问道：

    “我不太明白，老大。”

    “你和所有玩家都不一样，你从出生就知道这是一个真实的世界，这个观念，在你脑子里根深蒂固，并且你也一直按照在真实世界生活的态度，生活着埃纳维亚。

    唯心世界有一个非常清晰的规则，那就是你亲近祂，祂就亲近你。尽管你的灵魂带有唯物世界烙印，但唯心世界愿意接纳你。

    而你也没选择拒绝，别用这种眼神看我，回忆一下你进位‘神秘’之后的速度，你真以为你老大我看不出来，你对神秘的理解远超其他玩家，还有你和‘绝色’身上那高人一等的源能亲和。”

    戴维没好气的说道。

    ‘公主’有些震惊，他长大了嘴，不自觉的说道：

    “我还以为。”

    “你还以为什么，以为你和‘绝色’在地球是天才，在这里也是天才？”

    “我。”

    ‘公主’语塞，确实，他就是这么想的。

    “当你享受了世界认同的你的好处，就得享受世界认同你的坏处。你和埃纳维亚的每个人都没有任何区别。

    他们会遇到的，你也一定会遇到，譬如说，追你的魔鬼。”

    戴维语气平缓的说道。

    “这不对，老大，我身边很少有人遇到魔鬼啊？而且每个埃纳维亚人都会遇到魔鬼麽？”

    ‘公主’再次提出了自己的疑问。

    “这就要说为什么埃纳维亚遍地都是神灵，每个人都有信仰，为什么要这样，因为这个世界遍地都是危险。

    让我来告诉你，什么才是唯心世界的硬通货，灵魂！

    一个没有主人的灵魂如同美女掉进了无人看管的男监狱，每一个人都想要得到他。

    所以对于拥有信仰的凡人而言，遭遇魔鬼确实是小概率事件，问题是你一没有信仰，二也不完全是凡人，不是么？”

    ‘公主’嘴巴随着戴维的话语越张越大，突然他察觉到一丝不对，继续反问道：

    “老大别人和我不一样我理解，那‘绝色’呢，他为什么没有事情。”

    “时间，魔鬼这样的存在对于现实世界并不敏感，他们寻找需要的灵魂往往需要很多运气，和足够的时间来探索。

    在普通人的世界里，撞见魔鬼的多是垂垂老矣的老年人，他们的世界印记太浓厚了，魔鬼顺着味道就来了。

    还有一种人世界印记也很浓厚，那就是灵魂受到一定创伤的人，世界会通过自己的力量对创伤进行抚平，但这一时间段，也是容易被魔鬼发现的。

    很多小孩子，幼年时期还能看到进位‘神秘’才能看到的一些东西，比如鬼魂，但到了成年，就丧失了这个能力，这就是被世界抚平了。

    而你，相比你能猜到，是什么影响了你。”

    戴维的话音落下，‘公主’不自觉的回忆起了对战维拉的那一夜。

    “我，大概明白了。”

    “不太凑巧的是，恰好是你灵魂出现问题，世界还没有完全抚平的时候，你被魔鬼发现了。

    本来，你祈祷露西，是能让这只魔鬼知难而退的，奈何你肯定想了一些不该想的。”

    说到这，戴维死死的盯着‘公主’闪烁的眼神低沉的说道：

    “这是唯心世界，心灵与思考的力量会直接体现在你身上，在地球，唯物世界的束缚下你怎么探究自己的内心都无所谓，甚至思考一些惊骇世俗的理论，但在这里不可以。

    因为你的胡思乱想，导致你的灵魂散发出独特的味道。这种味道无不是在告诉魔鬼，你是一个有趣的灵魂。

    于是这个贪婪的女鬼不太甘心放弃你这样一个足以让她天赋更上一层楼的灵魂，趁你的神不注意，她有缠上了你，想要和你签订一个，你必输的灵魂买卖契约。”

    说到这，戴维没有理嘴巴可以塞进一个奥利奥的‘公主’，反而扭头对着身后花盆里新冒出的一支丁香花说道：

    “我说的对嘛？玛格丽特？”

