    半晌，林零才悠悠回过神来。

    “老管，”她摸了摸自己的肚子，“我饿。”

    看这时间，也是接近正午了，难怪她饿。

    “想吃点什么？”

    “我不知道。没有什么特别想吃的。”林零用手支着下巴，好像又有要出神的架势。

    “那你要不要吃土豆炖牛腩，西芹炒香干还有咖喱猪排？”管津文赶紧说点什么，试着抓住她的注意力。

    林零：？？？

    “我都可以。”他到底是怎么不假思索地报出这些个菜名的......

    “那我们走吧。”管津文拉着林零就准备出发。

    “走？去哪？”

    “你看你病床对面。”

    原来......住院部还有单独的食堂......

    除了每天都会更换午餐和晚餐的菜单以外，还会给需要清淡食物的患者准备养胃的粥。每天有不少陪护的患者亲属去买饭。

    林零的病床对面正好贴着今天的菜单。

    土豆炖牛腩，西芹炒香干，咖喱猪排。

    好的，每道菜都涵盖了她喜欢的食材。今天的菜单倒蛮会投其所好的。

    管津文和林零到了食堂之后，食堂门口的一位护工帮他们换购好餐券，之后他们就可以排队了。

    “这里好像学生食堂诶。”林零看着眼前长队里或拿着餐盒或端着餐盘的人们，好像隐隐约约被唤起了学生时代的记忆。

    眼前一位打好饭的大叔正好以相反的方向和整条队伍擦肩而过，林零看着大叔盘里的饭，又被狠狠地打回现实——她在住院。

    因为在学校的时候，食堂里打饭的阿姨总是带着高超的演技表演“帕金森”式打饭，一勺菜抖成半勺，还面不改色地按照一份菜的标价收费。更叫人委屈的是，荤素搭配的菜，阿姨总有办法把勺随便抖一抖，就让菜里本就所剩不多的几片肉全被抖落回锅里。

    看这个大叔的餐盘，每样菜都巴不得被堆得如山高，盘里的米饭看上去是用饭勺压紧实的；咖喱猪排铺在餐盘上，几乎要覆盖了大半张餐盘的表面积，而冒着热气的咖喱的汤汁，还在不断渗进米饭里。

    林零好像，突然不那么讨厌住院了。

    呃，可能是因为现在很饿，所以看到满满一盘午餐会感觉很养眼；不过万一躯体症状不打招呼就找上来，又会很想呕吐。

    那就，稍微节制一点。

    “你好，帮我打一份午饭，饭菜稍微少一点，打多了我可能会吃不完。”

    这句话林零之前在公司食堂也常常会说。遇到令她不太舒服的事情，心里郁结着，哪怕只是天气不太好，她也不敢吃多。吃饱都危险。

    因为消化不了也说不出来的心结，很有可能会转化成呕吐的冲动。

    就像今天，她来住院的第一天，因为住院不是她所期待的，所以心里会别别扭扭的。

    保险起见，少吃。

    然而打饭的师傅热情不减，直接给她打了满满一盘。林零端着都觉得胳膊有点颤巍巍的。

    管津文也受到了同样的热情招待，满满一大盘，比林零的还夸张。

    在人群中找到一个空位置坐下，林零迫不及待地用筷子夹起猪排咬了一大口。

    咖喱汤汁微咸。

    “没有你炸的好吃。”林零冲着管津文撇嘴。

    “懂了，明天我回家一趟，给你做一份便当带过来。”管津文反应很快。

    林零对这个答复很满意，说不上什么原因，她就是很喜欢管津文做的菜。

    其实医院食堂伙食已经很好了，既注意荤素搭配，味道也不错。牛腩炖得软糯，林零空口吃了大半份。

    ！好像一不小心吃多了。

    ......管津文几乎是搀着林零回到病房的。

    林零一沾床，就仰躺着再也不想动弹。

    管津文就坐在隔壁的空床上，只守着她，也不睡午觉。

    “我没关系的，”林零呆望着天花板说，“你如果需要午休的话，就睡一会吧。”

    “我不睡，”管津文把脸转向林零，“我得看着你。”

    “我不用你看着。”林零被管津文瞧得浑身不自在，索性转身，把脸冲着门，背对着管津文睡。

    管津文慢条斯理地扯过来一张凳子，坐在门口，继续看着林零。

    林零恼了。

    “你干嘛啊？”她干脆直接掀开被子坐起来。

    “看护。”管津文答得理所当然。

    怪道管津文之前会说自己脸皮厚，看来的确如此。

    他好像丝毫察觉不出林零的不耐烦，也不知从病房的哪个角落里翻出几张报纸，看得特别起劲。

    “想下楼晒太阳就告诉我，想拿什么也和我说。”

    ......

    他还真把自己带入看护的角色了。

    就好像林零只能卧在病床上，一举一动都无比费力似的。

    林零面上不耐烦理他，心里却还有些难以抑制的，飘飘然的幸福感。

    在看坐在她面前，面无表情翻着报纸的管津文，林零的嘴角偷偷上扬。

    总体来说，医院食堂分量很足，菜色多样，不想吃的时候管大厨随时待命；病房还有单独的卫生间，淋浴也都一直有热水。

    林零用着B市的医疗保险加上家里的贴补，除了每天要在医生护士的监督下定期吃药和接受心理检查，这生活待遇几乎没得挑了。

    “苦。”医生给林零新开的药里面，有一味中药的药汤，是什么九味镇心汤，用来稳定心绪和安眠的。

    最是难喝。

    林零就算捏着鼻子一口闷，也抵御不了那一个劲往喉咙外冒的，腥苦的余味。

    “快喝点温水。”管津文端给她一杯温水，林零三两口就喝到见底。

    “看这药，把你苦的脸都蜡黄。”管津文从林零手里接过水杯，林零还被苦得直抚胸口。

    “又苦又腥，偏偏早中晚都要喝。”林零的眉蹙出深深的纹路。她是真的厌极了这种苦药汤子。

    “哦对了，明天带你去请假。”

    管津文随口一说，倒把林零最愁的事情给勾起来了。

    这假一请还不知要多久，工作能不能留住都两说。

    好不容易才在B市把工作逐渐稳定下来，也正规划着和管津文有个小家。

    现在一切都成了未知数，还有着需要从零开始的风险。

    ......

    林零“哇”的一声，把刚刚吃进去的药，全部尽数吐到了床底。

    “没事没事了，”管津文赶忙上前轻抚着她的后背，“有我在呢。”

    林零逐渐平复下来。

    她很平静地看着一地的呕吐物，眼神无波。

    “我知道你在，可我不能事事依赖你。”林零把手扶在床沿，强行支起自己的身子。

    “你先歇一歇，等你好一些了，我陪你去洗手间漱漱口。”

    管津文洗了拖布，独自清理着一地狼藉。

    林零嘀嘀咕咕地说着，“又惹麻烦，又要让别人收拾......”

    管津文隐隐约约能够听到。

    原来私下里，他没注意到的时候，她竟会这么厌弃自己么......

    “林零。”

    林零还神思恍恍，继续絮絮地说着。

    “林零。”

    林零回过神来。

    “怎么啦？”

    “不麻烦的。”管津文一遍遍地拖着地，他的话算是给林零的碎碎念一句诚恳的回应。

    说实话，真的不麻烦。甚至可以说，管津文本人乐意之至。

    可刚才林零的每一句自责，落在他心里都是一下实实的刺痛。

    “我明天要去请假。”林零给出的回应驴唇不对马嘴。

    或许她认为，尽早请假专心医病，才能尽可能给身边人减小负担，这样说也是想他能够放心。

    他不再说什么刻意宽慰的话，只要她心里能舒服一点，她怎样想，或是怎样说，他都选择尊重和理解。只期望她从此刻开始，尽可能地不要伤害自己。

    林零大概是在临睡前的每一刻都想着如何做好心理建设，以至于第二天准备去请假的时候，无比淡定，没有丝毫的拖泥带水。

    管津文一度怀疑他昨天是看错了。

    林零的请假手续倒不难办，毕竟她已经办理好了住院，各项病假的证明材料全部齐全。之前为她批假的人员，包括她本部门的主管，也都对她的病情有所了解，完全没有理由不批她的假。

    “小林。”主管喊住她。

    “什么事啊主管？”

    “你是咱们新媒组里面，文案这个方面能力很出众，客户对接方面业务也比较熟练的员工，算是个老人儿了，”主管完全不掩饰语气中的惋惜，“你现在暂时离开，文案这一方面总不可以一股脑地压给Bella......总之衷心祝福你早日康复，我们都等你回来。”

    “好的主管，谢谢你。”

    得到主管的认可固然好，不过眼下的难关不得不渡。

    批假倒是按照林零提供的证明材料，批了一个月的，不至于让林零必须离职，只是先取消这个月的薪资。

    可实际上，林零自己都没得到任何关于住院期限的答复。

    王大夫的意思是，先住一个月观察。换言之很有可能还有第二个月，第三个月......林零不敢想。

    这些事她也必然不敢告知主管。她很害怕眼下这份工作因为过分的请假请求，被提前判了死刑。

