    第516章 新面孔   

    张龙现在身上的浮肿已经消退了一些。

    

    虽然眼睛还是在肿着，但是勉强可以看出它是睁着还是闭着。

    

    两个人也是在众多的屏幕当中快速的浏览起来，任何屏幕上活动的生物都可以引起他们的注意。

    

    张龙第一个发现的活动目标居然是鱼头。

    

    在河边和巨蟒进行搏斗之后。

    张龙和鱼头就再也没有见过。

    

    没想到这时候他居然出现了。

    

    虽然鱼头人长得都一样，但是仔细看的话，他们还是有一些区别的，当然最简单的方法就是看他们的衣服那些和张龙起冲突。

    他们都是穿着黑色的长袍的，而鱼头它穿的就简单多了。

    

    不过张龙看到鱼头和自己的距离相差很远，他实在是没有精力去到那么远找一个不会说话的鱼头。

    

    很显然去找鱼头的话，并不会给团队带来大幅的增益。

    所以张龙看到鱼头也只能是在心里想一下，如果大家能够面对面的碰上，那是最好不过了，但是主动去找他的话，张龙显然也是没有那么大的动力。

    

    “我这边看了半天没有任何的动静，小童你那边怎么样？”

    

    张小童眼睛盯在屏幕上，直接摇了摇头对张龙说道：“我这里也差不多也没看到任何的动静，不过有一些地方还是有改变的，比如说这里。”

    

    张龙顺着张小童所指的方向看了过去。

    

    果然有些地方的石像移动过的位置，有些地方呢，石像已经被打成了碎片拼度，估计拼不上。

    

    还有一些地方多出了几座石像。

    

    而另外一些画面上面本来是有着死去的人的尸体躺在那里的，现在无一例外都已经消失了。

    这让张龙有耳情不自禁的想起来，当时他还和队长以及尼古拉斯和西蒙斯一起伏击了两个鱼头人的事情。

    

    其中一个鱼头人还是曾经的同伴欧阳泰。

    

    想必那些消失的尸体是被鱼头人们偷去当做某种容器来养殖他们所需要的怪异生物了吧。

    

    这个发现也是让张龙感觉非常的紧迫。

    再这么发展下去的话，对张龙和张小童来讲的话相当不利。

    

    张龙和张小童他们的实力不会再进行增长了，人只会越来越少。

    

    没有新鲜血液补充进来。

    

    但是对面的鱼头人却可以把尸体加以利用，使得他们的人数会越来越多。

    拖的时间越长。

    张龙和张小童就将会越来越感到寸步难行。

    

    “这个死胖子该不会真的被火给烧死了吧？

    如果还活着就赶紧走出来，给本大爷看看。”

    

    张龙想的那些不太美丽的后果，心里也是有着一丝不太美丽的急臊。

    

    就这张龙不着边际的看着那些镜子的屏幕，想着事情的时候，忽然听到张小童又在叫他。

    

    “快来看这是什么？”

    

    张龙赶紧走过去看张小童所指的屏幕。

    

    只见一个他们之前从来没见过的男人出现在了画面当中。

    

    “这个人是谁？

    好像从来没有见过。”

    

    “重点不是这个重点，是你看他的手上拿着的那个东西。”

    

    张龙听了张小童的话，也是刻意朝着那个从来没见过的男人手上看过去。

    当张龙看清楚那个男人手上拿的东西的时候，也是吃了一惊。

    

    那个那个男人手上拿着一把钥匙，那个造型和他们拥有的几乎是一模一样。

    

    就是颜色不同，还有在钥匙柄身上镶嵌的宝石的形状不一样。

    

    张龙手上的这把钥匙上面镶嵌的是一块椭圆形的宝石啊，那个男人手上拿的钥匙，却是菱形的一块宝石。

    

    当然这也不是张龙和张小童感到最奇怪的地方，最奇怪的地方在于那个男人对钥匙的使用。

    

    只见他每到一个经过的路口的时候。

    他都会打开钥匙顶端的盖子，然后滴一滴鲜血滴在地上。

    

    那鲜血滴在地上了之后，变得像是有生命一样，顺着路口的路径，自动的形成了一个圆形的闭环。

    

    从张小童和张龙的角度看过去就好像是变成了一张保鲜膜一样，把整个路口给覆盖住了。

    

    这是什么操作，这也是把张小童和张龙看的都发愣了。

    

    那种每一滴都可以把人从平时的状态就回来的神奇血液居然被那个人这样使用。

    

    他这是要干什么？

    封路吗？

    

    “他这么用的话，血液根本用不了多长时间啊。

    我看他那把钥匙顶端的容量好像和我们这把也差不了多少。”

    

    张龙愣愣的，看着那个人的举动也不知道说什么才好。

    想问天也只能说：“我也不知道，也许人家对这把钥匙的了解程度要比我们高的多。”

    

    张龙想了想之后，又对张小童说道：“如果我们也这么干的话，会和他一样吗？”

    

    说着张龙也是拿出了钥匙，蹲在了这间房间的门口。

    就在门口的地方，他也是滴了一滴鲜血在那里。

    

    果然和他们在视频当中看到的一样，那滴鲜血也像是具有生命一样，瞬间就把这一扇门给封了起来。

    

    但是那道红光也只是在一开始的时候能够看到完全封闭之后根本看不到任何的异样。

    

    张龙走出去又走回来，完全没有任何的感觉。

    

    他只感觉那一滴血就被这么浪费了。

    

    “真是倒霉，我真是不应该好奇心太重，浪费了一滴宝贵的血。”

    

    张小童撇了撇嘴，对张龙说道：“知道我为什么没有劝你吗？

    因为我知道你肯定会，我就已经料想到这个结果了。”

    

    “你还真是了解我。”

    

    两个人斗了回头接着又把注意力放在了那些监控的屏幕上面。

    

    每个屏幕所对应的地方都是一些关键的路口，而在不太重要的道路中间是没有任何的画面的。

    这一点也是非常的正常，毕竟山洞是那么大的，其实有着这么多的摄像头，也是完全监控不过来的。

    

    “要不我们两个换换班吧。

    这么长时间也该休息了，我守上半夜，到时候再叫你。”

    

    张小童却不同意，她对张龙说道：“我还不知道你，你肯定会自己一个人守一夜，然后在最后剩那么一个小时，半个小时的时候才会叫我起来。”

    

    

    

