
许衍审视般在面前这个快三十岁的老男人身上来回扫视，为什么之前没有发现，这位秦警官样貌长得还不错？

可能是阮芜喜欢的风格。

还记得阮芜最后跟她说的那句话，她喜欢过他，喜欢的是他内里早已腐朽的皮囊。

那面前这位秦警官呢？

许衍只觉得眼前阵阵发黑，背叛的怒火涌上来，比阮芜将人带进地下室的愤怒更甚，陌生汹涌的、不知名的情绪一股脑涌上来，让他拼命想挣脱现在这个枷锁。

以为这样就可以扳倒他了，是吗？

许衍脑子里都是乱糟糟的想法，直到秦队长的声音传过来。

“我和阮芜是两个月前认识，是她主动联系上我的，当时我在京都出差，忽然接到了阮芜的电话。但是在这之前我们没有见过面，更不知道彼此的身份……

这个说法不准确，只能说我肯定是不认识阮芜的，后来我们只在手机上联系过，更没有见面，直到今天才算是我们两人第一次正式见面。”

他一下子把自己和阮芜的交往过程交代出来，因许衍怀疑的目光太过明显。

许衍这个大麻烦，他可不想因为掺和乱七八糟的感情沾上。

许家和阮家这两件事处理完之后，他还要重新赶回京都工作的，来云州只是暂时的权宜之计。

一是刚好端了阮家这个根植庞大的集团，二是为了许衍的父亲许怀仁而来，许怀仁当年被押到京都两年，却从他手里越狱，一直都是他的心病。

不过许衍这人估计定不了罪，他目前的罪行顶多算是故意伤人，没有涉及命案，更没有涉及黑暗交易。

而且，许家枝大叶大，京都还有一个许老爷子撑着，他们根本动不了许衍，顶多关押几天。

运气好的话，或许可以关上一年半载。

至于阮芜，她大概手下留情了，发给他的那份文件，虽说有大量证明许衍的罪证，都不致命。

以他对她能力的了解，倘若她想耗死许衍，绝对有这个资本，将人送进监狱，且有十足的把握判终身监禁。

但是她没有。

这是秦队长一直疑惑的点。

许衍的怒火在秦队长的解释中慢慢缓和。

“你的意思是你和阮芜之间没有任何不为人知的关系，你也没有对她动过任何不该有的心思，是吗？”

秦队长的声音忽然噎住，停顿了两三秒，脸上闪过一抹不自然，“我和阮芜之间清清白白，没有任何不为人知的关系，这点你放心。”

他说得是实话，他的年龄，阮芜得叫声叔，但一个两个觉得他们有问题？

许衍森然一笑，自动过滤掉秦队长的话，转而道：“所以你的意思是你对她动过心思。”

答案是肯定。

一旁的年轻警员忍不住出声打断，替自家队长愤愤不平。

“我们队长刚刚说了，他和阮芜清清白白，没有听到吗？”

刚说完，就被秦队长投去一道警告的视线。

秦队长眉头紧皱，“记你的东西，不该插嘴的地方不要插嘴。”

许衍这玩意，盯上谁都得破层皮，他一个小新人还去招惹许衍。

年轻警员撇撇嘴，安静下来。

而许衍凝在他脸上的目光却迟迟没有撤下去，带着某种执拗的坚持。

秦队长不想解释也得解释，“曾经是有过……不过是在知道阮芜的身份年龄之前，现在我只是把她当成厉害的后辈。”

许衍静静听完这番话，而后审视良久，蓦地收回视线。

“好了，我累了，你要是想知道许怀仁的事情，明天这个时候来问我。”

许说完便转动椅子面向后墙壁，狭长的眸子紧闭。

不到三秒钟，整个人如同睡过去一般，拒绝的姿态明显。

“秦队，你看他！”年轻警员忍不住出声抱怨。

秦队长又瞪过来一眼，“行了，之前那么长时间都等的了，现在不过一天，我们等等就是。”

说完，他交代一声：“那好，我们便先离开了，你在这里先休息一晚，我期待你明天交给我的答案。”

许衍没回应，审讯室的门砰一声合上，整个审讯室再次陷入沉寂。

……

不知道过了多久，审讯室的门再次从外面推开。

“不是说了吗？明天会给你们一个满意的答案……”许衍紧密双眸背对着审讯室的门。

回应他的却是一道女声，熟悉到他一瞬间便知道来人是谁。

“什么答案？”

许衍猛地张开双眼，习惯性想要从审讯椅上起立，身子刚刚起来一点就被腰间的禁锢重新拉回椅子上，一股密密麻麻的电流滋滋传导进身体，令许衍瞬间失去力气，重重栽回椅子上。

阮芜忍不出“啧”了一声。

“许衍，你还在我面前演戏，有必要吗？”

许衍轻笑一声，上一秒痛苦的表情瞬间变得愉悦，甚至还带着丝丝缕缕的笑意。

用一种恍若什么事情都没有发生的语气，“我以为你会喜欢我这样呢，我刚刚的表现怎么样，你有没有开心点。”

阮芜抬脚走到先前秦队长坐的位置坐下来，托着腮帮子看向脸怀期待的许衍。

“我不是来跟你唠嗑叙旧的，秦警官告诉我你不配合，我过来看一下。”阮芜边说边观察许衍的神色，“看你这个样子似乎过得还不错。”

许衍却忽然皱眉，语气带着诡异的温柔。

“我不想从你嘴里听到那个人的名字，我们聊些其他的吧，一会儿没见，我便想你了。”

阮芜灿然一笑，明晃晃的笑颜吸引着许衍的目光，却说出了令许衍最难受的一句话。

“为什么不聊秦警官呢，我今天可是专门为他来的，不然的话我为什么要过来呢？”

阮芜笑呵呵说着，脸上带着无辜的微笑，却说出最难听的话：

“难不成就为了看一眼你落魄的样子？许衍，要不要这么可笑啊，你对我来说，根本无足轻重，我也不在乎你在这里什么样子。

秦警官调查你父亲的事情，一年没有进展，上面却施加很多压力。

我那么喜欢秦警官，怎么舍得让他四处奔波被上司训斥？想来想去，只有你，许怀仁的亲生儿子，是案件唯一的切入口。”

许衍难以置信地摇摇头。

“不可能，不可能，你一定在骗我，他告诉我你们是两个月前认识的，明明是我们先认识的……

阮芜，你不要这么激我，我受不了的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69922567"  chaptername="第107章  穿成校园文小白花妹妹的替身54">加入书签</a>
</div>
