    第43章   

    按着脑袋从床上爬起来，还未睁开眼睛，沈知离就猛然掀被准备下床。

    

    师兄还在……   

    下一刻，沈知离已经被人硬生生按了回去。

    

    苏沉澈献宝一样捧着一个削的坑坑洼洼的桃子递给沈知离，弯眸对她笑：“知离，我亲手削的桃子哦！”

    

    桃子为什么要削啊！不是直接可以吃么！   

    等等！重点不是这个！   

    沈知离一把推开桃子，急切道：“……找到我师兄了么？

    还有……”她又按了按额头，“我怎么会睡着的……”   

    苏沉澈撅嘴：“你先把桃子吃掉嘛，不吃我不告诉你。”

    

    沈知离沉默了一下，夺过那个桃子塞进嘴里三两下啃干净，亮出桃核道：“可以了吗？”

    

    苏沉澈：“没有吃干净。”

    

    沈知离：“已经很干净了！你快点说好不好！”

    

    苏沉澈快速俯身，在沈知离的唇角舔弄，趁着沈知离反应不及还嘟唇吸了一下，接着回身满意道：“干净了。”

    

    看着沈知离那张越来越黑濒临发作的脸，苏沉澈正了正神色，用指拂开沈知离的额发，轻道：“你只睡了一个时辰而已。

    你师兄还没找到，不过按照地道挖掘的速度，至多再半个时辰应该就可以挖通了……而且，我们在南疆王宫抓到的那个人他知道南疆地道的路径，到时他带路应该很快就可以找到你的师兄了。

    所以，知离，不用担心了。”

    

    沈知离垂下头，眉头越发紧皱：“一个时辰……”   

    一个时辰已经够花久夜死去活来好几次了吧……   

    苏沉澈攥住沈知离的手，声音温和：“你现在担心也没用，若是南疆王想杀了你师兄，他已经死了……而且，他现在最大的依仗就是你师兄，怎么会这么快杀了他？”

    

    他的手干燥温暖，合着沉稳的音色，不知不觉带来一种令人安心的感觉。

    

    房间舒适洁净，花瓶里插了两株刚开的桃花，淡不可闻的香气浅浅弥散，沁人心脾。

    

    良久，沈知离抬头，定定看着苏沉澈道：“谢谢……谢谢你来救我，谢谢你为我做的这些。”

    

    苏沉澈抬眉：“……为什么突然道谢？”

    

    沈知离：“没什么……我本来就应该跟你道谢的，不论你是出于何种原因，毕竟你帮了我，还帮了很多次……多到我都不知道应该怎么还……”她的声音越来越小，有些涩然，更多的是不知所措。

    

    “你想还我么？”

    

    摩挲着沈知离光洁的面颊，苏沉澈温柔的问。

    

    沈知离点头点头。

    

    苏沉澈：“……其实这些都是我自愿的，无论是救你帮你还是什么其他的，所以，你还不还都没关系的……”   

    沈知离抿唇。

    

    “……你是想听我这么说么？”

    苏沉澈顿了顿：“我想要什么其实你都知道的……”   

    沈知离眨了一下眸，移开视线，不知道怎么回答。

    

    从第一次见面起，苏沉澈就已经清楚明白的告诉过她。

    

    他喜欢她。

    

    所以想要什么……   

    苏沉澈把沈知离的脑袋扭回来，琥珀色的眸子柔柔的望向她，额头抵住沈知离的额，不让她有半分逃脱的空间：“知离，我用这些跟你换一个特权好不好？”

    

    近在咫尺的距离，沈知离甚至可以看见苏沉澈长而密的睫毛，唰一下颤抖开仿佛刷在她的心上。

    

    她下意识道：“什么？”

    

    苏沉澈认真道：“无论发生什么，什么情况下都不要叫我滚，可以吗？”

    

    他的眼眸里倒影着她的样子，宛如一道拨人心弦的柔波，只等她一句回答便潋滟荡开。

    

    沈知离被蛊惑了，轻声道：“好，我答应。”

    

    苏沉澈笑起来，笑意一点点染过他的眉眼，无限美好。

    

    只可惜这种美好注定是短暂的……   

    就着那般的笑颜，苏沉澈一手揽过沈知离的腰，干净的小脸蛋凑近她，纯良眨眼道：“知离……我可以吻你么？”

    

    沈知离：“不可以！”

    

    苏沉澈：“姑姑说女孩子说不可以就是可以……”扬唇一笑，“那我不客气了哦！”

    

    眼见某人越凑越近，沈知离挣扎：“你滚……”她忽然顿了一下。

    

    就在这一瞬之间，苏沉澈已然贴上沈知离的唇。

    

    与之前的蜻蜓点水和强取掠夺不同，他的动作温柔，一寸寸舔过沈知离的唇，像在品尝什么珍馐，专注而小心翼翼，带着无比的怜惜，许久才侵入了她的唇中，但那温暖柔和的情愫已经不知不觉透过亲吻一点点传递过来，流淌进心底。

    

    暧昧的呼吸拂过面颊，带来一阵酥麻。

    

    推拒的手不知什么时候软了下来。

    

    心口一片平和的安宁。

    

    此心安处是吾乡……   

    瓶中桃花伸展枝蔓，开的绚烂动人，空气里浅淡的香气泛着微醺的甘甜。

    

    只是不知醉的是花，还是人。

    

    一炷香后。

    

    青荇手中的判官笔掂了掂：“沈谷主不用担心，贵师兄我们一定会想办法救出的。”

    

    沈知离感激笑：“麻烦了。”

    

    青荇：“我还未感谢沈谷主在那段时日照顾我家主上，应该很辛苦吧。”

    

    沈知离：“……还好吧。”

    

    青荇：“不用勉强，我懂的！”

    同情看沈知离。

    

    沈知离：“……”你到底懂了神马青堂主！   

    青荇又掂了一下，忽然道，“话说，沈谷主是认得南疆的王子么？

    他竟然还在打听你如何了。”

    

    沈知离这时才想起那个圣母王子，忙看向青荇道：“认得认得。

    你没有把他怎么样吧？”

    

    青荇笑：“放心，只是软禁了而已。

    南疆这个王子看来甚得民心，我们说来杀南疆王一个二个都明里暗里替我们引路，偏偏我们对这个王子下手之事，那些南疆守卫竟然要以命相搏……”   

    沈知离松了口气：“他……应当是个好人，还望青堂主手下留情。”

    

    青荇苦笑：“……这种事情，沈谷主你其实跟主上说一句比跟我说一百句都管用的。”

    

    沈知离：“呃，我知道了。”

    脸有点发热。

    

    青荇看了一眼沈知离，突然忍不住道：“对了，沈谷主，你是发烧了么？

    刚才你一出来脸就好红……”而且是持续不断的红……   

    “啊？”

    沈知离张口，旋即以手握拳，抵在唇边咳嗽了两声：“我没事……咳咳，大概是天气热。

    啊……青堂主，挖地道是在哪里？

    我去看看……”   

    待沈知离走远，翟凤施施然走近，拍着青荇的肩道：“别告诉我你没看见啊？”

    

    青荇不解：“看见什么？”

    

    翟凤八卦兮兮的俯低头：“咱家主上八成是又得手了。”

    

    青荇更不解：“得手？”

    

    翟凤：“那不叫发烧，那叫脸红，你懂吗？

    脸红脸红，而且你没发现她的唇比平时看起来更加的润滑有光泽么？

    以我多年掌管十二夜风月之地的经验，那绝对是被男人滋润的！”

    她摊手，耸肩，“……谁知道刚才主上单独在房间里对人家姑娘做了什么？”

    

    青荇“啊”了一声，惊道：“可是雷统领说……”   

    不等他出口，翟凤连忙捂住青荇的嘴，四下看了看：“笨蛋，谁让你说出来了，万一被主上听到……这种事情等雷统领和姓叶的那个魔女接头回来之后自会解决的，我们还是别搀和这种浑水了。”

    

    青荇眨眼眨眼，半晌妥协叹气：“这样对于沈姑娘而言未免太可怜了……”   

    翟凤拖着青荇边走边道：“别管这么多闲事了，我们还有一堆事要做呢，主上耍帅，最后收拾烂摊子的还不是我们！带的人手也不知道够不够，那么大个南疆王宫啊主上说控制就控制，他以为是家家酒么还是说南疆是他家开的后花园啊……真是麻烦死了……”语声一顿：“不过沈姑娘看起来是挺坚强挺聪明一姑娘，应该不会……反正说到底都是那个姓苏的造的孽！”

    

    总结叹气：“老娘真是倒了八辈子的血霉才摊上这么个主上！”

    

    地道挖掘地前。

    

    沈知离愁苦的往下望了望，好深一个坑。

    

    身边的男人局促的搓着手，一脸讨好的舔笑：“那个……大人，小人只知道地道内部的一部分构造，具体地道多深也不是很清楚……”   

    苏沉澈笑得温和：“下地道没有楼梯么？”

    

    男人连忙诚惶诚恐道：“有的！”

    

    尽管苏沉澈看起来十分好相处，但是男人不知为何总是感觉到一股浓烈的危险感，危险程度甚至比南疆王都只高不低。

    

    苏沉澈笑得更温和：“一阶楼梯约莫多高，你下了多少楼梯，难道不能估计出么？”

    

    男人颤了颤，颤抖道：“地、地道没灯，我也就下去过一次，真的不知道啊……”   

    这时，突然有人道：“挖通了！”

    

    沈知离弯腰想要向下探去，却被苏沉澈一把拦住，苏沉澈指着男人，温声道：“你先下去。”

    

    男人一愣，忙不迭点头，就要下去。

    

    苏沉澈：“等等……来人给他找根绳子，拴在他的腰上，结我来系。

    顺便去准备火折子火把之类，两块湿布，呃，再给我弄点炸药吧。”

    

    沈知离叫住他：“炸药……你要做什么？”

    

    苏沉澈握住沈知离的手，微笑道：“知道你肯定想下去，当然要做万全的准备……对了，知离，你有可以迎风而飘的迷药么，我们先往里面熏一点，再吃了解药下去吧，对了，还可以往里面灌水看看，也不知道里面有多宽……”思索。

    

    沈知离：“……”   

    这人真的好无耻啊……   

    

    

