    其高度，约在升龙台以上百米左右，和小世界里面出现的一模一样。

    不过，只有三米高一米宽，每次只能容一人出现而已。下

    一刻，啪的一声，青铜大门直接打开。

    一道虚空阶梯从那青铜大门之下浮现而来，直通升龙台之上。

    本来无精打采的众人都是精神了下来，他们知道，接下来便是会有各大门派的强者出现，展示他们在小世界之中的收获。而

    也将会告诉所有人，谁才是空桑论剑第一！谁

    才是，年轻一辈第一人！

    突然，青铜大门之中，有数道人影闪过。接

    着，便是有三人从里面踉踉跄跄跑了出来，如同被人从后背狠狠推了一把一样。他

    们三人身上全都是伤，浑身染血，显得狼狈不堪，还一瘸一拐的。看

    到三人，人群之中顿时响起一阵低低呼声。“

    铸造师协会，是铸造师协会的人！”“

    他们的你只剩下三人，而且还全都是伤？”看

    台之上，更是有数十人，霍然站了起来。

    看着他们，脸上表情既关切又愤怒。

    显然，这些人就是铸造师协会前来观礼的强者。其

    中一名老者高声喊道：“你们怎么了，为何只剩下三人？发生了什么事情？”

    那铸造师协会的三人，本来脸上还有些呆呆的，满脸木讷。听

    见这句话，似乎回过神来了。下

    一刻，那铸造师协会为首之人脸上忽然露出又是愤怒又是恐惧的神色。他

    浑身剧烈的颤动了一下，看着众人，带着哭腔高声喊道：

    “我们碰见了夏侯英豪，他逼着我们把所有的宝物都交出来！”“

    两名师弟稍有不从，直接被他给杀了！”

    “我们三人拼了命的逃跑，才逃出一条性命，就这样，还被他追杀了大半日！”“

    若不是时间到了，只怕我们三个也要被杀啊！”他

    忽然双腿一软，直接摔倒在那升龙台之上，看着铸造师协会众人，嚎哭道：

    “诸位师叔师伯，你们要为我们做主啊！”

    竟是在那里嚎啕大哭，精神崩溃。

    显然，他们被夏侯英豪给欺负的精神防线都崩溃了。听

    到这话之后，众人面面相觑，都是脸色古怪。原

    来，夏侯英豪此次是作为战神府参加空桑论剑之人。

    不过，夏侯英豪进去之前很是低调，甚至都没有闹出什么动静来。再

    加上之前陈枫和东荒赢家的冲突，使得不少人都并没有注意到他。也

    并没有太多人把夏侯英豪当成一回事。夏

    侯英豪虽然乃是战神府少主，但也只是之一而已。而

    且，出了战神府的地盘，名气远不如他大哥。

    尽管他在战神府范围之内，横行霸道令人畏惧，但是放眼整个龙脉大陆，却并没有多少人知道他。结

    果没想到，他竟然在这空桑论剑之中搅起偌大的风波！铸

    造师协会众人，脸上都是露出沉痛愤怒之色。这

    一次参加空桑论剑的五人，可是他们门派之中除了巫灵寒之外最精英的弟子。结

    果，竟然有两名横死！

    剩下三人也是一无所获！这

    让他们如何承受得了？

    巫灵寒脸上，也是露出一抹怒色。她

    虽然和铸造师协会已经近乎翻脸，但毕竟还有一份情谊在，此时见他们被夏侯英豪欺负的如此凄惨，也是心中怒火勃发！

    那名铸造师协会的长老，立刻站了起来，看向夏侯九渊，气势汹汹。而

    还没等他说话，夏侯九渊便是看了他一眼。

    接触到他的眼神之后，那铸造师协会长老顿时激灵灵的打了个哆嗦，心中狠狠一颤。夏

    侯九渊的眼神之中带着一丝漠然，几分不屑。更

    有一抹，冰冷杀机啊！那

    铸造师协会长老本来急怒攻心，此时接触到那眼神之后才，方才恍然想起来，这夏侯九渊跟自己完全不是一个等级的人物啊！他

    ，可以轻易的将铸造师协会碾平！

    夏侯九渊却是神色没有丝毫变化，依旧不动如山。只

    是看着铸造师协会三人，淡淡道：“技不如人，还好意思说？”“

    我都替你们丢人！”

    说罢，他淡淡的挥了挥手。

    顿时，铸造师协会那剩余的三人，直接就像是被一只大手抓着一样，狠狠的丢进了铸造师协会众人的那座席之中。

    而后，夏侯九渊看着他们，淡淡道：“你们，有意见吗？”铸

    造师协会众人顿时噤若寒蝉，哪里还敢有什么意见？他

    深深吸了口气，便便也是将这口恶气给忍下来。

    本来就已损兵折将，俊杰弟子死伤。

    如果再跟夏侯九渊发生冲突，只怕今日铸造师协会众人都要死在这里了。

    他咬牙低声道：“大统领，我等没有意见。”“

    那就好。”夏

    侯九渊不以为意的摆了摆手，将目光投向那紫铜大门，再没有理会他们。看

    到这一幕，众人却并没有任何的影响。

    能够走到这一步之人，能够坐在这里的，没有一个简单人物。他

    们一生之中，经历了不知道多少的厮杀仇恨，早就已经将这种事情视为平常。铸

    造师协会之人实力不济，被人袭杀，一无所获，死伤惨重。在

    他们眼中，实在是再正常不过的事情。

    接着，那紫铜大门之中便是陆续有年轻弟子出来。很

    快，外面人数便已经有十七八人之多。随

    着时间推移，人群之中的气氛却是变得非常古怪，还带着几分尴尬。

    众人互相看看，神色各异，但都是带着几分说不出的不满之色。

    原来，出来的人中，竟然都有着被夏侯英豪出手斩杀，抢劫宝物，抢劫妖兽的经历。

    原来，就在陈枫在四处获得宝物，斩杀妖兽的时候，夏侯英豪也在进行着这些事情。两

    者并未碰面。

    只不过，不同的是，陈枫是人不犯我，我不犯人。只

    要对方不惹到他头上，哪怕对方采摘宝物，猎杀妖兽，陈枫也不会抢夺。

    在他看来，宝物多的是，根本取不完的，别人再怎么采摘又能采摘多少？自

    己与这方世界的搏杀，彻底的探索这方世界，了解这方世界，才是最有趣的！ 

