    颜菀卿闻言不由转头诧异地望向淳于荨澈，“王爷这又是为何？”颜菀卿不觉得南月王会对自己另眼相待。

    “自是答应了公主照顾你，只不过，大姑娘还没回答，你明明很是不舍公主走，为何不挽留呢？”淳于荨澈脸上洋溢着俊美的笑容。

    颜菀卿睨了眼有一脸好奇的淳于荨澈，语声平淡道：“那我是不是应该谢谢王爷？看来王爷是不曾在乎过什么人？若是王爷与菀卿一样真心在乎、关心一人，就会明白与其将其困在自己身边看着她郁郁寡欢，不如成全她，让她开开心心做自己想做的事情。”

    淳于荨澈很显然是没有想到颜菀卿会说出这样不符合年龄的话来，若是没有一定的经历和岁月的沉淀又怎么会说出这般只盼身边人快乐的话来呢？

    不过，似乎如眼前的女子所说他确实不曾真正的在乎过谁？若有一个的话也是远在万里之外的皇兄，许是男子和女子的想法不同吧，若是他遇到这样的事情，定然是不会这般大方。

    “公主有大姑娘这么孝顺的闺女真是令本王羡慕。”淳于荨澈哈哈一笑说道。

    颜菀卿听到淳于荨澈的话却是感到十分的奇怪，这个南月王竟然羡慕母亲有她这样孝顺的女儿？莫非南月王也想要个她这么大的女儿？那……那这南月王得多早就得成婚生娃？五岁？

    不，不，应该不是这样的，极有可能是南月王被她的孝心所感到，所以想认她做闺女？也好让她孝顺他？但颜菀卿表示，自己并不想要爹。

    这么一想，颜菀卿顿觉自己真相了，随即对看着南月王的眼神也变得为妙了起来，这令南月王很是狐疑，总觉得颜菀卿看向自己的目光有些怪异。

    颜菀卿牵强地扯了扯嘴角，整理好情绪，随后道：“菀卿还要多谢王爷之前出手相助，只是现在母亲不在侯府了，菀卿也不好继续耽误兮夜姑娘，不若让兮夜姑娘回王爷身边服侍？”

    其实说这话的时候颜菀卿也挺不好意思的，就好似自己不需要人家了就将人家送回王府，但她似乎也没有继续留下南月王身边人的理由，不还的话会不会让南月王觉得自己在霸占他的人？

    南月王听到颜菀卿欲将兮夜送回来，脸上的笑容一下子就沉了下来，眯了眯顾盼生辉的紫眸，“大姑娘这是嫌弃兮夜？不想要她了？还是兮夜太愚笨了？”

    “不是，不是，兮夜姑娘很好，也很是能干，只是菀卿想着侯府那小院子继续留着兮夜姑娘岂不是屈才了？”颜菀卿急忙摆手解释。

    听了颜菀卿的话，傲娇的淳于荨澈这才扬高了漂亮的下巴哼了哼，他身边的人能有差的吗？算这丫头有眼光，只不过嘛！他淳于荨澈送出去的人能让人家给退回来吗？那自然是不行的了。

    “既然大姑娘也觉得兮夜很好，那就将兮夜留在身边伺候吧，兮夜会药理，便是让她给大姑娘你做些滋补的药膳也可以，瞧瞧你这瘦弱的身板，风一吹都能给你刮到几米远。”淳于荨澈打量着颜菀卿十分嫌弃道。

    听着南月王的吐槽，颜菀卿不由自主地低头看了自己一眼，并没有觉得有很瘦的模样，转头望向冬雪，想要验证那其实都是南月王在胡说，就她这身材再均匀不过了，结果，等颜菀卿看向冬雪的时候得到的却是冬雪的尴尬一点头，这让颜菀卿甚是颇为无语。

    这一定是他们的错觉，一定是这样的没错。

    见颜菀卿沉思着，淳于荨澈轻轻拍了拍颜菀卿的头顶，“好了，别纠结了，让兮夜跟着你吧，本王自将兮夜送你后就不曾打算要回来，她是你的人，你若是不要她，便将她发卖了吧！”

    这话自然是淳于荨澈故意这么说的，他就不信兮夜当初帮了长乐公主，颜菀卿会舍得这么对待兮夜吗？

    事实也确实如淳于荨澈所想，面对帮助过自己的人，颜菀卿对兮夜自是不好做太绝，于心过不去。

    “既是王爷盛情增人，那菀卿便收下了，只是以后这兮夜可就是我的人了，王爷以后若是想要回去可是不能了，且，以后兮夜只能听从我的话做事，王爷可还愿意？”颜菀卿打算收下兮夜，但有些话也是要提前说清楚，若是南月王不愿意的话，那不过兮夜有多好，她也不会收下这人。

    淳于荨澈显然是没有想到颜菀卿还有这一招，竟是不想让兮夜以后不再听他的吩咐，不过也是，一仆不能伺二主嘛！

    看来他若是不应下的话，这丫环是不能收下兮夜，只是他若是答应的话，那以后这放颜菀卿这边的耳目岂不是要再派一人？看来也只能如此了。

    “一切都听你的，这会儿可愿意让本王送你回去了吗？”淳于荨澈言笑晏晏地说道。

    见南月王坚持，颜菀卿也不好再推辞，若是继续推辞未免有些太过不识好歹了些，便含笑应下道：“如此便要麻烦王爷了。”

    “荣幸之至，大姑娘请吧。”淳于荨澈做了一个彬彬有礼的手势，示意颜菀卿先行。

    颜菀卿也不知南月王是不是果真看在母亲的面上对自己照顾两分？不过，若是狐狸的话总会露出马脚，颜菀卿便要看看南月王这葫芦里到底卖的什么药？

    不管葫芦里卖的什么药？可别真是想认她做闺女的想法，颜菀卿只要想想都觉得头皮发麻。

    颜菀卿带着冬雪走在前头，而淳于荨澈则是稍微落后颜菀卿两步，跟在淳于荨澈身后的则是初三，这会儿，初三一个劲地盯着搀扶着颜菀卿的丫环冬雪一个劲地打量着，心中暗自诽腹：瞧瞧这才是女人的模样，温柔又贴心的，哪里像阿晴那个臭婆娘凶巴巴的，不是打他就是揍他，与温柔是半点子也谈不上，怎么都是颜大姑娘身边的丫环差距就这么大呢？

    淳于荨澈余光瞥见初三那虎视眈眈的模样，很是无力地想要扶额，这个初三这又是在想什么呢？盯着人家姑娘看不放，这蠢呼呼的模样简直是不忍直视。

