    巫圣！

    这个名字，像是惊雷一般劈在两者身上，让他们心神激荡了起来。

    可以说，近期黑角星域风头最甚的，就是此人了。

    三千大界万族中，巫族的绝世天才，走的是一条无敌的化圣之路，身负三千大界排名第二的不灭古经。

    他，竟然来了？

    而且看妖皇之子的样子，似乎和对方很熟悉啊。

    果然，伴随着妖皇之子声音落下，只见四周的星空一阵扭曲，战意挤满了整个天地，一位神姿圣骨的青年，正踏着无尽的神辉走来。

    这一刻，这片星空骤然安静了下来，调动圣阶之力的鬼火等人，都是背后发凉，寒气顿生。

    这次的大界任务，真是越来越危险了，竟然连巫圣都掺和了进来？

    不提妖皇之子，就拿巫圣而言，对方的实力就很可怕了，连鬼火都不是对手。

    况且，身为巫族的绝世天才，对方身上不可能没有圣阶之力的，这还怎么杀死妖皇之子？

    “巫圣兄，一别百年，你倒是风采依旧。”

    “此番相见，我送予你一份大礼，你可满意？”屹立在异兽头顶的妖皇之子，放声长笑道。

    他乃是妖皇之子，何等见识？

    萧叶方才出手，他已经认出了太初古经。

    “我很满意。”

    “如果不是你的到来，恐怕无法引来这些人族强者，还有……太初古经的修炼者。”

    巫圣踏空而来，灵威贯穿九霄，他肌体强健，遍布复杂的图腾，犀利无匹的眸光撕裂长空，牢牢的锁定了萧叶。

    这一刻，他体内传出了古经轰鸣之音，竟然引动了萧叶的太初古经，也是自动运转了起来。

    和对方一战的渴望，再次充斥着萧叶的心头。

    两卷可怕的始法古经，释放出至强的气机，在星空之中滚滚荡荡着，让星空都不由自主崩碎了开来。

    “巫圣！”

    萧叶凝视着对方，深吸了一口气，眸子炽热了起来，不知道为何，他浑身的热血都沸腾了起来。

    这是一种无法躲避的宿命！

    可以说，自从他从圣墓之中，得到了太初古经的传承，就注定和对方有着一战。

    但是他没有料到，这一天会这么快到来。

    “早就听闻，蒙尘的太初古经，在这一纪元重新绽放光芒，这个消息让我很兴奋，因为只有以太初古经的修炼者之血，才能让我的不灭灵花结出圣果。”

    “可惜，你却让我很失望。”

    “因为如果我是你，现在的妖皇之子，已经是一具尸体了。”

    凝视着萧叶，巫圣却突然叹息了一声，看起来颇为的落寞。

    “巫圣兄，不要和他们废话了，百年后相见，不如我等一起联手，横扫这些人族的灵阶强者吧。”

    屹立在异兽头顶之上的妖皇之子，周身有着绿色的灵力在升腾，灵阶巅峰的气势贯穿星河，冷然道。

    “好，不过此人，我要留到最后再击杀。”

    “因为我要向世人证明，不灭古经才是最强的。”巫圣看了一眼萧叶，淡淡的说道。

    “无妨。”

    “反正今天暗杀本皇子的人族武者，一个都走不掉。”

    说完，妖皇之子腾空而起，朝着鬼火等人横空而去：“你们圣阶之力已经快消耗完了，无需再战，现在退下，这些人交给我和巫圣便可，你们拦住修炼太初古经的那小子。”

    “是，皇子。”

    二十位妖族强者，闻言都是退了下来，身上的圣阶之力都达到了微弱的地步，退之一旁，将萧叶给团团围住。

    之前受伤被轰飞的妖族强者，也是迅速飞回，围住萧叶。

    “这……”

    这一刻，鬼火等人看着并肩的妖皇之子和巫圣，都是面色阴沉到了极点。

    这两位，都是各自种族中的绝世天才，光是一个巫圣，就让他们倍感压力了，更何况还有妖皇之子？

    “除非命悬一线，否则不要再用圣阶之力了，因为没有意义了。”鬼火以灵力传音道。

    众人都是无声点了点头。

    圣阶之力的消耗非常快，方才那一番厮杀，让他们调动的那一份圣阶之力，都已经消耗殆尽了。

    如今十大强者中，也就鬼火等三四人身上，还有圣阶之力了。

    如果他们使用的话，巫圣和妖皇之子肯定也会使用。

    这样以圣阶之力厮杀下去，根本没有任何意义，反而会白白浪费。

    “你们很聪明，知道继续使用圣阶之力，根本奈何不了我们。”妖皇之子目光一扫，冷笑了起来。

    “这些人，应该是太虚大界的顶尖灵阶强者，但实力却很一般，杀了他们便是。”

    巫圣看到红瞳女子古舒凌，眼神不屑，直接迈步而出，便要强势出手。

    然而这一刻——

    轰隆！

    一股恐怖的灵威像是星球爆炸了一般，席卷了这方天地，只见在古经轰隆声中，一朵灵花浮现而出，两朵灵叶绽放不朽神辉，就连第三片叶子都浮现大半了。

    砰砰砰！

    这朵灵花，像是在混沌中沉浮，爆发出无尽的威压，只见一个个妖族强者还没有来得及出手，就全部惨叫着倒飞了出去。

    “妖皇之子，巫圣，你们有点太过自以为是了。”

    萧叶挺拔的身影，沐浴在神辉之中，迈步走来，恐怖至极的太初灵力彻底爆发了出来，像是汪洋般淹没了宇宙，让诸天星辰都在摇晃和战栗。

    “我可不是玩偶，可以任由你们摆布。”萧叶双眸寒芒涌动，冷声说道。

    在黑角星域中潜伏的这段时间，他将九大灵身归一，虽然未曾突破到灵阶巅峰，但是实力却随之暴涨。

    如今巫圣和妖皇之子，竟然认为光靠那些妖族强者，就能拦得住他？

    “好可怕的灵力波动，比灵阶巅峰还要可怕！”鬼火等人都是一阵心悸，特别是丹尊裘仞，满脸的惊骇之色。

    萧叶刚才一拳击退三十多位妖族强者，就已经够可怕的了，但是此刻他们发现，自己还是低估了对方。

    “有意思！”

    “这才是我的宿敌，应该有的风采。”巫圣动作一顿，转身面对萧叶，仰头狂笑了起来。

    “鬼火，此人交给我，你们专心对付妖皇之子。”萧叶横空而来，强势直面巫圣。

    (本章完)

