    第289章 二八九章四女共侍，探索生命的奥义！

    二十岁的六品炼药师，其中的差距，已经不是柳翎努力就能够追上的。

    六品炼药师一直是柳翎毕生的梦想，对于林洛来说，确是戳手可得，以林洛现在的成就，未来甚至是七品炼药师。

    八品炼药师柳翎都不会觉得奇怪。

    因为他是林洛，他的天资让人感到绝望，让柳翎感到窒息。

    如今，柳翎内心已经没有最开始的争强好胜之心，或许，自己应该早些听师傅的话，认真钻研炼丹....

    这次的失败，让柳翎认识到自己的差距和不足，甚至炼药师协会的方木，在炼药术上并不比自己逊色多少。

    也让柳翎从新正视起了炼药师协会。

    炼药师协会也并非如同自己想的一般，都是一群沽名钓誉之辈！

    闻言，林洛满意的点了点头，柳翎能够被古河收为徒弟，炼药资质自然是没的说。

    林洛丝毫不担心，柳翎会继续挂念着纳兰嫣然。

    对于柳翎这种人，察言观色之色，最为熟络！

    当然，如果这个柳翎不知好歹，林洛肯定会让柳翎为自己的所作所为付出应有的代价。

    即便如此林洛内心还不是很放心，等那件事情，在萧炎身上成功之后，就给柳翎也弄一下。

    免得夜长梦多不是！

    林洛看着柳翎沉声说道：

    “你的态度不错，晚上有时间吧，米特尔家族晚上召集参加炼药师大赛的选手，在米特尔家族聚会。

    届时，我会有事情宣布，你晚上去米特尔家族等我。”

    “好的...”

    柳翎躬身说道，为林洛让开道路！

    林洛跟随四位美女，径直走过，林洛拉着纳兰嫣然滑嫩的五指，低声问道：

    “嫣然，你以后会做出对不起我的事情吗？”

    “什么对不起你的事情？”

    纳兰嫣然神色诧异的看着林洛，显然，不明白林洛话中含义。

    林洛淡淡一笑，不在询问，不出所料的话柳翎以后就是个女人了，自己问这种事情，并没有什么意义。

    弄不好，将纳兰嫣然惹哭了，自己还得哄，图啥...

    随着林洛的离去，这场万众瞩目的炼药师大赛，终于也是拉下了帷幕！

    炼药师协会

    回到房间后。

    几人就将林洛围在中间，纳兰嫣然侧目看向林洛，问道：

    “林洛哥哥，丹药呢？”

    闻言，雅妃也是掩面微笑道：

    “夫君，妾身可是一直都等着你的丹药呢~~”

    夭夜一直低着头，脸颊羞涩成绯红。

    夭月目光炯炯有神的看着林洛，也是在期待林洛所说的丹药。

    林洛看着四人，柔声说道：

    “丹药当然有了，乖，你们去床榻上等着我，我一个个喂给你们吃！”

    听闻此话，纳兰嫣然脸庞浮现一抹羞涩之意。

    纳兰嫣然也是知道林洛内心在想什么了。

    夭月双眸诧异的看向林洛，轻声道：

    “林洛哥哥，什么丹药啊，这么神秘？”

    闻言，纳兰嫣然将夭月拉过来，低声在其耳边不知道说了些什么。

    只见到，夭月可爱的脸颊，就像是在变魔术一样，霎时间白里透红，宛如红透了的樱桃一般，让林洛忍不住想咬上去一口。

    午后，和煦的阳光透过窗户洒落在整个房间。

    四人面露绯红之色，站在原地心神慌乱。

    雅妃环顾众人，微笑道：

    “姐妹们，你们谁先来？”

    看到众人羞涩的神情，雅妃神色哀怜道：

    “夫君，雅妃想要吃丹药~”

    “我...也要！”

    闻言，纳兰嫣然神色羞涩低声道：

    “夫君...我们也要！”

    夭夜和夭月因为是双胞胎的缘故，心有灵犀的同时低声道：

    听到四人低喘的声音，林洛嘴角露出一抹幸福的笑容。

    袖袍挥甩，窗台两侧的窗帘，霎时间便是将整个房间遮蔽，使得明亮的房间，光线暗淡！

    林洛环顾着四人，朝着床榻走去，柔声说道：

    “那就一起来吧！”

    雅妃躺在床榻之声，双腿微抬，贴身的旗袍散落，露出修长白皙的长腿。

    红唇微启，纤细的五指撩动，娇媚道：

    “夫君，丹药~”

    林洛哪里受到过这种刺激，有道是醒掌天下权，醉卧美人膝！

    此刻，林洛才终于是体会到这种，让人如痴如醉的感觉，林洛终于知道为什么。

    纣王会建造酒池肉林！

    终于知道，为什么会烽火戏诸侯，君王不早朝了！

    原来他们都是人生赢家啊！

    林洛整个人扑在雅妃的怀中，柔声说道：

    “突入其来的困乏是怎么回事？难道是炼丹太累了吗？不行，我要先吃你们的丹药！”

    “夫君，你吃雅妃姐姐丹药吧，我替你按摩按摩！”

    纳兰嫣然脸颊羞红道：

    见状，站在床榻边的夭夜夭月两姐妹，互相对视一眼，便是朝着林洛款款走去。

    半跪在林洛身前，为林洛褪去鞋袜，笑颜以对！

    .....

    窗外碧蓝如洗的天空，万里无云！

    偶尔有南归的大雁飞过，带起一丝丝愁绪的鸣叫！

    林洛神游来到帝都外，连绵不绝的山峦之中！

    巍峨的山峦此起彼伏，林洛置身于茂密的草原上，林洛看着碧蓝如洗的天空！

    呼吸着大自然的清新气息！

    帝都外，连绵不绝的山峦，将整个帝都环绕，林洛踏空而行，行走在山峦之中，踏足在青青草原之上！

    这一刻，面对大自然的鬼斧神工！

    纵然是人间清醒的林洛，也不禁赞叹大自然的美丽，人生过于匆忙，总是忘却身边流连而过的风景！

    潺潺的清泉在山峦中激流奔涌，流淌喘急的声音响起，宛如一阵悦耳的风铃声！

    清凉、甘甜的泉水，倒映出林洛青涩的脸庞，万千清泉，林洛各饮一瓢！

    漫无目的的领略着大自然的美好，领略着帝都的风光！

    美好的景色总是让人流连忘返，心旷神怡！

    时间的衡量从来就不是你拥有多少，而是和谁在一起！

    置身于大自然中，心之所向，心心所向！

    不知不觉间，头顶高高悬挂的骄阳，便已是悄然西沉！

    俏皮的弯月悄无声息的挂在夜空，银灰色的月光，笼罩在灯火通明的帝都。

    因为林洛击败异国炼药师，捍卫了加玛帝国的荣誉，成为炼药师大赛冠军的缘故，辉夜下的帝都。

    一片祥和盛世，偌大的帝都，街道中都是高高挂起红色的灯笼，无数的烟花在帝都的上空炸响！

    璀璨的烟花，将夜空点亮，宣泄这内心的兴奋。

    街道上，百姓们欢声笑语讨论着炼药师大赛上，精彩的一幕幕！

    米特尔家族。

    在米特尔家族，家族中的回廊上，皆是挂满了大红灯笼，整个米特尔家族一片喧闹的景象。

    后院，假山与喷泉之中，摆放着上百木桌。

    桌上摆放着美酒佳肴，更是不是有身材曼妙的侍女，端着酒水从中款款而过。

    此刻，在米特尔家族后院，汇集了加玛帝国近乎百分之八十的青年炼药师。

    这些人大多都是参加炼药师大赛的选手们，在雅妃的授意下，米特尔家族从昨日开始，便是就已经向这些杰出的炼药师青年。

    发出了聚会邀请，当然，能够让上前名炼药师齐聚米特尔家族，还有一个更为重要的原因。

    那就是炼药师大赛的冠军，林洛也会出席聚会。

    因此这些自视甚高的炼药师们，这才成群结伴的来到米特尔家族，如果不是因为林洛。

    米特尔家族即便是身为加玛帝国的三大家族之一，也不可能同时邀请到如此多的炼药师，这其中更不乏一些杰出，声名鹊起的炼药师才俊。

    方木和柳翎等人，以及黑岩城人气颇高的雪魅、琳菲二女。

    帝国皇室，与米特尔家族的祥和相比，此刻的帝国皇室，则是有着一股风雨欲来的沉重之感。

    加刑天、海波东、法犸以及帝国三大家族的族长，皆是坐落在帝国的太玄殿中。

    神色肃穆，神情严峻！

    法犸在听了海波东和加刑天的叙述后，脸庞的喜色也是消散殆尽，神色冷厉道：

    “出云帝国当然欺我炼药师协会无人不成？竟然敢公然潜入炼药师大赛，探查洛儿异火的信息。

    他们若是敢对洛儿不利，就别怪老夫心狠手辣了！”

    加刑天挥手示意，沉声道：

    “法老头，不要着急吗？虽然出运帝国已经知道林洛拥有异火，但是，出云帝国想要掳走林洛，还是有些异想天开。”

    “林洛如今可是有着堪比斗宗的庞大灵魂力，即便是面对斗宗强者也是不落下风，如果出云帝国真的不惜一切，发动战争的话。

    帝国三大家族，还有我们皇室，也不是吃素的，你的那些人情，还没有到动用的时候！”

    闻言，海波东淡笑道：

    “法老头，老妖怪说的是，出云帝国是有万蝎门诸多宗门，但是不要忘了，我们加玛帝国可是有云岚宗啊。

    以林洛少主和纳兰嫣然的关系，如果云岚宗的人不傻的话，这件事情，他们定然也不会坐视不理！”

    听闻此话，纳兰桀当即说道：

    “林洛如今可是六品炼药师，在加上嫣然和林洛的关系，云岚宗一定不会置之不理的。”

    “这倒也是，古河不在，云岚宗如今并没有高阶炼药师，特别是六品炼药师，按照云岚宗的一贯作风来看，让他们出手，并不难。”

    法犸点了点头说道，如今，帝国三大家族和皇室皆已表态，如果出云帝国真的发动战争，一定让他有来无回！

    说罢，法犸端起面前的酒杯笑道：

    “多谢诸位鼎力相助，老夫在此谢过诸位！”

    “法犸会长严重了，无论什么时候，纳兰家族都会与林洛共进退！”

    纳兰桀端起酒杯，沉声说道：

    见状，米特尔藤山也是端起酒杯，说道：

    “我们米特尔家族也是如此，林洛和雅妃已是百年好合，米特尔家族又岂会看着林洛被他人欺负？”

    “哈哈...说得不错，林洛是加玛帝国之人，更是加玛皇室的驸马，想要对林洛不利，先要问问我加刑天同不同意！”

    加刑天起身笑道：

    “嘿嘿，法老头，老夫我能够再度返回帝都，多亏了你这个好孙子，我海波东也不会置之不理！”

    海波东端起酒杯，看向法犸笑道：

    闻言，木晨听着众人的声音，神色略微有些尴尬，不知不觉间，加玛帝国的几大势力，都已经和林洛有着不浅的交情和关系。

    感情今天坐在这里的人，都是林洛的亲人来着....

    此刻的木晨，就觉得自己单纯如一张白纸，刚才还出谋划策来着，不自觉间，木晨脸庞浮现了一抹失落之色。

    “如果，自己也有个孙女，就好了....”

    神情错愕的木晨，注意到众人的目光后，脸庞的萧瑟之色一扫而尽，端起酒杯，起身附和道：

    “我木家也愿意与林洛少主共进退！”

    “好！”

    法犸朗盛笑道：

    “多谢诸位的鼎力相助，干！”

    “干！”

    ....

    一饮而尽，法犸将酒杯放在桌子上，环顾众人沉声道：

    “诸位，既然如此，法犸这就返回炼药师协会，调集此次战争所需要的丹药，这些丹药，炼药师协会将无偿供应给诸位。

    感谢诸位援手！”

    “也好！”

    加刑天点了点头说道：

    “法老头，有了你这批丹药，就算是出云帝国发动战争，我也有把握将出云帝国击退，银甲军目前已经开拔。

    青甲军规模庞大，最快也要明日才可以派出部分，和皇室的金甲军同时开拔，黑山要塞！”

    “明日...”

    法犸沉思片刻后，笑道：

    “好，那就明日，皆是老夫会派出数名炼药师，跟随帝国大军一同前往黑山要塞，负责帝国军队的丹药补给！”

    “诸位，事不宜迟，老夫就先返回炼药师协会，准备丹药了！”

    法犸离开大殿后，加刑天环顾殿内众人。

    沉声说道：

    “诸位，大战在即，今日宴会就到此为止吧，等到击退出云帝国后，老夫在举办庆功宴犒劳诸位！”

    “老妖怪，你什么时候这么婆婆妈妈了，自然是林洛的事情最为紧要，老夫先走一步，明日一同前往！”

    海波东朗盛笑道：

    见状，米特尔藤山赶忙起身，向着众人抱拳道：

    “诸位，米特尔藤山，和海老先行告退！”

    闻言，纳兰桀和木晨，也是起身抱拳道：

    “加老，纳兰桀告退！”

    “加老，木晨告退！”

    .....

    加刑天起身点了点头笑道：

    “好，既然如此，老夫也不在挽留，诸位，明日帝都城门口再会！”

    (本章完)

