    “既然如此，那么就再赐予你一次死亡！”

    梅达诺雷低吼一声，身上不详的黑丝气息疯狂涌现，化作了一枚漆黑的律令。

    对方气息的重新恢复，让他感到了一丝不安。

    为了回到这个最顶尖的竞技舞台，他在这一年中所经历的痛苦绝对不会比任何一人少。

    唰！

    代表着死亡的律令，被他横挥一甩，便如同之前一般，朝着平等院幻影而出的海盗船长落了下来。

    这么长时间的积攒，已经足够让他对平等院发动第二击。

    然而——

    这一次他却看到了船长那狰狞而诡异的笑容。

    .......

    “啧啧，没想到我也会有看走眼的一天，西班牙这小子终究还是少了一些职业赛事的洗礼。”

    越前南次郎看着球场上额风云变化，不由啧啧称奇。

    同时他也联想到了三船和六角老爹这对师徒，平等院能够“涅槃”，除了他特殊的精神特质之外，也离不开阿赖耶识这条道路的支撑。

    在毁灭后迎来复苏。

    又是一个未来传奇的种子。

    而且说起来有意思的是，下面两人的传奇之路，巧合的还有那么一丝丝可以互相借鉴的地方。

    .......

    异次元领域中。

    轰！

    碰撞的闷响，被海浪拍击船舷的声音所掩盖。

    死亡的律令虽然被船长的剑刃挡住，但消散的黑气立马又宛若黑蛇般沿着剑刃盘旋着环绕了上来。

    梅达诺雷看着面貌与平等院一般无二的海盗船长缓缓消散，心中的那一丝不安也稍稍散去。

    可是就在下一刻。

    一头弯曲金发披散，头戴船长帽的平等院再次出现。

    “在没有干掉你之前，我可是哪里都不会去。”

    “——哪怕那个地方是地狱！”

    轰隆！

    雷光下，平等院单手剑一指，他那微微泛白的双眸中，满是彻骨的寒光。

    ..........

    砰！

    “30-30！”

    .........

    砰！

    “Game，霓虹队，3-4！”

    .........

    砰！

    “Game，霓虹队，4-4！”

    .........

    比分扳平！

    局势，再一次完成了惊人的逆转！

    每一次涅槃而生的凤凰，都会让他的在某一方面更进一步。

    而梅达诺雷，已经无法阻止将自己内心力量彻底放开的平等院，那由世界海盗掀起的滔天波浪，终会将面前的一切拍碎。

    上衫悠注视着平等院的身影，双眸燃烧着炽热的火光，他可没有忘记两人在世界赛前那无言却又默契定下的约定。

    有这样的对手，以后又怎么会寂寞。

    ......

    砰！

    砰！

    比赛在一道道强劲的击球声中进行着。虽然没有了表面上那种威力巨大令人望而生畏的球技，但是异次元的交锋却更是凶险。

    两人的气息比起一开始都下降了许多，但是那股压抑的氛围不减反增。

    两边的队员都没有再开口讨论，而是注视场上两人的每一个动作。

    十几分钟，持续的拉锯。

    最终，一道狂乱的身影蓦然从网前跃升而起，手中的球拍在半空中挥出了一道爆炸般的气浪。

    砰！

    “5-4！”

    平等院再下一城，拿到赛点！

    “吼！！”

    而这关键的一分，也是让他忍不住仰着头怒吼起来。

    那迫人的气势，无形之中对于对手也是一种震慑。

    “他从黄泉归来了。”

    越前龙雅眸光闪动，即使是坐在场外，他也能从平等院的身上感受到那股强大的自信气势。

    “借由对手的压迫走到最后一步，完成蜕变，平等院，我也从你的身上看到了革命的火焰。”

    加缪单手拖着自己的下巴，双眸轻动间，似乎多少也理解了当初杜克·渡边作出的那个决定。

    追随这样的人，不赖。

    ……

    现场观众震撼莫名，而唯一感到巨大压迫的可能也只有西班牙队。

    明明他们今年的目标就是为了掀翻德国队的统治地位，结果却未曾想到会在半决赛与霓虹队陷入苦战。

    而作为队伍当中的主心骨，一旦梅达诺雷落败，那么之后再下一场的双打形势恐怕也会不妙。

    “梅达诺雷……”洛佩兹早已经站立起来，他凝神望着逐渐失去自己风采的梅达诺雷，一颗心也缓缓的朝着最坏的预期沉了下去。

    …………

    “怎么会！”

    砰！

    梅达诺雷咬紧牙关，双手握拍，死死的抵住那颗正在他拍网中摩擦回旋的淡黄小球。

    在不知不觉中，他的双臂也感觉到了疲劳，等察觉到了异样的时候，对面打过来的网球已是沉着的可怕。

    唰！

    网球倒飞，光与暗交织。

    平等院十分习惯的在那气息当中感受到了死亡与新生。

    呼呼~

    他的胸膛上下起伏了几下，便又如不惧生死的战士冲了出去，身上披的三色外套在劲风下猎猎作响。

    咔擦！

    电闪雷鸣的天空中，在这片独属于他的海盗领域里像是有什么断裂的声音响起，海浪奔腾的卷起，猛然砸落在船舷之上。

    “你的这个招式，已经被我识破！”

    “就让万物，都归于尘埃！”

    轰！

    在一声震耳巨响之后，整个空间又恢复到了平静。

    梅达诺雷披在身后的那一头长发有些散乱，握拍的虎口处，也已经被崩裂出一缕鲜红。

    他的两只手掌，都微微有些颤抖。

    然而此刻，他却没有心情再去思考这些，那颗破网而出的网球已经镶嵌在他身后的墙壁之上。

    “G、Game，霓虹队，6-4！”

    “单打二号的比赛结束，两胜一负，由霓虹队选手平等院凤凰获胜，盘数3-6、6-3、6-4！”

    裁判的宣判，为这场持续了两个多小时的比赛画上了终止符。

    在这场心、技、体的较量当中，终究是平等院走到了最后。

    “噢噢噢噢噢！”

    “赢了！！”

    ……

    片刻的寂静，随后便是那震耳欲聋的欢呼之声。

    霓虹队此次出征的二十八名选手，每一个人的脸上都流露出了欣喜与振奋的神情。

    而原本还在备战席上的杜克，甚至兴奋与激动到直接冲下场去，将平等院给抱了下来。

    当初他的选择，没有错！

    现在大比分2-1！

    只要他们再拿下后面这一场双打，那么便能闯进到此次世界杯的决赛，直面另一个赛场内的胜者。

    平等院手臂搭在杜克的肩膀上，缓缓从场上走下。

    虽然这场比赛已经让他近乎消耗殆尽，但是在去治疗伤势之前，他还是先来到了一个少年的身前。

    没有说些什么，他只是深深的和仁王对视了几秒。

    随后，留下一个莫名的微笑，便头也不回的离开了这边的备战席。

    另一边，种岛也走了过来，接过了杜克的工作。看起来很是随意的把平等院往自己的肩膀上一架，便朝着休息室走去。

    “了不起……”

    “呵呵……”

    两人的声音，渐渐远去。

    上衫悠和杜克他们收回目光，对视一眼后，纷纷松了一口气。

    “接下来的事情，就交给你们了。”

    “嗯。”

    仁王和杜克凝声应道。

    尤其是仁王，他很清楚自己刚刚才从那个男人的手上接过了一样名为责任的重要东西。

    最后的幻影？

    不，这还只是最初的幻影！

    就如同上衫悠和他说的那样，网球道路的前方还有那么多强大的对手等着他去一个个跨越。

    “杜克，就让我们一起去征服世界吧！”平等院那微微低沉的声音蓦然在备战席上响起。

    杜克一愣，随后表情变化间眯着眼微微一笑：“是，首领！”

    ……

    “西班牙队VS霓虹队，下面即将开始双打1号的比赛，由霓虹队的duke·渡边、仁王雅治，对阵西班牙队的大卫·费雷斯、胡安·卡洛斯。”

    广播声响起，让那些还依旧回味在上一场单打比赛余韵当中的观众们，纷纷精神一振。

    然而，当他们的目光落到两边出场的选手的身上时，脸上却又露出了错愕万分的表情。

    霓虹队，还能再上主将？

    西班牙这边。

    脸色本就十分难看的大卫也是僵硬的注视着即将上场的两人。

    这是挑衅，还是羞辱？

