    众人同时点头，齐刷刷来到狼王跟前，将其围住。

    此时的狼王，连一点反抗能力都没有了，处伤口“咕咕！”流血，气息略带萎靡。

    “刚才的情况，你也看到了，告诉我们如何进入封印，取得灵液，可以给你个痛快，不然……你的那些狼子狼孙，我以冯家的名誉保证，全都活不下来！”

    来到跟前，冯穹眼睛眯起。

    “嗷呜！”狼王眼中带着决然。

    “找死！”

    见这家伙临死还这副态度，之前说话的少年一脚踹了过去，狼王抽搐了一下，再次鲜血喷出。

    它的伤势实在太重了，重到随便一下攻击，都承受不住。

    沈哲拳头捏紧。

    狼王对他有恩，当时去抓月青狐，若不是这位关键时刻吼了一嗓子，银狮兽必然纠缠到底，那一晚，也不可能这么顺利，什么蛮兽都没遇到。

    正打算冲出去，救下对方，就听到外面一声嘹亮的雁鸣。

    “这里刚刚有剧烈的灵力波动，下去看看！”

    紧接着一个老者的声音响起，随即众人听到翅膀扇动的声音，光芒一闪，两个人影走了进来。

    “九儿？”

    透过裂缝，沈哲看去，不是别人，正是同桌萧九儿，她身边是一位五十岁左右的老者，花白的胡须，一身修为，深不可测。

    此时的同桌，满是灵动的双眼，布满血丝，带着焦虑，一看就知道没有休息好。

    “琼远学院学子冯穹，见过袁殿主！”

    看到老者的身影，冯穹身体一僵，脸上似乎满是不敢相信，过了片刻，急忙来到跟前，跪倒在地。

    “你认的我？”老者眉毛一扬。

    不是别人，正是中央王国真言殿的袁守清殿主。

    “在下的小叔，冯言默，正是袁殿主座下弟子，曾和晚辈说过殿主的英姿，所以能够认出……”

    冯穹忙道。

    “你是言默的侄儿，起来吧！”袁守清恍然，点了点头。

    “多谢前辈……”

    冯穹急忙起身。

    周围的诸多学生，听到这位，竟然就是传说中的那位殿主，一个个面面相觑，满是激动。

    七品术法师……

    这种超级强者，随便指点一句，就受益无穷，这辈子值了。

    “刚才剧烈的灵力波动，是你们释放出来的？”袁守清疑惑的看过来。

    接到萧晋陛下的传讯，他就乘坐飞行蛮兽过来了。

    来到皇室，详细询问了情况，又去陆晴墓看了一下，这才向荆棘山这边寻找而来。

    萧雨柔不放心，非要跟上，知道她是当事人，认识那位被抓走的沈哲，殿主便没有拒绝。

    乘坐飞行蛮兽在天上飞翔，正漫无目的的寻找，感受到这地方释放出五品术法师的力量，这才急速的飞了过来。

    “是这样的……”冯穹将刚才的事详细说了一遍。

    “封印？”袁守清皱了皱眉，疑惑的向山洞中间看去，只看了一眼，眉毛扬起：“竟然是传送阵，难道……当年，她是从这里离开的？原来如此，难怪我们找了这么久，都没找到……”

    感慨完，摇了摇头，看向眼前的冯穹，一脸古怪的看过来：“你确定，这是灵液？”

    “确定！”冯穹点头：“封印封住，肯定没人能够盗走，再加上这头狼王拼命守护，我可以百分之百确认！”

    “好吧……”袁守清摇了摇头，并指做剑，轻轻向前点出。

    嗡嗡嗡！

    一团团能量降落下来，带着让人无法抵挡的大势。

    咔嚓！

    坚固无匹的阵法，再也承受不住，地面的玉牌，炸成粉末，那个“传”字，彻底黯淡下来，消失不见。

    “这东西归你们了……”做完这些，袁守清淡淡一笑，

    “多谢前辈……”眼睛一亮，冯穹急忙来到“灵液”跟前，看了一眼，眼神中露出了迷惑之色，用手捧起，喝了一口，随即整个人呆住：“这……”

    喝到口中的，根本不是什么灵液，而是……普通的清水！

    怎么会这样？

    这头狼王为了清水将命都拼在这里？

    见他的表情不对，其他人也来到跟前，一个个满是奇怪。

    “你们试试……”冯穹摆了摆手。

    众人各自用手掌捧起水，喝了一口，也全都呆住。

    “这不是什么灵液，而是……清水！”

    摇了摇头，袁守清道。

    “可……”冯穹不敢相信。

    还没来渊海王国，就派人过来寻找，这几天又夤夜狂奔，和狼群战斗一场……甚至将小叔给与保命的术法卷轴都使用了，得到的结果却是……清水！

    感到整个人快要崩溃了。

    不带这么玩的……

    “刚才那个传送阵，级别极高，正常情况下，它吸收的灵气，足可以形成灵液，甚至更高级别玉髓灵液……而且，看这个山洞的灵气充裕程度，这东西，不出意外，一个时辰内，还存在的！”

    袁守清淡淡一笑，道。

    身为七星术法师，魂力强大，沈哲虽然将灵液取走了，还是有残留痕迹可以被发觉的。

    “一个时辰内还在？”冯穹嘴唇哆嗦：“前辈的意思是……有人捷足先登，将灵液取走了？”

    “可以这么说……”

    点了点头，袁守清目光一闪，看向山洞的一侧：“这位小友，藏了这么久了，是不是该出来和大家见见面了？”

    “有人？”

    听到这话，所有人全都吓了一跳，齐刷刷向他目光的方向看去。

    见众人的目光全部集中过来，沈哲知道被发现了，只好一脸无奈的从裂缝处，走了出来。

    他隐藏修为，屏住呼吸，虽然能瞒住冯穹，甚至萧雨柔，但想要隐瞒住这位袁守清，根本做不到！

    七品术法师，魂力一动，方圆数十里，数百里的花草树木，都难逃观察，更何况如此近的距离，躲着一个人。

    “沈哲……你没事了？”

    萧雨柔眼眶一红，扑了过来。

    知道她的担心，沈哲双臂轻轻合拢：“这么多人看着呢……”

    “嗯！”后退了两步，萧雨柔脸色如同晚霞。

    这位被抓消失的瞬间，她就知道了自己的内心，此刻，再不想回避。

    “他就是……沈哲？”明白过来，袁守清疑惑。

    “是！”萧雨柔点头。

    “这……”袁守清皱眉。

    眼前这位既然被达到七品境界的殓妆师抓走，怎么可能轻易放出？

    “冯穹是吧？”

    想到这，转头看向琼远学院的众人：“这里没你们事了，早些回去吧！”

    “是……”

    见殿主下了逐客令，冯穹知道再待不下去，招呼众人向外走去，才走了几步，想起什么，转身来到沈哲跟前。

    “沈兄果然好手段，我们与狼王战斗的时候，渔翁得利……”

    “这……”沈哲略带尴尬。

    被人抓到了显形，否认，估计对方也不会相信了。

    “上次和沈兄一战，感触颇深，如果有机会，我想临走前，再和你比斗一场……不知沈兄能否如愿！”

    冯穹躬身道。

    他已经突破一品圆满，实力大增，三天前不是对手，这次，必定可以一雪前耻。

    “和我比试？”沈哲疑惑的看过来：“你确定？”

    “不错，咱们可以以灵液为赌注！”冯穹咬牙。

    “这……”沈哲挠头：“不太好吧！”

    将灵液提前拿走了，本就不好意思，对方竟然还要打赌，输更多东西……真的受之有愧。

    “三天前沈兄可是意气风发的，连我的邀请，都直接拒绝……该不会，此刻看到我晋级到一品圆满，不敢答应了吧！”

    冯穹哼道。

    “好，我答应，处理完这边的事情，回到学院，咱们就比……”见对方执着，沈哲只好勉为其难的点头同意。

    “一言为定……”大手一摆，冯穹转身就走。

    很快山洞内，只剩下袁守清、萧雨柔和沈哲三人。

    没有说话，两步来到狼王跟前，从怀中取出两瓶练体药液，倒入对方口中，这才回到袁殿主身边：“见过袁殿主！”

    通过偷听冯穹等人的对话，和刚才的一幕，也猜出眼前这位的身份了。

    “这是一枚疗伤药，对你灵魂上的伤势，有极大的好处……”

    也不说话，袁守清取出一枚丹药递了过来。

    “多谢殿主！”沈哲连忙接住。

    他尽管收敛了所有气息，但对方身为七品术法师，看出身上有伤，并不困难。

    “你受伤了？”

    萧雨柔满是担心。

    “轻伤，不算什么……”

    将丹药吞了下去，果然感到灵魂得到滋养，用不了多久就可以痊愈，沈哲忍不住松了口气。

    “如此年轻就达到二品巅峰，魂力19.9，天赋果然非同寻常！”

    看过来，袁守清感慨一声。

    眼前这位的实力，尽管隐藏起来，别人看不穿，但他还是可以看出来的。

    这种实力，配上如此年纪，非同寻常，即便当年的自己，都难以做到，难怪渊海皇室如此紧张，这位九公主，更是不顾女儿颜面，合身扑过去。

    “二品巅峰？19.9？”

    萧雨柔发呆：“你……又突破了？”

    昨天这位被抓的时候，才10.0的魂力刻度，一品圆满，怎么一天不见，就跳了一个大等级？

    你……不是被殓妆师抓去受苦了吗？

    怎么感觉，非但没受罪，反而跑出去，让别人给你灌顶了……

