    7月1日，清晨。

    房间里四人都坐在饭桌上。

    我，洛鸣，胡谦都眼巴巴看着秦诺。

    老话说的好，民以食为天。

    但现在天塌了，秦诺还在生昨晚胡谦的气。

    胡谦解释了好几遍，我和洛鸣也说着，无知者无罪。

    可是秦诺就和胡谦杠上了。

    洛鸣看着无法缓和的局面，主要她也饿了。

    “要不我们来打个赌，我给你们三个人出一个问题，你们三个人要是有一个人回答上来，我请你们吃早饭！”

    秦诺似乎起了兴趣，洛鸣继续笑着说，“要是没人答对，就秦诺做饭，怎么样？”

    洛鸣的提议后，我们三人疯狂眼神交流。

    胡谦：老王在，一定赢，接了！

    秦诺：则成在，一定赢，接了！

    我：反正横竖都不影响我，接了！

    胡谦和秦诺：？？？

    “准备好了？”

    洛鸣带着奇异的眼神看着我们三。

    “说吧！”

    “好！请听题，一辆列车上，有三个人坐在同一节车厢里，分别是一位乘警，一位富豪，和一个农民。列车到站后，有一个人死了，请问是谁？”

    “富豪！”

    “农民！”

    秦诺和胡谦同时作答，我很清楚这是一道没有固定答案的题目。

    每个答案都代表了一种人性，选择富豪，说明秦诺吃过苦，对有钱人没有好感。

    选择农民，说明家底优越，没有和劳苦百姓的共鸣。

    “乘警吧...”我的回答相比来下，有些中气不足。

    “说明你们的理由。”洛鸣就像一个主持人一样。

    秦诺率先说出她的理由，乘警要是死了不会等到列车到站后才会被发现，农民觊觎财产，会杀了富豪。

    胡谦和秦诺一样的推论，不同的是，他认为富豪不会允许农名和他那样身份的人同乘。

    两人说完后，三个人都默默地看向我。

    我喝了口水，实在太饿了，只能靠水压着。

    “你们都觉得乘警不会死，凶手也会这样认为，所以我选择乘警。”

    “这个理由可不太充分哦！”洛鸣晃了晃手指。

    我抱着双臂，看向她，“你就这么想请我们吃饭？”

    洛鸣吐了吐舌头，“需要你的解释。”

    “好吧，选择富豪，代表着你的潜意识里，不希望农民和乘警死，有替民众伸张正义的说法，可能有固执和努力的品格！”

    我拉起秦诺的手，对她说着。

    “选择农民，说明你可以理解富豪，并且低估了底层人仇富的现实，有统治欲望，和剥削者的心态。”

    我看了眼胡谦，转而看向洛鸣。

    “选择乘警，是绝对的理性。富豪选择了廉价的交通工具，说明富豪不会杀害农民，而且很有可能富豪也是农民出身。”

    我想了想，“农民出现在车厢里，他的真实身份应该是富豪保镖，有可能是临时雇佣。”

    “然而与两人没有利益纠缠的乘警，出现在车厢反而有些奇怪，大概率是杀手的伪装，最后被两人反杀。”

    秦诺和胡谦看着我，有些不愿意接受这样的答案。

    我摇了摇头，“你们太默认了，如果三人一直在车厢，一个人死了一定是两人联手，否则会死两个。”

    “而乘警是唯一没有动机和两人联合的身份，所以我觉得是乘警，毕竟这题没有明确答题，一道心理测验题罢了！”

    我眯着眼看向洛鸣，她有些不经意的转移目光。

    对于她的试探，我没有再向两人说明，明显这道题在试探胡谦和秦诺的背景罢了。

    而且两人的答案已经暴露，秦诺是个苦孩子，胡谦是个富二代。

    同时洛鸣这样也相当于给我交了底，她并没有想象中的那么了解我们三人。

    根据昨天的事，洛鸣懂我的理性，这题无非是对我的投名状。

    事后她还可以通过请吃早饭收买一下秦诺和胡谦的人心，一石三鸟。

    果然，没有一个在娱乐圈混的女人是省油的灯。

    我的回答后，洛鸣没有多说什么，直接去厨房拿出了两笼包子。

    是个高手啊！

    比起请我们吃曼珠其他的早餐，传统的华夏人在这样阳光明媚的清晨，吃包子或者豆浆油条，简直是享受。

    而在曼珠，我昨天观察下，并没有多少中餐店。

    这两笼包子也足以说明她的手段。

    对三个逃犯而言，吃上一顿家乡的美食，能激动地流眼泪。

    “你去哪买来的包子？据我所知，曼珠可没有华夏早餐店。”

    我嘴里吃着包子，有些口齿不清。

    “是不是你最喜欢的胡罗卜？不加肉，要粉条，得再配点酸菜！”

    说着洛鸣又从厨房拿出了一封信，和一盘酸菜。

    我眼角的泪水，根本无法控制，甚至停止了嘴中的咀嚼。

    胡罗卜，不加肉，来点粉条配酸菜。

    这一瞬间我好像回到了高中时，母亲教我和王玲包包子的场景，当时母亲就说着这样的话，逗着我和王玲。

    倔强地用手蹭掉眼泪，我赶快接过信。

    亲爱的哥哥，

    我和妈妈在福尔摩斯的故乡安居了，住在了我最喜欢的贝克街221号B房。

    这里和电视剧里的一样，可是没有华生和夏洛克，我决定在这里生活并继续创作，愿你那边一切安好。

    对了，杨芊芊的事，我很遗憾。

    还有，我这里有父亲下落的线索，如果你三个月后还能活着，来找我。

    爱你的妹妹，王玲！

    我不惊讶于玲儿知道这一切，毕竟她可以看到时空回溯的我。

    她和我一样，没有被时空线改变而影响。

    我不动声色的收起这封家书，信中说的很明白，我这个三个月里，必须找到戴辉的实验室。

    没有闲暇去不列颠，我得先活着。

    我强忍着情绪，当再拿起包子，夹了一口酸菜。

    我再也忍不住了，几乎无法控制自己的面部，嘴角和脖子抽动。

    双眼的温度和湿润告诉我，我哭了。

    秦诺看着失控的我，将我带到沙发上，怀抱着我，不停拍打着我的后背。

    王则成啊王则成，如果当初听杨依依的话，早点退出就好了。

    当我不停抽涕时，胡谦他们都安静地不敢说话。

    脑海里回荡起那黄钟大吕的声音，“尔第三世，莫负眼前人！”

    我控制自己的情绪，看向秦诺。

    也许只有三个月，但也要让这段岁月精彩。

    之前我对待秦诺一直很小心，因为我不想三个月后的噩耗毁了秦诺。

    她太可怜了，失去了我，真的一无所有了。

    但现在，我想明白了，置之不理何尝不是一种辜负。

    既然无法避免，那就放手一搏。

    我拉住秦诺，激烈的拥吻。

    缠绵后，我决定公布。

    “诺，谦爷儿，我可能只有三个月的生命了...”

    在我的余光里，看到洛鸣露出了欣慰的笑容。

