    现在十娘在大理寺已经受过刑了，被我委托的人救了下来，但只能救一时，护不了她太久的，陆铖泽那边反应过来后，谁知道他会怎么做？唯有宫里发话，才能帮十娘一把。”

    岳无逸听明白了莺歌的意思，心中狂喜起来，莺歌这是在给他透底，她不止皇宫里一张底牌，只要十娘救了，以后芸瑛坊能成为他的消息渠道，以及挖到一些官员的把柄。

    这些东西，帮他往上爬就大材小用了，但用于支持廖美人是足够的了。

    谁说廖美人无法生孩子就没了机会？皇帝还能生，皇帝不能生，也能抱养皇族宗室之子。

    事在人为，为廖美人谋划一个儿子，照样能做到，而她现在不能生的情况，倒是真没人把她当对手。

    太后皇后护着她哪怕有阴谋，也得有人在朝堂后宫支持执行才行，他们那些人也不是铁桶一块。

    岳无逸动了动脑子，就想起有些外戚党也会来芸瑛坊寻欢作乐。

    到时候找出他们的计划，保住廖仙儿就不是不可能完成的了。

    谁会愿意经常换辅佐之人呢？重新磨合、重新取得别人信任很难的，能从弱势的时候辅佐起来的人，羁绊才能更深。

    莺歌想不到岳无逸不过一瞬，已经想清楚了众多利益关系。

    “现在你是想救十娘，还是一并把陆铖泽拉下来？”岳无逸也要探探莺歌的目的，看看对方傻不傻，值不值得帮。

    “没有一天，我不想帮十娘把陆铖泽杀了。”莺歌不屑在这个事情上说谎，

    “但是我知道大局为重，十娘希望陆铖泽受到北昙的律法的惩处，让他受到世人的唾骂，这样的目的，在这时候爆出真相，怕是只会被人当作她临死前的胡乱攀扯，右相都不会容她活着，右相一派的人会想尽办法弄死她。”

    “我在大理寺的线人传回消息，这事儿还只是陆铖泽的意思，右相大人并不知情，我不想把事情弄大的，但我找不到办法，才想找廖美人一同想想办法，她在宫里，至少权利比我大。”

    十娘和莺歌什么时候到的京城，岳无逸很清楚，这两个女人在两年左右的时间里，在京城开办食肆、芸瑛坊，赚了很多钱还没被人吞了，已经属于女中豪杰了。

    若不是对手骤然得势，想要铲除她们，她们也不会毫无办法，急得现在就去找廖仙儿。

    岳无逸叹息一声，“廖美人也不过是一个美人罢了，外表看着是她被太后娘娘、皇后娘娘的人护着，宫里不知道多少女人恨廖美人的好运，实则她也是被她们监视着，她找不到别的帮手。”

    莺歌失望的慌乱了起来，“那，那就毫无办法了？只能鱼死网破了么？”

    “不至于。”岳无逸露出一抹得意的笑容，“别的帮手是没有，但别忘了，廖美人最大的依仗就是太后、皇后，皇帝陛下，不管她们有什么阴谋，现在她们还不到放弃廖仙儿的时候，所以廖仙儿要救人，直接找太后皇后就是了。”

    这么直截了当的做法，莺歌还真是没想到，她都傻了眼，还能这样做。

    “你是太小心翼翼了，宫里的关系是复杂，但有时候又是那么的简单，毕竟害一个厨娘对宫里的贵人可没什么好处，而帮正得皇帝宠爱的廖美人一个忙，让她对自己的忠诚更死心塌地，又何乐不为？”

    而且，岳无逸觉得陆铖泽这把柄，想来会有人喜欢的，利用得当，说不定连右相也能掰倒。

    只是，这个把柄，送到哪一位手中呢？

    这句话，岳无逸没有对莺歌说，莺歌不会让他拿十娘的秘密去冒险，说了定然是讨骂，而且他现在还没想好怎么用，也不会立刻交出去。

    “宫里的事情，你就交给我吧，我走了。”

    “稍等，要办事，也得用银子。”莺歌爱银子，因为银子不会像男人一样背叛自己，但她对金钱又并无执着。

    该救十娘的时候，她也不会吝啬。

    从袖口里摸出了早就备好的银票，递给了岳无逸，“这是两万两银票，宫里的人冷心冷情的，多花花银子定然也能找到人帮忙，哪怕不忠心，关键时刻能用得上也很好了，你也需要打理关系，这些银子，以前应该是十娘在给，现在她被抓了，我给。”

    这两个女人还真的是能赚钱，岳无逸收了银票，他回京城后只管在宫里好好表现去了，也没置办太多赚钱的营生，现在看来，赚钱一事上，他是比不上这两个女人的。

    岳无逸之前还以为十娘给他在宫里活动的银票，已经是从芸瑛坊分红得来的了，毕竟那么多钱，可不是做做菜就能赚到的。

    现在听莺歌的意思，现在她给的银票才是芸瑛坊赚的。

    所以，十娘到底有多能赚钱？还有什么营生是他不知道的？

    赚钱上自愧不如的岳无逸，根本不会推辞这些银票，收到了怀里，“好，我走了，你不用再让翟宁来找我，有事我会亲自过来。她隐藏的本事太弱，以避免被人发现我就是你们与皇宫联系的人，我若是暴露了，廖仙儿再好用，怕也是联系不上她了。”

    当过斥候的岳无逸，对江湖人士的那点功夫实在不放心。

    “我明白。”这个道理，莺歌还是明白的。

    岳无逸翻墙离开后，去打水的翟宁这才进了门，方才她打了水回来，发现里面两人聊得正尽兴，便不进去打搅了。

    自觉的在外面警戒起来，这么重要的秘密，可不能被别的人听了去。

    一进屋，翟宁就给莺歌倒了水，“莺歌姐，十娘应该有救了吧。”

    见岳无逸之前，莺歌不确定，现在双方互相交了底，莺歌已有了七成的把握，“再等等吧，这段时间若过不去，你一定要想办法去京外，把孩子们带走，安置好。”

    “我这人粗心大意，没有莺歌姐细心妥帖，到时候你带孩子们走，我带着护卫们拼了命闯大理寺狱，说不定还能把十娘救出来！”十娘这么好的人，翟宁很少见的，当保镖护卫不就是把脑袋揣在腰带上赚钱么。

    为十娘拼命，她还是舍得的，十娘定然不会亏待了她的家中亲人。

