    第224章 人才引进

    冯一洵白了他一眼：“黑阴帅，卑职有要事向您禀报。”

    范无救松了口气。

    继续坐在纸壳子上，盘着腿，老神在在：“说来。”

    于是冯一洵便把恶狗岭的情况如实汇报了。

    “总而言之，恶狗岭居民的积极性不高，我们很被动。”冯一洵总结道。

    “哦。”范无救点点头。

    “这事儿已经不归我管了，向你领导汇报去。”范无救用下巴指了指正在准备晚饭的曹月珍。

    冯一洵恨不得一脚直接飞过去。

    “不归你管你让我说那么多！”

    范无救不以为然：“是你自己要跟我汇报的。”

    冯一洵看向邢凯：“你与阴帅下棋，可有赌注？”

    邢凯哭丧着脸：“有啊，十条华子呢。”

    没办法啊。

    范无救拿先天灵宝做赌注。

    谁能不心动啊。

    冯一洵一脚踢翻棋盘。

    “我下你大爷下，上班时间下什么棋。”

    完事儿转身就走。

    邢凯哈哈大笑：“黑阴帅，这就怪不得我了，不算了！”

    范无救愤然起身，指着冯一洵的背影：“你欺人太甚！”

    冯一洵才懒得理他，来到曹月珍哪里，双手抱拳，准备汇报工作。

    曹玉珍对厂里每个人都很好，唯独这个冯一洵，让她热情不起来。

    “没看本官有事么？等本官做完事情再说。”曹月珍冷声说道。

    小子。

    总算落到我手上了吧？

    冯一洵回头看向黄启彬，他正站在邱子琪身边指点江山。

    龙霄则围着他们转，不是扇扇子就是送饮料。

    冯一洵拿出手机给黄启彬发了条消息。

    “拉电闸。”

    厂里没有煤气管道，用煤气瓶也很麻烦。

    早年间总有开着电动三轮充煤气的，现在却也少见。

    干脆用电磁炉。

    “收到。”

    不多久，厂里所有电子设备全部瘫痪。

    现在是下午，除了数据组和客服组，用不到电脑。

    “怎么停电啦？”

    “子琪你是不是没交电费啊？”

    “不可能啊，我五万块一交的，厂里又没机器，用到明年都够了。”

    姚福丰问道：“是不是保险丝烧断了？”

    他走到鲁明那里拿来工具箱，这个岁数的男人，什么都懂一点。

    可正当他要走向店门时，冯一洵说道：“变压器坏了。”

    “啊？！”姚福丰一惊：“不会吧，这玩意儿还能坏？”

    冯一洵说道：“我是电工，我能不清楚吗？下午大伙儿休息吧，什么时候来电了再说。”

    姚福丰挠了挠头。

    印象中这玩意儿，似乎不容易坏。

    但黄启彬冲他使了个眼色，姚福丰便什么都明白了。

    找了几张硬纸板铺在地上睡午觉。

    曹月珍知道是冯一洵在搞鬼，奈何他对火系法术并不精通。

    这饭还真就做不成了。

    “有什么事赶紧说。”曹月珍皱眉道。

    冯一洵便将恶狗岭的情况汇报了。

    曹月珍听闻后很是不爽。

    “冯一洵同志，身为祭酒，招生这样的工作也要上报吗？”

    “如果连招生问题都无法落实，请问你是不是在能力上略显不足？”

    “学堂既然已经筹建完毕，那就于三日内正式开学。”

    “如果第一批学员人数无法到达两千人。”

    “希望你能引咎辞职，学堂部这样的地方并不适合你。”

    冯一洵不爽极了。

    为了这么个千户的虚职，竟然要正儿八经的开学堂。

    这不难为人么？

    我自己也就比义务教育多学了三年好吧？

    冯一洵扭头就走，把电闸推了上去后，来到办公桌前，和狂屠、刘明开了个视频会议。

    现在的学堂完全就是空壳一个。

    与其说招生是个难题，倒不如说招师是个难题了。

    学堂里连教书先生都没有。

    难不成把学生招来之后，让狂屠去上课吗？

    那和他之前的露天演讲又有什么区别。

    免费的都没人去，收费的就更没人了。

    “这样，施行人才引进计划。”

    “十九区人才辈出，但职位空缺很大。”

    “学堂先成立金融系、医学系、餐饮系、法器系、法术系、文学系六大系。”

    “你直接带人去十九区的钱庄，医馆，酒楼，法器店。”

    “再联系一下冥文部和拘魂部。”

    刘明说道：“难啊二哥，除了酒楼，法器店，其他的都是地府官方单位。”

    “一个萝卜一个坑。”

    “没法找人的。”

    狂屠说道：“这个好办，我来联系人就是了。”

    “关键就是这个招生。”

    “一个个的嗜赌如命，不好弄啊。”

    冯一洵问道：“大哥，恶狗岭的经营模式到底是怎样的？”

    “家家户户都能开圈，根据圈子规模，每年上交相对应的管理费。”

    “我们恶狗岭官方运营的圈子，差不多占了一半。”

    “但剩下的一半，数量也很是庞大，利润自然也是不少的。”

    冯一洵又问：“开圈之前是否签订协议文书？”

    秒回。

    “签个屁，能出来开圈子的，都要跑关系，送礼。”

    “不然你以为这圈子那么好开的？”

    冯一洵松了口气。

    “那就好办了，大哥你发个通告。”

    “即日起，但凡民营性质的圈子个体。”

    “必须持有学堂毕业证书，才能予以开圈。”

    “考虑到学堂今年刚开，必须持有入学通知书。”

    “才有经营资格。”

    (本章完)

