    晏飞得到田和的命令，心头也是无奈叹息一声。他又暗暗佩服林丰，因为林丰看得太准了。

    皇帝的性子，就是干大事而惜身，见小利而忘义。

    派人刺杀林丰，的确不应该。

    尤其皇帝刚愎自用，自以为是，只是如今考虑皇帝的缺点，已经是无济于事。皇帝亲自下令，这是无法拒绝的。所以晏飞和皇帝回到军阵中，晏飞就下了进攻的命令。

    晏飞第一次进攻，没有大规模发兵，只调遣了一万精锐上前去厮杀。

    按照晏飞的打算，实际上他暂时不想开战。

    一来就开战，不合适。他如今刚和秦军交锋，对秦军的布置，对秦军的一切情报，都不怎么了解。这些诸多的情报，需要在对峙和交战中，去慢慢的了解，慢慢的打探。

    唯有把一切的情况摸清楚，再大规模的出战不迟。

    田和看到上前厮杀的一万人，皱起眉头，沉声道：“晏飞，一万人怎么打？再派遣两万人上去。我齐国三万大军，势如破竹，就有机会直接打破秦军的营盘。然后，再一鼓作气派遣精锐，杀入秦军大营，一战抵定。”

    “陛下，这不可啊。”

    晏飞这一刻忍不住了，直接派三万人进攻，这是极为不利的。要知道战事当中，主动进攻的一方，本就损耗更大。

    大规模进攻，很是不利。

    田和看向孙有道，问道：“孙有道，你怎么看？”

    孙有道心中也是为难，他眼珠子一转，忽然道：“陛下，晏飞将军的建议，其实是有一定道理的。我们的大军初来乍到，秦军则是以逸待劳，肯定有充足的准备。”

    “所以，有必要试探一番。我们先派遣一万人，试探秦军是否容易进攻？”

    “如果秦军的防守一般，且能突破防线，就加大兵力的投入，一鼓作气击溃秦军，取得这一战的胜利。如果秦军防守森严，很难打破。我们先撤回扎营，然后安排人来偷营袭扰。”

    孙有道恭敬道：“战场厮杀，兵无常势，请陛下明鉴。”

    田和心中琢磨一番，孙有道提出了建议，实际上还是不赞同大规模作战，便道：“罢了，先试一试。”

    呼！！

    晏飞、孙有道都松了口气。

    两人相视一望，都觉得太难，摊上一个不懂战事，偏偏自鸣得意还瞎指挥的皇帝，这一战打得真不容易。

    好在，只派遣一万人上前去厮杀。

    一万齐国将士出战，迅速往前冲，缩短着和秦军营地的距离。

    “弓箭手，放箭。”

    王烈作为具体指挥的将领，他早就有充足的准备，立刻下令放箭。

    营地中，弓箭兵迅速挽弓搭箭，松开弓弦。

    “咻！咻！！”

    密集的弓箭，犹如箭雨一般，朝营地外面飞去，落在齐国士兵的人群中。

    扑哧！扑哧

    箭头入肉，射杀一个个士兵。

    倒在地上的齐国士兵很多，只是更多的齐国士兵却是悍不畏死，继续冲刺。一批一批的士兵冲锋，距离营寨的位置越来越近，不过王烈的神色，却是依旧淡然。

    这阵仗，太普通了。

    王烈静静等着，他估测双方的距离，拉近到不足八十步时，再度下令道：“投石车，火罐投放！”

    哐当！哐当！

    一架架投石车，早就在营地内准备好。

    负责投放的士兵点燃装满火油的陶罐，在陶罐的封口处是浸泡火油的麻布，堵住陶罐口。因为麻布浸湿了火油，明火一点燃，麻布就呼呼燃烧起来。

    一个个燃烧的陶罐，在空中掠过，掠过营寨，飞出营地，落在奔跑的齐国士兵人群中。

    轰！！

    陶罐砸中士兵，砰然碎裂。

    火油洒落，燃烧的麻布跌落在地上，遇到火油更是迅速燃烧起来。

    齐军士兵也被火油引燃，以至于慌忙乱窜。

    轰隆隆的撞击声，不绝于耳，密密麻麻的陶罐跌落在地上，火油流淌，火光燃烧。

    整个营地外，燃起了大火。

    这样的规模还不是火海，火势也不算特别的猛烈。可是火光燃烧下，进攻的齐军士兵士气受损攻势受挫。一时间，大批大批的士兵进攻受阻，为了躲避火光而四处乱窜。

    “咻！咻！！”

    密集的弓箭如雨般继续落下，进一步射杀齐国士兵。

    一批一批士兵，倒在营地外。

    齐国士兵还在不断的进攻，那滔天的攻势，仿佛遇到泼天的大雨，登时就熄灭。靠近营地的齐国士兵，即便抵近营寨，转眼又被营寨内手持长枪的士兵戳杀。

    齐国的攻势，彻底消灭。

    林丰看着眼前发生的一幕，心头冷笑。

    晏飞是名将。

    可惜，遇到了一个傻乎乎的皇帝，这是田和自己作死。

    晏飞看到厮杀的一幕，气得心头难受。他如果来进攻，就不是这样大咧咧毫无章法的猛攻。以他的安排，肯定要使用弓箭手、投石车这些武器，压制秦军的攻势，甚至还要借助天气来考虑攻打的方式。

    如今什么都没有准备，就肆意进攻，简直是胡来。

    晏飞知道自己不受待见，连忙朝孙有道示意。

    不能再猛攻了。

    要撤回来。

    孙有道心中也是叹息，劝说道：“陛下，秦军的准备太充分。我们先撤回去扎营，准备足够的器械。等后方的粮草和器械送来，再大规模的进攻不迟。”

    田和握紧拳头，很是不甘心。

    现在就要撤退吗？

    他不甘心。

    可是田和看着前方的厮杀，尤其看到齐国的士兵根本就没有形成攻势，只是不断被杀，他一时间有些颓然。

    田和沉默片刻，一咬牙，说道：“孙有道，现在撤退，我齐国威严何在？投入兵力，继续加大力量投入。”

    “陛下不可啊。”

    晏飞彻底忍不住了。

    他再也不愿意忍气吞声，一步站出来，扑通跪下，恳求道：“陛下，我们十万大军来进攻，什么准备都没有，怎么打呢？陛下要继续一战，请先杀了臣。”

    “你以为，朕不敢杀你？”

    田和眼眸中，掠过一道厉色。

    这个晏飞，真是胆大包天，敢如此威胁他。

    晏飞梗着脖子，面无惧色，继续道：“陛下要杀臣，我甘愿赴死。我生是齐国的人，死是齐国的鬼。能死在战场上，再也没有遗憾了。”

    “你……”

    田和气得勃然大怒。

    孙有道顿时急了，晏飞平日里也是很能忍的，怎么如此的急切毛躁。他担心出问题，连忙道：“陛下，晏飞将军是因为见将士受损，有些急躁。陛下，我们的确没有准备，请陛下暂缓进攻。我们要诛杀林丰，覆灭秦国大军。如今撤军，也是为了能更好出战。”

    “哼！”

    田和怒哼了一声。

    他看了看周围，见将士许多议论，知道晏飞得人心，摆手道：“晏飞，你胆子大，朕惹不起你啊。传令下去，撤军。”

    话音落下，田和让人驾车先一步撤退了。

    晏飞跪在地上，握紧了拳头，皇帝的话太诛心了。

    惹不起他？

    皇帝说惹不起他，这话传出去，就足以定他的大罪。可以预见到，这一战结束后，他未来的日子绝对不好过，被贬官，被流放，被下狱都是可能的，他也认了。

    如今，他就想解决好这一战。至少这一战，如今还用得上他。

    孙有道叹息一声，劝说道：“老晏，你明知道陛下的性子，怎么如此急切呢？”

    晏飞无奈道：“我忍不住了，这一战才刚开始，怎么能如此肆意胡来？按照这个打法，多少齐国的士兵，都赢不了这一战，不能这样啊！”

    “你啊，唉……”

    孙有道摇头，伸手搀扶起了晏飞，因为他也没有任何的办法。

    孙有道立刻下令撤军，进攻的士兵迅速撤回，齐军开始调转方向撤离。

