    蓝银藤蔓结结实实的捆住了守护灵，月关轻轻一勾手，守护灵的法杖瞬间被蓝银藤蔓缠住，从他的手中飞出。

    本以为战斗已经解决，月关刚要翻身跳下去，守护灵身上突然燃起熊熊烈焰，蓝银藤蔓瞬间被烧成灰烬。见此，月关立马稳住了身形，警惕的看着守护灵。守护灵嘴里念叨了几句，法杖挣脱蓝银皇的束缚，又回到了他的手里。

    月关以为对方又要开大，立马将蓝银藤蔓挡在自己的面前。守护灵看着警惕的月关，轻蔑一笑，将法杖收了起来，“小子，拿着宝石走吧。”

    “嗯？？？”听到这话，月关一下就懵了。拿到宝石的条件不是杀死守护灵吗？他疑惑的看向守护灵，眼神中的意思不明而喻，大哥，你还没死呢，我怎么取得宝石啊？难不成你要自雷？

    “哈哈哈，你这小子当真是好笑。老水那家伙压根就是不想留在这了，才骗你把他杀了的。”守护灵看着月关的傻样，不由笑出了声，他跟月关解释道，“其实取得宝石的条件不是杀死守护灵，每一个宝石都有各自的要求。比如我守护的火系宝石，只要你得到我的认可，就可以拿走宝石。老水守护的水系宝石要求更简单，只要你能在水下憋气十分钟就行。”

    火系守护灵摇了摇头，眼中尽是惋惜，“我们当年找到宝石，虽然获得了强大的力量，但也付出了代价。不能离开这里，看似没了自由，但我们也获得了永生。我痴迷修炼，所以对我来说，永生待在这里，不仅没有任何坏处，反而能给我足够的时间修炼，提升实力。但老水那家伙，生来向往自由，让他永远待在这里，无疑是要了他的命。”

    “所以他就想让我杀死他，借此结束守护宝石的使命，离开这里。”月关听到这里，对水系守护灵这么做的目的也猜的差不多了。

    火系守护灵点了点头，“是的，当我看到你手里那颗水系宝石，就知道老水已经死了。你知道吗，这么长时间了，从来没有人能从老水手里拿到宝石。获得宝石一直都是按照金木水火土的顺序，但我不知道为什么你一开始找到的就是水系宝石，可能神也听到了老水的心愿吧。”

    月关看着守护灵，他真的很想告诉他，是的，没错，的确是神派我来的。

    守护灵这么一说，他也明白了为什么水系守护灵那么菜，合着人家的通关条件根本就不是打架。而且这个副本是有固定的顺序的，但他开局就没按照顺序来，但这能怪他吗，当然不能！这是花神给他开的挂，他当然得“心安理得”的收下了。

    “小子，拿着宝石赶紧走吧，我要休息了。”火系守护灵走到石柱旁，将闪着红光的宝石拿了下来，扔给了月关。

    月关迟疑的看着手中的宝石，问道，“可是你们的使命不就是守护宝石吗？如果我把宝石拿走了，你怎么办？”

    火系守护灵突然转身嘿嘿一笑，“这宝石是可再生资源，你拿走了之后，过不了几天，就会再出现一个一模一样的。我偷偷告诉你个秘密，有一段时间来这里找宝石的人格外的多，本来我可高兴了，毕竟修炼之外，也要和人切磋切磋，才能更加精进。可是没想到那一段时间来的人都可弱了，在我手上都坚持不到三招，真不知道他们是怎么从老金和老木那拿到宝石的。我觉得他们太烦了，就放水把宝石送给他们了。算一算，那段时间我放水的次数没有一百次也有九十九次了。”

    看着守护灵一脸失望的表情，月关表示，大哥，你这是什么表演？因为对手太菜了，所以你放水让他们赢？

    火系守护灵看了看发呆的月关，走过去推了推他，道，“所以啊，你不要纠结这个了，赶紧拿着宝石去找...我想想啊，你先去找老木吧，你头上那朵花应该挺对老木胃口的。快去吧，别在这耽误我修炼了。”

    被推“醒”的月关一脸懵c的看了眼守护灵，“哦哦，好的，那我走了。”

    离开洞穴后，月关还在思考火系守护灵刚刚说的话，什么叫我头上的花挺对木系守护灵的胃口的，难道木系守护灵喜欢吃花？头上的奇茸通天菊突然颤抖了一下，月关感到小菊的害怕，立马将它抱入怀中，安慰道，“小菊啊，不要怕，没人把你当盘菜的。”

    奇茸通天菊突然陷入了怀疑中，它虽然没有五官和四肢，但一举一动却显得十分疑惑。求问，主人真的是在安慰我吗？

    火系守护灵给了月关一张地图，月关展开地图，一座座山脉的虚影顿时出现在他的眼前。一共五座山脉，山体的颜色各不相同。在地图上，有两座山脉上有一道白色的印记，月关一一看去，发现这两座山脉正是自己已经通关了的火山和水灵山。一座呈红色，一座是天蓝色，两座山脉紧挨在一起，色彩交相辉映，看起来十分绚丽。

    五座山脉中有一座通体全是绿色的山脉，山上全都是绿植，在重重绿植中，有一颗巨大的树，听火系守护灵说，木系宝石就藏在那里。

    月关找好方向，收起地图，以极快的速度开始赶路。

    ......

    看着面前高大的古树，足足有一人高的“小草”，还有多种多样的花朵。这里的空气十分清新，月关走上山，吸了口气，心情都变得愉悦起来。奇茸通天菊也不再哆嗦，又恢复了活力，跑到了月关的头顶，跳着仙草专属舞蹈。

    这里倒是个适合植物系魂师修炼的好地方，月关的心情十分愉悦，想不到还有这样的风水宝地，但一想到这里还有个跟火系守护灵一样难对付的老家伙，月关立马收起了自己的好心情，警惕的看着四周。

    俗话说，越危险的越迷人。这里应该不会有那种看似美丽，却一口吞人的食人花吧。

    月关一把将小菊揽入怀中，脸色郑重的说道，“小菊，咱们要小心点，这里搞不好有专门吃菊花的灵植。”

    听到这话，刚刚还挣扎个不停的小菊立马老实了，它努力的往月关的怀里缩，就好像在说，“只要我藏的够好，你就看不见我”。

    在山上走了一会儿，前路就被一堆杂草挡住了，月关看着面前比自己还高的杂草，直觉告诉他如果破坏它们的话，可能就拿不到木系宝石了。

    不过还好他会飞！

    月关看着离自己越来越远的地面，心中一阵兴奋，没有驾照也能飞的异世界，你们想来吗？！

    轻轻松松飞过了杂草堆，月关往前一看，就看见了地图上的巨大的古树，他拿出地图比照了一下，立马飞了过去。

    ......

    “你想要木系宝石？”木系守护灵放下了手中的药剂瓶，转身看向月关。

    “是的。”月关看着面前身穿绿色长裙的大美女，不由十分怀疑老水和老火是不是组团买衣服被人骗了。

    木系守护灵盯着月关看了会儿，又拿起药剂瓶，“我现在要调配药剂，没有时间做晚饭。你去帮我做一顿丰盛的晚餐，最好在天黑之前完成。”

    月关疑惑的看着背对着自己的木系守护灵，“做...顿晚饭？”

    “对，怎么了，你不会做饭？”木神连头都没转，依旧忙活着手上的工作。

    “会倒是会，可是，木系宝石...”

    “啊，你说这个啊。”木系守护灵转身走进一个房间，月关只听见里面传来翻箱倒柜的声音，过了一会儿，守护灵拿着一块闪着绿色光芒的宝石，“是这个吧，诺，给你。”

    接过了宝石后，木系守护灵又说道，“现在可以帮我做饭了吧，哦对了，我这做饭得用木头生火，但是我这几天没出门，家里没有木柴了，你顺便帮我出去砍点行吗？”

    月关立马点了点头，帮忙做顿饭就通关了，这么简单的副本去哪里找！他收起宝石，跟木系守护灵打了声招呼，拿起一把斧头就跑到了门外的大树前。

    “大树，对不起了，要伤害你了！”

    哐哐几声，刚刚还粗壮的大树立马倒在了地上，短短数秒，就变成了一根根木柴。月关扛起木柴，走进了厨房，别问他怎么知道哪是厨房的，神识感应大家都会吧，很简单的，把手贴在脑门子上就能做到了。

    厨房的桌子上放着一颗月关不认识的蔬菜，月关挨个撕了一点浅尝一下，味道和小白菜有点像。正好自己的戒指里还有一些排骨，那就做个小白菜排骨汤吧。但也不能只喝汤，于是月某人又从戒指里翻出了几个西红柿和鸡蛋，准备做个西红柿炒鸡蛋。再拿出来一块豆腐，做个凉拌豆腐。两人食，这些应该就够了。

    月关在厨房忙活一顿，赶在天黑前做好了晚餐。木系守护灵在他刚摆好盘的一刹那走了进来，就好像掐着时间点来的一样。

    “做好了？”木系守护灵扫了眼桌上的饭菜，满意的点了点头，“行，既然做完了，那你就走吧。”

    ？？？月关立马收起了微笑，一脸疑惑的看着木系守护灵，是不是别人不发火就把别人当傻子啊？我很认真的做了一桌饭菜，可是你呢，有尊重过我吗？

    “哦对了，你等等，我把真的宝石给你。”木系守护灵从兜里拿出一颗小小的宝石，扔给了月关。

    但月关此时无暇关心宝石，他只想问问木系守护灵，为什么要这么伤害他，他只是一个纯情的男孩，为什么要欺骗他？！

    木系守护灵许是看出了月关的想法，似乎也觉得自己这么做不太地道，她摸了摸自己的头发，尴尬的笑了笑，“这个，毕竟你也知道，不先给点好处，是很难让别人帮自己的。你看，我虽然骗了你，但是你也没什么损失，不是吗？你要是跟我打一架，又会浪费很长时间，你有这个时间，是不是都找到其它宝石了。”

    月关死死的盯着木系守护灵，咬了咬牙，算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    ......

    在去金宝山的路上，月关一直把玩着小小的木系宝石。这颗宝石比水火宝石小多了，还没有他的手掌大。月关又拿出了那颗正常大小的宝石，想比对一下两颗宝石有什么区别，可是没想到刚拿出来，假宝石就化成了碎片，掉了一地。

    月关目瞪口呆的看着一地碎片，还是城里人玩的花啊！罢了罢了，反正也拿到真的宝石了，不纠结这个了，赶紧去找金系宝石吧。

    ......

    拿着地图一路走到了金宝山，映入眼帘的是一道金属门，月关刚要踏入，一道飞镖冲着他的脸飞了过来。还好他反应快，一个闪身躲开了。有惊无险，月关摸了摸弱小的自己，想不到这里居然还有陷阱！

    接下来的路，月关始终保持警惕，但奇怪的是，直到他走到了金系守护灵的家门前，也没有再发现什么陷阱。他刚要敲门，屋里就传来了一阵巨大的响声，听这声音，屋里那人应该是在打铁。月关本想礼貌点敲门的，但这响声持续了很久也没停，无奈的他只好推开了门。

    一共有三栋房子，传出响声的是左边的小房子，月关顿了顿，直觉告诉他，现在进去不会有好事发生，但为了宝石，他咬了咬牙，还是走了进去。

    屋内一个光着上身的男人正举着锤子哐哐的砸着铁块，月关静静地站在一旁，在男人的锤炼下，铁块渐渐有了形状，最后呈现在二人面前的，竟是一条很粗的铁绳子。

    月关疑惑的看着手铐，真的会有人专门制作这个吗？但接下来的一幕更加刺激他的神经。男人徒手将刚做好的铁绳子拿了起来，要知道，这可是三昧真火淬炼的啊，真的不烫手吗？

    男人拿起绳子，朝月关走来，“诺，把这个缠在自己手上。”

    月关一脸疑惑的看着男人，又看了看他手里的铁绳子，“为什么？”

    “你不是来找金系宝石的吗？满足我点要求，我就把宝石送给你。”

    男人的话让月关大感不妙，但为了宝石，他犹豫了一会儿，问道，“不能换个别的要求吗，比如咱俩打一架，我打赢了，你就把宝石给我。”

    但男人不为所动，看着他坚定的眼神，月关知道，今天要是不戴上这幅手铐，他绝对拿不到金系宝石。无奈，他只好将接过了绳子，下一秒，绳子瞬间缠在了他的手上，刚刚好好缠了一圈，不多一分也不短一毫，月关都怀疑这是不是专门给自己做的了。

    “跪在那。”

    “什么？”月关瞪大了眼睛，震惊的看着男人。但下一秒，男人就扑了过来，一下将月关摁在了地上。

    ......

    过了很久很久，月关拿到了金系宝石，在男人满意的目光中，离开了金宝山。

    月关心不在焉的，也不知道走了多久，终于看到了一条干净的河流，赶紧脱下衣服跳了进去。

    “老不正经的，活这么久了还这么幼稚。”月关看着自己身上的动画图案，边擦编码。金系守护灵居然把他的脸画的跟只狐狸一样，真是气死他了。这两天也不知道走了什么狗屎运。先是给人做饭，又是被人摁着画画。

    不过轻而易举就拿到了宝石，这点还是挺开心的。就差土系宝石了，只要拿到土系宝石，就可以完成花神五考，离开这个是非之地了。做着美梦的月关突然想起金系守护灵那张猥琐的面容，忍不住打了个寒颤，立马加快了手上的动作，洗干净后赶紧穿上衣服往土行山跑。

    ......

    未完待续。

