    此刻的花音跟米兰多时刻注意着洛小南的举动！

    芙蕾跟001去联系学院了，自己这边则是等消息就好！

    如今的江南害以为偷兔联盟是导师团呢？

    要是他知道了自己帮偷兔联盟搞定了洛天晴，还逮了一大票的学员？

    不得气吐血啊？

    想到这里，米兰多就是一阵得意！

    (๑ˉิٹˉิ)嘿～

    此刻的洛小南当然是装模作样的审问起北风来，给江南的行动吸引两人注意力！

    北风的绿棒子时效可没过，啥真心话都往外秃噜啊！

    甚至还建议把监牢里江天晴扒了侮辱之类的话！

    洛天晴都气炸了，这都招了个什么狗东西进来？ 

    气的咔咔揍北风！

    可怜的北风又挨了顿暴打！

    此刻监牢里的周雨晴则是惊讶的瞪大了眼睛！

    ˚‧o·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧o·˚

    不都拿走一只钢圈了么？怎么又来摸了啊？

    自己成钥匙串了么？

    小背心原本的功能不应该是这个的啊？

    等等！这不对劲吧？

    触手是从天晴导师背后探出来的？她怎么知道自己是有钢圈款？

    嘶～这个不是天晴导师？而是江南哥？

    他成功逃跑之后，又被抓进来了？

    ᥬ(๑ớ ꇴờ)“江南哥？是你嘛？你…”

    江天晴用唇语说了起来，干张嘴，却没有声音！

    没办法，声带被001给拆了！

    “嘘～别说话！等会儿救你们出去！”

    叶星璇也懵了：“你不是跑了么？怎么又……”

    江南黑着脸唇语道：“这些都是真坏人，不是假坏人，你们先自己解除缚灵！”

    “挨个传过去，说都别出声，我等会儿带你们逃跑！”

    用钢圈再次熟练的打开所有手铐，解开锁链后！

    江天晴恢复了灵力，随即用小皮鞭探进叶星璇的大腿枪伤处！

    深入弹孔，挖出子弹！

    疼的叶星璇直打哆嗦，却强忍着不敢吭声！

    什么鬼的真坏人？

    坏人还能有假的？

    于是挨个人传人的通知下去！

    远处的王詹跟谢蟹把自己的推测告诉了项祖！

    项祖眼睛大亮：“你是说这是学院策划的绑架？为的就是考验学员？”

    王詹谢蟹不住的点头，一脸认真！

    项祖嘿嘿直笑：“那我应该妥了，我表现的老宁死不屈了！”

    而就在这时，有学员传话过来！

    “欸～都别吱声，等会儿天晴导师要带咱们逃跑！”

    三人一听，当时就一乐！

    卧槽？牛批啊！

    学院这也太全套了吧？就连越狱的戏份都有安排？

    溜溜溜！

    由于是隐蔽操作，花了好久才把所有学员的缚灵解除！

    只见江天晴十根手指一甩，肉眼难以察觉的灵力丝线就射了出去！

    宛如切豆腐一样的切进石壁里！

    把整座监狱都给从岩壁上切了下来！

    江南神色一狠，抬手拍了下地面，留下一道空间印记！

    瞬移带这么多学员简直麻烦死！

    这样更直接啊！

    “空间置换！”

    下一刻，原本躺在地上的江天晴猛的变成了一块大石头！

    而这块石头，来自于7万米外，那个抓王詹谢蟹他们，被尾兽玉炸塌的洞室！

    早在江南离开之前，就在那里留下了空间印记！

    这波直接把自己置换了过去！

    此刻，学员们纷纷瞪大了眼珠子，看着突兀出现在监牢里的巨石！

    什么鬼？

    天晴导师呢？

    花音也是一脸愕然：“石头？洛天晴人呢？”

    还没等她有所动作，只见七万米外崩塌的洞室内！

    江南抬手朝嘴里塞了一大口榴莲果肉跟小人参！

    “空间置换！”

    这一次置换的是整座监狱！

    只听“轰”的一声！

    学员们直觉得眼前一花，巨大的监狱猛的砸在崩塌的洞室中，四分五裂！

    而王詹项祖下巴都砸地上了！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇(°口°๑)

    说好的越狱！就是把整座监狱都越掉么？

    要不要这么直接？

    这就完事儿了？

    而此刻的谢蟹才反应过来！

    ˀ̣ˀ̣( ͜ °Д° ͜ )“卧槽？这不是咱们被抓的那个洞室么？”

    “这么远！又回来了？这图啥啊？”

    费了老大的劲，给大家都抓起来，然后屁大会儿功夫就送回来了？

    叶星璇连忙道：“先别管了，赶紧解毒，这毒毒的我头晕目眩，浑身无力，根本没有丁点战斗力！”

    众人刚踹破监狱大门，从里边走出来！

    只见一旁的甬道里窜出七八个带着黑头套的人影！

    为首的正是关虎陶欣怡！

    就连凌锋王霸也在其中，看着五六百嘴唇青紫的学员都聚集在这里，不禁眼睛大亮！

    ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“哈哈哈！我就说这边动静不小，果然有收获！”

    “弟兄们上啊！给这帮小犊子们逮回去当肉票！”

    王霸：(ꐦˉิДˉิ)☛“就你踏马叫谢蟹啊？敢干老子？这波老子不弄死你的啊！”

    七八个钻石级导师，对上五六百被毒的浑身无力的萌新学员！

    结果还用提么？这波直接就捡到了个大便宜啊！

    王詹项祖谢蟹三兄弟又懵了！

    不是！

    啥玩意啊？

    我们刚踏马越狱出来，门儿还没走出去呢！

    这就又派人来逮我们了？

    刚出狼窝，又进虎穴？

    逮完跑！跑完再逮？你们图啥啊？

    诚心玩儿我们是吧？

    要不要这么紧凑啊？又一次虐菜行动展开了！

    ……

    而另一边，把整座监狱置换到7万米外的江南再次回到了偷兔联盟据点！

    整个人都被抽干，瘦成了皮包骨！

    (›′～`‹ )…

    连忙把嘴里的果肉人参吃掉，这才松了一口气！

    花音则是满脸惊恐，别说学员了，整座监狱都在自己的注视下凭空消失了啊！

    岩壁上被切出了道巨大的凹槽！

    洛小南也惊了，虽说事先知道江南要带学员们逃跑！

    可怎么都没想到江南带着监狱一起越狱了啊！

    米兰多瞪眼：“洛天晴！不是给你缚了灵，怎么还能……嘶～”

    “监狱呢？让你给弄哪去了？那些肉票呢？”

    “速度给他们整回来！不然你别想活！”

    说话间掏出那颗心脏狠狠一捏！

    (ꐦ•̀益•́)੭❤

    江南表情痛苦，猛的吐出一口老血！

    (｡･᷄ཀ･᷅)！

    米兰多冷笑：(ˉิ～ˉิ๑)“别忘了！你的命可是在我手上捏着！”

    江南抬手掏出饮血大戟，拔出饮血刀！

    这里的空间并不适合用饮血大戟！

    只见江南抬手一划，灵丝暴射而出！

    转眼间一黑头套的脖颈就疯狂喷血，愣是被切断了喉咙！

    鲜血狂涌而出，江南猛的瞬移过去，小皮鞭从脊梁骨处暴涌而出！

    宛如殷红的赫子，直接捅进那黑头套的脖颈！

    “饮血！”

    转眼间，其一身鲜血被抽的一干二净！

    转化为的生命源质供给江南，被拆掉的心脏跟声带都重新长了出来！

    模样也恢复成了自己的样子！

    米兰多炸了，眼看江南杀了一个队友！

    “你好大的胆子！就不怕死么？”

    此刻，花音也懵了，洛天晴变成了江南？

    那带着黑头套的是谁？

    有两个江南？

    不对！是洛天晴？

    被抓进监狱的那个是江南？外边的才是洛天晴？

    “捏碎它！那是江南的心脏！”

    此刻的洛天晴却一把踹飞北风，一个瞬移来到花音跟前！

    抬拳砸下！

    “氢弹拳！”

    花音：！！！

    这个怎么也会瞬移？到底谁才是江南？

    “姆鲁姆鲁粘液！”

    霎时间，花音的皮肤上衍生出无数粘液！

    将她整个人都包裹了进去！

    洛天晴一拳砸上去，直感觉自己的拳力都被卸掉了！

    “轰！”

    一声巨响，粘液四溅！

    花音身后的洞壁被轰出了个直径数百米的巨坑！

    宛如氢弹爆炸，而花音则是因为粘液防护，整个人都朝侧边滑去！

    “花蝓毒雾！”

    一股浓郁的毒雾以花音为中心，猛的扩散出去！

    洛天晴连忙屏住呼吸：“灵力纱衣！”

    一瞬间，身上腾起了十厘米厚的灵纱！

    隔绝了皮肤与毒雾接触，不过看那样子，也才刚练了没多久！

    刚凝出纱衣，洛天晴一个瞬移就来到了花音身后！

    抬拳狠狠地朝其脑壳砸去！

    花音疯了：！！！

    瞬移？

    而米兰多也惊了！

    江南早就看出来了？是故意配合的，就是为了把洛天晴找来给自己当帮手？

    然而此刻场中两个江南属实给他整懵逼了！

    “不管了！反正能弄死一个！给我死！”

    说话间猛的捏碎手中心脏，鲜血朝四面八方迸溅而去！

    (ꐦಠ益ಠ)੭҉̛҉̛❤҉̛҉̛

    随即满眼期待的望向江南！

    只见江南一脸淡然的表情，甩了个刀花！

    (˶￣᷄ ～ ￣᷅)つ¤=[]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7

    “虽然没什么影响！但被人捏碎心脏？我还挺不爽的！”

    “就拿的你的命抵好了！”

    说话间人已瞬移出现在了米兰多跟前，饮血刀宛如恶魔利爪，朝着米兰多的天灵盖狠狠斩下！

    米兰多满脸惊愕！

    “这是你的心脏！这…这不可能，人没了心脏还能活？除非是奇迹！”

    江南眯眼！

    “我！就是奇迹！”

