一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到恒彦林的询问，那负责人点了点头，带着恒彦林出了办公室朝着前面走去，凌梅清跟在恒彦林身后，眼睛不停的在周围打量着，仿佛是周围随时会有什么诡异的事情发生一般。

    “就是那里了。”

    那负责人带着恒彦林走到一栋大楼前，那大楼还没有彻底完工，外面裸露着灰色的水泥，几个塑料袋在随风飘舞，到是让人远远看去，颇有种胆寒的感觉，特别是之前听着那负责人的话，这处地方是这么看怎么诡异。

    凌梅清这会儿看着这处地方，就有这种感觉，虽然并没有见到什么诡异的地方，但是只凭着诡异的气氛，心中的一抹惊悚凭空浮现而出。

    “你在这里等着，我过去看看。”

    恒彦林对着凌梅清说了一句，让她留在这里，自己准备独自过去看看，在那处地方，恒彦林确实是感觉到有那么一丝的不对，令人不舒服的感觉。

    平常人也许感触不是十分的明显，但是对于恒彦林这样的修仙之人来说，对于这感觉是十分的敏感的。

    “你小心点。”

    凌梅清看着恒彦林准备过去那栋大楼，咬了咬嘴唇后，对着恒彦林嘱咐道，若是就站在这里，是查不清楚这里到底是发生了什么事情的，眼下也只有过去那边，细细观察一番了。

    恒彦林闻言，对她笑了笑，然后缓步走去，一旁工地的员工们，在这个时候都是纷纷汇聚过来，众人都是知道此地的诡异的，眼下见到恒彦林过去，都是躲在一旁准备看热闹。

    “你们说，那小子过去的话，大概会有多久吓得转身就跑？”

    一个员工看着恒彦林朝着那边走去，想起今天早上不断发生的诡异事情，顿时是笑着对着一旁的众人询问道，原本早上就被吓的不轻，眼下能够见到别人也享受自己这样的遭遇，自然是有些幸灾乐祸了。

    “不超过十分钟吧，去那边的人，只要靠近那里，就绝对会遭殃的。”

    一旁的一个瘦弱的小子闻言，犹豫了一下，然后开口说道，在之前全部工人都是离开的时候，他不过是路过那边一下而已，结果是受伤了。

    走过那片地方，大约也不过是十来分钟了，而他进入的时间，还没有几分钟呢。

    一众员工在这个时候，都是幸灾乐祸的看着恒彦林，在一旁讨论个不停，凌梅清听到众人的议论声，顿时是柳眉一皱，这些家伙，不想着怎么开工也就算了，眼下居然还在一旁幸灾乐祸？

    以恒彦林的耳力，一旁家伙们的对话，他早已经是听的清清楚楚了，只不过对于这些家伙，恒彦林眼下没有功夫去理会，他这会儿的心思，完全是放在了面前的这座大楼上。

    那灰色的气体，似乎是有点像那煞气啊，恒彦林这会儿眼中灵光闪动，看着大楼前被一股灰色的气体笼罩，顿时是饶有兴趣的看了看，心中想到。

    片刻后，恒彦林直接是踏入了那煞气笼罩的地方，顿时间，那煞气仿佛是被恒彦林激怒了一般，一股脑的朝着恒彦林涌来。

    恒彦林见此，眼中闪过一抹不屑，不过是区区一点的煞气而已，也想凭这个来伤害到他？当即恒彦林灵力微微涌出一丝，将身体全都庇护在其中，那煞气刚一接触到恒彦林的灵力，顿时是消散一空。

    “这些煞气，弱到是弱的很，不过以那些普通人，一旦沾染上这些煞气，少不得会倒些霉运的。”

    恒彦林看着周围的煞气，摇了摇头，心中想到，在走到大楼中后，恒彦林手指微微一动，随后双手结印，直接是印在了一旁的柱子上，顿时间，那印记散发出夺目的光彩，将四周煞气全部驱散一空。

    紧接着恒彦林直接上楼走到那二楼的阳台处，这里是诡异事情发生最为频繁的地方，但是眼下那些煞气已经是全部清理一空，自然是不用在担心什么了。

    对于这些煞气，恒彦林倒是没有觉得有什么问题，但是这煞气汇聚的地方，倒是让恒彦林有些疑惑，按理说若是这块地方，动了不该动的地方，有煞气涌现也是正常，但这块地已经是动工如此之久，怎么现在才有煞气出现。

    恒彦林站在二楼的阳台边，看了看四下，随后又是微微摇了摇头，以他现在的修为，想要寻光回溯，是压根不可能的，不过眼下这事情已经是解决了，也就不用那么烦恼了。

    底下众人，此刻都是在远远的，看着那阳台上的恒彦林，已经是不少人拿着手机，对着恒彦林拍个不停了，若是恒彦林出了什么事情，他们就能够第一时间，将之拍下。

    然而过去了半响后，恒彦林依旧是好好的站在阳台上，丝毫没有出现什么异常，众人相互看了看，颇有些诡异，早上他们可是看的清清楚楚，在那里的人，都是遭了殃，眼下恒彦林怎么一点事也没有？

    “这边没事，你让那边的工人们全部过来。”

    恒彦林在那呆了一会儿后，让众人见到自己无事，然后给凌梅清发了一条消息，让她将众人带过来。

    “大家都跟我一起过去，若是不来者，也不用来这里上班了。”

    凌梅清亲眼见着恒彦林好端端的站在楼上，一点事情没有，当下便是对着众人冷哼一声，然后朝着前头走去，此刻的她心中是愤怒无比，认为自己是被这些人骗了，当下说话，自然是极为的不客气。

    员工们相互看了一眼，犹豫了一下之后，便是磨磨蹭蹭的来到那大楼底下，对于这里，众人心中依旧是有些畏惧，不过凌梅清都是发话了，而且恒彦林站在那，一点事也没有。

    若是在这样的话，到时候凌梅清将他们赶走，都是有理由了，这里的工资还是非常丰厚的，众人还不想就这么丢掉这份工作。

    “你们说这里闹鬼，哪里闹鬼了？我看是你们昨晚被人一吓，早上起来疑神疑鬼，做事犯糊涂，才出了那么多意外，工地不是其他地方，你们要是不小心，从楼上摔下都有可能，现在给我听好了，现在都给我开工，谁要是不愿意，直接给我滚蛋！”

    恒彦林对于这些家伙，也是没有什么好脾气，这里出现了煞气，所以确实是让他们工作的时候出现了一些难题，但问题是，这些家伙在看到恒彦林过来的时候，在最后是议论纷纷，都是在幸灾乐祸。

    这可就是态度问题了，恒彦林岂能让他们如此得意，当下对着这些员工们，便是呵斥道。

    员工们闻言，相互看了一眼，恒彦林在里没事，不代表他们没事，毕竟早上的事情，他们是经历过的，但问题是，眼下他们来到这边了，也确实是没什么事情发生啊。

    众人都没有小巧恒彦林，与凌梅清一同前来，想来就是总部那边的人了，他们要是发话，是真能够辞退他们的，心中对于这个忌惮无比的员工们，相互看了一眼后，便是开始动工起来。

    此刻在他们心中都是疑惑无比，难不成真是自己们被那小子吓到了，然而才有了早上的乌龙事件？员工们苦想半天都是没有想到缘由。

    毕竟早上出现了那么多诡异的事情，可是事实啊，但问题是，眼下确有然安无事了？

    “总裁，我是凌梅清，对对，这边事情已经解决了，没有什么事情，员工们现在开工，都好好的，没有什么意外出现。”

    凌梅清看着工地又热火朝天的干起来，与之前静寂完全是成了对比，单下便是松了一口气，确定无事后，便是给穆诗姗打了一个电话，汇报了一下这边的情况。

    “两位，我工地可没有什么闹鬼的事情，眼下那边都已经是开始动工，没有一点意外出现，让两位费心了。”

    穆诗姗放下电话，心中松了一口气，看着面前这两个来到她公司，就漫天要价的两人，当下是没有一点客气，对着两人冷哼一声说道。

    “怎么可能，我分明看到你工地上的那煞气，若是不驱除，你工地怎么能够开的了工？”

    那道人闻言，顿时是惊呼一声，然后对着穆诗姗质问道。

    那处地方的煞气，是他亲手处理的，他又怎么会不知道，原本他也是无意间，知道了这处地方底下有那么一丝的煞气，这可是非常难得的。

    当下便是施展了一些手段，将这些煞气凝聚起来，然后在移到了地面上，果然这煞气刚出现，那工地上的员工们，便是处处受难，所以他便是迫不及待的找上门来。

    原本他已经是见到对方踌躇不定了，心下欣喜不已，认为这一笔钱就要到手，他都已经是准备好，与总裁一同前去那工地，让其试试那煞气的威力，然后在将其破除，想来到时候钱到手会更加的容易。

    但是没有想到，眼下这总裁居然是与他说，那工地是开工了，而且没有任何事情？这不是逗他么？

    “总裁，我可是本着诚意来帮你的，若是你执迷不悟，那工地真出了什么问题，到时候怕是你就有难了！”

    道人脸色难看无比的看着穆诗姗说道，他只是以为对方不相信他所说的，强制让员工们动工了，像这样的凡人，有时候就是不知道，一些确实存在的事情，只当是迷信。

    “我说了，我工地正常的很，没有什么闹鬼之类的事情，若是你在不走，我就叫保安了！”

    穆诗姗闻言，顿时是眉头一皱，冷冷的盯着两人说道，也不知道这两人是怎么回事，她工地刚出事便是上门来，然而凌梅清去了之后，却是一点事情也没有发生。

    这事情回头好好问一下穆诗姗好了，至于眼下这两人，还是直接赶走的好。

    道人看着穆诗姗如此强势，顿时是冷哼一声，随后直接扭头就走，眼下他也知道，自己在留下，也是没有一点用了，倒不如直接扭头离开。