    昆仑观中曾有记载，周平王建东周后三年，洛京城外三百里，七月十五忽然开了三道鬼门，昆仑观第八代祖师邙秋，监察各地龙脉时发现洛京城阴气滔天，有阴兵过路，随封之。

    往后六十年，再封。

    从邙秋之后，昆仑观人发现每到鬼门开始，总会开在三大干龙脉的所在之处。

    汉太祖建都长安，骊山下始皇陵东二十里，于立秋时现六道鬼门，有阴兵过路，昆仑观第十四代祖师杭野山监察龙脉到此，遇六队阴兵过路，劝其不返，随以一把七寸桃木剑，仗剑杀阴兵余万名，逼其退回鬼门。

    那一年的鬼门前，阴魂阵阵，无数亡魂无处所归，此地后来成了一处绝地，草木不生，牲畜远避。

    过六十年，再封。

    建业十二年，秦淮河西开九道鬼门，昆仑观第三十二代祖师公子长巡龙脉到此。

    南唐后，黄河第七道弯处，鬼门大开九道，昆仑观第七十八代祖师商雀央巡龙脉到此，此次阴兵众多劝其不返，反扰其两岸居民，掠夺生气，引得黄河断流，民不聊生，昆仑观祖师一怒之下杀得阴兵尸横遍野，足有一天一夜，但奈何各鬼门阴兵层出不断，最后祖师商雀央摆下昆仑剑阵，以自身阳寿为根基，损耗其生气，直接轰塌了九道鬼门，断其阴兵回路，这才将此诛杀干净，而昆仑观这一代祖师也身陨黄河下，连具全尸都没有留下，因为商雀央以损耗阳寿和生气为代价时，最后关头一身皮肉都随风而散了。

    昆仑观人大为震怒，第七十七代祖师长梁道人也就是商雀央的师傅，率其门下七位弟子来到黄河断流处，强行再次打开了这几道鬼门，率弟子各入一处。

    三日后，昆仑观各弟子从鬼门回返，除了长梁道人以外，七名弟子只回来三人，其余四名昆仑观弟子全部战死在了鬼门里，但由此以后有几百年除了在中元节那天开了一扇鬼门，其余时间再也未开了，那个年代道门中有知情人说是昆仑观人血战鬼门，最后不得不逼的那边定下约束，三百六十年不能再开鬼门。

    这个消息跟昆仑观典籍中所记载的也差不多，那一年长梁道人领弟子进入鬼门之后一路血战杀向鬼门内腹地，虽然有弟子战死在了里面，但昆仑观的名头也彻底的把那边给镇住了，最后对方不得不出现几位大人物和昆仑观进行和谈，才算是息事宁人了。

    外面的消息大概只描述出了十之一二，真正的隐秘只有昆仑观人才知晓，远不是传言的那么简单，那么的轻描淡写。

    真正的事实是，当时通过鬼门的却为昆仑观当代的弟子，但之后除了长梁道人以外，鬼门里所有的昆仑观弟子全都用上了道家的请神上身的神打术，将前几代祖师爷请到了自己的身上，这才会杀得鬼门里不得不化干戈为玉帛了，不然以当代昆仑观弟子的实力，还不足以让鬼门内那几处地方低头说一声服。

    因为，九道鬼门后并不只是传说中的阴曹地府，还有另外几处阳间以外的地方。

    比如，周皇帝的出身之处。

    时隔三百多年后，鬼门再开也平和了许多，前些年的那种流血冲突也并没有再出现了，一晃又过去了几百年，直到在第一百三十二代昆仑观主陈青山巡视龙脉来到了秦岭山的禹王山，还有一同随他而来的师弟杨來玉，再次遇上了九道鬼门开。

    陈青山呵斥了一句“昆仑观主，观下行走陈青山在此坐镇”之后，就静静的站在了一块山石上身前飘着一把桃木剑，审视着下方从鬼门走出的阴兵，但凡他们要是敢有所异动的话，陈青山绝对会仗剑杀去。

    当年商雀央和另外几位弟子的战死，对昆仑观来说也是一场巨大的损失，从那以后昆仑观中就留下了一条训诫。

    “再有阴兵过路违反约定，杀千百以儆效尤！”

    杨來玉还站在山顶，默默的看着下方，多天之前他还在外游历，陈青山忽然给他传信，告诉他鬼门要在秦岭开了，让杨來玉随同他一起走一趟。

    当时杨來玉还比较诧异，巡视龙脉这种事历年来都只有观下行走一人担当的，从来都不会召唤其他弟子的，除非出现不可预测的状况，这种情形很少见，在昆仑观的历史上也不过就出现寥寥几次而已。

    陈青山跟他说道：“我感觉会有一个变数可能出现，我怕自己应付不了，你陪我一趟，为我掠阵就是了。”

    杨來玉这才在今年年三十的时候也赶来了禹王山，会同陈青山一起监视这次的九道鬼门开。

    这时候，半山腰上，当那几道鬼门开了以后，大队的阴兵列队出来，初时阴兵寂静无声，默默的站在鬼门前，很快黑压压的一片阴兵就布满了在了整片山坡上，于此同时门里还有阴兵鱼贯而出。

    这时，九队阴兵之前，似乎各走出一位将领模样打扮的人，抬头看了眼山石上盯着下方的陈青山，他鼻子里冷冷的“哼”了一声，身前的七寸桃木剑的剑尖则是轻点了三下，警告的味道相当浓重了。

    那九名将领默默的看了他一眼后就收回了眼神，然后无声无息间，忽然摆动两手各自插下了几面旗杆，一直深入到地下。

    再往后，没过多久，这禹王山上忽然颤了一颤，地下隐约有一声龙吟传来。

    “亢！”

    中干龙的龙脉被引动了，源源不断龙气被抽了出来，汇聚于半山腰上。

    以往，每次鬼门打开的时候，不管是在建业，洛京还是骊山，都开在了龙脉所在之处，要的无非就是这片大地下龙脉常年累月所积攒出来的龙气。

    这片土地并不单单只是谁的土地，普天之下莫非王土这种话在昆仑观人的眼中根本是不存在的，龙脉可以动，只要不破就行，昆仑观有监察之职，但也不会阻挠，前提是做的别太过分了。

    这也是昆仑观和鬼门后的约定，你们取可以，要注意点分寸。

