    片刻后，紫苍大军之中，所有的神灵，全部都被林飞收服成为奴隶。

    没有一个能跑得掉！    而其他那些紫苍剑派的人马，林飞则是没有太大的兴趣。

    林飞不是一个嗜杀的人。

    所以不可能把这些紫苍剑派的人全部都杀掉，最好任由他们逃走。

    林飞手下的几百个神灵奴隶，和林家的人，看见林飞没有追杀的意思，也都统统停了下来，围在林飞的四周围。

    “这位少侠，你是我们林家的救命恩人。

    如果没有少侠的相助，我们林家现在已经被灭族了！    少侠，请受我一拜！”

    林天豪大步上前，语气十分诚恳，态度十分恭敬，向林飞深深一拜。

    他明白，眼前的这个年轻人，可以轻松的打败一支紫苍剑派的大军，实力极恐怖，难以想象。

    林家在这个年轻人的面前，什么也不算！    所以，他尽量将姿态放到最低，甚至，就好像是一个后辈在对一个前辈说话的那种态度。

    在武者的世界中，强者为尊，这个法则不管放到哪一个世界，永远都有效！    这样一个实力恐怖的年轻人，值得林家全力结交。

    而且需要低声下气的去结交。

    因为，如果能结交到这样的强者，是林家在高攀了！     “你们还不快统统都过来，跪下，向少侠拜谢救命之恩！”

    林天豪回头大喝道。

    林家的一众高层，对林天豪打的算盘，心知肚明，所以，马上毫不犹豫，一个个抢了上来，向林飞跪下，感谢救命之恩。

    林家的其他人马，听见林天豪喊他们上前跪下，先是一愣。

    毕竟，无缘无故向一个陌生人下跪，这样的举动，他们有点做不出来。

    不过，当他们看见，林家的所有高层人物，都半跪了下来，也就只好纷纷上前，向林飞跪下。

    “感谢少侠的救命之恩！”

    在林天豪的示意下，林家的所有族人，一起高声大喊。

    “这个家伙，倒是机灵的很。”

    林飞扫了一眼林天豪，自然是明白他在想什么。

    不过，林飞对丹剑城林家，并不厌恶。

    正是因为同姓，林飞才决定，帮林家一把。

    所以，虽然明知道，林天豪是想趁机结交，攀上自己这颗大树，但是，林飞并不反感。

    “林家主，不用客气，让他们都起来吧。”

    林飞淡淡说道。

    “遵少侠之命！”

    林家主对林飞的话，哪里敢不听，马上让所有的林家族人，站了起来。

    林飞意念一动，两道身影，还有几十个神灵，猛地出现身旁。

    正是林月凤，和她大哥，还有林飞之前收服的几十个神灵奴隶。

    “参见主人。”

    几十个奴隶，一见林飞，马上叫道。

    “爹！    大伯，二伯，……，是你们！”

    林家兄妹，突然看到，一大批林家高层，都是站立在身前，又惊又喜，马上冲了过去。

    “武儿！    凤儿！    太好了，你们都没事！”

    林天豪激动之极，伸手牵着一对儿女的手，仔细打量。

    “公子和小姐没事，那就好了。”

    其他的林家高层人物，也是都是松了一口气。

    林天豪的一对儿女，在族中，很受欢迎。

    “没事就好，没睡就好！”

    林天豪十分激动，连连说道。

    “对了！    你们赶快过去，想少侠拜谢救命之恩！”

    林天豪忽然想起林飞就站在眼前，不敢怠慢。

    “爹，我们和他早就认识了。”

    林月凤说道。

    “认识又怎么样，如果我猜的不错，你们两个肯定也是少侠出手相救，才会平安无事。

    不单是你们两个，我们整个林家，都是因为少侠的相救，才平安度过这一劫。

    你们两个马上给我上前，跪谢少侠的救命之恩！”

    林天豪大声喝道。

    “好吧。”

    林家兄妹被父亲厉声喝斥，感到有点委屈，不过也不敢不听。

    于是，两兄妹只好上前向林飞半跪下来，表示感谢。

    他们两个，之前亲眼看见林飞的恐怖实力，对林飞是十分敬畏。

    所以，就算向林飞半跪下来，也可以接受。

    “起来吧。”

    林飞说道。

    一股强大的力量，把林家两兄妹托了起来。

    “林家主也不必太过客气，其实，我也姓林。”

    林飞笑的说道。

    “什么？

    ！    少侠，你也姓林？

    那太好了！    这样说起来，少侠还是我们自己本家人呢！    哈哈……，我们林氏一姓，能出少侠这样的少年英才，正是可喜可贺！”

    林天豪一听，激动到了极点。

    他的心中，正在思考着，如何全力巴结眼前这个年轻人。

    结果，对方也是姓林的！    这就等于，给了他一个大好机会。

    “既然少侠也姓林，那么丹剑城林家，也相当于是少侠的家！    少侠，请进城一聚！    让我们林家，有机会好好报答少侠你的大恩大德。”

    林天豪趁机说道。

    “还望林少侠能屈尊降贵，进丹剑城一聚！”

    其他那些林家的高层人物，也都是用期待的目光望着林飞。

    林家的这些高层人物，对于林家目前所面临的局势，都是心知肚明。

    虽然，紫苍剑派的大军，已经大败退去。

    但是，肯定不会善罢甘休，还会卷土重来。

    以林家的实力，肯定不是紫苍剑派的对手。

    现在，林家唯一的依靠，唯一的希望，就是眼前这个年轻人。

    一旦这个年轻人，拍拍屁股，转身就走。

    那么，林家就惨了！     那就意味着，林家要独自面对紫苍剑派的怒火！     “凤儿，既然你之前已经和这位少侠认识，那么，你必须用尽一切手段，把他留下来，留在丹剑城之中。

    否则，我们林家，就等着灭族！    他是我们林家唯一的希望！”

    林天豪暗中向女儿发送传音。

    “这么严重吗！”

    林月凤听了父亲的话，不由得娇躯一震，有点不敢相信。

    “不要再多问！    这个年轻人，对我们林家前途命运来说，至关重要。

    毫不夸张的说，这个年轻人，极有可能，是决定我们林家生死存亡的关键人物！    凤儿，不管你用什么方式，不管付出多大的代价，甚至牺牲你自己！    也要想办法，把他留下来！”

    林天豪对女儿传音说道。

    

