    看言烨这么想知道，苏九歌把之前发生的事全部告诉了他。

    听她说完。

    言烨讲道：“你已经做得够多了，他们不听你的，你就别管他们了。不然到时候他们都怨你。”

    苏九歌叹了口气说道：“我还不是想着，这件事我有一部分责任，不然我哪里会管那么多。”

    想着言烨还不知道之前发生的事。

    苏九歌又跟说了下。

    言烨得知之前的事后说道：“那张巧，真是你们的亲娘？”

    苏九歌扯着旁边的草说道：“我也不想她是亲娘，但她跟我们长得有几分像，不是都怪了。”

    “我让颜一去查查。”

    言烨看着苏九歌说道。

    苏九歌抬眸说道：“查？查什么，查她是不是我亲娘？”

    言烨轻刮了下苏九歌的鼻子说道：“傻丫头，你都说她跟你长得像了，我还去查？我要查当然是查那王小菊怀的到底是不是李云宝的孩子。要不是，一切都解决了。要是就看他们自己怎么解决。”

    苏九歌望着他说道：“你怀疑王小菊的孩子，不是李云宝的？”

    “也不是没有这样的可能不是吗？”

    言烨扬眉说道。

    这倒也是，毕竟一次就中的几率，那可是很小的。

    快天黑的时候。

    李大成他们才回来，李云宝没有一起回来，但是王小菊却是跟着回来了的。

    苏九歌这时候在家的，自然不知道王小菊也跟着回来了，直到第二天出门摘菜看到她出来散步。

    才知。

    李大成他们把她带回家了。

    王小菊也看到了苏九歌，她扶着自己的腰来到她面前得意的说道：“苏大妞，你没想到吧，你费尽心机想赶走我，结果李云宝的爹娘还是把我带了回来…”

    苏九歌没有理会王小菊，她绕过她离开了这里。

    王小菊仿佛一拳打在了棉花上，别提多不得劲了，她冲着苏九歌喊道：“苏大妞，你对我做的事，我不会忘的。你给我等着，我迟早有天会……”

    苏九歌停下脚步，转身朝着她走来：“你说什么，我没听清楚，你再说一遍！”

    触及苏九歌清冷的眼眸。

    王小菊莫名的有些发憷，她后退两步说道：“你，你要干什么，我肚子里可怀着孩子…”

    苏九歌真的很看不上她这种人。

    “有你这样的娘，这孩子真是倒了大霉！”

    放下这话。

    苏九歌转身走了。

    王小菊气得心口一阵起伏，想追上去吧，又怕苏九歌收拾自己，只得气呼呼的回了家。

    ……

    半下午的时候。

    颜一一回来就把自己查的结果，禀报给了言烨：“主子，什么都没查到，他们村里的人都不清楚王小菊有没有相好的。王富贵他们也没在私下里说起王小菊的事…”

    言烨放下手中的书说道：“既然是这样，那你这么做，你明天想办法让王小菊村里的人，知道她怀孕的事…”

    “是，主子。”

    颜一虽然不太明白，但还是应了下来。

    他出去没走多远，就见青一，金一，林一，云一几人朝着他这边走来。

    “你们可算是来了。”

    颜一迎过来面带笑容的说道。

    他可是早都盼着他们来了，因为他们一来，以后做什么事就不用次次都是他去了。

    青一面无表情的说道：“主子在哪？”

    “在书房的，我带你们去。”

    颜一转身带着他们就往书房走。

    云一跟上颜一八卦的问道：“颜一，我们未来的主母现在在这吗？她长什么样，好不好看？家里是做什么的？”

    颜一回答道：“她又没嫁给主子，怎么可能在这？我们家主子都好看，她当然长得好看了，至于做什么的，你以后就知道了。”

    “哦。”

    云一没在问了。

    颜一忽然想到什么说道：“你们空着手来的？”

    云一讲道：“怎么可能，主子让带的东西我们都带来了，眼下在外面的马车上的。”

    聊着。

    他们来到了书房门口。

    颜一上前敲了敲说道：“主子，青一他们来了。”

    “带他们进来。”

    言烨低沉的嗓音从里面传了出来。

    颜一推门带着他们往里走去，一看到言烨，青一他们就跪了下来行礼。

    “起来！”

    言烨扫了他们一眼说道。

    没等他们说话，言烨接着道：“从今天起，你们去跟着九歌做事，她让你们做什么你们就做什么。”

    青一他们皆是一脸的意外。

    颜一也没想到言烨会这么做，他在一旁说道：“主子，你身边还是多几个人保护你好些，这万一…”

    “无妨。”

    言烨不担心这点。

    颜一见自家主子铁了心要把他们派去跟着苏九歌做事，只得闭上了嘴。

    问了他们几个问题。

    言烨让颜一把他们带去见苏九歌。

    颜一走了几步想到什么问道：“主子，那他们在哪住呢？”

    “九歌那边暂时睡不开，晚上还是回来住。”

    言烨早已经想好了。

    刚从言烨的院子走出来，云一又问起了颜一：“颜一，我们的未来主母，人好相处吗？”

    “马上就要看到了，还问。”

    颜一一边走一边说道。

    云一撇撇嘴道：“我这不好奇嘛？”

    “不告诉你。”

    颜一声音慢慢的说道。

    云一：“……”

    不就是仗着比他们早来了些日子吗？

    早晚他要成为苏九歌边的大红人，让她给自家主子吹枕头风，收拾颜一这家伙。

    颜一要是知道云一心里这么想的，保管现在就揍他一顿。

    他比不过青一他们，但跟云一比还是可以的。

    苏九歌这时候正和苏九月他们在外面弄柴火，颜一带着他们来的时候，他们还没回家的。

    敲门看他们不在。

    颜一也没去找就和青一他们坐在门口等他们回来。

    等了大概两刻钟的样子。

    苏九歌他们才回来。

    颜一刚说苏九歌他们回来了，云一就跑了去帮忙背柴火：“九歌姑娘，我帮你…”

    苏九歌并不认识云一，但看颜一也在这里，她不由得想起了之前言烨说的话，便把背上的柴火交给了云一背。

    云一接过只觉得沉沉的，想着苏九歌背着轻轻松松的，他不禁在心里感叹道她不愧是自家主子看上的女人，真是够厉害的。

