    至尊悲剧收场。

    王野心中憋着一团烈焰，他想将这团烈焰释放出来，让其将洛凡天域点燃，令他们付出最惨重的代价。

    至尊悲剧了。

    那就让洛凡微域悲剧！然而。

    战斗还没有打响，他便遭到了蔑视，凌风、隐这两位人物，将他当成了猎物，刀俎上的鱼肉，可以任意分割。

    这进一步刺激了王野，令其双目都在燃烧了烈焰，简直要将他点燃。

    愤恨！成了王野碾压隐等人的动力，他要将这位人物打成屠狗，扬虚元威名，改写苍鹰门悲剧气氛。

    “你会死的很惨！”

    王野上前，握着利刀的手则在微微发颤，那并非是惧怕，而是愤恨。

    他丹田内，气势爆棚，一股低沉而磅礴的空间伟力全面喷薄而出，令万道哀鸣，令天穹颤动。

    “是么？”

    隐轻蔑的翻了翻白眼说道：“等你做到再说这句话，应该更有气势！”

    “你说的很有道理！”

    王野大步向前，每迈步一步，他的气势便发生一重亟爆，变得更强。

    当其迈出九步后，其可怕气势简直要将整个天穹湮灭。

    “来战！”

    隐拍了拍手，战意盎然，虽然只有一尊微域神帝，但其天域战绩相当可观。

    “死来！”

    王野终于忍不住了，提前动刀，一刀便劈向了隐，其力彻底爆鸣，化为一只瑞兽，双翅展开，令空间瓦解，形成了对立。

    一柄利刀呈碧玉色，便从那瑞兽口中飞出，禁自刺向了隐。

    “战天！”

    王野目视前方，怒喝一声，那无尽伟力皆化为一腔热血，瑞兽展翅，攻向隐。

    嗡！虚空骤然一沉，一股沉闷的力量自四面八方挤压而来，进而融入到那柄利刀中，利刀上雕刻着凤凰，当力量融入后，那只凤凰像是活过来一般，散发出万道天威。

    鸣！瑞兽与凤凰齐鸣，一同俯冲向隐。

    那只瑞兽是苍鹰！正当人们以为那凤凰与苍鹰要一同杀向隐时，情况却发生了颠覆，那只苍鹰竟然将凤凰吃掉了，变为非凤非鹰的生物。

    它有着苍鹰的脑袋，却有着凤凰的身躯。

    人们不知道该如何称呼这种生物，但王野已经给出了最佳答案。

    战天！这是苍鹰门的天功，更是这只生物的名字。

    力可镇天，它可战天。

    当这只生物飞落下来时，场面沸腾，净土都在燃烧，只有那只生物在翱翔，全面压落，令隐四周的空间都在凝固，其内更有烈焰在燃烧。

    凝固与燃烧！这才是战天最顶级的力量与天威。

    更是王野对空间、时间的解读。

    “万相！”

    隐脸色严肃，双目冷酷，他微微喝道，手中一柄利刃指向虚空，而后用力劈落，简单而直接，没有任何花哨，画面感不够强烈。

    “神道！”

    当这两个字出口后，隐整个人都有种被抽空的感觉。

    万相神道！这是神道门神帝层面最顶级的天功，代表着至高力量，那便是自神道中脱胎而出的万相。

    一片叶飞落。

    一朵花盛放。

    一个人横空……世间万物便是万相。

    一花一世界，一叶一菩提，这也是万相。

    显而易见。

    在那王野的威压下，隐不得不尽全力，以神道门最强神帝天功来对付王野。

    万相是空间，神道是时间。

    这是隐对时空的解读。

    下一刻。

    两股力量横扫万里虚空，以迅雷不及掩耳之势轰击，爆发出雷鸣声，轰开万里虚空，令其爆鸣与崩塌，进而形成毁灭涟漪。

    一朵朵蘑菇云腾空。

    一道道黑洞撕天裂地。

    隐一步不退，他双目灼灼，像是在燃烧，王野亦没有后退一步，直面满天风暴，以一柄利刀硬杠隐的利刃。

    空间对决，时间对峙。

    万相在磨灭，战天在哀鸣。

    “杀！”

    王野大喝一声，禁自俯冲而来，他身上出现了鎏金战甲，不惧风暴，将其生生推荡而开，而那柄利刀则发出灿灿神光，与其呼应的则是那只生物。

    战天长鸣，越来越强盛。

    它以浩瀚天威，生生压落下来，打向了隐。

    满天风暴凝固了，万相在燃烧。

    显然，在这方面万相神道是要逊色于战天的，能够让苍鹰吃掉凤凰，本就是个奇迹，足以说明战天的可怕。

    它能够有此刻的表现，并不让人觉得有多么惊奇。

    片刻后。

    神道都出现了崩塌，裂痕斑斑，不敌战天，那是生物展现出了最强实力，强大的一塌糊涂，令隐都吃瘪了。

    湮灭了！万相神道皆溃灭。

    神道门天骄们神色骤然一暗，这说明了什么？

    万相天道不及战天！但。

    凌风、神烈等人则很淡漠，那王野的确不容小觑，能够成长到这一步，足以说明其优秀，那战天的确非凡，想要对付极其不易。

    可隐就这么点实力吗？

    如果隐愿意，只要祭出武之韵，那王野便只有被秒杀的份。

    不过，要是隐真这么做了，那隐的来历便隐瞒不住了。

    说实话，凌风也想看看这些年隐到底进步了多少。

    “谢谢！”

    在罡风里，在涟漪中，隐微微闭目，而后睁开。

    他说了声谢谢。

    人们以为自己出现了错觉，战况发生了剧变，隐的处境不妙，可他竟然在感谢对方？

    这是什么意思？

    疯了吗？

    很快，隐便给出了答案。

    “此前，我没有悟透，此后，我悟透了！”

    隐幽幽说道。

    万相神道仅仅是万相与神道吗？

    它的终极在哪里？

    此刻，隐找到了答案。

    “万相即神道，神道即万相！”

    花开了，叶在成长，那叶是凤凰，那花更是叶。

    万相于神道中生长。

    神道于万道中喷薄。

    彼此相融。

    正是你中有我，我中有你的非凡意境。

    “杀！”

    隐直视前方，一刃劈出，整个天穹都在颤鸣，但却看不见任何力量，那万相神道早已冲入了时空，于另一角度轰向王野。

    光在飞驰。

    战天到了隐的面前，利爪穿透虚空，鸟喙啄开一切，根本不可阻挡。

    吕山、珞珞等人脸色剧变，因为隐背负着双手，笑对战天，没有做出任何防御，仿佛是在迎击战天一般。

    “可惜了！”

    凌风微微摇头。

    “是很可惜，那战天要是活的就好了！”

    神烈微笑着说道。

    他们没有担心，因为他们已经知道了结局。

    战天利爪穿透虚空，出现在隐面前，激荡的气浪，已经触及到隐的后背，下一刻便可将其后背撕裂而开，令其五脏俱焚，死于非命。

    但。

    那气浪与战天皆在此刻戛然而止，没有再进一步。

    一柄利刃不知何时出现于战天的背后，以无匹姿态插入了战天的脑袋中，令其双目灰暗，失去了颜色。

    扑通！战天倒下了，于虚空中湮灭，化为精气。

    王野大惊失色，怎么都没有想到会是这个结局，因为他没有看清那柄利刃是如何出现的，竟然能够诡异的屠掉战天，简直不可想象。

    但对方以为屠掉了战天，便战胜他了吗？

    他能够祭出一只战天，那便能够祭出第二只战天。

    可惜。

    他对自己还是太过自信了。

    当其正要祭出战天之际，满天落叶，满天飞花等忽然自其身躯四周出现，飞舞盘旋，将其笼罩。

    “呃啊！”

    王野脸色剧变，他没有注意到那飞花、落叶等是如何出现的，等其反应过来时，为时已晚。

    飞花是万相是神道，叶也是。

    “万相唯一！”

    锵锵。

    咚咚。

    飞花落叶在变，于一瞬间合成了一柄利刃，自虚空中劈落下来，正中王野。

    虚空溶解，如同解冻。

    王野握着利刀的手松了，他双目变得灰暗，尽管动用了全力，却依旧不是对手。

    这要多么残忍？

    吕山、珞珞等人沸腾了，他们含笑庆祝胜利，甚至疯狂呐喊，神烈做到了许多观道神帝都做不到的事情。

    感悟万相天道究极意境。

    万相唯一！他做出了难以想象的进步，此后隐绝对有资格在微域神帝领域内称王。

    “还真不能小觑他了！”

    神烈龇牙咧嘴，隐今天的表现着实惊艳了一把，不容小觑。

    “等本座晋阶神帝后，定要将这个骚包的家伙拍翻！”

    汤酒笑着说道。

    “不错！”

    凌风微微颔首，隐于决战中突破，相当不错。

    然而。

    就在人们沉浸于狂欢中的时候，一道暗影骤然飞向了隐，闪电出手，镇压而落，要将隐镇杀，令其出局。

    “速退！”

    凌风双目一寒，一股杀意自胸中喷薄而出。

    因为他是全场最冷静的一个，能够知晓是谁在暗中出手。

    “苍蝇门，你们要找死吗？”

    凌风煞气蒸腾，真的被激怒了，但距离与时间上都来不及，哪怕他动用全力。

    隐第一时间反应过来，及时后退，但依旧被轰翻，差点解体，勉力撑了下来，否则就要出局。

    但伤势极其惨重，在全力躲闪下，依旧差点身死道消，可见对方这次偷袭有多么霸道。

    “苍鹰门！”

    吕山双目含煞，动了真怒。

    这是微域之间的战斗，相当公正，可苍鹰门竟然疯狂到偷袭这个地步，而且对方还是观道神帝，着实令人齿寒。

    “怎么样？”

    凌风一个闪身便出现在隐身旁，进行问候，在得到准确答案后，他才将隐交给了正飞来的珞珞怀里。

    “照顾好他！”

    凌风双目冰冷，他没有望向珞珞，而是直视着苍鹰门那位观道神帝：“我叫凌风，记住这个名字，因为有一天我会踏上苍鹰门，亲自堵你们十年，敢出门者皆杀！”

    

