
　　但凯不可能和尼克弗瑞达成任何共识，或许尼克·弗瑞的初衷真的是他说的那样。可那又有什么意义呢？事实就是，他搞砸了！他让地球彻底的走入了全宇宙又能发动星际战争的外星文明眼中！

　　人类是一个喜欢做蠢事的种族，一直都是。但又有哪件蠢事的初衷是坏的呢？

　　“那你们利用宇宙魔方开发武器，并且因为你们自己的失误引发了严重的灾难。那到底谁才是“潜在威胁”？谁来保证你们不是世界的威胁呢？”

　　不知道什么时候，史蒂夫也走了进来。

　　说真的，队长的存在感在高端战场上真的差的一匹，不过在民众那边这位亲和力满格的超级英雄的存在感却爆棚，毕竟绝大多数拥有酷炫能力的超级英雄都在和齐塔瑞人干仗，反倒很少有人下到地面去亲身保护那些平民百姓。

　　有点不太接地气，当然这也是没办法的事，他们的能力就应该用在消灭敌人上，限制自己跑去保护平民只会让齐塔瑞人更加嚣张，到时候死的平民更多。但平民不太会考虑这种事，他们更相信自己眼前看到的。

　　所以美队和夜魔侠在平民眼中绝壁是最具存在感的英雄，他们那时候可不关心什么酷炫的能力，他们更在意的是有人能帮帮自己，免于外星人的侵害。

　　尼克弗瑞冷着脸说道：“因为神盾局的立场决定了我们不会干坏事，我们是解决危险的人。我们对自己内部的自查从来不曾放松，我们的压力你们根本就想象不到。”

　　“嗤……”凯忍不住笑了起来。

　　毕竟洛杉矶的惨案可就是他嘴里‘从不放松内部调查’的神盾局内部人员搞的。

　　显然尼克也想到了这一点，但他依然不为所动，毕竟……谁家都可能出坏人。

　　史蒂夫失望的看着尼克·弗瑞：“你们总是自以为是，尼克弗瑞，扪心自问，你的才能真的适合神盾局吗？给你一个建议，也许你应该给九头蛇发一份简历，他们或许挺乐意接受你的，因为你和他们一样，都是自以为是，狂妄自大的疯子。”

　　尼克弗瑞怒视史蒂夫。

　　神盾局之所以有名，正是因为他们在战后清理了九头蛇残党，这也是他们最引以为傲的丰碑。

　　可现在，这座丰碑正被他们视为自己人的美国队长全盘否定，要知道神盾局之所以建立，有很大一部分原因是因为美国队长的遗泽！但现在，史蒂夫从源头上彻底的否定了他们！

　　“神盾局只是为了维护世界！我们做出的努力和牺牲无人可比！我们以我们的作为证明了我们的立场！”

　　尼克·弗瑞不允许神盾局为之存在的根基动摇。

　　为什么有那么多年轻人原因前仆后继的加入神盾局，还不是因为神盾局存在的根基！如果这个都没有了。那么他们还怎么生存下去？

　　“不！我没看到所谓的牺牲和努力，我只看到了对力量的追逐和贪婪！这和九头蛇有什么区别？！！”

　　史蒂夫其实不喜欢争权夺利，他是战士，不擅长这个。他虽然加入了暗影局，但对神盾局还是抱有一定层度的理解和善意，毕竟就像尼克·弗瑞说的，在这些超级英雄没有出现之前，神盾局一直在保护世界，而且看样子还做的不错。

　　他没打算无视神盾局的贡献，所以哪怕卡特开始审视神盾局，并组建暗影局，史蒂夫依然没有半点争权夺利的心思。

　　直到今天。

　　当然也不完全是因因为神盾局犯下了过错。

　　的确这个过错很惨烈，让人很伤心。但真正让史蒂夫失望的是，犯错之后神盾局的表现。

　　不管是在飞空航母上还是到现在，尼克·弗瑞不仅没有半点悔改，甚至依然还想要拿回宇宙魔方！

　　今天纽约至少有上万人死伤！

　　这还是最乐观的估计！齐塔瑞人可没有什么战士的荣耀，齐塔瑞人更加没有和地球签订什么交战公约，不对平民开火，他们完全是见人就杀！

　　不少士兵和警察都在这一场战争中牺牲，平民就更别提了。

　　但从始至终，尼克·弗瑞嘴里只是在说，神盾局的功劳，神盾局这么做的必要，神盾局实在维护人类巴拉巴拉！

　　可那些牺牲的人呢？

　　难道就在尼克·弗瑞眼里，这些人根本没有被提起的必要？

　　没有悔恨，没有愧疚，仿佛那只是数字！

　　这一切可都是神盾局造成的！可作为始作俑者，你难道不应该在大肆谈论自己的功绩和初衷的时候，给那些死难者一点点的关心？

　　哪怕是言不由衷的！

　　可就这，这位特工之王都懒得说！

　　或许他害怕自己说了之后，引发这些侠义症患者们的愤怒！

　　所以他选择避而不谈。

　　但这真的好么？

　　“你们当初就不应该把那东西打捞起来！他就应该沉在海底！”

　　史蒂夫的确是这么想的。哪怕为此，让他也永眠于冰封之中也无所谓！

　　尼克·弗瑞斩钉截铁的说道：“那是全人类的财产！史蒂夫队长！”

　　“既然是全人类的财产，那么就请将他交给我吧。”一团金色光芒之中，一个身穿金色战甲，背后张着光羽之翼的古老骑士走入了所有人的视线。

　　尼克弗瑞一看是神灵凯，立刻喊道：“不！你没有权力！！！”

　　但金色骑士回过头用自己的狮子头盔看了尼克弗瑞一眼，才轻声说道：“如果认真说起来，全人类就应该是我的后辈。你们任何一个人喊我一声先祖都不算吃亏，作为人类之中的最古者，我想我应该有这个权力来处置这个全人类的财产。”

　　说着金色骑士向凯伸出了自己的手。

　　没想到尼克弗瑞直接拔出了自己的枪对准了凯：“凯，你不能把它交出去！那属于神盾局！”

　　凯压根没理会尼克弗瑞那把玩具，直接将手中的宇宙魔方交给了……嗯，自己……

　　这么弄，凯总有种尴尬，自己和自己玩，会不会太孤僻了一点？

　　三位女侠看凯的眼神也怪怪的。

　　这让凯想起了前段时间，凯利和凯瑟琳一起来看自己的时候，凯利提出的要求。

　　四人行……

　　太罪恶了！

　　凯果断拒绝！

　　哪怕是自己的分身也不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十章：自己和自己玩免费阅读。https://xs.23sk.com 