    尤道人正身离去的时候，张御已是受陈首执所托来到了壑界之中坐镇。在尤道人离去的一瞬间，他也是通过闻印有所感应，便知这位求全道法去了。

    他也是眸中神光显现，往其原本所在看了过去。

    陈首执也是默默看着，求全道法不是说你资质出众，根底深厚就一定能成功归来的，有时候还要看运气。

    所以尤道人自感机缘到时，他没有去阻拦，因为这很可能就是其人自身所感到的机缘所在。要是错过了，下次便是准备再充分，也不见得能成功渡去。

    而求全道法无论如何求，在此世之人看来，其表现应该就是一瞬间事，若是成功，那么下一个呼吸之时，其人就当重新出现在那里。

    然而随着尤道人抛在铜鼎之中蹦跳的金豆逐渐平静下来，清脆的声响是渐渐减弱，那座上依旧是空空如也。

    张御看了看那空无一人的蒲团，却是忽然转头，往望云洲方向望去，在那阵枢之中，尤道人又一次出现在了那里。而此时此刻，其人身上气息已然是先前截然不同了，他不禁微微点头。

    尤道人重新归来，不禁一抚长须，而今再观天地，感觉已是不太一样了，于张御不同，他在求全之后，便立刻掌握了自身的根本道法。

    此门道法称之为“维空制化”，他之法力可根据敌人攻袭和守御的不同，自行变化为各种阵法。

    具体“是困是阻，是遁是转，是隐是藏”，这全看他本人如何运用，又是如何排布的。也就是说，他的对阵法理解越深，那么所能运使出来的阵法威能也就越大，这完全是独属于他个人的道法。

    并且这些阵法只要他的法力还能维持，并且不被人破坏，那么在一场斗战中存在下去，越是斗战，围绕在他身边的阵法越多，所以对敌若是拖延长久，优势也会持续积累下去，直至敌人难以抵挡。

    除非是在他阵法未曾形成大势之前就将他击败，否则长时间斗战下去，那么对手几乎无可能赢他。

    不过这个缺陷是他故意留下的。

    深谙阵法的他知道，唯有留取一线天机，留下足够多的余地，变化才可能转活阵机，缺陷越大，道法所能动用的威能也越大。

    而他不会留下这么大一个漏洞的，故在同时又以法器弥补了这个缺陷。

    此时他一伸手，便有一片无有固定形影的飘绕云气环绕在手掌之上。

    这是他求全道法之后，参鉴元夏阵器，以自身精气所化演的法器。此物同样可视为一个阵法，可不仅是布阵，还能侵染入各种阵机之内相助他窥看内中各种变化。阵法一旦被他理解了，那么就能去到那里，更进一步，还能夺之为己用。

    他看向上空，现在机会难得，正好可以试一试此气之威能。

    于是意念一动，此气从他手掌之中脱离，飘去天穹之中，循着那些个元夏飞舟而去，并沾附到了其中最大的一驾元夏飞舟之上，而与此同时，他对舟上阵机的理解也是逐渐清晰起来。

    元夏方面对此一无所知，因为此气并没有对飞舟造成任何损害.

    虽然飞舟屏护会不停排斥外物，但是虚宇之中亦不是空无一物，譬如磁光尘埃比比皆是，这些都是被一同排斥在外，而这排斥本身也就是一种接触，除非当真自成一方天地，可这方舟显是没又达到此等程度.

    不过试探了半个夏时之后，他就已然看清楚了此舟内部诸般细节。他心意一催，一道元神从身躯之中出来，如轻烟一般往着那飞舟而去，并且如同未曾碰到任何屏障般，直接从那元夏飞舟的舱壁之上一穿而过，进入了舟船主舱之内。

    而在他进入此中的那一刻，飞舟上的诸人也于一瞬间生出了感应，两名摘取上乘功果的修道人都是神情都是骤然一变，从原来的漫不经心变得万般警惕。

    尤道人元神在舱中站定，看向对面三人，当中那一人所穿袍服让他略觉意外。

    若是不曾出错的话，此人袍服应该张御与玄廷说过的司议袍服，换言之，此人乃是一位元夏司议。

    那两名摘取上乘功果的修道人紧紧盯着尤道人，从这位身上气息看来，应该是求全道法之人，这令他们如临大敌。

    虽然他们之间只是差了一个根本道法，但正是因为这一点却是拉开了极大差距，根本道法一出，没有相应能为的修道人几乎无可能正面放对，更不用说，对方居然能无声无息进入他们的飞舟之内，这等手段更令人忌惮。

    其实要是避免交锋他们还是可以做到的，只要现下遁走就可以了，除了少数根本道法是涉及遁法之流的修道人，他们当是能够走脱。

    可是蔡司议在这里，他们连走都没法走。

    所幸他们知道，此行背后是还有人接引的，元夏对天夏可能触动求全道法之人也是有所防备的，只要把这里的消息发了出去，马上就会有相应功行之人过来对付此人，若只是坚持一会儿，但是无有问题。

    蔡司议反应也很快，在看见尤道人的一瞬间，立刻便于无声无息间向外传了一道警讯。

    尤道人此刻对于此间任何气息变动都是清清楚楚，但他并没有伸手阻拦。实际上，那传讯根本放不出去，因为在对方看到他，并感受到他气机的那一瞬，他根本道法所衍生出来的阵法便已经笼罩了了这片主舱。

    蔡司议在发出传讯后，心中一定，露出冷笑，喝道：“动手！”

    那两名摘取上乘功果的修道人顿觉无奈，对峙下去才是最为妥当的，抢先动手不是什么好选择，可是他是司议，他们只能听命，于是神通法力，齐齐向尤道人落去。

    蔡司议做此决断也不是没有道理的，他脚下这驾元夏飞舟，本身就是一桩阵器，虽然对方能够闯入进来，可那是在没有外人妨碍的情形下，只要他得有空隙驾驭此器，就能以舟之力试着压制困束其人。

    此时那两名元夏修士的法力神通已然落到尤道人的身上，可令人他们惊惧的是，这些攻势悉数消弭无踪，连半点波澜也未泛起。

    蔡司议虽然在三人之中道行最低，但是身披司议袍服，法力倍数提升，在试着驾驭飞舟的时候也是参与入了攻击之中。

    可是这没有用处，三人之力全被尤道人身外的“维空制化”之法尽数化了去。

    阵法本就是擅长弱胜强，以寡击众。更何况，他才是场中最强的那一人，而几个呼吸过去之后，根本道法所叠合的力量变得越来越是强盛，等到合适之时，那么翻掌之间就能压下三人。

    他一直站在那里，任由三人攻击。而蔡司议三人很快发现不对，他们几人斗战不说剧烈无比，但引发的动静也着实小不了，可为什么直到现在，还没有一个人过来支援？

    蔡司议心中咯噔一下，这等情况，很可能是那传讯没能传了出去，若是这样，今天恐怕局是不妙。

    这个时候最正确的选择，当是立即毁去自身世身，因为对面已经具备杀死或擒获他们三人的本事了。

    世身虽毁，可是也同样脱离了出去，总能保全性命。

    若是常年斗战在前沿之人，可能毫不犹豫便就这么做了，可是他却迟疑了，没能下得了这个决心。

    他心中转着念头，要是就这么走了，那么他司议之位也很难保住了。

    可就是这么一个耽搁，尤道人身外阵法已是布置成熟，他依旧站在那里未动，只是一抬手，三人心神之中轰隆一声，顿觉自身往下沉坠下去，惊怒之中意图往外遁走，可是没有用，越是用力，沉陷越深，

    那两个摘取上乘功果的修道人心中暗骂，要是蔡司议早些自绝世身，那么他们也就随后这么做了，可是这位，他们也是同样走不掉，也就不好动这个心思了。

    因为丟了人回去同样是死路一条，而天夏既然抓了他们，说不定还有办法缓解避劫丹丸，故是两人索性不再挣扎，任凭那阵力涌上身来，三人身影也是缓缓从舟中消失，化入了到一股气光之内。

    尤道人倒是有些诧异，他也是在防备着三人杀灭自己世身，但是没想到三人没有这么做，虽然不知道缘由，可结果却是如他所愿。

    他将那一缕气光收入袖中，又走到了一边，对着飞舟舱壁轻轻一点，霎时与那侵入其中的法器共鸣，将这驾飞舟从内部解化出一个可供出入的门户。

    若是他自己一人，自是出入自在，不用如此麻烦。可是他带着镇压着的三人，稍有不留神就会露出破绽，而在本元法器的配合之下，当可避免此事。

    少顷，一扇光门出现在了舱壁之上，他把须一拂，往外走去，如来时一般毫无声息的离开了此处，期间没有惊动任何人。

    这一刻，同行的其他元夏修道人依旧在驾驭外身攻袭下方大阵，根本不知道包括蔡司议在内的三人，已然被天夏方面擒捉去了。

    ……

    ……

