    “上官新竹出来了！”

    新谢氏集团办公大楼脚下，一个毫不起眼的街道拐角，六名黑衣男子坐着一辆套牌面包车，紧紧盯着从一楼大厅跑出的上官新竹，陡然迸发杀机！

    枫叶！

    他们每一个人，后颈都纹着一枚脉络清晰的枫叶纹身。

    尤其是为首的消瘦男子，手中握着一柄寒光闪闪的合金匕首，小手臂肌肉紧绷，表面气劲环绕，显然是炼出了化劲的宗师高手！

    “叶九州就在楼上，大家不要轻举妄动，先离开这里再说。”

    消瘦男子目光如刀，死死跟随着上官新竹的身影，直到她掩面哭泣着跑进了一辆防弹宾利轿车，又等到两名上官家族的保镖随后上车，这才沉声开口：“跟上！”

    轰隆隆！

    面包车立刻启动，距离忽近忽远，始终没有超过两百米，一直追出了滨海市中心。

    没人知道的是。

    就在他们离开不久，一辆悍马越野车从新谢氏集团地下停车场呼啸而出，雷子亲自开车，带着两名安保精锐，往宾利轿车和面包车飞快追去。

    这是叶九州的命令！

    顺藤摸瓜，找到这伙人的藏身之处，把幕后之人揪出来！

    ……

    “九州，你说的是真的？”

    办公室里，各部门员工已经相继散去，谢芷秋心有余悸，紧紧抱着叶九州的胳膊，“上官小姐被人跟踪了？而且，人数很多？！”

    叶九州缓缓点头。

    刚才进入集团大厦之前，他就已经发觉了暗中潜伏的杀手，附近几条街道，都能感受到若有若无的杀气，总人数绝对不低于五十个。

    能够避开龙腾飞和雷子安排的眼线，悄悄进入滨海市，这批杀手的身份显然不简单，如果是国内势力，绝对堪称顶尖！

    “和上官新竹相比，你的安全才是最重要的。”

    叶九州亲自坐镇，谢芷秋的安危自然不成问题，他牵着谢芷秋的小手，慢慢走到落地窗前，俯视着下面的滨海市，目光慢慢眯了起来。

    善者不来，来者不善！

    跟踪上官新竹的那伙人，雷子未必能搞定啊，万一有所闪失……

    “芷秋，走！”

    他不再多想，瞬间迈开大步，牵着妻子的玉手，往办公室外飞快冲去。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    只要雷子稍微拖延一点时间，他和谢芷秋就能随后赶到，把所有杀手一网打尽！

    大约半个小时过后……

    轰！！

    距离新谢氏集团大约二十公里，滨海市东边郊外，一道剧烈爆炸声响彻云霄！

    地面上，上官新竹乘坐的宾利轿车翻滚抛飞，合金打造的坚硬车身扭曲变形，在空中翻滚十几圈儿，又重重摔落在地，防弹玻璃粉碎溅射，足足炸出了二十多米！

    “不好！”

    几百米外，雷子开着悍马，远远看着前方的那辆面包车，心脏陡然缩紧。

    失算了！

    自从离开新谢氏集团，他一直紧紧跟着这辆面包车，万万没想到，这些杀手居然使用了遥控炸弹，根本来不及阻止！

    “雷子哥，他们从面包车里出来了！”

    悍马后排座，雷子的两名生死兄弟，大武，小武，眼底一片血红，“叶老大说过，不能让上官小姐出事……咱们拼了！”

    雷子一脚刹车踩到底，反手抽出合金战刀，死死盯着从面包车里冲出来的六名黑衣男子，牙齿猛地咬紧。

    拼了！

