    韩非早就知道曹天他们来了，只是无暇分心。

    游天隼的移形换影之能，着实了得。虚无之线一直挂不到它。虽然现在韩非有速度优势，但每每差点儿就钩中它的时候，这家伙直接就移了出去。

    刚刚，自己把一群小恐龙，带给了曹天他们。

    这会儿，韩非可不信曹天他们会没有动静。

    不过，一边在天空闪烁着，韩非一边吼道：“曹天，想好了再动手。否则，我赌你过不了这座山。”

    洛小白三人临近，四周花开。韩非在空战，这时候容不得打扰。

    曹球连忙道：“那个啊！我觉得吧，我们两方不能打。”

    曹佳人淡淡道：“你闭嘴。”

    曹佳人瞅了眼天空中的韩非，现在受制，无法出手。洛小白实力是不错，但自己可以挡得住。至于乐人狂和张玄玉，曹天足以击败他们。

    现在的问题是，韩非为什么要上天搏鹰？

    天空中大鸟的厉害，他们是有目共睹的。而且，根本就不止这一只游天隼。

    难道，韩非是在抓契约灵兽？或者，是帮他们仨抓契约灵兽？

    也不对！

    抓这个契约灵兽的性价比并不高。虽然速度快，能力强，但毕竟和风天翅重合了。而且，外界大多也不是空战，韩非怕是有其它目的。

    而且，潜钓者级别，明明都是有翅膀的。

    当然了，没有这游天隼快，那是肯定的。

    韩非的幻影琉璃翅，已经爆发到这等程度，都还没抓到这游天隼。应该是传奇，没错了！

    想起韩非控制二哈狂奔的样子，韩非应该是想控制这只鸟。

    曹佳人传音曹天和曹球道：“我不确定韩非抓那只鸟的意义……我怀疑，他们只是想抓住那只鸟，带他们飞跃这座山。所以，韩非拥有一种控制生灵的办法。现在我们出手，他可以放弃这只鸟，先与我们一战。我们不出手，他若抓住了这只鸟，直接就会飞过去，占得先机。不管如何，不能让他抓住这只鸟。”

    说完，曹佳人道：“打。”

    曹天“嗯”了一声，豁然之间，气势攀升，体表覆盖了一层璀璨的金光。

    曹球惊道：“姐！咱这是趁人之危吧？”

    曹佳人抓起长笛，吹奏起来，根本都不搭理曹球。

    曹佳人笛声一起，洛小白三人直接塞薄荷叶。

    洛小白：“我对付曹佳人，曹天归你们俩。”

    天空之上，韩非大急：个龟儿子的，智商高的人真烦！连这，都能分析得出来。

    他自然听见了曹佳人的传音，但是这只游天隼，他势在必得。

    下方。

    洛小白手指虚空：“大唤灵术。”

    曹佳人低声悠扬：“震世魔音。”

    张玄玉设下神魂屏障，护住乐人狂。后者，身上橘红色的光芒闪耀：“狂暴战体。”

    再加上王霸玄咒，乐人狂的战力仅次于韩非。兵甲一开，半神兵倾巢而出。

    而乐人狂自己手持双刀，满脸横肉一狠：“四极奔雷刀。”

    雷鸣轰隆，乐人狂单脚踩地，地动山摇。百里之外的沼泽中，有大鳄闭嘴，缓缓爬向沼泽边缘处。

    “哞~”

    沼泽深处，有牛声震荡，让韩非心神一凛：还有牛？

    森然恐怖的刀浪，直劈曹天。后者往螃蟹身上一跃而下，拳出如芒。眨眼间，百拳齐震，四级奔雷刀顷刻间被砸破。

    不过，乐人狂森冷一笑，像扎马步一样，往地面一蹲：“神龟有盾，御无极。”

    “刹那时光！”

    张玄玉趁机，棍破虚空，容不得曹天闪避，一棍抵在他的胸口。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气浪，直接将数十里草地直接压弯。

    “嘭！”

    曹天后退三步，而乐人狂连人带盾，往后横移数百米才停止。张玄玉直接被巨大力道，给震上了天空。

    另一头。

    魔音浩荡，白花齐开，粉染半空。藤蔓暴起，而旋律如刀，一只神草大章鱼出现。所有草木，无穷无尽地涌向曹佳人。

    后者面无表情，临空而去，准备和洛小白去天上打。

    洛小白同样冷若冰霜：“给我下来。”

    草木囚笼，遮天蔽日，食人大花如雨后春成，一朵跟着一朵盛开绽开。

    ……

    天空。

    韩非目光一缩：洛小白没问题，但乐人狂和张玄玉不敌曹天是真。不是战力上的问题，而是体魄上的问题。

    韩非瞅了眼游天隼：“哼！不就想要抓我吗？来，任你抓！”

    那一刻，韩非故意失误，没有及时闪避，被游天隼那恐怖的爪痕直接扣住。风之羽衣，直接被抓穿，鹰爪入体。

    可忽然间，游天隼惊讶地发现：自己的爪子，拔不出来了。不知何时，韩非体表，有触手现，一只吸盘扣住了鹰爪。

    “给我扣！”

    韩非嘴角溢血，浑然不顾游天隼的另一只利爪，10根虚无之线，直接扣到游天隼的神魂之上。

    一击定胜负。韩非重伤，游天隼被奴役。

    “噗！”

    连喷出几口鲜血，过了五息时间，韩非直接从半空跳下，神愈术洒在身上。

    刚才那爪，韩非六根肋骨断裂，五脏翻腾。

    对韩非来说，这是重创了。

    然而，此时的游天隼已然被控。从高俯冲，直接抓向曹佳人。

    因为游天隼是被控制的，所以迷不迷惑，韩非根本无所谓。撕了曹佳人，战局顷刻而定。

    只是，曹天脸色微变，正欲出拳，只见乐人狂大喝：“兵甲纵横。”

    “刹那时光！”

    曹球此刻脸都白了，曹天那边他不担心，但韩非这人，不能以寻常手段看之。

    “云豚！”

    曹球高喝，一只大鱼横空。

    韩非当然是知道云豚的。10倍防御力，这可不是开玩笑的。人家的天赋属性就强悍至此，游天隼这一击，怕是不成。

    然而，韩非也不慌，低喝一声：“舍身……”

    恐怖的拳印一路碾压。所过之处，一应草木，尽数化作飞灰。

    “大势龙拳！”

    同样恐怖的一道拳印，从曹天那里爆出，横击舍身拳印。而曹天，直接以身体，硬撼乐人狂和张玄玉的攻击。

    然而，韩非嘴角冷笑，身影“刷刷刷”地，往曹佳人那边奔去。翻手间，重力法则轰落。

    只是刹那之间，曹佳人身外有护身玉出现。但是，因为不规则重力，她想继续吹笛子，那是不可能了。

    魔音消失，藤蔓疯卷。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    三次轰鸣，一次是舍身拳印和大势龙拳的撞击，一次是乐人狂和张玄玉的全力一击，还有……曹佳人，身上的极品神兵？

    韩非看见一道印，竟然强行震碎了重力法则。

    不过，曹佳人口中，鲜血连吐，勉强支撑着身体，落在曹球身边，撤向曹天身边。

    一战，两败俱伤。

    曹天嘴角溢血，但不多。他只是淡淡地看向韩非：“下一次，可试试。”

    韩非撇嘴：“手下败将。”

    从道理上讲，曹天的体魄，应该没有自己强。但这也说不准……毕竟，曹家在千星城的地位不低。千星城有数的家族，曹家应该有顶级强者。

    如果说，仅仅只有一个曹无敌的话，韩非是坚决不信的。如果曹家有探索者巅峰，乃至尊者级的强者的话，那么拥有高等炼体功法的可能性，就很高。

    毕竟，《不灭体》也仅仅是尊者级的功法。只是，任天飞比较特殊，独创出来。相对来说，可能将炼体修炼，拉到了一个很高的高度而已。

    韩非唯一讶异的是：曹天哪里来的那么庞大的能量，支持他这么疯狂的战斗？

    但此刻，双方的确是无以为继了。

    至少，韩非现在能量空了，受伤颇为严重。强行战斗的话，或许能留下一个，但是没这个必要。

    而且，这一次，韩非他们都没有选择对曹球出手。也正是因为这一份关系在这边，双方才没有下死手。

    而曹天他们的目的，也只是为了让韩非抓不到游天隼而已。至于杀了他们？就连他们自己，也知道这基本上是不可能的！

    片刻后，双方分开。

    洛小白走到韩非身边：“伤势如何？”

    韩非再次给自己丢一道神愈术，身子一抖，将骨骼接上，这才硬着头破道：“可能要恢复一段时间，但问题不大。”

    说话间，韩非已经往嘴里塞了三枚灵果：“走，咱们上天盘旋一阵，飞过去。”

