    大失所望的谢大脚儿，很快就答应跟王大拿处对象。

    这事儿传出去之后，象牙山的老爷们，都不约而同的难过了好几天。

    对于谢大脚儿的转变，王大拿自然非常高兴，几乎天天都来村里看她。又是送吃得，又是送喝得，又是送穿得，又是送玩得……老夫聊发少年狂。

    实话说，他那积极劲儿，比王木生追香秀还热乎。

    谢大脚本意上，其实是不稀罕王大拿的。不过人家这么热情，让她这颗石头心，都不禁给焐暖了。

    因此，她也开始逐渐接受大拿，并约定年尾就嫁给王大拿。到时候，跟香秀、木生一起办婚礼。

    父子二人同一天娶媳妇儿，入洞房，这也算是双喜临门了。

    ……

    长贵儿虽然难过，不过为了闺女的幸福，为了自己的前程，他还是愿意放下这段感情。

    不过他也没耍单儿太长时间。

    他去齐三太家做客的时候，被齐三太的小姨子王云相中了。

    经齐三太一撮合，长贵儿就决定跟王云好了。

    这样一来，自己也有了伴儿。而且还跟镇长攀了亲戚，对将来他去镇上更有帮助。

    ……

    一时间，象牙山村是喜事连连。

    老老小小，居然都配了对儿。

    ……

    进入十二月份之后，永强跟小蒙先发了喜帖，准备腊月初五结婚，而且还是在镇上举办婚宴。

    受他俩的刺激，赵玉田、刘英也很快发了喜帖，也是定在腊月结婚，不过是腊月三号，比他俩还早两天。

    对于这个事儿，谢广坤很不满。

    他认为这是赵四和刘能，故意要抢他的风头。

    因此还特地打电话给项南，让他改下结婚的日子，就定在腊月二号，非要比赵玉田、刘英提前办不可。

    “爹啊，我这喜帖都发出去了，那是想改就改的么？”项南一听，连忙劝道，“再说，争这个有什么用？人家啥时候结婚，管咱们什么事呢？”

    “你这孩子，你就不懂事儿。”谢广坤恨铁不成钢道，“咱家啥事儿不是村里第一呀。第一个大学生，第一个大作家，第一个在城里买房的……

    结婚这个事儿能落别人后头么，听爹的啊，马上改。你要不好意思通知，我来帮你打电话。”

    “爹啊，你少掺和我这事儿。”项南一听，立刻反对道，“你掺和我的事，多咱掺和明白过？

    就说去县教委上班这个事，那个徐主任犯了事，都给处理了。我要自己没当作家，听你的话在家里等通知，现在早完犊子了。”

    谢广坤一听，郁闷的咂起了牙花子。

    一说起这件事，他就生气。齐三太明明跟他说好的，说跟县教委徐主任说好了，帮忙把永强安排去县教委上班。

    结果左等不来信，右等不来信。前些天他才听说，原来那徐主任违纪，已经给处理了。幸好永强机灵，自己找了工作，不然真留在家里等通知，那可就真崴泥了。

    “这得怪你表叔，是他介绍的人不可靠，怪不到我头上啊。”谢广坤连忙推卸责任道。

    “但让我回家等通知的是你啊。我要听你的话，现在早完蛋了。”项南扎心的道，“你还给我安排香秀。你现在想想，我要去不了县里，她还肯跟我么？

    到这会儿，我跟小蒙断了，香秀也不要我了，我又没工作，你让我怎么办，下半辈子咋活？

    你都给我指了多少条瞎道儿了，你还敢跟我乱指呢？你怎么吃一百个豆都不嫌腥呢？你不怕，我也怕啊，你还是老老实实的吧。”

    谢广坤被项南一通抢白，噎得说不出话来，偏偏又无法反驳，也只好由他了。

    ……

    王木生跟王香秀也在随后撒了喜帖，同样也是定在腊月结婚。不过婚礼是在城里办，估计去得人就不多了。毕竟路费就是一笔钱。

    而且，王家父子把象牙山村两朵花都给摘走了。象牙山的老少爷们儿，也没那个心思给他们捧场。

    ……

    腊月三号，赵玉田、刘英举办婚礼。

    项南特地打车回来参加婚礼。其实，他这两个月，已经把驾照考下来了，不过暂时还没买车。

    一来，他手上的钱，也就够买个中档车的。而他想买的，起码也是奔驰、宝马这类的豪车。

    二来，他准备将来在燕京买车，上燕京的牌子。如果现在买了车，上了这儿的牌子，到时候就白瞎了。

    “怎么样，玉田儿，我就说嘛，你跟刘英儿很配。”项南笑着向玉田敬酒祝贺道，“她早晚都是你媳妇儿。”

    “谢了，永强。”赵玉田点点头道，“对了，永强，你是大学生，还是大作家，见多识广，主意也多，我想问问你，我也想赚钱，你说有啥法子没有？”

    “有啊。”项南笑了笑，“你不喜欢捣鼓花草嘛，那你弄个苗圃儿，栽点花儿啊、草啊的、现在城里人都讲究生活情趣，喜欢养花养草。你弄点这个，卖过去一定赚钱。”

    “真的假的啊，花草还能赚钱？”玉田惊讶的道，他还真没想过。

    “那当然了。一盆花几十上百块呢，你要会摆弄盆景儿，那就更了不起了。一盆儿就要上千、上万块。”项南笑道，“不信的话，你到镇上的网吧上网查查，我可没说瞎话。”

    “那行。”赵玉田点点头，“永强，还是你们大学生见多识广。等我赚了钱，一定请你喝酒。”

    “不用客气。”项南摆摆手笑道。

    ……

    玉田、刘英儿结完婚之后，第二天，永强跟小蒙正式在县民政局领了结婚证。

    领完结婚证的第二天，他们两人的婚礼就在镇上办了。地点还是在吴迪的那家鸿运来饭店。

    象牙山有头有脸的老少爷们儿，刘能、赵四、程老鳖、刘一水等人都到了。就连王长贵、王香秀、谢大脚、齐三太等人也都到了。称得上是高朋满座，宾客如云。

    “永强，小蒙以后就交给你了。你可要好好待她，要不然我可不答应。”刘一水儿举杯道。

    “放心吧，一水哥，小蒙我一定会好好照顾，不让她受一点委屈的。”项南笑道。

