    命令下达之后，唐家天罡境强者已经聚集而来。

    分散各处的天罡境强者，也都在第一时间火速赶回唐家。

    “启禀家主，命令已经传达下去，其他天罡境族人，一个时辰之内便可全部赶回来。”一位族人恭敬道。

    “前往神月国神农城有些距离，等不了他们了，也不需要太多人。”唐天云凶狠怒道：“传令下去，三重天罡境以上的族人，即刻前往神月国神农城。”

    唐天云恨不得马上杀了风啸天，根本没耐心再等一个时辰。

    唐天云要亲手杀风啸天，自然不会让其他人出手。

    以他的实力，斩杀风啸天易如反掌，唐家的其他强者，无非就是撑场面，又或者阻拦帝国和神农商会而已。

    “天罡境族人听令，即刻出发神月国神农城！”一位长老下令道。

    “咻咻咻！”

    唐家气派的府邸之中，顿时有数百位天罡境强者，凝聚能量羽翼冲天而起，散发着强大的气息。

    “本家主倒要看看，风啸天是不是长着三头六臂！”唐天云凶狠道，旋即冲天而起，火速飞往神月国。

    唐天云一直都只是听说风啸天很强，但却没亲眼所见。

    唐玄和唐千山等高层纷纷冲天而起。

    唐家这一次，算得上是倾巢出动，阵容极为强大。

    “这股气息是......唐天云！”一位老者微皱眉头，疑惑道：“谁又惹到这个老东西了？唐家出动这么多天罡境强者，一定是出了什么事。”

    “宗主所言极是，若非出事，唐天云和唐玄他们，绝不可能亲自出手。”一位长老凝重的点了点头。

    “唐家？唐天云的实力居然精进了这么多。”一位中年男子看向高空，皱眉道：“这股方向是......神月国，唐天云想干什么？”

    “发生什么事了？唐天云竟亲自出手，还率领唐家这么多天罡境，唐家是要灭神月国吗？这不是倚强凌弱吗？传出去也不怕被人笑话？”一位肥胖男子疑惑道。

    唐家强大的阵容，引起了周边势力强者的注意。

    他们都很疑惑，平静多年的唐家，为何突然间出动这么多强者。

    到底是什么样的事情，让唐天云亲自出手。

    各大势力虽说好奇，但倒也没想过插手唐家的事情。

    ......

    青玄界，九州拍卖场。

    古玄风如今还在拍卖场，并未赶回神月国。

    “风老，你说的这个风啸天，当真如此妖孽吗？”一位黑袍老者震惊问道，老脸带着几分难以置信。

    老者乃是九州拍卖场会长邢青云，乃是一位六品炼丹师，一身修为更是达到了七重天魂境的层次。

    古玄风微微笑道：“坦白说，老夫也没亲眼所见，但火炎剑变成高品灵器却是千真万确，老夫从未见过这么强大的高品灵器，神月国没人能炼制出来，即便是九州拍卖场也拿不出来。”

    “至于炼丹境界，风啸天虽说只是五品炼丹师，但老夫敢用性命保证，他的丹道造诣深不可测，不在邢会长之下。”

    “丹道造诣深不可测，不在本会长之下吗？”邢青云深皱眉头，暗道：“青玄界当真有如此可怕的妖孽吗？倘若是真的话，整个青玄界可找不出第二个来。”

    邢青云阅人无数，见过的天才也不少，可就没见过像风啸天这种妖孽。

    “好！若是这个风啸天真如风老所说的那般妖孽，本会长就替你修建神农商会。”邢青云高兴笑道，非常期待古玄风口中的风啸天。

    “那就这么说定了。”古玄风笑道：“还有老夫要的珍贵药材和炼器材料，说好的三天时间，你可别糊弄老夫。”

    “哈哈！”邢青云大笑道：“本会长是那种人吗？一会马上给你准备，三天之后一定送到神农商会。”

    “这个风啸天真有你说的这么可怕的话，本会长送给神农商会。”

    “这可是为风啸天那小子准备的，老夫得找时间让他指点指点，到时候邢会长倒也可以去看看。”

    古玄风淡笑道：“好了，事不宜迟，我们即刻启程，绝不能让唐家有机可乘，神农商会和帝国也无力对抗唐家，风啸天也暂时没那个实力。”

    古玄风这次来九州拍卖场，就是找邢青云帮忙。

    古玄风在青玄界这些年，一直都只是在九州，能够突破六品炼器师境界，也多亏了九州拍卖场。

    “风老尽管放心，九州拍卖场虽说不是什么大势力，但是对付唐家绰绰有余。”

    邢青云高兴笑道：“唐天云那个老东西，本会长还是知道一些的，仅是五重天魂境而已，本会长可不怕他。”

    九州拍卖场的确算不上大势力，但在九州这个小地方，还是有极高的威望。

    何况邢青云还是一位七重天魂境强者，以及六品炼丹师。

    九州各大势力可不敢轻易得罪。

    “走吧，本会长跟你走一趟。”邢青云率先飞上高空，暗道：“风啸天，你可千万别让本会长失望啊。”

    ......

    神农商会。

    风啸天仍在为轩辕冷月和左青阳护法。

    “突破境界，不可心急，不可乱心神。”风啸天时刻提醒着两老。

    经过两个时辰的时间，两老已经进入突破的关键。

    目前一切顺利，只是两老的脸色有些苍白，脸庞浮现出吃力的神情。

    显然突破六品境界不是这么容易。

    “左长老和国师的灵魂力足够强大，只要能稳住，突破并不难。”风啸天心中暗道，并不担心两老突破失败。

    然而，风啸天不知道的是，唐家数百强者，在唐天云率领下，此刻正火速往神月国飞来。

    当然了，风啸天知道唐家不会善罢甘休，但却没有丝毫担心。

    这倒不是说风啸天的实力能与唐天云抗衡，而是风啸天相信焚天漓火的力量。

    这时候，唐家数百位强者，已经抵达玄云宗。

    强烈的破空之声，以及恐怖的气息，惊动了玄云宗。

    玄云宗众弟子一阵惊恐。

    “唐天云！”笑剑云猛然睁开眼睛，凝重道：“果然激怒了唐天云这个老东西，想不到他们这么快就来了。”

    “寒老，能否帮我隐藏气息，我想去看看。”笑剑云对着空气恭敬问道。

    “你打算暗中出手吗？”烛寒的声音传来。

    “静观其变，如果有机会的话，我不介意暗中出手，因为活下来的才是强者。”笑剑云凶狠道。

    烛寒没有说话，但笑剑云身上的气息却消失了。

    “唐天云身上并没有上古血脉力量，看来还没有炼化。”笑剑云心中暗道，旋即闪身消失。

    “咻咻咻！”

    玄云宗上空，白清风几人闪身出现，惊骇的目光，看向不远处的唐家数百位强者。

    “唐天云和唐玄他们都来了。”白清风深皱眉头。

    “唐家的报复绝对非常可怕，不知道帝国和神农商会还有风啸天他们，可否能承受。”上官无痕微微冷笑道。

    “本长老倒是希望唐家能杀了风啸天，这小子的威胁实在太大了。”白清风道。

    唐天云他们并未理会玄云宗，哪怕察觉到白清风他们几人，也不看一眼。

    不一会儿，唐家数百强者，已经踏入神月国地界。

    唐天云不但没有收敛起息，反而故意释放着恐怖的气息，仿佛在告诉神月国他来了。

    边界的帝国将士，无不被恐怖的气息吓得心惊肉跳。

    一位将军惊慌下令道：“即刻派人回去禀报帝王！有强者入侵神月国！”

    一位将士立即骑着飞天战马低空飞行，一边惊恐看着高空的强者，一边火速返回帝国。

    “咻！”

    唐天云猛然加快速度，身影化作一道黑色闪电一闪即逝，速度极其恐怖，所过之处，狂风肆虐。

    当唐天云逼近神农城的时候，神农商会之中，风啸天和穆满楼他们第一时间察觉到了。

    “唐天云！”穆满楼老脸骤然巨变。

    “这么恐怖的气息，看样子是唐家家主了，想不到来得这么快。”风啸天微皱眉头。

    “国师，左长老，你们即将成功突破，不管发生什么事情都不要停下来，否则你们恐将有性命之忧。”风啸天叮嘱道，旋即闪身出去。

    神农城上空，天影等神农强者已经出现。

    “二长老，属下已经派人去帝国禀报。”天影恭敬道。

    穆满楼凝重的看着远处高空，沉声道：“唐玄这个老东西也来了。”

    “五重天魂境，这股力量太可怕了，会长还没有回来，这下麻烦了。”三长老担忧道。

    “风啸天！滚出来受死！”唐天云暴怒的怒吼声，响彻神农城，恐怖无比的气势威压，无情镇压下来。

    一时间，神农城众多修者，包括五重天罡境的林天涯在内，都被震得喘不过气来，身体直接趴在地上。

    神农数百强者，更是从高空上坠落，无力承受。

    穆满楼两位长老以及天影也仅仅是勉强能支撑，可脸色也苍白无比。

    “不愧是五重天魂境强者，好可怕的威压。”风啸天皱眉道，连他都感觉到一股强大的压力。

    意念一动，火翼凝聚出来，风啸天飞上高空。

