    从石门上空一掠而过，杨玄继续寻找中品灵器。

    嗡！

    在杨玄离开不久，石门中的血红色漩涡流转速度加快，一道人影瞬间窜了出来，他身着黑袍，面色苍白，毫无血色，怎么看怎么不协调，就好像这张脸不是他的。

    “桀桀，这个空间倒是不错，我嗜血老祖要突破四重天，就从这里开始吧。”来人阴森冷笑，从储物戒指中摸出一张鬼脸面具带了上去。

    石门附近的地面突兀的浮现出一丝血色，血光一闪，一头中位血魔扑向嗜血老祖。

    只是到了途中，这头中位血魔没有感应到嗜血老祖身上有气血波动，立刻止住身体，想要退回去。

    “哪里走！”

    如同一个大蚂蚱，嗜血老祖一个纵跳，出现在中位血魔的面前仿佛老鹰般的爪子搭了上去。

    惊人的一幕发生向来吞噬别人气血的中位血魔很快干瘪下去被嗜血老祖吞噬的干干净净，渣滓都不曾留下。

    “果然是大补之物，尸血越浓郁，我的恢复能力越强！”嗜血老祖扬了扬断了的左臂，得意狂笑。

    血魔战场没有白天和黑夜之分，靠着储物戒指中的沙漏，杨玄才能知道过去多长时间。

    一日后，杨玄来到乱石岭中心区域。

    “好强大的气息波动？”

    由于灵魂之力格外强大，杨玄在数里外便感应到这股波动。

    嗖！

    电光神行步运转到极限，杨玄朝着波动地点激射，不管是什么宝物，他都不会放弃，毕竟就算是最差的法器也能卖，何况这件宝物的波动如此强大，而且跗近并没有什么动静，应该是无主之物。

    数里路程在杨玄的全速赶路下，不过是五十多次眨眼而已。

    “在那！”

    靠着强大的神识，杨玄一下子察觉到前方的凹坑中，有着两件中品灵器躺在里面，一件是斧头，一件是内甲。

    “两件中品灵器！其中一件我也能用！”杨玄露出笑容，斧头他可以卖出去，内甲留着自己用。

    “这是我的了！”

    艺高人胆大，杨玄不怕凹坑旁会有什么危险等着他，身形一闪，笔直的掠过去。

    “桀桀，又来一个送死的。”

    四坑中，一道血影浮现，是一头上位血魔。

    这头上位血魔极度自信，根本不掩饰自己的气息，任由狂暴凶残的气势扩散开来，笼罩住方圆数百米，他抬起头残忍的看着杨玄，仿佛对方已经是他的滋补品。

    “三重天二层的上位血魔！”杨玄察觉到这头上位血魔的实力相当于人类修士中三重天二层巅峰级别，比他击杀的上位血魔还要厉害一些，至于血魔利用灵器吸引武者的事情，杨玄也不是第一次碰到了。

    血魔在没有达到血魔将等级之前，一般是不使用武器的，他们本身就是一件可怕的武器，身化血光，一卷之下，同等级人类修士连反抗的余地都没有，气血被吞噬的干干净净。

    “给我燃！”

    杨玄冷笑，他既然不怕有埋伏，自然有自己的底气，全身真气凶猛燃烧，杨玄瞬间化为一道人形火柱，轰向上位血魔。

    “太好了，你身上的气血比四重天修士都要旺盛，一定是修炼过锻休功法，吞噬了你的气血，我说不定能达到顶尖血魔的地步，有机会冲击血魔将等级。”上位血魔舔了舔嘴唇，杨玄一旦燃烧真元，气血都沸腾了起来，精气滚滚。

    “只怕你吞噬不到我的气血，自己也会搭进去！”杨玄的速度极快，眨眼就到了上位血麾前方百米之处，“星辰九剑！”

    一剑削出，空气被定住，一片片锋锐气流组成的气旋弥漫开来，把上位血魔笼罩在其中。

    “诡异的剑招，不过对我没用，破！”

    上位血魔大吼一声，一拳击出，一条血光河流冲出，把这片死寂的空气给打破。

    卡擦！

    地面被踩裂，上位血魔目放邪光，大手一抬，并虚空轻轻一拍。

    轰隆！

    空气如煮沸的开水沸腾，一股腐蚀之力仿佛火山爆发般向着杨玄撞去，隐隐是一个血色头颅模样。

    “厉害，这头上位血魔攻击手段很多，普通上位血魔根本没法和它比。”杨玄不敢怠慢，手中碎星剑横胸封挡，剑刃上有着一朵数米大小的剑旋，守护住会身上下。

    噗嗤一声！

    防御极强的剑旋被腐蚀了大半。

    “不错，居然能挡住我的一记绝招，这次看你怎么挡！”上位血魔双手互握，陡然拉开，一道半月形的血色光弧出现在他的胸前，血色光弧跳跃不已，沛然的气息波动散发开来，把空气都给染成了血色。

    “去！”

    手掌蓄力，隔空拍在血色光弧上，血色光弧在上位血魔的催动下，悠忽一闪，仿佛瞬移一般，诡异的斩向杨玄的头颅。

    “何须挡！破开便是！”

    左手食指抬起，杨玄一指点在血色光弧上。

    哧！

    白茫茫的剑气激射，如同匹练一般，绕着血色光弧转了一圈，血色光弧一分为二，威能大减。

    “灭！”

    手指缩起，杨玄隔空一指击在断裂的血色光弧上。

    碰的一声，血色光弧井开。

    “怎么可能，不但体内能激发出剑气，威能还这么强？”上位血魔瞳孔一缩，大感意外和棘手。

    “第三式！”

    左手击灭血色光弧，杨玄的右手不闲着，握剑劈出一道剑芒，剑芒惶惶，一瞬即到。

    上位血魔再也没有先前掌握全局的姿态，慌忙凝聚出一个类似血色头颅的盾牌挡在身前。

    实物断裂的声音响起，剑芒硬生生破开了血色头颅状盾牌，星辰九剑第三式的威力可以算是杨玄现在所有单体攻击绝招之首，配合上精纯的真气，简直是无坚不摧，无物不斩。

    剑芒破开血色头颅盾牌，划破了上位血魔的胸膛。

    “可恶，白白浪费两件中品灵器。”上位血魔心知不是杨玄对手，身化血光钻入到地底下。

    杨玄冷笑，灵魂渗透进泥土中，迅速捕捉到上位血魔的踪迹，又是一记剑气斩了下去。

    轰隆隆！

    大地仿佛峡谷开裂，露出黑漆漆的深处，扩大至数百米长短的剑芒带着椎枯拉朽的姿态碾压下去，粉碎了不断逃窜的上位血魔。

    啊！

    上位血魔临死前的惨叫声从地底深处爆发，凄厉恐怖。

    击杀了上位血魔，杨玄目光落在四坑中的两件中品灵器上，手掌隔空把它们吸了过来。

    斧头有一米长，斧柄呈暗青色，雕刻着花纹，斧刃隐隐有一圈白光浮现，手指触及白光，有种被刺痛碾碎的感觉，不难想象，当一人手持这把斧头砍向敌人，会有着怎样的威势。

    收起斧头，杨玄看向内甲，内甲软硬适中，边缘刻着一些徊密的花纹，花纹线路上，一道道徊细的流光在穿梭，如同真元路线图，内甲胸口略厚一些，足以抵挡很大茬度的破坏。

    而在内甲不起眼的角落，烙印着四个很小的古字。

    寒光宝甲！

    “寒光宝甲仅仅是防御灵器，按理说，气息应该要逊色攻击灵器，不那么张扬，可比较起来，攻击宝器斧头的气息反而不如这宝甲，起码是上等的中品防御灵器，也有可能是顶尖的中品防御灵器。同品级的防御灵器也分高下，这件寒光宝甲拿去卖的话，绝对接近数千万炼体丹，而斧头最多几百万左右。”

    “先清除里面的真元再说。”

    宝甲已经被人使用过，里面留下了那人的真元，与宝甲本身能量契合在一起，想要用的趁手，必须把对方的真元给清除掉，当然，现在不清除，用的次数多了，还是会清除的，只不过会浪费一些时间。

    真气顺着杨玄的手掌灌注到宝甲中，宝甲泛起青色的光华，隐隐还有一些毒色的光华，黄色光华一点点的磨灭，最终，完全被青色光华淹没。

    “成了！”

    感觉到宝甲上没有其它真元的气息，杨玄真气一震，宝甲表面的污渍自动分解，不染一丝尘埃，眼习惯这才脱掉外面的蓝衣，把宝甲穿在里面，大小刚刚好。

    嗡！

    护体真元撑开，空气震荡。

    “好强，大约增幅了三成的防御。”感受到宝甲上传来的巨大能量，杨玄心中一阵兴奋！虽然星辰炼体诀算是顶尖修炼秘籍，但是现在他的修为还低根本没有修炼到家，不过得到了这件宝甲，他的防御不足的弱点却是无限降低了很多！

    咻！

    高空之上，一道蓝影极速扑过，不时有血光冲天而起，轰杀上去，但无一例外，全部被剑气绞杀。

    “以我现在的实力在整个血龙空间之中应该算是顶尖了吧，但是这里局面复杂，不排除有几个人联手的情况，还是要小心一点。”

    宝物争夺，如果仅有两个人还好，人一辜，几个对一个的事情必然会发生，不能不防。

    这里是一片血色的世界。

    天上的云红的欲要滴血，满目疮疲的地面高低不平，坑坑洼洼，有不少地方还插着半截石碑，这些石碑最小的都有七八米高，最高的达到上百米，石碑上血迹斑斑，煞气弥漫。

    嘎嘎嘎！

    几只乌鸦疾驰而过，和普通的乌鸦不同，这里的乌鸦是血鸦，与血魔是同一个种族，以吞噬精血为生。

    噗嗤！

    忽的，一道血光闪过，天空中的血鸦被一卷而空，唰的一声，血光回到原地，凝聚成人形，分明是一头上位血魔，而在他的旁边，有着两个人，一人身穿黑袍，带着鬼脸面具，正是嗜血老祖，另一人套着一件血红色衣衫，猩红色的瞳孔如同两颗血钻，闪烁着邪恶的光芒。

