    “目前一共参加人数为19893345人，目前参赛已经截止，那么出发吧，诸位！”

    “只要你们能够活下去，那么就能够获得这些大奖！”

    在最前方，是一个虚拟的主持人正在开口说着。

    对方是以虚拟投影，将对方投影在众人们面前，影像被放大了，在加上周围的喇叭声，所以在场的将近两千万人，能够听的清清楚楚。

    随着对方话语落下，一道道白光不断出现。

    每道白光之后，里面的人都会消失不见。

    李穆川还没有来得及多思考些什么，就被传送走了。

    现在的科技都这么发达了么？还能够实现传送技术？

    等到李穆川再次睁开眼睛，看着周围已然是一片山丘的景色，不由抬起头看去，却是不见有什么宇宙飞船的踪迹。

    “比赛正式开始，大家活下去吧！”

    随着最后一道声音消失，宣告着比赛正式开始。

    然而李穆川这会儿依旧有些发懵，到底是什么比赛？

    不过要只是活下去的话，对于他来说，好像有点简单啊？

    他可是随身带着小空间，里面有非常丰富的储备，食物什么的完全不用担心。

    就在李穆川心中想着这事的时候，忽的从远处传来了一些声音。

    李穆川回头一看，刚刚好看到了有几个人站在不远处。

    对方也注意到了李穆川，冲着李穆川招了招手。

    李穆川皱起眉头，觉得对方和自己是竞争者，应该要小心一点才对。

    “不用那么紧张，现在才到什么时候，要是现在就起了争端那对于谁都是不利的，我想要问问你，愿意不愿意加入我们的团队。

    大家一起组团，然后去搜寻物资，更容易活下去。”

    带头的男子看着李穆川，随意说了一句。

    “加入团队，到时候找到的物资都不好分配，还不如我自己一个人的好。”

    李穆川还不知道到底是怎么回事，不动声色的开始套起对方话来。

    “说是这么说，但你也要想清楚，万一你找物资的时候被其余人看到了怎么办？你一个人斗的过其余的团队么？我们队伍现在才八个人，加你九个，即便是在找一个，到时候只要我们齐心协力，一起进入前十。

    不说谁能够得第一，最起码最后的第十也能有奖励。”

    面前的男子对着李穆川说着，话语里听起来是极的有道理。

    “是啊，大家一起反而是有希望一点，况且你要知道，到时候一个不好也是有生命危险的，参赛的时候主办方可是强调很多次了。”

    有生命危险？

    李穆川听着心头一跳，只觉得事情好像有点麻烦。

    目前他知道的消息不多，不如先加入对方，打听一下情报什么的。

    李穆川看了一眼这几个人，很明显他们也是临时队伍才对，刚刚传送的时候可是把所有人都是随机传送了。

    这么一想，李穆川犹豫着点了点头。

    见着李穆川点头，几个人脸上露出一抹笑容。

    “走吧，我们先要离开这里，去寻找物资去，我们传送到这个位置还真不好，都不知道距离一些城市多远，也不知道物资会不会被人捷足先登了。”

    为头的男子说着，率先朝着山下走去。

    其余几个人闻言，连忙跟了上去。

    “也不知道要坚持到多久，才能够进的了前十。”

    李穆川闻言，也叹了一口气说了一句。

    他能够在这里待三个月的时间，但这比赛要持续多久？

    李穆川有些没底，万一比赛还没有结束，自己时间就到了怎么办。

    李穆川的话，直接引来了一旁几个人的皱眉，他们都没有想过李穆川是在套话，反而是在认真思考。

    “应该是两个多月就会结束了吧？”

    “我觉得两个多月是差不多的，毕竟后续的一些天灾什么的，谁能顶得了那么久啊。”

    众人们在此刻，一一开口说着。

    李穆川听着这话，顿时心头一凸，天灾？什么天灾？

    李穆川觉得自己有些心慌了，但是想到只要获胜，就能够获得价值一佰亿星币的飞船，顿时咬了咬牙。

    这飞船就算是带不回去，李穆川也可以卖了，换取怎么抵御陨石的办法吧？

    就刚刚李穆川所在的地方，看到的一切，足够说明这个未来世界的科技，想要摧毁一颗陨石，绝对是轻而易举的事。

    “也不知道对方会搞出什么天灾出来....”

    李穆川想到这里，直接嘀咕起来，为了能够窃取到情报，把自己弄的蠢一点也无所谓了。

    “谁知道呢，这一项可是保密的，要是知道了的话，那到时候我们有针对的应付，那些观众们岂不是会太失望了？”

    “就是，这奖励能够这么丰富，可是需要那些庞大的观众支持才行，要不然这节目也开不下去的。”

    一旁的另外一人也跟着说了一句。

    听着几个人的话，李穆川却是立刻抓去住了里面的几个关键信息。

    这是一档节目，谁能够坚持到最后，谁能够获胜。

    这节目有观众还是特别的多，然而周围并没有看到什么摄像机。

    因此，李穆川自己心中猜测，应该对方有什么特别的高科技，正在时刻监视着他们，然后进行实时转播。

    有点像是荒野求生一类的节目，坚持到最后的人获得巨额奖励。

    要是这样的话，李穆川动用小空间的时候，可就要小心一些了。

    万一是被拍摄到了，估计是会被直接淘汰的。

    这可是一个限制了，李穆川想到这里，顿时感觉有些棘手起来。

    不过对于这个，李穆川也没有办法，为了能够获胜，还是小心一点吧。

    李穆川想到这里，立刻跟上了前面八人。

    八人里面六个男的，两个女的。

    每个人看起来，似乎都是有备而来的模样，几个男的颇为自信，仿佛是有什么应对策略。

    就是一旁的两个女人，也有些不一般的样子。

    一群人朝着山下走去，很快就是走了二十公里路。

    按照普通人的素质来说，这种路程早已经会有些疲惫了。

    但眼下看着几个人并没有如此不说，就是两个女人也只是有些喘气而已。

    李穆川估摸着，对方都是做好了充足的训练来的。

