    “夜姬长老又昏迷了。”

    黎明时分，红缨站在山谷南侧的崖顶，琥珀色的竖瞳，俯视着远山。

    他拥有极强的夜视能力，即使是在没有月光的黑夜，也能在高空中捕捉到苍莽密林中的目标。

    夜姬长老在南法寺遭遇了阿苏罗，难保对方不会顺藤摸瓜的找过来。保持警惕是必要的原则。

    雷公嘴的白猿站在树下，澄澈的蔚蓝眼睛看他一眼，道：

    “你的心告诉我.........”

    “停停停！”

    红缨连忙打断，露出和善笑容：“窥探别人内心想法，是一件很不礼貌的事。”

    他强行收束念头，不让自己在心里破口大骂。

    白猿缓缓道：

    “你越来越像人族的官僚，喜欢左右逢迎，谁都不得罪。但你忘记自己是骄傲的赤鸟一族，是天空中的王者？”

    红缨从善如流：“你说得对，这是我的毛病，我一定改。”

    白猿看他一眼：“可你的心告诉我：人类官僚那一套能迅速积累妖脉，攀附关系，从而得到好处。即使得不到好处，也不会有坏处。愚蠢的猴子只能在山中称大王，粗鄙！”

    红缨嘴角狠狠抽搐。

    他不喜欢袁护法，就是因为这只臭猴子能看穿人心。

    好在红缨也不是脸皮薄的，妖生经历丰富，不动声色的岔开话题：

    “青木护法说，夜姬长老只有两天可活。

    “也不知道国主说的帮手是谁。”

    白猿沉吟片刻，回复说：

    “二十年前，山海关战役，与我们万妖国结盟的是巫神教、北方妖族、蛮族、蛊族。北方妖族与我们虽不同支，但同为妖族，可能性极大。

    “巫神教和蛊族的高手也有可能，嗯，国主说那人可以救夜姬长老，那么巫神教高手的可能性最大了。巫师的血灵术或许可以消弭杀贼果位的力量。”

    夜姬长老和许七安的关系，以及九尾狐的谋划，他们这些护法没有资格知道。

    他们甚至不太了解大奉许银锣这号人物，南疆十万大山和大奉相隔遥远，且不相往来，消息闭塞。

    突然，红缨声音一沉：“有人接近！”

    他死死盯着远处夜空。

    过了几秒，他又突然“咦”了一声：“白姬长老？”

    气息节节攀升的白猿，忽然卡壳了一般，疑惑的扭头看他。

    红缨解释道：“白姬长老带着一个男人回来了。”

    “男人？”

    “嗯，似乎不是巫师，而是个武夫........”红缨凝视着远方。

    “武夫？！”白猿愈发困惑。

    红缨没再回答，因为那人御风的速度极快，离两人所在的山头不足百丈，这个距离，白猿自己就能看的清楚。

    啪嗒........许七安降落在山头，扫了一眼前方的两名妖族，没有说话。

    “红缨护法、袁护法。”

    白姬趴在许七安脑袋上，开心的挥舞两只前爪，用软濡的童声喊道。

    “白姬长老，你怎么在这里？”

    红缨护法诧异道。

    “我奉娘娘之命，返回南疆来助夜姬姐姐。”

    白姬娇声道。

    “这位是........”

    红缨和白猿同时看向许七安，只要有点脑子都知道，国主口中的援兵，肯定不会是白姬长老。

    它还是一只狐狸幼崽。

    许七安负手而立，神色平静，既不冷漠，也不热切，凸显一个云淡风轻，以显示高手风范。

    白姬娇声介绍：“这位是许银锣，大奉许银锣，可听过？”

    红缨和白猿相视一眼，前者恍然道：

    “阁下便是崛起于京察之年的大奉风云人物，号称铁口直断的破案奇才？”

    白猿则说：

    “身陷牢笼，却能勘破奇案，在云州独挡数万叛军的许银锣？”

    ........许七安心说这都什么老黄历了，你俩是村子里刚通网吗？

    白姬趴在他耳边，小声嘀咕：

    “两位护法只负责南疆事务，从不出十万大山，对大奉的事并不关注。”

    这时，雷公嘴的白猿皱眉道：

    “许银锣勘破奇案，在云州独挡叛军，是去年年末之事，不算老黄历吧。另外，何为村通网？”

    许七安吃了一惊：“你能看穿我的想法。”

    白猿点点头：“看穿人心是我族的天赋神通，另外，我年幼时作为妖奴在两禅寺服役，偷学了佛门的他心通。”

    佛门他心通，外加知晓人心的天赋神通？许七安审视着白猿，默默收敛了念头。

    许银锣是lsp这种事，绝对要对外保密。

    以他三品境的精神力，收束念头不让外人窥探，还是能做到的。

    “夜姬姐姐呢？”

    小白狐问道。

    红缨满脸发愁：

    “夜姬长老前夜暗探南法寺，被修罗王幼子阿苏罗打伤。那阿苏罗证得杀贼果位，力量极其霸道，无法拔除。如今夜姬长老只剩一天可活。

    “娘娘说，近日会有高手前来相助.........”

    说罢，看一眼许七安，一脸崇敬的说道：“莫非就是许银锣？”

    边上的白猿淡淡道：

    “红缨的心告诉我：不会就是这小子吧，撑死了是个四品，别说救夜姬长老，给阿苏罗塞牙缝都不够。”

    红缨脸色微变，露出尴尬而不失礼貌的笑容：

    “袁护法什么都好，就是在佛寺里待了太多年，染上了耿直的毛病。”

    一个很擅长交际的鸟妖，一个能看穿他人内心想法，但耿直的过分的猿猴...........许七安在心里给两名护法打了标签。

    “我与夜姬长老是故交，领我去见她，另外，我的跟班还在后头，劳烦红缨护法去接一下，他叫苗有方。”

    有白姬背书，两位护法相信了他，白猿领着许七安进山谷，红缨则化成一只赤色巨鸟，飞掠而去。

    两位护法认为，国主口中的帮手与眼前这位大奉银锣有关，或许是这位银锣背后的人。

    他只是那位高手派来探路的马前卒。

    一人一妖轻飘飘落在谷内，白猿带着他进入洞窟，穿过不算幽深的甬道，抵达了石窟口。

    许七安把石窟内的摆设过了一遍，愣了愣，这里的布局，与教坊司影梅小阁的卧房一模一样。

    恍惚间，他仿佛又回到了京城教坊司。

    那是他最惬意最开心的日子。

    原来我的一部分时光，留在了浮香这里..........

    “夜姬姐姐！”

    白姬从许七安头顶跃下，四肢如飞，跑到床边，用力一跃，小肚子不出意外的撞在床沿，后肢用力扑腾几下，终于上了床。

    它似乎嗅到了危险，没有鲁莽的去触碰床上的美人。

    许七安的目光追逐着它，然后落在床边一名浑身都是绿的老者身上，他握着一根藤蔓缠绕的手杖，杵在妙龄女子额头，莹绿色的光辉如流水般汇入。

    见到有外人进来，绿发绿眉绿须的老者，收了拐杖，目光温和的望来。

    白猿介绍道：

    “这位是大奉的打更人，许银锣。”

    接着又介绍青木护法：

    “青木护法是我们妖族里的老寿星，活了几千年，据说是看着上一任国主长大的。咱们现在的国主见了他，都得称一声爷爷。”

    修为不算高，但辈分高的吓人，不是本体，由木灵凝聚而成的法身.........许七安心里做出判断，作揖道：

    “见过青木护法。”

    青木护法连连摆手，诚惶诚恐：

    “不敢不敢，阁下乃超凡武夫，唤老朽一声青木便可。”

    超凡武夫？他就是国主找来的帮手，而不是替背后之人探路的马前卒...........白猿瞬间睁大了蔚蓝色的双眼，难以置信的看着许七安。

    情报没出错的话，许七安确实是京察之年崛起，而且情报上说，此人乃断案奇才，没说是修行奇才啊。

    不，再怎么样的奇才，也不可能在短短一年多里，从一个小人物晋升超凡。

    白猿心里一动，有了猜测：

    眼前之人并非许银锣，而是冒用了他的名号。

    以我如今对气机的掌控程度，一般人可发现不了我的真实境界，妖族里个个都是人才啊..........许七安微微颔首，不承认不否认。

    “老朽只是对生命极为敏感，阁下气血宛如汪洋，只有超凡境才有此等磅礴的生机。”青木护法无比恭谦。

    许七安点点头，没再闲聊：“让我看看她。”

    青木护法当即退后，让出位置。

    许七安顺势坐在床边，打量着昏迷的美人，眼里有着惊艳。

    相比起影梅小阁那位大家闺秀韵味的美人，眼前的浮香，完全是另外一个人，脸颊弧线在下颌交汇，勾勒出一张妖媚的瓜子脸。

    红唇小巧，唇瓣却丰盈，天生就是勾引人的。

    鼻子挺秀，睫毛如扇，眉毛修的又长又直，眼角一抹绯红。

    许七安的鱼塘里，没人比她更妖媚。

    “妖女就是妖女.........”

    许七安心里嘿嘿一声，目光随之下移，扫一眼高高撑起薄被的胸脯，然后抓起浮香的手腕。

    啵~

    金色的波纹应激震荡，推撞在许七安胸口，如同海浪撞击礁石，无法撼动分毫。

    看到这一幕，袁护法彻底相信眼前这个“许银锣”是三品无疑。

    杀贼果位的力量，绝非四品境界能扛住。

    “如何？”

    旁边的青木护法问道。

    不等许七安回答，白猿护法说道：

    “他的心告诉我：这具身体我很满意，今晚就圆房。”

    说完，白猿护法一脸震惊，与青木护法站在一起，戒备的盯着许七安。

    我特么的........许七安连忙收束念头，咳嗽一声：

    “我能拔除她体内的杀贼之力，你们先退避。”

    青木护法和白猿护法默默看着他，脸上写着“想都别想”四个字。

    也罢........许七安祭出浮屠宝塔，巴掌大的暗金色宝塔悬浮在床榻上空。

    “浮屠宝塔？！”

    青木护法声音忽然尖锐起来。

    白猿不认识这件法宝，但能感受到它蕴含的佛法之力。

    他们看许七安的眼神里，戒备之色愈浓，已经开始怀疑他是不是国主口中的帮手。

    青木护法默默的握紧手里的藤蔓拐杖。

    白猿护法脸颊长出白色毛发。

    洞窟里的女妖们也如临大敌。

    白姬站在床边，抬起一只前爪，用力挥动一下，娇声道：

    “别怕，浮屠宝塔是我们的妖，不，是我们的法宝。”

    石窟里的众妖脸色稍稍缓和，按捺住困惑和好奇，没有多问。

    这个时候，许七安已经沟通塔灵，请他施展药师法相的力量，帮忙拔除杀贼之力。

    袖珍版的浮屠宝塔，缓缓转动，洒下柔和的金光。

    夜姬沐浴在金光中，妖媚勾人的模样里，多了几分神圣，杂糅出奇异的魅力。

    “药师法相........”

    青木护法轻声说道，他对此并不意外，身为寿命悠久的树妖，他对浮屠宝塔有着很深刻的了解。

    夜姬的脸色以肉眼可见的速度红润，气息变的平缓，折磨着她的杀贼之力，宛如春雪消融。

    她毕竟没有遭到阿苏罗的正面攻击，至多是受了些余波，以浮屠宝塔的位格，驱除不难。

    “好了。”

    许七安收好浮屠宝塔。

    白猿护法立刻看向青木护法，后者微微点头，给予确认。

    两人再无任何怀疑，超凡境，救好了夜姬长老，又有白姬长老背书，此人便是国主说的帮手。

    白猿护法蔚蓝澄澈的双眼，盯着许七安瞧了一阵，没能“听”到他的内心，顿时有些失望。

    “嘤咛.......”

    这时，夜姬呻吟一声，眉头微皱，睫毛动了动，接着睁开眼睛。

    她首先看到的是一个模糊的人影，再一细辩，似是男人。

    想到娘娘昨日说的话，心里一凛，油然而生焦虑、戒备和抗拒等情绪。

    “醒了？”

    那人影笑道。

    霎时间，夜姬仿佛被雷电击中，浑身僵了一下，她怔怔的望着坐在床边的男人，如含秋水的眸子里，泛起了水雾。

    “许郎.......”

    她喃喃道。

    语气宛如梦呓，朝思夜想的人，居然如此轻易的出现在眼前。

    这让她怀疑自己此刻所见只是大梦一场。

    “真的是你吗？”

    大概是确认了不是梦，夜姬从床上坐起来，激动的拽住许七安的手。

    容光焕发，连声道：“许郎，许郎……”

    “当然是我，尺寸没变，要不你量一量？”

    许七安用更符合以前人设的话回应。

    他们以前在影梅小阁的卧房里嬉戏时，常说荤话，互相调侃。

    夜姬白皙的脸颊浮现两抹红晕，啐了他一口。

    她撑起略显虚弱的身子，半依偎在许七安怀里，语气里带着久别重逢的喜悦，以及满肚子困惑：

    “许郎怎么来了？如何找到这里的？”

    在夜姬的认识里，许七安还是那个五品化劲武者，身陷巨大阴谋中，前途渺茫。

    她“死后”回到娘娘麾下，两人之间隔着千山万水，相见之日遥遥无期。

    袁护法张了张嘴，脑子微微错乱。

    这位大奉的银锣真的是夜姬长老的男人？！

    万妖国主座前侍奉的夜姬长老竟然找了一个人族的男人？

    这件事传出去，不知多少雄妖要震怒。

    他知道这是真的，因为夜姬长老的心告诉他：她想发情了！

    青木护法摇头失笑。

    我算明白了，你们南疆这边根本没通网啊..........许七安道：

    “你半点都不知大奉之事？”

    转念一想，他斩杀元景帝，满打满算也就两个月左右，更别说后来游历江湖途中的事迹，比如夺取浮屠宝塔、斩杀度凡度难两名金刚。

    这些事就发生在最近几日，没有一个庞大的情报网，根本不可能知道。

    夜姬摇摇头：

    “万妖国的妖众有各自负责的区域，我回到娘娘身边后，便被派来治理南疆的妖族。替她监视南国的一举一动，探查神殊残肢的封印位置。

    “中原非我管辖之地，消息不通。我想打探许郎的情报，都没有相应的人手和渠道。”

    分工很明确嘛，这既能提供效率，也是九尾天狐对各地妖众的一种控制手段..........许七安点点头，回答她的问题：

    “我如今已是三品超凡，不死之躯。”

    夜姬懵住了，目光呆滞的看着他。

    许七安笑而不语。

    过了许久，夜姬叹息般的吐出一口气，“我早知许郎非池中之物，只是没想到，修为精进的如此可怕。我能想象中现在是何等风光。”

    白姬见缝插针，顺着夜姬的身子往上爬：“夜姬姐姐，抱抱我，抱抱我。”

    夜姬闻言，微笑的抱起小白狐，搂在胸口，道：

    “白姬和你在一起？”

    许七安点头：“随我游历一段时间了。”

    白姬脑袋枕着夜姬的胸，不安分的扭动几下，似乎有些不太适应，回头看一眼夜姬的胸脯，表情不太满意。

    “你怎么了？”夜姬问道。

    “不舒服........”白姬小声道。

    夜姬一脸困惑：“你以前最喜欢姐姐这样搂着你。”

    它找到了一个更好的靠枕..........许七安心说。

    夜姬揉了揉小白狐的脑袋，继续说道：

    “许郎就是娘娘请来的援兵？也是你治好我的？”

    尽管这么问，但她心里已经非常笃定，难怪娘娘叮嘱她好好伺候对方，如果是许七安的话，那一切都合理了。

    许郎是娘娘很重视的人物，她不会轻易得罪。

    “说一说神殊残肢的情况，我的事，容后再与你细说。”许七安没再寒暄，直入主题。

    “我们动用了许多被佛门控制的妖奴，买通了部分往返南疆和西域的商人，耗费极大时间，打探到封印神殊残肢的具体位置。”

    夜姬延展话题，解释了一下“妖奴”：

    “佛门喜欢驯服我妖族，把他们当做坐骑、劳力。修为高的族人，定期听经洗脑，修为低微的族人则没人愿意耗费精力去度化，通常靠武力震慑。

    “后者是我们可以暗中联络、策反的对象。”

    许七安认真听着，没有插嘴。

    “神殊被封印在南法寺西院的古塔里，那座塔本身没什么奇特，但塔内有六十八名禅师常年坐禅诵经，以佛法驱除神殊魔性，加持封印。

    “此外，琉璃菩萨亲自为佛塔刻名——永镇！

    “此塔因而凝聚十万大山气运。”

    许七安“啧”了一声：“六十八名禅师组成的禅阵，非超凡境不可破。”

    夜姬点头：“是的，原本我们打算请熊王出山，趁着佛门守备空虚，一举破阵，不料阿苏罗归位了。”

    “阿苏罗？”

    归位两个字，让许七安心里一沉，因为这个词通常用来形容转世罗汉复苏。

    “阿苏罗是修罗王幼子，既是得证杀贼果位的罗汉，也是具备金刚体魄的三品武者。”

    夜姬神色凝重的看了他一下，没敢说阿苏罗的强大远超一位三品武者。

    哪怕已经恢复真身，在他面前，仍然不自觉的低头做小，像个好欺负的妾室。

    二加三啊........许七安咧咧嘴。

    不管是杀贼果位还是金刚体魄的武者，都是以攻伐著称

    “熊王是？”

    许七安转而问道。

    夜姬知无不言，毫不隐瞒：“熊王是我们妖族目前除娘娘外，唯一的超凡妖王。”

    她顺带解说了一下妖族的阶级划分：

    “万妖国的最高领袖是我狐族的族长九尾天狐，她同时是南妖共主。国主身边最少会有九位长老，巅峰时，有十四位长老，其中超凡境三人。长老之下，则是护法。

    “长老在外时，便是国主的意志的传达者。长老通常由狐族中选拔而出。

    “狐族之外，有十二位妖王，万妖国巅峰时有二十位妖王，当然，不是每一位妖王都是超凡境。

    “熊王是唯一在五百年前的佛妖之战中存活下来的妖王，大战爆发时，他正躲在地底睡觉，因而避过一劫。”

    “睡觉？”许七安怀疑自己听错了。

    夜姬无奈道：“熊王实在太懒了，他常常好几年都不会动弹一下，一睡就是几十年，甚至上百年。”

    “喊不醒？”

    “每次他睡觉，就会拉着方圆数里内的所有生灵一起沉睡，这是他的天赋神通。”

    这特么是什么见鬼的天赋神通..........许七安无力吐槽。

    他算是明白九尾天狐为什么要找自己来帮忙。

    那位妖王国破家亡的时候都在睡觉，何况区区神殊！

    “许银锣打算如何行动？”

    边上的白猿护法问了一句。

    “不急，等我先刺探一下情报。”

    说着，他伸手入怀中，轻扣一下地书碎片背面，抓住一面雕刻繁复花纹的青铜镜，镜面缺损了半边。

    “混账东西，把我取出来作甚，快放我回去。”

    浑天神镜骂骂咧咧道。

    “该做事了，不然我养你干嘛。”许七安没好气道。

    “为什么做事的总是我，你的那把破刀从来不用，到底谁才是你的本命法器？”

    浑天神镜怒斥。

    “这，这..........”

    青木护法盯着镜子，端详了许久，忽然激动的老泪纵横：“这是当年国主的浑天神镜？！”

    浑天神镜停止了谩骂，沉默一下，道：

    “哦，是你啊老树精。

    “五百年过去了，你还是没有一点长进，何时能踏入超凡啊？”

    青木护法颤巍巍的下跪，痛哭流涕：“拜见神镜大人，想不到老朽有生之年，竟能见到神镜重现天日。”

    白猿护法澄澈的蓝眸凝视着浑天神镜，对它的身份无比好奇。

    更好奇的是，这明显在妖族有着崇高地位的铜镜，为何在大奉的银锣手中。

    夜姬睫毛颤了颤，压低声音：

    “这是当年国主摆在梳妆台上的镜子，法宝浑天？”

    “我偶然间得到了此物，与你们国主做了一桩交易，等她出海返回，我把镜子归还万妖国，她助我解开两枚封魔钉。”

    许七安边说着，边吩咐道：

    “浑天，能定位万妖山吗？”

    封魔钉？什么意思，什么叫解开封魔钉.........这个疑问在夜姬、青木护法和袁护法心里浮现。

    青铜镜面如水波荡漾，俄顷，画面凝固，映出一座古刹。

    许七安眯了眯眼，看见古刹西院有一座高塔，塔顶隐约立着一道人影。

    “往西，定位那座高塔。”

    话音落下，画面向西院拉伸，放大，那道立于塔顶的人影被清晰的映照出来。

    他身高约九尺，钢铁般浇铸的体魄，仅披了一件袈裟，露出大片大片的健硕肌肉，皮肤是暗金色的。

    他双手合十，微微低头，看不清五官。

    脑后一轮炽烈的火环，火环核心，则是一道道毫针般往外放射的金光。

    脑后火环是金刚法相的特征之一，这一特征同样出现在修行金刚神功的三品金刚身上。

    而脑后光轮，则是罗汉的象征。

    画面中的人物，同时拥有火环和光轮，意味着他既是金刚，又是罗汉。

    与夜姬所说吻合。

    这时，画面中映照出的人影，缓缓抬起头，他五官丑则丑矣，却有着一股难以言喻的英武。

    眉毛部位光秃秃的，眉骨高高纹起，以致于隐于眉骨之下的双眼，异常锐利。

    脸颊消瘦，面部轮廓冷硬，比例极好，偏偏五官奇丑，组合起来的感觉非常怪异。

    许七安正感慨一个人竟能长的如此丑帅，画面突然崩溃，浑天神镜惨叫道：

    “我瞎了我瞎了我瞎了........”

    叫了一会儿，它又平静，赶紧说：

    “好了，快让我回去吧，累死我了。”

    眼瞎程度比起上次窥视小姨要轻，这说明阿苏罗的修为比她差远了.........嗯，但也要比寻常的二品强大很多.........许七安满足了浑天神镜的诉求。

    “时隔五百年，神镜的性格变了啊........”

    青木护法一时间难以适应现在的神镜。

    “它被广贤菩萨斩成两半后，器灵也跟着残缺，因此神神叨叨的，直到近来才恢复正常，但性格或多或少发生了些许变化。”

    许七安解释道。

    “我明白，我明白.........”

    青木护法连连点头，蕴含沧桑的双眼，出现一刹那的迷离，叹息道：

    “五百年匆匆而过，当年万妖国的盛况，仿佛还在眼前。当年那一战太惨烈了，死了很多超凡强者。

    “佛门和妖族都杀红了眼，鲜血染红整座山，族人的尸体堆满山谷。

    “我们有二十位妖王，有十四位长老，还有数十万的妖众。当时九州大陆能与我们南妖争锋的势力，屈指可数。

    “可是佛陀太强大了.........”

    许七安本着探究历史的心态，附和道：

    “超品究竟有多可怕？就连半步武神的九尾天狐，都败给了佛陀。”

    夜姬、白猿护法、小白狐，都望着青木护法。

    青木护法几乎从不谈当年的亡国之战，要不是今天见到浑天神镜，大家根本没机会听那一段半尘封的历史。

    青木护法一愣，神色古怪的看着他。

    沉默几秒，老者缓缓摇头：

    “国主不是半步武神。”

    许七安悚然一惊：“什么意思？”

    …………

     ps：今天没了。

