
张弛的一番话很快就让贝克意识到了一点：他要么参与到与部下的一起训练里，要么就面临着丢掉团长这个位置……这由不得他，事实上，曾经是一名球员的贝克知道团队的重要性，当然也知道自己现在的做法其实是在脱离团队，而脱离团队的结果，只会是被团队抛弃。

但是贝克还是不愿意就此认输，尤其是所有人都知道贝克正和张弛较劲，如果这样认输的话，将会使贝克在部下面前颜面扫地，这对于一直以来都是受到众人热捧的贝克来说是无法接受的，所以他考虑了一会儿还是决定继续这样与张弛耗下去。

但这时有件事改变了他的想法。

这天傍晚183团从前线撤了下来……这是因为他们在前线遭受一场不大不小的失败使其士气受到了打击，哈尔西认为他们有必要回来休整一下并接中国部队的训练。

与183团一起撤下来的有一个叫托马斯的营长是贝克在球队时的队友，他回来后就在第一时间拜访了贝克。

“天哪，乔（托马斯），你这是……怎么了？”看到托马斯挂着绷带的手，贝克吃惊的问道。

托马斯笑了笑，扬了扬受伤的手回答道：“只是让弹片削掉几根手指，不算什么大事！只不过……”

托马斯没往下说，但贝克却知道托马斯的意思……失去了几根手指的确不算什么大事，这跟其它人比起来只是轻伤。

但是……这也意味着托马斯没法继续打球了。

贝克微微摇了摇头，不知道该怎么安慰托马斯。

“听说你拒绝中国人的训练？”倒是托马斯先开口说话，他给贝克递上了一根烟，问：“为什么？”

“不为什么！”贝克不想在这件事上多谈。

“天哪！”托马斯说道：“知道吗？你是个傻瓜，十足的傻瓜！你不知道我们在战场的时候有多希望再给我们一点机会让中国人训练我们一段时间！瞧，在团长的几次要求下，我们终于得到了这次机会，而你却在拒绝！”

“什么？”

“老兄！”托马斯点着了烟后就继续说道：“我知道你是为什么在抗拒中国人，但是听我说，他们的那一套在战场上很管用，我们在战场上努力回忆他们的每一句话，并且照着这些话做，这些话就是我们救命的稳草知道吗？我们被偷袭的那天晚上，如果不是因为詹姆斯上校按照中国人的话做，也许我们的伤亡远不止一百多人！”

闻言贝克不由沉默了。

“所有的一切都不重要，明白吗？”托马斯继续说道：“当你身陷那个战场，子弹在头顶上飞，炮弹在身边爆炸，战友的鲜血飞溅到你的脸上，还有带着啸声到处乱飞的弹片……那是死亡的威胁，在死神面前，所有的一切，面子、尊严、女人、金钱……都不重要了，那时想的只有保住性命！如果没有性命，那些还有什么意义呢？”

“想想吧！”托马斯拍了拍贝克的肩膀：“这就是我们不久后要面对的一切，现在有一个很好的机会摆在你面前，你要做的只是做个选择！”

结果第二天一早，贝克就出现在张弛的指挥部里。

“张上校！”贝克朝张弛敬了个礼道：“请原谅我之前的鲁莽，我愿意接受中国部队的训练。我想知道……我该从哪里开始？”

“嗯！”张弛朝贝克点了点头。

他知道贝克会想通的，美国人的商业文明决定了他们更现实，更不容易把个人感情掺杂到生意或是工作中。

当然，如果贝克真想不通还是一定要跟张弛闹别扭怎么也不愿意接受中国部队的训练的话，对张弛也没什么损失……顶多就是让杰克考虑把贝克这个团长换掉就是了，如果贝克有这么强的抵触心理，杰克也知道如果让贝克带着部队上战场会存在多大的危险，毕竟美国的军队一直都更强调协同，他们是不会允许带着贝克这个不合谐的声音上战场的。

幸运的是这一切都没有发生，张弛不知道这其中还有托马斯的功劳。

“也许，你应该从一个士兵开始训练起！”张弛回答：“因为你首先必须知道他们是如何作战的！如果你愿意的话……”

张弛之所以要加上后面一句话，是因为他担心贝克会有所抵触，毕竟这对心高气傲的贝克来说并不是件容易的事。

所以这是个可选题，张弛已经做好贝克拒绝的准备了。

但是，让张弛感到意外的是，贝克想也没想就答应了。

“没问题！”贝克回答。

接着就很干脆的戴上了军帽，朝张弛敬了个礼就朝指挥部外走去。

这倒让张弛有些意外，不过张弛也懒得去考究那是什么原因，反正能少点麻烦谁又不愿意呢？！

训练进行得很顺利，很快美军第四师就掌握了应对日军渗透战、狙击战的一些技能。

只不过有一点还是让张弛比较头痛，美国佬的枪法太差了，端着M1步枪几乎是面对面的连开几枪也有办法打不到人……当然这不是真人，而是张弛模拟那种两军仓促对阵的情景。

这也可以说是美军的特色吧，美军从来都不是以枪法准击退敌人的，而是用成批的炮弹和子弹往敌人方向堆，士兵作战更多时候就是从坦克后跳出来，不管有没有看到目标一阵乱扣扳机把一个弹夹的子弹打完了再缩回去。然后周而复始……

这如果是在其它时候那还没什么，美国佬的火力猛嘛，鬼子很难近身。

但是在太平洋战场上，地形复杂不说，日本鬼子还常常躲藏在坑道或是伪装里，等美国佬走近了再突然跳出来跟美国佬打近战……日本人也不是傻瓜，他们知道打近战可以使美军强大的火力无法发挥。之后在抗美援朝战场上中国志愿军就更是将这个战术运用到淋漓尽致。

于是这就出现一个问题了，怎么才能让美军在近战中更具优势？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874275"  chaptername="第三百一十九章  近战">加入书签</a>
</div>
