    鲜血滴落在地面上，染红了凶兽脚下那些被踩扁的杂草，慕宸的一刀下去，它还没有死透，反而剧烈的甩动乱撞起来，企图将跨坐在它背上的人类小孩甩下去。

    慕宸双脚紧紧的夹着兽身，一手抱着兽头，另一手则将匕首加重力道往里刺去，他不敢拔出来，而是紧紧的夹着兽身加重手中的力道，耳边听着嘶嚎的声音响起，那凶兽奔甩的速度渐渐的慢了下来，直到最后兽身晃了几下便直接扑通一声倒了下去。

    慕宸喘了口气，额头渗出了一层汗水，他从凶兽身上下来，再度检查了一下，确认这头凶兽已经死了，这才轻呼出口气，迅速用匕首将兽晶挖下来，这才迅速离开。

    另一边，玥儿在林中走着，看到森林中竟有不少低阶的灵药时，不由欢喜的笑了起来，她一边采摘着，一边将采摘的灵药收入空间中。

    此时正逢响午时分，一些兽类正外出寻找食物，当一头浑身长着硬刺的獠牙猪从树林中走出来，看到那蹲在地上挖着灵药的小小人类时，嘴里的哈唎子顿时流了出来，就连气息也变粗起来。

    玥儿听到动静，抬头看去，就见那头嘴里长着獠牙模样跟猪有几分相似的凶兽正盯着她流口水，她不由的眨了眨眼睛，有些呆呆的看着。

    脑海里迅速的转动起来，这头獠牙猪体形那么大，身上的黑毛又跟一根根黑刺一样，看着就怪吓人的，而且那从嘴里长出来的两颗往上弯起的尖尖利齿，似乎很是锋利。

    她一双漂亮的眼睛迅速的在它的身上打了个圈，发现这头獠牙猪看起来很不好下手。当下连忙站了起来，迅速后退开。

    “吼！”

    那头獠牙猪见她动了，嘴里发出一声兽吼，一个箭步便撞上前来，朝玥儿扑了过去。

    玥儿见状，连忙脚尖一点，提气一跃抱到一棵大树上去，她低头看了眼下面的那头猪，正围着大树转着圈，试图将树撞断。

    见此，她手中再借力，往上跃去，来到大树上面的树枝上坐下，这才拍了拍胸口，轻呼出一口气来：“呼，吓死我了。”

    声音一落，树下传来一声重撞发出的声音，大树也摇晃了一下，坐在树上的她也微晃了一下，吓得她连忙抱紧大树稳住身体。

    低头一看，那头獠牙猪正一下下的撞着大树，大树的树身被撞落了一片片的树皮，见此，她漂亮的大眼睛一转，眼中划过一抹如同狐狸般的狡黠光芒。

    她从空间中取出一把弹弓来，又取出铁珠瞄准下面那头凶兽脑袋狠狠的一弹，铁珠弹出击落在那头凶兽的脑袋上，虽不致命，却也生疼，惹得它更是咆哮嘶吼着。

    然，玥儿接二连三的弹了几枚铁珠之后，见那头凶兽仰头冲着她咆吼着，当下手中的弹弓再度拉开，一枚药丸飞出直接弹入那头凶兽仰起大吼的嘴里。

    “耶！打中了！”玥儿欢喜的拍了拍手掌，笑眯了一双漂亮的眼睛。