    缘分就是这么奇妙,宋知知没想到她和陆锦安的重逢，会是以这样的方式见面，随即又有些疑惑,他们不是京城的吗，怎么突然转学到安市？

    班上已经很久没有转学生了,听到他还是从京城来的,大家更加好奇了，京城可是大城市，他怎么会跑来安市呢。

    一时间，大家看向陆锦安的眼神就更加热切了。

    班主任感受到大家乱七八糟的热情，不由拍了拍桌面，让他们保持安静,并示意让陆锦安做自我介绍。

    “我叫陆锦安，接下来的日子希望能和大家好好相处。”陆锦安的自我介绍很是短暂。

    听到陆锦安的声音,宋知知唇角不自觉的扬了扬唇角,几年没见，他竟也到了变声期,嗓音比之前低沉了不少,还好不是公鸭嗓。

    陆锦安站在讲台上一眼就看到下面的宋知知，他不由有些惊讶,他记得宋知知比自己小两岁多,所以现在的情况是她跳级了？

    班主任大概没想法陆锦安的自我介绍会如此简洁短小，看他转身过来问自己：“老师，我该坐哪里？”

    班主任随意指了一个空位,就在宋知知的后面，这三年时间里，宋知知一直坚持练舞蹈,所以身高在班上还挺拔尖。

    直到陆锦安在她身后坐下，宋知知整个人都还有些懵，还是有些不明白原本在京城的人怎么突然跑了过来。

    还有等下她该不该主动和他打招呼，毕竟三年没见了，万一人家根本不认得自己了呢。

    想到这里，宋知知不由伸手摸了摸自己的脸颊，这三年她除了抽条，脸上的婴儿肥也渐渐消失，其他和以前看起来也没多大变化，他应该能认出自己来吧。

    宋知知也不知自己在纠结个什么劲，不过就是打声招呼的事而已。

    就这样，一节课的时间很快就过去了，就在宋知知继续纠结的时候，后排的人不知道什么时候走到了身侧主动开口：“你这是跳级了？”

    “嗯，小学直接跳初中的，你怎么突然转到这边来了？”如果是蜜蜜转学过来，宋知知还不会这么惊讶，毕竟田馨的娘家就在安市。

    “小叔的工作现在调到这边来了，我就跟着小叔他们一起过来了。”陆锦安说这话的时候唇角带着浅浅的笑意。

    “那蜜蜜也过来了？”俊俊去年过年还念叨过他们呢。

    “嗯，蜜蜜在二年级。”陆锦安说完说了个学校。

    “巧了，我以前就是在那里上的小学，俊俊现在也在那里，不过他是一年级。”宋知知说完这句话不由感慨时间过得太快了，当年他们一家刚来安市的时候，俊俊还是个小团子呢，现在就已经是一名小学生了。

    这时候周围的同学听到他们聊天的内容，都有些惊讶：“你们之前认识？”

    说完语气更加疑惑了，这一个在安市，一个在京城，是怎么认识的呢，罗小蔚一脸的疑惑，突然脑子里灵光一闪，略带兴奋的开口道：“你们是亲戚是不是？”

    如果是亲戚就完全解释的通了。

    宋知知不知道罗小蔚为什么会有些这样的猜测，但还是摇了摇头，随意解释道：“刚好家里的长辈认识。”

    这三年的初中生活，宋知知虽然一如既往的低调，但大家都知道那个到处都有的大发卖场是她爸爸开的，这里最火爆的补习班她妈妈是老板之一，她大伯二伯的公司也很厉害，既然家中的长辈都认识，那就说明新同学家里的条件也很好才是。

    两人问过彼此的近况后就没话说了，一时间，气氛有些沉默，直到上课的钟声响起，陆锦安便起身回了他的座位。

    他一离开，宋知知就长吁一口气，三年的时间，一千多个日夜，这么长的时间，有了变化也是正常的。

    又或者说他们三年没见，生疏了也很正常，直到老师走进教室，宋知知才赶紧把这些乱七八糟的思绪扔到脑后。

    对陆锦安来说，在这里遇上宋知知也是意外之喜，因为这次过来的时间比较紧，所以他们打算放礼拜的时候再去宋家拜访，倒没想到自己会在这里遇上宋知知。

    和三年前相比，她好像没太大的变化，依旧是人群中的焦点，让人一眼就能发现她。

    小叔工作调动到安市，是他自己要求和他们一起来的，他爸不仅有了新老婆，更是有了新的孩子，他们才是一家人，待在那个家里，好像时时刻刻都在提醒他才是那个外人。

    所以得知小叔他们即将来安市生活时，他毫不犹豫的选择了跟他们一起。

    对于陆锦安的选择，陆家老爷子和老太太都理解，也知道不能让他改变主意，只能叮嘱田馨多照顾他一点。

    陆远战知道这个消息后一直保持沉默，把他叫进书房，语气低沉：“就这么不想回这个家吗？”

    “这里现在已经不是我的家了。”家里妈妈留下的痕迹早就被他的新妻子打理的干干净净，所以这里对他来说已经不是家了。

    陆锦安的话让陆远战沉默，原本他另娶就让陆锦安有很大的意见，现在家里多了朵朵，他越发不愿意回来。

    见陆远战一直沉默，陆锦安不想再听他的长篇大论，直接道：“和小叔一起去安市的事，我只是告诉你们我的决定，而不是征求你们的意见。”

    更何况，自己走了，他们不应该更高兴才是吗，毕竟他们才是真正的一家人。

    “我没有说不同意，去了听你小叔的话，记住了吗？”陆远战心里有千万无语，话到了嘴边，顿时又不知道该如何开口。

    陆锦安有些好笑的看向陆远战：“你同不同意和我有什么关系呢，这是我自己的事。”

    母亲在世，陆锦安一直跟着母亲，记忆力的陆远战宁远都有忙不完的工作，哪像现在，放礼拜竟然还有时间在家逗闺女。

    母亲去世后，老爷子和看老太太心疼他，让他搬到了老两口的住处去，方便他们照顾他。

    陆锦安回忆往事太认真，直到外面传来的钟声后，他才惊觉一节课又这样结束了。

    今天是刚开学的日子所以也没什么大事，另外一节课，也是让大家看书预习预习，这一年对他们至关重要，因为明年他们就要考高中了。

    放学的钟声响起，没有老师拖堂，宋知知很快起身整理自己的书包，这些都得带回去包牛皮纸。

    虽然她表示自己能在学校里自己包，但包了这么多年书皮的宋前进却要求她带回去，他来包。

    宋知知不知道宋前进是不是趁着这机会弥补自己以前的遗憾，所以自然不会拒绝他的提议。

    装好书宋知知正打算提书包的时候，旁边伸过来的手一把提起她的书包，随后耳边想起陆锦安有些低沉的声音：“走吧。”

    宋知知盯着他的背影出神，这次的陆锦安好像变了不少，平时脸上的神情虽然有些冷，但也不像之前那样一脸的生人勿近。

    他的改变是因为发生了什么吗，一时间，宋知知竟然有些好奇，想到这里，她不由加快脚步，赶紧朝前面的人追去。

    每次开学发新书的那天，宋前进都会来接宋知知。

    今天是问问上幼儿园的第一天，所以夫妻俩特意放下手里的事去接问问，再来接宋知知。

    一出教室，宋知知就看到那边的家人，她意见笑意的看向陆锦安：“给我吧，我爸爸他们来接我了。”

    陆锦安闻言扫了一眼那边宋知知眼神触及的地方，远远的就看到颜雨荷和宋前进正牵着个小孩朝这边走过来。

    想起刚才宋知知特意没有提起妈妈这个字眼，陆锦安唇角不自觉的往上扬了扬。

    宋前进老远就看到宋知知的书包在旁边男孩子手里，他顿时有些紧张：“知知旁边那小孩虽然看起来有些面熟，但肯定不是知知她班上的，怎么会帮她提书包。”

    宋前进说完也顾不得其他，直接朝宋知知和陆锦安的方向走过去。

    直到听到陆锦安那口带着京味的普通话时，他脑子里终于有了一点头绪。

    “你是陆家那个陆锦安吧，你们一家子不都在京城吗，怎么突然来这边了？”宋前进眼里满是疑惑，吾家有女初长成，宋前进现在已经有了紧迫感。

    “小叔的工作刚调到这边，我就跟着一起过来了。”那头来校园外已经有司机来接陆锦安了，他朝宋前进父女俩挥了挥手，然后朝校门口走去。

    走到颜雨荷和问问身边，他礼貌的和颜雨荷问好，视线在问问身上多停留了几秒，问问让他想起他爸的新小孩来。

    不知道为什么，自己就是对她喜欢不起来。

    陆锦安一直往前走，隐约还能听到问问在问旁边的颜雨荷，刚才和她说话的哥哥是谁。

    “几年没见，小陆都长这么大了。”和宋前进父女汇合后，颜雨荷不由感慨道。

    “他这正是长身体的年纪，也正常，听他说，他是跟陆远征一家一起过来的，陆远征工作调到这边来了。”陆家的名声在安市一样叫的上号。

    “原来是这样，怪不得会在这里碰到他。”颜雨荷说完想起刚才就是他帮宋知知提书包，随即有些好奇的问道：“知知你是怎么遇到他的？”

    “他是我们班的转学生，刚好坐在我后面。”宋知知忍不住想，缘分就是这么巧。

    “他刚来肯定又很多地方不熟，以后你就多关照他些吧。”毕竟陆远征和田馨两口子都是好相处的人。

    “我知道了。”宋知知说完才低头揉了揉问问的小脑袋：“今天第一天去幼儿园有没有哭鼻子。”

    “我才没有呢。”问问说完有些心虚，他就哭了那么一下下就没哭了，可不向班里的其他小哭包哭了一整天呢。

    瞥见他脸上一闪而过的心虚，宋知知也没有去拆穿，而是朝她伸出自己的大拇指：“我们问问真乖。”

    听到宋知知的表扬，问问小脸上满是高兴：“我以后会更乖的。”

    心里想的确实他明天去学校以后再也不哭了。

    “今天是你们第一天开学的日子，阿姨准备的都是你们爱吃的菜。”宋前进一手提着宋知知的书包，一手护着身边的妻小，怕他们被行人撞到。

    “今天我们住爷爷他们那边吗？”宋知知问道。

    “你们想在那边住吗？”颜雨荷问道。

    “我都行。”宋知知是真的无所谓。

    问问一听这个就高兴了：“我要和俊俊哥哥一起睡。”

    “那我们就在那边住一晚。”颜雨荷看问问一脸急切的样子不由笑着道。

    三年的时间里发生了很多事，比如宋前进和杜大伟的大发卖场又开到了很多地方，光是安市就有三家，再比如颜雨荷的补习班也壮大了很多，她和吕孟芩现在都不用亲自上课辅导学生了，就连最早来的刘佳佳和周小雨也开始坐办公室，负责其他事宜了。

    当然最重要的是他们还买了属于他们自己房子，这是他们的小家，虽然他们大多数都还是和宋家人一起住在那个大院子里，但有了属于自己的家，心里才能更安定。

    一家人从学校走到院子的时候，刚好碰到牵着俊俊的谢婷宜。

    想起俊俊对蜜蜜的念叨，宋知知笑着开口：“俊俊，姐姐这里有个好消息你想不想听？”

    第一天成为小学生的俊俊这会兴奋劲已经过了，手里提着的书包里装了不少书，想到那都是以后要学习的内容，小脸顿时皱巴起来，这会听到宋知知的话，连忙问道：“什么好消息啊，姐姐。”

    “蜜蜜来安市咯，和你一个学校哦。”宋知知觉得俊俊主要是惦记蜜蜜每次送来的礼物。

    “姐姐你怎么知道，我今天在学校都没看到蜜蜜呢。”俊俊小脸上满是疑惑。

    “她哥哥刚好转学在我们班上，明天你说不定就能看到她啦。”宋知知拍了拍他的小脑袋，两个小家伙从最开始的天天通电话到三天，再到五天一个礼拜，然后又变成一个月，所以算下来，他们确实很久没有联系了。

    “那她怎么不来找我，她肯定是交了新朋友了。”俊俊噘嘴有些不满道。

    宋知知不由失笑：“这话说的跟你没新朋友似得。”

    “先进去吃饭吧。”颜雨荷已经看到阿姨在往餐厅端菜了。

    “吃饭饭，吃饭饭。”问问拍着他的小胖手重复道。

    “吃饭咯。”俊俊听到吃饭，小肚子也跟着响了起来。

    今天是假期过后第一天上学，所以阿姨准备的很是丰盛，饭菜都是他们爱吃的。

    因为今天遇到陆锦安，所以这会饭桌上的话题就是陆家人到安市定居的消息。

    “那以后倒是可以多走动走动了。”谢婷宜觉得陆家两口子人都挺好相处的，和他们多走动也是一件好事。

    “倒也不用刻意，合得来就多来往，合不来不用勉强自己。”宋明卓知道妻子这完全是为他的生意考虑，但他也不想太过委屈她。

    “放心吧，我都有分寸。”谢婷宜一脸的笑意，显然对丈夫的关心很是受用。

    一顿饭一家人吃的都很开心，问问放下碗筷就跑到俊俊身边挽着俊俊的胳膊不放：“哥哥，我今晚要和你睡。”

    俊俊有些嫌弃的看了他一眼：“那万一你又把我床尿湿怎么办？”

    “我才不会尿床。”问问说的一脸坚决，他绝不承认自己上次尿床的事。

    “行行行，不是你，想跟我睡就必须听我的话知道了吗？”俊俊一派大哥大的模样。

    “哥哥，我会乖的。”哥哥房间里好多玩具，虽然他也有很多玩具，但还是哥哥的玩具好玩。

    陆家这边晚餐同样热闹，陆锦安提到自己和宋知知是同学时，其他人都是一脸的惊讶，陆远征忍不住开口道：“那姑娘不是比你小两岁吗？”

    陆锦安点了点头：“嗯，她跳级了。”

    “知知姐姐这么厉害吗？”蜜蜜一脸的崇拜。

    “知知一看就是个聪明的，不仅学习好，听说钢琴跳舞也都不赖。”田馨是知道宋知知学钢琴和舞蹈的。

    “对了蜜蜜，俊俊和你一个学校呢。”陆锦安想起今天宋知知的话不由感慨他们跟这对姐弟倒是挺有缘的。

    “是吗，我倒是没注意到。”自从蜜蜜上小学好，班上的男生都和女生画三八线，慢慢的和俊俊联系也少了。

    在她看来，俊俊现在就是小屁孩，所以两人通话的时间越来越少。

    “原本计划放礼拜的时候再去宋家拜访，没想到这么巧，你竟然和知知一个班，既然已经遇上了，那我们干脆明天去宋家拜访吧。”田馨建议道。

    “行，等他们俩放学了我们一起去，刚好这几天我有空。”陆远征刚调过来，还没正式入职，所以他目前很是清闲。

    他们也刚到安市三天，家里还有很多细节地方没整理好，饭后，田馨就带着两个小的一起整理他们各自的房间。

    “小婶，你和蜜蜜去整理她的房间就好，我这里我自己已经整理的差不多了。”自从陆远战另娶后，陆锦安就不喜欢别人踏进他的房间，包括自己的亲近的人。

    “那好，有什么需要记得跟你小叔说。”田馨知道他一向独立，所以倒没想着一定要帮她整理。

    陆远征从京城带过来的行李也很少，大部分都是跟他妈有关的东西，他妈以前替他置办的很多衣服都穿不上了，但他还是带了过来，这对他来说，是不可取代的。

    昨天小婶已经带他去买过衣服了，这会都还挂在阳台，陆锦安双手枕在脑后躺在床上，原本以为自己到了这边多少会有些不习惯，没想到不过才三天，自己就已经习惯了这边的事。

    最让他惊讶的是宋知知竟然和他是同学，想起宋知知，他突然想起什么来起身去翻自己从京城带来的行李，再里面翻了一会，终于找到那个向日葵。

    年岁长久，向日葵也变得褪色了，可自己已经习惯保持着微笑了。

    拿着向日葵在手里端详片刻，陆锦安又小心翼翼的收了起来。

    第二天一早，陆锦安进教室的时候就看到宋知知正坐在位置上和旁边的人说着什么。

    金色的阳光从窗户里透了经常，刚好撒在她脸上，让她整个人看起来仿佛笼罩一层金光。

    这样的画面美好的陆锦安竟然有些不忍心打破，不知道旁边的人说了什么，宋知知很快把目光转了过来，然后朝他露出一个大大的笑容来。

    陆锦安唇角也不自觉的往上扬起，她的笑容太有感染力，去座位的这一小段路，陆锦安忍不住想，她是不是从来都不会有烦心事，每天都这么快乐。

    每次看到宋知知一家人相处的情景，陆锦安都很羡慕，那是他们家从来没有出现过的，他从小的记忆里，父亲这个角色大多都是缺席的，他永无止境的忙。

    所以在看到他现在会腾出时间陪老婆陪孩子，他一点也不感动，他只为他妈觉得不值，他妈照顾了他那么多年，她所期望的事他轻而易举的就给了别人。

    想到这里，陆锦安不由揉了揉自己的眉心，不能再想下去了，既然来了这边，就不能再让他们影响自己的情绪。

    “陆锦安，你们现在住在哪里的，很远吗？”宋知知看陆锦安几乎是踩点来的，所以绵难免有些好奇。

    “不是，只是今天出门的时候耽误了些时间。”陆锦安说谎了，他只是不想那么早来教室，毕竟周围都是陌生人，但对上宋知知亮晶晶的眼神，这样的理由他怎么也说不出口。

    “那你以后可要早点来，有时候老师会提前来教室的。”现在他们初四了，老师看他们看的比较紧。

    “好，我明天早点来，你每天几点过来？”陆锦安觉得每天早点来和她聊聊天，好像也是一件不错的事。

    “我提前二十分钟左右，对了，你们那边和这边的教材一样吗？”宋知知突然有些担心的看向他，她知道后世地方不同教材也会不同，也不知道这里会不会也一样。

    看她一脸的关心，陆锦安心情莫名变得愉悦起来，就连声音都跟着欢快起来：“一样的，不用担心。”

