
　　下午，洛哈特搂着哈利走进了黑魔法防御术教室。然后林德就看见哈利急匆匆的跑到后面，急忙堆起高高的书挡着自己的脸。

　　还是和原著一样，洛哈特确实是一直在蹭哈利的热度，试图借他来搞新闻。

　　我还以为能像奇洛一样，有点儿不一样的呢！

　　没有理会后面的哈利，林德看向了前面的洛哈特。他走到纳威面前，拿起一本《与巨怪同行》，展示着封面上他本人眨着眼睛的照片。

　　“我，”他指着自己的照片，也眨着眼睛说，“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万隆的女鬼的!”

　　他话说完，脸上继续挂着笑。就像等待欢呼声的三流脱口秀演员一样。不过好在还有赫敏在内的几个女孩给了他一些反馈，不然可真够尴尬的。

　　之后，洛哈特放下书，从讲桌上拿起一叠卷子，“我看到你们都买了我的全套著作——很好。我想咱们今天就先来做个小测验。不要害怕——只是看看你们读得怎么样，领会了多少……”

　　之后他开始走下来，一张张的发着卷子。

　　“这也太不魔法了。我完全搞不懂为什么他要接这个烂摊子。就算霍格沃茨非常安全，他这样的水平来教孩子难道就不怕名声扫地吗？”林德想着。

　　发完卷子后，他又走了上去。

　　林德看着卷子，

　　1.吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色?

　　2.吉德罗·洛哈特的秘密抱负是什么?

　　3.你认为吉德罗·洛哈特迄今为止的最大成就是什么？

　　……

　　54.吉德罗·洛哈特的生日是哪一天?他理想的生日礼物是什么?

　　林德失望的拍了拍额头。好歹奇洛还知道照着书读……

　　半小时后，洛哈特把试卷收上去，当着全班同学翻看着。

　　“啧啧——几乎没有人记得我最喜欢丁香色。我在《与XZ雪人在一起的一年》里面提到过。有几个同学要再仔细读读《与狼人共度周末》——我在书中第十二章明确讲过我理想的生日礼物是一切会魔法和不会魔法的人和睦相处——不过我也不会拒绝一大瓶奥格登陈年热火威士忌!”

　　“……可是赫敏·格兰杰小姐知道我的秘密抱负是消除世上的邪恶，以及销售我自己的系列护发水——好姑娘!事实上——”他把她的卷子翻过来，“一百分!赫敏·格兰杰小姐在哪里?”

　　赫敏举起一只颤抖的手。“好极了!”洛哈特笑着说，“非常好!给格兰芬多加十分!”

　　然后他继续翻看着卷子，“嘿，这位简小姐……哦，我的迄今为止最大的成就是……？！还有，我最喜欢的食物是……鲱鱼罐头？这是什么东西？我可从来没有提到过这种食物啊！”

　　说着，洛哈特带着有些僵硬的笑容看向，“简·迪沃小姐在哪儿？”

　　无人答话，有些小巫师们左右看着。哈利罗恩他们的面色也有些僵硬。

　　“简·迪沃！”他又问到。

　　“额……教授，她可能上厕所去了！”哈利说到，这时候赫敏已经将头埋在了书下，刚才还志得意满的表情现在变得有些难堪。

　　“她去上厕所了？”洛哈特看向哈利。

　　“是的，去了大概二十分钟。”哈利硬着头皮说到。

　　“好吧！”洛哈特直接将这张卷子扔到一边。

　　“嘿，这位叫做林德·奥古斯都的同学怎么只写了一点儿？”洛哈特脸上带着愠色。

　　“奥古斯都同学，请站起来。”

　　……

　　小巫师们左看右看，还是没人说话。

　　哈利这时候也把头埋在了书下面。只有罗恩还昂着头。随后急忙将头也低下去，只不过还是被洛哈特看见了。

　　“那位同学，你的名字是什么？”23sK.com

　　罗恩一开始还不愿抬头，直到所有目光都聚集在他脸上他才只能硬着头皮开口，“我叫罗恩·韦斯莱。”

　　“好的，韦斯莱同学。你知道奥古斯都同学是哪一位吗？”

　　“他不在这儿先生！”罗恩小声说。

　　“那他去哪儿了？”洛哈特说到。

　　“他也去上厕所了……也许是的！”罗恩低着头说，其他人都看不见他的脸。

　　“怎么又去上厕所了。真是……”洛哈特说到，然后笑了起来。“好吧，看来我们不必等待他们了。开始今天真正的授课内容吧！”

　　罗恩如释重负的坐下。哈利在旁边小声说到，“他们是逃课了对吧，肯定不会回来了。达力也做过这种事。”

　　赫敏脸色难看，尽管她不愿意承认，但好像是的。就在洛哈特在教室的一边照镜子的时候，林德就这么直接走了出去。

　　然后简就看到了，蠢蠢欲动的心一下被点燃，也跟着跑了出去。

　　“哼，这是他们吃亏，等到以后他们就明白这样有多蠢了，洛哈特教授的授课肯定会非常精彩的。”赫敏有些气的说到。

　　正交谈着，他们就看见洛哈特从讲桌下拿出一个大大的鸟笼子，外面还被布蒙上。

　　“肯定是一种畏光的危险家伙。”赫敏推测到。

　　“我必须请你们不要尖叫，”洛哈特压低声音说，“那会激怒它们的!”

　　全班同学屏住呼吸，洛哈特猛的掀开了罩子。里面装着很多不过麻雀大小的类人型生物，后面还带着难看的翅膀。它们的皮肤是铁青色的，小尖脸，嗓子非常尖厉刺耳，罩子一拿开，它们就开始叽叽喳喳，上蹿下跳，摇晃着笼栅，朝近旁的人做各种古怪的鬼脸。

　　“不错，”洛哈特演戏似的说，“刚抓到的康沃尔郡小精灵。”

　　就这？！

　　哈利想说些什么，但一想到赫敏这个洛哈特狂粉还坐在自己旁边，还是没说出口。

　　————————

　　林德快步走在廊道中，昂首挺胸，目视前方。在他后面不远处，一个小姑娘在后面畏畏缩缩的，眼神左右看着。

　　“你能不能正常一点儿。非要别人都看出来你不正常？”林德有些无奈的说。

　　“可是……可是我害怕啊！万一被老师抓住……”

　　“知道我们这节课的就麦格教授，而她现在应该在上课。还有，大部分老师每天的课都是很多的。快点回休息室不就得了吗！”林德说道，一转角，正好有一小撮高年级走过来，林德脸色不变继续向前走去。

　　简脸色变了变，虽然他知道那就是一群高年级而已，但想到自己是在逃状态，还是有些怕。不过看着林德越走越远的身影，还是跟着跑了过去。

　　跑到林德旁边，她似乎是为了缓解气氛，开始说话，“你怎么想到逃课的？”她问，

　　林德回答到。“感觉没意思，做那种题也太蠢了。”他这次逃课心里也不乏有摸洛哈特心理底线的想法。要是这次没发生什么，自己以后就可以不用浪费时间在黑魔法防御术上了。

　　不对，是不浪费时间在洛哈特的课上。而不是不浪费时间在黑魔法防御术上。

　　“那你呢？”林德反问。

　　“我？我也觉得没意思，我祖母说他就是一个小丑，脑子里没什么货，看个乐呵还行，教课还是算了。

　　而且我怕我继续待在那里他骂我。

　　我写的他迄今为止最大的抱负是——会独自上厕所。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零九章 逃课免费阅读。https://xs.23sk.com 