    “不过，你这位朋友，怎么这么厉害，竟然连劫匪都能这么轻易的解决。”陈晓雨现在说不惊讶，那简直是不可能。

    但是不懂也只能问了。

    叶辰正准备回答，乘警和空姐等人纷纷走了过来，对叶辰表示感谢。

    “这位先生真是太谢谢您了，要不是您和您的朋友，恐怕我们就是严重的失职了！”

    “是啊，先生您的医术和您朋友的简直是太厉害了！”

    面对众多的感谢。

    司空星依旧是一副冷淡的模样。

    他的性格就是如此，而且这件事对于他来说不过是小事一桩。

    最重要的还是帮老师解决麻烦，他没有任何的问题。

    更别说是其他的了。

    “客气了，我们也在这架飞机上，其实说是帮你们，不如也说是帮我们自己！”

    叶辰笑着说道。

    几人又是一阵感谢。

    机舱里的其他人，也是不断对着叶辰感谢。

    态度都变的客客气气的。

    不过乘警这边还需要一些笔录之类的，叶辰和司空星都纷纷配合。

    解决完之后，飞机也即将下落了。

    一直等到下机之后，叶辰这边带着司空星已经离开，还没有走出机场，那是就马上被陈晓雨给拦了下来。

    “叶先生，叶先生！”

    叶辰看着身后的陈晓雨有些无奈起来。

    这个小丫头，还真是太粘人了。

    不过是帮她一次而已，竟然就这么热情。

    难道不怕自己是坏人？

    “陈小姐，不知道你还有什么事吗？”

    叶辰停下了脚步，向着陈晓雨询问起来。

    陈晓雨脸蛋上有些微红，低着头显得有些扭捏起来：“叶先生，不知道我能不能留一个电话？”

    叶辰一愣。

    随后说道：“陈小姐我已经有你电话了，等我空闲需要出去游玩的时候，肯定会给你打电话的！”

    他当然不能留下自己的电话。

    在他的身上装着两部手机，一个是自己平时用的，还有一个是办理的新卡，正是以叶无生为名字的卡。

    为的就是隐藏身份。

    “好吧！”

    陈晓雨无奈的点点头。

    叶辰正准备转身离开，陈晓雨的声音再次响起：“在飞机上的时候，我的问题你还没有回答呢。”

    “我是个小白领，他其实就是我的助理，当然学习过几年的散打，所以身体素质比较好！”

    这句话就是为了解开陈晓雨内心的疑惑。

    “我知道了，不过咱们一起走出机场应该没什么吧！”

    陈晓雨露出笑容。

    跟在了叶辰的身边。

    叶辰并没有阻拦，算是默认了。

    三人就这么一起来到了机场的外面，现在这里已经有不少车，都在这里等待接客，人群更是来来往往的非常的繁多。

    “先生你们要去什么地方，要不要打个车？”

    这时，一个出租车司机向着三人询问起来。

    叶辰和司空星都听得懂，因为他们带了马化云的那种科技，所以并不难分辨。

    叶辰摆摆手：“不用了，我们有车！”

    陈晓雨也没有坐车，而是继续站在原地等待。

    突然，这时。

    几个身穿休闲装的青年走了过来，他们的身形很是高大，举手投足之间都散发出一股威慑感，很显然并非是普通人。

    绝对是保镖级别的存在。

    “先生，是周先生让我们来接您的！”

    “好！”

    叶辰只是看了一眼，并未有什么怀疑。

    在他看来，能认出现在的他和司空星的，只有马化云安排的人，其他人绝对不可能，就算是他现在站在川岛英子的面前，估计川岛英子都认不出来他是谁。

    叶辰刚刚抬起脚步，正准备走的时候。

    猛然想到了身后的陈晓雨。

    “对了，陈小姐若是没有车的话，我可以送你一段路！”

    陈晓雨正在失落呢，在听到这句话，喜色再度席卷全身。

    飞快的跑了过去。

    “那就谢谢叶先生了！”

    前来接叶辰的车是两辆奔驰，在机场当中并算不上什么豪车，以至于不是那么的显眼。

    其实这也非常符合叶辰的意思。

    不至于那么张扬，就不会被人给盯上。

    他们就做好出差的模样就行。

    “先去东都大学！”

    叶辰对着司机说道。

    司机没有丝毫的犹豫，迅速的答应下来。

    开着车直接向着东都大学而去。

    一路上陈晓雨都没有说话，她是看着那些叶辰所谓的同事，心里很是好奇。

    哪有公司里，都是这么强壮的人。

    这肯定不对劲。

    但是她也什么都没说，心里一直都是感觉叶辰不是坏人。

    很快，车辆就停在了东都大学门口。

    陈晓雨恋恋不舍的走下了车，更是回头对着叶辰摆了摆手：“叶先生，你要是空闲的话，记得给我电话！”

    叶辰笑着点头。

    随后，车辆出发。

    等到再次停下的时候，已经来到了东都的一家酒店当中。

    这正是叶辰弟子的酒店，上次来的时候，叶辰并未告诉他，而这次因为聂无忌的事情，几乎所有弟子都接到了消息。

    他也接到了，所以就第一时间和陈君临还有马化云联系。

    特别是在知道叶辰到来之后，马上就安排好了一切。

    酒店非常大，估计在东都也算是排得上名号的，装修的金碧辉煌，刚刚走进去，就被两个保镖亲自带进了电梯，来到了酒店的最顶层。

    这里正是酒店的私人地方，不对外开放。

    “弟子周五，拜见老师，司空师兄！”

    叶辰刚刚抵达楼顶的位置，保镖就退了下去，至于叶辰还没有来得及打量这里的环境，马上就看到了不远处早已经在这里等待的身影。

    这个身影看上去只有三十来岁的模样，表情很是严肃，态度更是极为恭敬。

    “周五，多年未见，没想到你在东都发展的也挺不错嘛？”

    叶辰笑了起来，目光在四周扫过。

    这顶层的位置，刚刚出现就是一大片的空地，四周有着各种娱乐设施，也有休闲的地方，装修的更是科技感十足。

    算是非常的不错。

    周五在听到叶辰的称赞之后，颇有些不好意思。

    “只要老师您看得上就行！”

