    金棺之内的李遮天，狂傲不已。

    这边。

    我的指诀完毕，那天机遮蔽之法，已解。

    下一刻，我的右手之上，掠起一缕龙气。这龙气腾飞而起，在半空中渐渐地形成了一个巨龙的虚影。

    那虚影，如我在梦中见到的老龙，一般无二。

    它便是苍龙山的龙脉。

    此龙脉一出。

    另外一边。

    阳间，盏楼村。

    村外的后山，苍龙山整个颤抖了起来，那原本看起来被斩断的苍龙山，发出轰轰隆隆的响声。

    苍龙断首之处，山体再次塌陷，重新接了起来。

    山下。

    我二爷爷和叶叔，立于树下。

    二爷爷微微皱眉，他道。

    “如此，那阴间的李遮天，还是不肯悔改。叶承，走吧，咱们也到阴间走一遭，助慕凡一臂之力！”

    叶承点头，道了一字。

    “好。”

    此时。

    阴间，嶓冢山后山，囚禁山谷之畔。

    阳间龙脉已现。

    我提醒了一句。

    “前辈，可以用承天锁了！”

    王方平看着我，目光和以前相比，已经有了更大的改变。金棺之上的承天锁青铜锁链，几乎已经快要打开了。

    他没有犹豫，立即再次祭出，承天锁术法。

    天地之间。

    风云变幻。

    有两种气息，在凶猛地碰撞，交织着。

    一条阴龙之影，仿佛从九幽地狱而出。那一道虚影，通体漆黑，只有额头之上有一只阴眼，是为阴龙。

    一条苍龙之影，从九天之外俯冲而下。

    这条龙，便是苍龙山龙脉，也就是那条老龙。

    两条龙脉，一阴一阳，围绕着金棺判断，气息交织运转之间，在王方平的掌控之下，形成了一个承天接地的阴阳太极图。

    承天锁，也叫太极锁。

    名称便是由此而来。

    太极运转之间，阴龙脉和阳龙脉，融合交织在一起，变成两条相互交织的青铜锁链，瞬间将那金棺锁紧。

    原本还在颤抖的金棺，在此时，似乎平静了下来。

    可在这时。

    金棺之内传来声音。

    “天地间，万事皆有变数。”

    “你们真的以为，这承天锁，还能锁住我吗？”

    李遮天于棺内反问。

    下一刻。

    金棺之上的青铜锁链，全部发出怦然一声巨响，几乎全部把金棺缠起来的青铜锁链，在这一刻，如数尽断。

    阴间不远处的一方山脉，轰然倒塌。

    阳间。

    二爷爷和叶承，还没有离开盏楼村的时候，那座苍龙山就在一声冲天的哀鸣之下，轰然一声，倒塌了下去。

    数十里的苍龙山，塌陷下去，成了一道鸿沟。

    如此动静。

    整个人村子的村民都被惊动了。

    他们全都出村，前去看热闹。

    “叶承，你算得果然没错，承天锁，的确已经锁不住李遮天了。”

    二爷爷感慨了一句。

    他们朝着村东，那座土地庙走去。

    土地庙乃是阴阳两界的交界处，他们可由此处，进入阴间。

    阴间。

    嶓冢山后山，囚禁山谷之畔。

    一股凶猛的气浪，由山谷之中四散而去，天地一番颤抖，单单只是这一道气浪，便已经逼得乌云之中的那些阴兵，退避了数百米远。

    承天锁已经崩碎。

    单单只是一口金棺，何以困住李遮天？

    下一刻。

    山谷之中，传来一声爆裂之音。

    金棺在一瞬间变成碎片，四散而去。

    金棺的碎片，砸在两边的悬崖上，那悬崖，一阵剧烈的坍塌，而有数片金棺碎片向我们这边袭来。

    王方平一挥袖子，将其震开。

    他的面色，变得极为凝重。

    远处。

    那重重黑雾之间，金棺碎掉的地方，现出了一道人影。从轮廓可以看到，他身着长袍，一头长发，在飞舞着。

    那一双眼睛，幽紫色，若天空中的星辰。

    立于雾霭之中。

    他，却有着俾睨天下的气势。

    “女帝，阴蒹葭，我李遮天，回来了，你准备好退位了吗？”

    一上来，那李遮天便这么询问。

    女帝盯着李遮天，她单手持剑，剑上气势已起。她那一声墨龙袍，在悬崖之上的风中，呼呼作响，如一道旗帜。

    “我不做女帝，那个位置，也不是你的。”

    女帝如此回答。

    李遮天却笑了起来。

    “是吗？”

    “酆都大帝之位，由你来做，本就是我阴间的耻辱，你以为，当年我父亲，真的想把位置让给你吗？”

    “还不是你咄咄逼人，你又暗中拉拢了阴间的多方势力，他们全都支持你，我父亲不得已，才将酆都大帝之位，禅让与你！”

    “到现在为止，这阴间帝王之位，你也坐了几百年了，现在，还不准备交还于我们李家吗？”

    话到最后，李遮天厉声质问。

    在他的质问声中，整个一座嶓冢山，都为止一颤。

    <!--over-->

