    会死？

    一种源于心头的恐惧如同幽暗的海水一般蔓延，危机感瞬间就充斥了白歌的心头。

    身后有人？

    什么时候。

    白歌大骇，下意识朝着身侧扑去。

    同时，就在他躲闪的瞬间，一道幽红的血箭带着凄厉的尖啸声，瞬间掠过白歌刚才的位置，带走白歌胳膊一片血肉，然后溅射在几米外的地面上。

    血箭射在地面上，灰色的石灰地面顿时发出嘶嘶的声音。

    带着腥臭的味道，地面瞬间就被腐蚀出一个小洞。

    白歌喉咙微动，朝着仓库另一边看去。

    一个人影伫立。

    此时一抹月光恰好将他的样貌勾勒，样貌邪魅，一头红色的短发，眼睛也是同样的红色，穿着一身黑色的风衣。

    上帝之眼开启。

    【种族：中位血族】

    【境界：二阶】

    【能力：血液控制，血液沸腾，腐蚀血液，恐惧尖啸，血奴制作。】

    【评价：跑！！！！】

    二阶！

    白歌面露惊骇，冷汗瞬间浸透后背。

    该死，怎么会有二阶的存在。

    难道这就是任务限时三小时的原因吗？三小时内，可以确认没有任务以外的目标出现，至于三小时后，则可能出现未知的风险。

    原来这才是限时的原因。

    白歌深吸一口气，看着眼前的血族。

    “你是谁？”中位血族静静看着眼前这个人类。

    他是被派来狼人前往他们的基地的，但等他到了工业园，就闻到了一股血腥味，然后就发现了躺在墙角的两个狼人。

    知道事情有问题，然后他直接朝着约定的地点跑来。

    但一来，就看到了眼前的一幕。

    形如黑炭的狼人，以及刚刚死亡的凯撒，还有一个一阶的人类异能者。

    白歌没有回答，只是盯着血族。

    “好吧，看来是你杀死的他们，现场实在太清晰了，既然你杀死了他们，那就把你的性命留下吧。”血族血色眸子一闪，平静说道。

    朝着白歌走来。

    血色的气息弥漫在他的身体四周。

    白歌意识集中，几道闪电瞬间朝着血族攻去。

    血族眼睛都没眨一下，嘴角噙着戏谑的笑容。

    雷电飞到他的面前，身外的血气瞬间化作一道护盾，然后将雷电阻挡。

    二阶的对象，白歌自然不会托大。

    立刻后退，拉开距离，眼睛看了狼人一眼，喉咙微动，同时，大量的闪电如同朝着血族宣泄而去。

    虽然是二阶，但白歌依旧认为他有一定的机会。

    呲呲～呲呲

    电花四散，闪电撞击在血色的护盾上，发出一声声清脆声。

    终于，血色的护盾出现了一片裂痕。

    “咦？”诧异的神情。

    只是一阶，居然能打破他的护盾，要知道，他可是已经快要突破三阶了啊，别说一阶，就是底层的二阶，也未必能突破他的护盾。

    “有趣，但……还是太弱。”

    “虽然不知道你是谁，但你今天都得死在这里，否则，我可和老大说不过去。”

    说着，血族眸光血色一闪，然后身体如同闪电一般朝着白歌冲来。

    手掌血色包裹，如同一抹血色的利刃，一掌刺来，就要解决白歌。

    “死吧！”

    血族语气平静，在他看来，一个区区一阶，不可能阻挡住这一击。

    “万雷！”白歌瞬间爆发，恐怖的雷电再次降临。

    白歌周围瞬间就被雷电包裹，林天眸子一闪，似乎没想到白歌居然还有手段，但他依旧没有停下，径直冲来。

    一阶的雷电而已，撕碎就好。

    血族周身大片血色从体内涌出，包裹住他，面色冷静，直接冲进了万雷区域。

    所有雷电瞬间朝着血色涌去，但让他没想到的发生了，在雷电的侵蚀下，血色居然开始慢慢变淡。

    高阶异能？

    血族眼色一变，眼中杀意更盛。

    更多的血色涌出，朝着四周飞去，将雷电区域直接撕成碎片，而林立，则是已经到了白歌的眼前，一爪。

    嘭！

    白歌试图抵挡，但血族的力量实在太大，一股巨力袭来，白歌直接朝着远处飞出，然后重重砸在了架子上。

    好强！

    白歌感受着身体的痛苦，论力量，他和妖魔完全没法比，论异能，眼前这个血族似乎也要强于他。

    要完？

    一击未杀死白歌，血族再次袭来。

    而此时白歌还没有起来，根本没有办法反击。

    就在这时，一个白色的猫突然从一侧飞出，直接抵挡上了林天的攻击，但由于力量差距太大，也直接被打飞了出去。

    “救世主？”白歌震惊。

    白色的猫居然救世主。

    而被拍飞的救世主则是在空中一个转身，然后稳稳站在了白歌的面前，朝着他就是喵的一声，似乎在说，我来救你了。

    没想到救世主的力量还不差，但应该只是一阶。

    看来晶核没有白吃。

    “咦，一只猫？”看到攻击被阻挡了下来，血族也是有些诧异。

    但看到结果是一只白猫，则是露出了似笑非笑的神情。

    “有趣，但你依旧要死！”他冷声道。

    白歌站了起来，救世主则是直接跳到了他的肩膀上，死死看着眼前的血族，似乎是要永远记住这个敌人。

    “逃？”

    白歌明白他们不是对手，唯一的办法就是逃跑。

    但如何阻挡住血族呢？白歌朝着四周一看，顿时看见了躺在地下如同一具枯骨的凯撒。

    没有犹豫，白歌直接就朝着那个方向跑去，血族则是迅速追来。

    看到尸体，白歌直接跃上一侧的架子，然后一步直接跨了过去，样子看起来是要直接从那里的玻璃跃出去一样。

    架子应声而倒，白歌高空跃过。

    血族没有意识到丝毫不对，直接从狼人尸体出冲去，这里距离更近一点。

    突然。

    嘭！！！！！

    狼人的尸体似乎是感受到周围有生物存在，积蓄在心脏处的庞大气血之力骤然爆发，发出了凯撒一生中最辉煌的一击。

    “不好！”

    血族眼睛瞬间瞪大，一抹血色瞬间将他包裹。

    但庞大的爆炸冲击已经来到，直接将血色护盾撕碎，林天护住身体，被爆炸的冲击朝着另一边飞去。

    在血色的余光中，他隐隐看到。

    一个人影抱着猫冲破玻璃，直接朝着远处跑去。

    

