    第305章暗算与阳谋

    就在孙奕和皎月公主在进行博弈的过程中。

    李炳炳与仇承运的比斗也到了关键的阶段。

    李炳炳天上的烈阳已经越来越明显了，这对于仇承运的压制也是越来越强了。

    现场的人都可以清楚的看到，和感觉的，自身身边的阳气，在明确的回来了。

    是的，再也不像之前被那个仇承运的阴气压制那个样子。

    现在所有人已经开始逐步的回到了原来的位置上。

    仇承运此刻情况，大家都能清楚的看到。。

    只见他头上的阴云已经越来越小了。

    刚刚，这个天上的阴云，还有半个赛场大小。

    可在那一轮轮的骄阳照耀之下，现在那片阴云，竟然只有仇承运头上才有一片。

    显然，他的阴气的实力已经是大打折扣了。

    看到这一幕，所有人似乎的都松了一口气。

    对的，大家都感觉，确实舒服了不少。

    毕竟，与怎么感觉，怎么舒服的阳光和煦相比。

    阴沉冷漠阴气，确实不太招人喜爱。

    看到这一幕，就连其他的人也觉得，仇承运不过如此了。

    五个行首各怀心思。

    忽然，牛妖笑道：“看了这次老兔子真的是找到宝了，这个姓李的修士还真是不错啊。

    不仅灵力精纯，而且还善于应对这种阴气十足的功法。

    看来真的是应对得当啊。”

    牛妖的这个话，听上去喜气洋洋，可实际上，那种挑拨离间的意味，简直不要太过浓烈了一些。

    显然，他心里是想法，可不像他现在说的这么简单。

    听到这话，鱼妖的脸色明显有些变化了。

    因为，如果李炳炳获胜了，那么代表自己出战的仇承运，显然就失去了价值。

    所以，他的脸色马上就挂不住了。

    而这时，兔妖却好像想明白什么一般。

    笑着说道：“哎，这个比赛尚未结束，结果什么的并不好说。

    再说，我们这次虽然提议，以此次比赛，定下一期的资源分配等事宜。

    不过实际上也就是个参考。

    影响也并不是很大的。”

    邬门这个话, 就仿佛胜利者一般的角度, 在进行宣言一般。

    虽然他口头说, 这次比赛的结果，也不会多影响以后的资源分配。

    可五个商会，哪次分配资源, 不是吵得面红耳赤的。

    有了这次比赛的结果，作为参考, 那么接下来, 在任何的吵架中, 必然会占尽优势。

    所以，邬门的这个话, 看上去是安慰，实际上，却无异于挖苦。

    听到这话, 果然, 鱼妖的脸色更红了。

    对的, 当然, 他脸色的红润，其实是看不出来的。

    只不过显得鳞片上, 更加黑色了几分。

    看到这一幕，牛妖再接再厉说道：

    “哎，这话说的就有些不合适了啊, 老兔子。

    这次的比赛结果，对于我们以后的分配, 还是很有作用的。

    不然，我等在这里, 岂不是浪费时间。”

    牛妖刚刚正因为寒星的比赛胜利而兴奋，如何能真的按照兔子说的, 看淡什么比赛的输赢。

    其实他心中甚至还有个念头，那就是如果寒星真的能全部胜利，那到时必然让这些老友好看。

    到那时，就算有人知道了寒星的身份又如何，难道还有人敢明目张胆的去说不成。

    不错，牛妖早在昨天就对这个寒星的身份猜了个七七八八了。

    都是这些年混过来的，牛妖见识可不会太低。

    这里唯一的区别就是, 孙奕看出了，敢去谈条件。

    而牛妖或者说其他的行首，就算是明确的看出了这个寒星的功法或身份，他们也不敢妄自议论什么。

    只要寒星自己说她是人族, 那么在这里，她就是人族修士寒星。

    这一点，行首们还是十分清楚的。

    这也是刚刚寒星在比斗中，明明大家都看出了她功法的奇异之处。

    却没人敢多说一句话，这就是行首之间的默契。

    而此时，兔妖想要降低比赛的结果来安慰这个鱼妖，呵呵，牛妖能干才怪。

    听到牛妖这话，兔妖继续道：

    “呵呵，牛兄这话说的也是有理，这比赛确实也还是有些作用的。

    我的意思是说，这比赛还没结束，如何能够轻易说出，谁输谁赢的。”

    听到这话，鱼妖也知道，这不过是安慰。

    却脸色明显好看了一些。

    而这时，一直喝茶，话很少的羊妖，这才说道：

    “呵呵, 只怕你们现在这么说，那可真的是杞人忧天了。

    你们没看到吗, 那个仇小子明显还有别的打算。”

    听他这么一说，大家都看向了赛场。

    只见羊妖所说的，确实不差。

    此刻，仇承运明显应该是被压制了。

    可他脸上的神情，却并没有太多被压制的意思。

    似乎还有些悠然。

    他们却不知道，此刻仇承运正在跟李炳炳传音。

    “道友，难道你真的不准备让一步吗。

    这么都下去，可不一定对谁有好处。

    我看道友你的灵力虽然精纯，不过这么久了，应该也是强弩之末了吧。

    那不如这样，我也不用你认输，你我各退一步，算是平手如何。”

    听到这话，李炳炳却道：“道友，你还真是好算计，现在明显是你处于劣势。

    我头上这赤阳符明显已经压制住你了。

    不过是片刻的功夫，必然能够将你的阴气击溃打散。

    而现在，你竟然说让我们就此平手。

    这可真是好算计，如果道友抱着如此的打算。

    那我可不能让道友如愿了。”

    李炳炳也是一星律师，这些话自然也不用别人去教。

    哪有看到胜利了，却主动追求平手的。

    那实在是脑子有问题了。

    而李炳炳脑子有问题吗，显然没有。

    所以，他自然不可能主动放弃。

    李炳炳继续说道：

    “而且，就算看在道友这无比杀业的情况之下，我也就不能简单的放过你。”

    原来，李炳炳到现在也没有看透仇承运所用的是阴气幻化之术。

    他都现在，都还以为，这真的是仇承运造下的无比杀业，才会出现这么多或哭，或泣，或嚎，或叫的冤魂。

    李炳炳自认自己是剑修，那现在就是教训他们的最好时机。

    让这个邪修可以清楚的看到，妄造杀业，那是在哪里都无法通行的。

    想到这里，李炳炳注入赤阳符的灵力更加精纯了。

    显然，下一步，他就要催动赤阳去彻底的斩杀邪恶了。

    而就在这时，仇承运也终于不再等待。

    他直接就取出了五枚钢针。

    这五枚钢针，每个都有四尺多长。

    仇承运半天不舍得用这个，可现在，他显然已经到了不用不行的时候。

    仇承运在不犹豫，他一手拿着哭丧棒，另一只手轻轻一挥，五根钢钉就直接冲着李炳炳激射而去。

    这看似没有用出多大的力气。

    可那五跟钢针，却似乎已经完全有了灵性一般。

    他们对着李炳炳所在的方向，完全没有任何偏离和迟疑的就直接飞了过去。

    而且这五根钢针由于并不算多么明显，所以在阴气的演示之下，可以十分隐蔽的接近李炳炳。

    就这样，在众人还没有察觉的时候，五根钢针已经直接到达了李炳炳的护体金圈之外。

    而李炳炳也是反应迅速。

    他第一时间就立刻的发现了这奇怪的攻击方式。

    不过他并未在意。

    要知道，护体金光咒，本身就有极强的防御功效。

    如果仅仅是简单的兵器进攻，就连想要突破屏障，都是痴心妄想。

    所以，对于这奇怪的攻击，李炳炳并没有放在心上。

    而事实也如同他猜想的一般。

    只见那五根细细的暗器，不过是跟护体的金光一接触，立刻就变得分崩离析起来。

    是的，那五根钢针，就是这么的脆弱不堪。

    仅仅是刚刚进入护体金光的范围当中，他们就直接崩裂了开来。

    不过奇怪的是，这五个钢针，却并没有被护体金光罩所弹飞出去，而是就此崩散了。

    那个样子，像极了冰做的东西，碰到了坚硬的物体一般。

    看到这个情况，就连李炳炳也有了一些意外的感觉。

    这个钢针，明显的有些不对啊。

    不过，这么脆弱的东西，仇承运扔出来，能有什么用处。

    李炳炳甚至都有些疑惑了起来。

    可就在他疑惑的这段期间，忽然，他这才发现，那些钢针的碎片却并没有就此轰然散去。

    只见这些碎裂的钢针碎片，却立刻的不断崩散开来。

    一块碎裂成为了三四块，而后又变成了更小的碎块。

    可让人奇怪的是，李炳炳可以清楚的感觉到，金光罩中的一切。

    他明显的感觉到，这些细小的钢针却完全没有消失。

    对的，这些细小的暗器似乎并没有消失。

    而是转换成为了更为精纯的阴气。

    如果不是李炳炳通过这次晋升，所以夯实了根基。

    如果不是李炳炳现在对于灵力感受已经精纯无比，他也不会如此清晰的感觉到，这些细小的阴气。

    而此刻他，可以明确的感觉到，这些阴气竟然化成了细小的游鱼一般的存在，在快速的逼近自己。

    而此刻，李炳炳身周的灵力随意能够简单的延缓他们的前进。

    可影响的却十分有限。

    按照现在的速度，不过四个呼吸，这些细小的阴气就会自己逼近李炳炳的身体周围。

    到了那时，这些阴气能够做出什么，那可真的不好预料了。

    想到这里，李炳炳不由得悚然而惊。

    要知道，这可是仇承运的暗算，这种修士，他就是在怎么阴损，也并不意外。

    李炳炳立刻感觉到了前所未有的危机感。

    他甚至来不及看向别的方向，再去想其他的方法。

    而是立刻凭借本能就做出了反应。

    一方面，李炳炳急速的后退。

    立刻退出了自己的护体金光的范围。

    对的，李炳炳甚至主动的放弃了自身的防御。

    而另一方面，李炳炳也立刻激发了自己的赤阳符。

    也不管上面的赤阳符，是否已经足够强劲了。

    李炳炳直接释放了赤阳符的一切威能。

    让赤阳符头也不回的，向着仇承运的方向击落。

    李炳炳的判断，不能不说，是十分及时的。

    因为他的主动退让，立刻避开了那些阴气的大部分攻击。

    可剩余的一点点阴气，还是打到了李炳炳的身上。

    如果被重锤加身一般，李炳炳只感觉到了一股巨力，直接把自己打飞了出去。

    于是，在李炳炳完全没有反应过来的时候，他就已经重重的撞在了比赛的结界之上。

    这突然间的一下，让李炳炳都甩了个七荤八素。

    而另一边的仇承运也不算太好，李炳炳蓄力了半天的烈阳，就那么直接的冲着仇承运撞了过去。

    仇承运早有预期，他也想好了李炳炳可能的反击。

    他原来的设想是可以从容的应对。

    可当这个赤阳符真的临近之后，他才发现，他的预期直接落空了。

    因为这个赤阳符实在是太过精纯了一些。

    仇承运的哭丧棒上面，海量的阴丝以及空中的雪花，疯狂的向着那个赤阳符涌了过去。

    可除了吱吱的响声之外，其他的，似乎任何变化也没有。

    而接下来，那个赤阳符仿佛直接突破了时间和距离的限制。

    在仇承运还尚未来得及做出任何的反应之前。

    就直接的袭击到了仇承运的面前。

    仇承运只来的及用自己的哭丧棒抵挡一二。

    而后，他就直接被赤阳符压了下去。

    这个时候，场上的所有人，似乎都听到了清楚的嘎巴一声。

    而后，就传来了仇承运那痛苦的嚎叫声。

    听声音，他似乎没有受到什么太多的伤害。

    可所有人都听那清脆的折断声。

    显然，仇承运虽然击飞了李炳炳，可他自己的情况也绝对不会好到哪里。

    孙奕看了看赛场之上，这才对皎月公主说道：“不知道友，现在是否能够说明，你的条件，到底是什么。

    我们时间不多，我要尽快筹划了。”

    听到这话，皎月公主神秘的一笑，然后说道：

    “我的条件很简单，那就是请孙道友，你把你传给我的功法，留下几份。

    我说的可是，就是你刚刚让我在幻境中体会到的那种。

    你懂得哦。”

    一边说着，她还给了孙奕一个神秘的眼神。

    显然，在她的眼中，现在李炳炳应该已经输了，那给孙奕开出的条件，自然就可以任性一点点了。

    听到这话，出乎她意外的是，孙奕却并没有显得十分为难。

    他竟然微微笑道：

    “这有何难，不过，材料却要道友提供哦。”

    这话直接把皎月公主，弄得满头问号。

    什么？材料？

    ------------

    感谢大家的月票和推荐票，我一定更加努力，

    也感谢大家的订阅。

