    “我知道了。”

    风吹圭介有气无力地应了一声，拽住长野聪介的领子往回走，毫不客气地将长野聪介塞进了车里。

    其他几个孩子见长野聪介都被拎回去了自己几个就算溜过去也不知道怎么办，也只能灰溜溜的跟着风吹圭介离开了。

    “走吧武藏，我们赶紧赶过去！”

    风野信绕到车子后面，推着载着米宁的车子往加莫兰的方向快步跑去，因为现在时间紧迫，已经没有时间再让他们磨磨蹭蹭的前进了。

    武藏看着风野信推着一辆小车子跑的很快，心里咯噔一下紧张地跟了上去，吊在风野信的身后不远。

    特克雷鸣一号赶到现场，土井垣二话不说直接瞄准了加莫兰额头上的金属控制器，按下了攻击按钮。

    激光瞬间从特克雷鸣一号的炮口发射而出直袭加莫兰额头的金属控制器。

    顿时火花四溅，加莫兰的注意力立刻被特克雷鸣一号吸引住，加莫兰微微仰起头，金属控制器中间的红色晶体光芒一闪而过。

    一道细小的光线发射而出，击向特克雷鸣一号。

    土井垣立即驾驶着特克雷鸣一号躲开加莫兰的攻击，额头紧张的渗出了冷汗：“队长，以特克雷鸣一号的火力根本没办法打碎控制器，现在怎么办？”

    “特克雷鸣ex号的火力能不能将控制器给打下来？”日浦晴光闻言，立即将通讯打给了风野信。

    “我也不清楚，能不能毁掉只能看控制器的硬度怎么样了。”风野信仔细地想了一下，眉头蹙起：“但是特克雷鸣ex号，队长你是想驾驶特克雷鸣ex号出动吗？”

    “青年精英队里只有特克雷鸣ex号的攻击性武器更强，所以只能驾驶特克雷鸣ex号出击了。”日浦晴光说道，旋即他转身离开了作战指挥室。

    风野信和日浦晴光断了联系，心里有些许担忧，毕竟特克雷鸣ex号他们虽然能勉强驾驶但并不熟练，能驾驶到这里都算控制力强了，哪里还能奢望他攻击？

    风野信轻叹了一口气，带着武藏推着米宁来到了加莫兰的不远处，米宁面露惧色地盯着那个金属控制器，大声地叫唤着。

    风野信一手放在米宁的身上，温和道：“不要害怕，还有我们在，我们一定会把那个东西给毁掉的！”

    “拜托你了奈……”

    “嘘！”风野信不等米宁说完就捂住了米宁的嘴巴，“我叫风野信，叫我风野或者阿信就好了。”

    米宁被风野信的动作搞得一头雾水，但还是点了点头。

    风野信放下手，望了一眼正在与加莫兰周璇的特克雷鸣一号和特克雷鸣二号，扭头看向武藏：“武藏，一会我们两个人分头行动，你去支援副队长和土井垣，我找机会让米宁将它的哥哥唤回意识，给你们争取一点时间。”

    “好，那你小心！”武藏将腰间收纳的配枪抽出装上子弹对着风野信点了点头。

    风野信应了一声：“好，你也小心！”

    武藏抱着枪往另一边跑去，而风野信却是站在原地未动。

    武藏远离了风野信的视线范围，从怀里拿出了日月同辉，望着摇摇晃晃飞过来的特克雷鸣ex号，武藏举起了手中的日月同辉，在一片光芒之中变成了高斯，稳稳的落在了加莫兰的面前。

    高斯伸手将特克雷鸣ex号接住放在地面上，旋即回过身对着加莫兰摆出了战斗起手式。

    加莫兰怪叫一声，控制器中间的红色晶体发射出光线直击高斯，高斯脚步错开身体往旁边侧移，堪堪的躲开了加莫兰发射出来的光线。

    高斯瞥了一眼被加莫兰发射出来的光线打出的焦黑坑洞，紧接着快步跑向加莫兰，双掌腕部连接处抵在一起呈开花状打在加莫兰的腹部。

    加莫兰踉跄着往后退了几步，高斯往前跨出一大步，右手握拳再一次重击在加莫兰的腹部，加莫兰愤怒地嘶叫着，控制器中间红色晶体闪烁着光弧，高斯抬起头，拳头在那一瞬间凝聚起光能量打向加莫兰头上的控制器！

    “咔擦——”

    一道清脆的声音响起，红色晶体以肉眼可见的程度出现了一条条裂痕。

    日浦晴光和风野信刚交换好了特克雷鸣ex号的驾驶，正准备再度出击时发现战斗居然不可思议地即将接近尾声。

    风野信与日浦晴光对视了一眼，只好将米宁也接了上来，风野信驾驶着特克雷鸣ex号飞向现场准备再接收加莫兰，而后将它们一同带到镝矢岛上去。

    控制器中间的红色晶体在高斯不断地加大的力度下裂痕愈发扩大增加，一块块细小的碎片飞出，原本凝聚着的光线瞬间溃散，裂痕甚至是蔓延到了整个控制器。

    然而，看起来好似结果会一片大好的情况却突然发生了转变，天空中的云层仿佛被吸引着，往加莫兰的头上凝聚，逐渐扩大变得厚重，浓郁的黑暗气息将整个天空中的云彩染成了漆黑的颜色。

    闪电在漆黑的云层之中穿梭着，云层凝聚出的漩涡中间一道蕴含着铺天盖地黑暗气息的闪电正在汇聚。

    风野信蹙着眉望着那道漩涡，神色变得凝重。

    “那个家伙到底想干什么闹这么大动静！”

    高斯抬起头惊疑不定地看了一眼漩涡，立刻收回手再度打出另一拳将加莫兰轰出去的同时自己借力往后连连后退了几步，黑暗闪电自中间劈下，加莫兰与高斯堪堪躲开了这道水桶一般粗细的闪电。

    高斯平复了一下惊惧的心情，再次抬起头望着漩涡。

    然而漩涡却好像只是来秀一下自己的存在感似的，在一击不中之后他并没有选择再凝聚黑暗力量再劈下来，而是烟消云散。

    但风野信这样看着感觉更不对劲了，他这样子就好像是一个预告一样，就像是在显摆他接下来搞出来的动静绝对不会比刚才的还小一样。

    可恶！总有一天一定会消灭掉他！否则整个大宇宙肯定不得安宁！

    风野信握紧了操纵杆，手背上青筋隐隐暴出。

    高斯警惕了漩涡片刻，确定它不再出现之后，将目光再度瞄准了加莫兰额头上的控制器。

    本就该破碎了的控制器因为刚才被漩涡劈下来的闪电给阻拦，现在还顽强的挂在了加莫兰的额头上。

    高斯甩出手里剑，将加莫兰额头上的控制器彻底削了下来，紧箍着加莫兰头部的控制器迸射着火花掉落在地面上，高斯抬起一只脚将控制器踩扁碾碎。

    剧烈的疼痛感席卷整个脑海，将被封住的记忆重新解开所要承受的疼痛并不是谁都能忍的住的。

    加莫兰疼得昏迷过去，身体在控制器被拆除掉的时候就已经在不断地缩小着身形，缩小至跟人类大小差不多的原本大小。

    然而加莫兰却是昏迷了过去，特克雷鸣ex号在加莫兰和变回了人间体的武藏面前稳稳的降落。

    风野信从特克雷鸣ex号上跃下，走到加莫兰的身边，将手贴在加莫兰的额头上。

    武藏莫名其妙的看着风野信的动作，只见风野信把手挪开之后，加莫兰的额头上就多出来了一个创可贴。

    武藏见状很是不解，难不成贴个创可贴就可以缓解疼痛了？

    风野信看了眼武藏，笑道：“这叫转移注意力，好了，我们把加莫兰抬进特克雷鸣ex号里吧，应该还能载上加莫兰。”

    “嗯！”武藏点头，两人费劲的将加莫兰抬进了特克雷鸣ex号里，风野信以最快的速度驾驶着特克雷鸣ex号飞往镝矢岛。

    加莫兰的身上还带着伤，要尽快赶到镝矢岛接受治疗。

    将加莫兰和米宁安排好后，风野信总算是又可以往超越号里跑，但是因为加莫兰还在昏迷，因此风野信没有带皮古蒙去镝矢岛看望它们。

    而第二天早上那些孩子得知了加莫兰和米宁已经被送到了镝矢岛之后特意带了水果赶了过来跟加莫兰和米宁玩。

    同样的，皮古蒙还是没办法出来，直到几天后，风野信这才将皮古蒙带了出来，瞒着池山管理员，偷偷的带着皮古蒙溜进了加莫兰和米宁生活的区域。

    听到外面的动静，加莫兰和米宁警惕的看向外面，却见风野信带着一只跟它们长的差不多的皮古蒙过来，有些惊愕地张大了嘴巴。

    “你也是被抓到这颗星球上来的吗？”

    米宁去到皮古蒙的身旁惊异地问道。

    “emmm，可以说是吧，毕竟我是被抓到另一个宇宙的地球上去了，但是在那之前我并没有见过我的同胞，我是被阿信救下来之后就一直和阿信生活在一起，所以你们两个是我第一次看到的同胞。”

    皮古蒙说道。

    “那看起来奈迦奥特曼把你照顾的很好啊，既然你不知道同族的事情，那我们就跟你好好讲讲吧。”米宁说着将皮古蒙拉走，只留下了一脸无奈的风野信站在那里等皮古蒙出来。

    也许是聊的很开，但还是因为时间的问题风野信只能进去把皮古蒙拎出来带回超越号之后就离开了超越号回到了作战指挥室继续工作。

