    秦粒粒马上就把自己的小嘴捂上了，“哥哥，我不能跟你说太多了，你还是让我看看你的伤吧！”

    看着小家伙被自己妈咪吓住的可爱模样，江星涵忍俊不禁，配合地把身上衬衫的扣子解开了给他看……

    他左臂上真的有伤，一大块淤青！

    秦粒粒皱了皱眉，“哥哥，你这个伤挺严重的，是新弄得吧？”

    “嗯。”江星涵微笑着对粒粒点了下头，下一秒他的胳膊就猛得被人拽起来仔细查看……

    秦瑟一脸阴沉地看着江星涵左臂上的伤，眼神如刀，一眼都没有瞄这个年轻男人露出的腹肌人鱼线，像面对一颗大白菜似的，完全不感冒。

    原以为星涵这家伙只是找个借口来见她，没想到真受伤了！

    “伤是怎么弄得？”秦瑟低声质问问道，口吻十分严厉。

    江星涵看着终于开了口的小哑巴，笑得很高兴，老老实实地回答道:“被人打的。”

    秦瑟眼色一狠，“谁敢打你？”

    江星涵道:“是赵银罗那个混账打我。”

    提起那个冤家，江星涵的脸色就有些难看，说话的模样与他的气质有着反差，挺像个在外人那里受了欺负回家找家长告状的孩子。

    一听是自己人，秦瑟脸色一缓，挑了挑眉梢，“你又欺负银罗了？”

    江星涵不满，“老大为什么不觉得是她欺负我呢！”

    秦瑟松开了这个老手下的左臂，白眼道:“她没那个脑子。”

    江星涵笑了，“她的确没脑子。”

    他从来不会和老大说谎，伤的确是赵银罗给他弄得，只不过赵银罗身上也不见得比他伤的轻。

    赵银罗那个混账，放下F国的青麟帮跑来国内，说是为了在他们身边赎罪，其实最给人添堵的就是她！

    一言不合，动手打架都是日常。

    ……

    江星涵和赵银罗对于秦瑟来说，手心手背都是肉，她不好评判两个人之间孰是孰非，没再说什么，偏过头吩咐儿子道:

    “粒粒，去给哥哥拿红花油来！”

    秦粒粒明白妈咪和这个手伤的哥哥之间关系匪浅，否则妈咪是不会在她面前开口说话的。

    小家伙点点头，便颠颠跑着去拿红花油，一开门，正趴在门上偷听的刘婶就摔了个狗吃屎，差点砸到粒粒身上……

    秦粒粒嫌弃道:“刘婶婶，你在干嘛？该不会是在偷听吧？”

    刘婶摔得狼狈，尴尬地起身干笑了笑，“小孩子乱说什么？我只是刚好要进来问问江总要不要喝咖啡！”

    她这个解释显然没什么说服力，刘婶自己也知道，但她总不能承认自己是在偷听吧！

    最该死的是，被发现也就算了，她还什么也没听到！

    刚刚，秦瑟用了只有江星涵能听到的音量说话，而江星涵也十分默契的用了相同的音量。

    刘婶一抬头，正好看到那位江总把身上的衬衫拉上来穿好，那腹肌，那身材，真绝了！

    虽然只有一瞬间，也足以叫人面红耳赤！煞风景的是，那个丑八怪哑巴却能离江总那么近得看，她可真不要脸！

    “刘婶婶，我现在要去给哥哥拿红花油，你挡到我的路了！”秦粒粒奶声奶气地提醒看帅哥看出了神的刘婶。

    刘婶尴尬地回过神，给她让开路，“咳、赶紧去吧！”

    秦粒粒见刘婶想趁机就在屋里，又提醒道:“刘婶婶，你也要出去，这里非礼勿视哦！”

    刘婶心中不爽，也只能干笑了两身退出了房间，又把房门给关上了。

    ……

    看着刘婶又被儿子成功打发出去了，秦瑟敛回眸睨向星涵，“说吧，来干什么的？”

    江星涵笑了笑，又故作委屈地神情，道:“找你啊！老大，我们找你找的好辛苦，难道老大有了自己亲儿女，就不要我和千颜这两个捡来的了吗？”

    秦瑟心头微酸，星涵和千颜就是她一手带大的两个孩子，当然会惦记。

    但她却不能去找他们！

    杨秋妹不让她见厉赫鸣，也不能让厉赫鸣知道她还活着，更不准她见和厉赫鸣相关的任何人。

    如果她中间联系星涵，每一次联系，都可能被厉赫鸣查到线索！

    而且，以星涵和千颜之前对她的依赖程度，也不会答应和她分开五年不见面的！

    所以，不联系，就不会有隐患。

    如今，没有她在身边，星涵和千颜两个人已经能独当一面了，她也很欣慰。

    偶尔在新闻上搜一搜魅影集团，也能看到他们两个的近况，他们两个把魅影经营的很好，很棒。

    沉默了片刻，秦瑟开了口，沉声道:“你们两个老大不小了，迟早都要离开我，学会自己独当一面。”

    江星涵眉心一蹙，“所以，老大是真的不打算要我们了？”

    秦瑟道:“……”

    江星涵叹了口气，“也许我和千颜对老大来说真的是累赘，老大不要我们两个也可以理解，可居然连厉先生也不要了？厉先生不是老大你的心肝宝贝吗？当真不爱了？”

    秦瑟:“……”

    见老大一直沉默，江星涵无奈地笑了笑，“其实我和千颜只要见到老大还活着就能安心了，但厉先生，可就未必能走出来了。老大，这五年来，你的厉先生过的很不好。”

    秦瑟胸口突然闷得慌……

    “这五年，厉先生对我和千颜很照顾，老大不在，魅影遇到什么难题，厉先生都会出面帮忙解决。”

    秦瑟继续沉默。

    “厉先生说，你曾经告诉过他，说你把我们两个当孩子养的，所以你的孩子就是他的孩子，你不在了，他也会替你好好照顾我们两个。”

    秦瑟眼神颤动，“行了，别说了。”

    那个男人有多好，她很清楚！

    所以，她不想听太多，听多了容易意志不坚定，容易绷不住，容易前功尽弃！

    江星涵没有继续说下去，但从老大的眼睛里，他能看得出来，老大对厉先生并非无情，只是似乎被什么事情牵绊住了。

    “妈咪，红花油拿来了！”

    秦粒粒拿着一瓶红花油进来，又把房门关严了，免得刘婶偷听偷看！

    秦瑟从儿子手中接过红花油，亲手给江星涵的左臂上了药，而后便伏在他耳边小声吩咐了些什么……

    江星涵听完，正色地点头，“是！老大！”

    而后，秦瑟又用半命令半嘱咐的口吻道:

    “回去好好看着千颜和银罗，你要让着银罗一点，她到底是个女孩子！还有，要继续装作不认识我，没事也别来找我，时机到了，我就会回去找你们！听话！”

    江星涵无奈地叹息，“……是！”

    ……

    刘婶看到江总穿戴整齐从客房里出来，马上便恭敬地迎了上去，“江总，您现在感觉怎么样？经过针灸治疗后，您的左臂有没有好一点呢！”

    江星涵一改之前和蔼可亲的笑脸，面色凝重，冷冷哼了声，“你们白家的针灸术简直就是个笑话！我现在严重那天展会上所发生针灸救人的事，恐怕是你们白家自导自演用来炒作的吧！”

    刘婶一脸错愕，整个人都蒙了，“呃……江总？您……您是不是误会了什么啊？！”

    江星涵却没有理会她，仿佛懒得再多说一句话，满脸晦气地径直快步下楼去了……

    剩下刘婶站在丈二和尚摸不着头脑……

    这时，秦瑟抱着儿子也从客房里走了出来，神色淡淡，有些木讷。

    刘婶怒瞪向罪魁祸首，“丑八怪，你干的好事！你到底做了什么，竟把江总得罪成那样！你知不知道江总是什么身份，得罪了这样的大人物，看老爷怎么收拾你吧！”

    秦瑟神色如旧，脸上没什么波动，倒是她怀里的秦粒粒不高兴地撅起小嘴，替妈咪怼道:“是你们非要我妈咪过来给他治疗的，治不好又来怪我妈咪！”

    刘婶气不打一处来，又着急去向江总解释，咬了咬牙发狠道:“等着，等我回来再收拾你们两个！”

    “江总！江总，这个丑八怪的针灸不是我们白家教的，您等等啊……”

    刘婶一边喊，一边追下了楼。

    秦瑟微微勾唇，困倦地打了个哈欠，游戏开始了……

    ……

    在楼下客厅中饮茶坐等的白老爷，看到江星涵下了楼，笑呵呵道:

    “江总，针灸之后，是不是感觉好多了啊？”

    江星涵优雅地走过来，讽刺地冷笑了声，“好多了？白老爷真的希望我会好吗？”

    白老爷一愣，这才发现江总的脸色不对了，“……江总，您这话是从何说起啊？”

    江星涵阴沉地绷着脸，右手扶了扶自己僵直的左臂，怒斥道:“白老爷，今天我本是慕名而来，却是要失望而归了！拜你们白家的针灸术所赐，原本我的胳膊只是有些隐隐酸疼，现在我的胳膊已经完全抬不起来了！这就是白小姐所谓的针灸术吗？”

    白老爷脸色垮掉，慌乱道:“这……这怎么会……哎呀！江总，一定是家中那个小女佣学技不精，不小心给您扎坏了，您别急，我现在派人送您去医院找最好的医生给您重新治疗！”

    江星涵冷哼了一声，“不必了，我江星涵还不需要你来给我介绍医生！”

    白老爷尴尬极了，“江总，那您要订的医疗器械……”

    江星涵冷笑，“亲身体验过你们白氏医药的医术后，你觉得我还会订你们白家的货吗？今天我算是来错了，你们白氏医药，也不过如此！”

    说完这句，江星涵就疾步离开，头也不回地走了。

    白老爷望着找上门的订单就这么飞了，整个人都麻了，气得怒喝一声，“人呢？谁来给我解释一下，这到底是什么回事！”

    刘婶刚好气喘吁吁地从楼上追下来，“老爷，都是那个丑八怪哑巴害得，也不知道她是怎么给江总治疗的，把江总气成那样！”

    白老爷一怒之下摔了桌上的茶杯，“把她给我带过来！我要亲自审问明白！”

    “是！”刘婶应了一声，转身朝侯在一旁的两个壮硕的男佣眼神示意。

    两个男佣领命，正要前去，刚一动身，就看到秦瑟已经抱着儿子自己下楼来了。

    刘婶咬牙道:“丑八怪，你来的正好！还不过来向老爷坦白，你刚刚在楼上到底对江总做了什么！是不是故意的！”

    秦瑟没理刘婶，走过来对白老爷用手语解释……

    秦粒粒翻译道:“我妈咪说她不是故意的，她也想治好那位江先生的伤，可是她不小心扎错了一个穴位，就变成那样了。”

    白老爷气得眼睛都要喷火了，“什么？不小心扎坏了一个穴位？我看你就是故意的！故意在我们家搞破坏！说，你是不是白胜派来我家专门坏我好事的！”

    秦瑟无辜地摇摇头……

    “你还不承认！”白老爷气得抖着手指着她，差点心脏病都要犯了……

    刘婶见老爷状态不好，赶紧劝道:“老爷，您别激动，气坏了身子可不值得啊！”

    “来人，还不快过来扶老爷回房子休息！快点……”

    白老爷真是气得有点喘不上来了，还不忘恶狠狠地命令道:“刘婶，你给我好好惩罚这个小贱人……给我好好教训她……”

    刘婶道:“老爷，您放心！我一定会好好教训这个小贱人！”

    目送两个女佣扶着白老爷上了楼，刘婶才转过头来鄙夷地瞪着秦瑟，怒斥道:“丑八怪，你还不给我跪下！”

    秦瑟淡淡地看了刘婶一眼，无动于衷。

    秦粒粒哼了声，道:“刘婶婶，你又不是这里的主家！凭什么让我妈咪跪下？就算是这里主家，也没有资格要别人下跪哦！”

    刘婶没好气地骂道:“你个死孩子，给我闭嘴！大人说话，没有你这个小毛孩子插嘴的份！”

    秦粒粒白了刘婶一眼。

    刘婶逼近了秦瑟，笑得比电视剧里容嬷嬷还狰狞，“丑八怪，你不跪下是吧？不跪我也有的是办法惩罚你！”

    秦瑟只是平静的看着她，大有悉听尊便的意思。

    刘婶叉腰道:“按照白家的家规，犯了错的佣人就要比平时多干十倍的工作来赎罪！家里最近正巧准备大扫除，那就由你一个人来干，干不完就不许睡觉，不许吃饭！”

