    第248章 世风日下，人心不古！

    李二提了一嘴，显然有些顾忌，换了个话题道：“赵老五，你可知长安城中现在妓馆变了？！”

    赵老五摇了摇头，“妓馆那地方俺想都不敢想，据说都是达官贵人才去，俺哪有这个银钱去。”

    “啧啧啧。”李二砸了砸嘴，“今日做完工，俺带你去见识见识。”

    “不去。”

    “不去。”赵老五连连摇头，“没钱，没钱。”

    李二嘴巴一歪，“用不了几个钱，这次俺回来，可是听上官说了，董相国搞了个……”

    “妓馆改革，对，妓馆改革。”

    “除了那豪奢的妓馆外，原本的一些私娼，暗窑都重新整顿了一下，现在都是朝廷在管理，很是廉价。”

    “喔？！”赵老五脸上露出一丝好奇，不过还是摇头道：“不去，不去，还是不去。”

    “哎呀。老五啊，你这人好不晓事。”李二叹了一口气，“俺这胳膊啊……唉……”

    赵老五听他又说道胳膊，心里有些不是滋味。

    要不然和他去一次？！算是老朋友重归就好的开始？

    不过没钱啊。

    赵老五脸上露出纠结，“李二，不瞒你说，那妓馆就算再廉价恐怕也不会便宜到哪去，俺这……”

    李二闻言就知道赵老五心动了，连忙道：“俺是立了功回来的，拖董相国的福，这待遇着实不错，身上到还有些银钱。”

    “这一次算我的，算我的！”李二信誓旦旦的保证道。

    “这样……？”赵老五心动了，不过他是真没去过妓馆，也不知里面的行情如何，于是开口问道：“李二，那妓馆中要价多少？”

    李二瞪了赵老五言，“你他娘的怎的这么多废话，钱俺来出，你还叽叽歪歪什么。”

    赵老五憨直人却不傻，这个李二许久没有回来，回来之后就要请自己逛妓馆，怎么看都感觉有些不对劲。

    “李二，俺就问一嘴，那妓馆，你去过没。”赵老五将眼光移向李二。

    李二脸色一变，心想这个赵老五怎么变聪明了。

    不过他被赵老五看的有些心虚，最后还是小声道：“俺这不是才从军中回来没多久，才打听到的消息，还找了过活的营生，哪有时间去呢。”

    赵老五：……

    赵老五瞬间明白过来，“你这是拉着俺一起去淌淌水？”

    李二讪讪的笑了笑，“毕竟俺也没去过，今日又遇到了兄弟，正好一起去见识见识。”

    李二当然不会说，因为这城中的妓馆他从未去过，心里面其实还是有点虚的，正好遇到了赵老五，两个人搭个伴。

    而且他可是知道，不但价格不贵，像他这种军中回乡的人，还能半价。

    据说是董相国特意搞得士卒福利政策，为了怕他们这些从战场下来的人精力太过旺盛，又弄出一些乱七八糟的幺蛾子。

    李二见赵老五又犹豫起来，激将道：“赵老五，你到底去不去！不要磨磨唧唧像个娘们一样。”

    “是不是有个卵蛋的汉子啊。”

    赵老五闷不做声，半响后，口中嘟囔道：“去，怎么不去。”

    “反正你出钱，这叫啥？”

    “白嫖。”

    “反正俺又没损失。”

    李二闻言，心中一喜，“可以，可以，俺出现，你白嫖，今日放工之后，俺们一起。”

    不一会两人勾肩搭背起来，时不时口中还传出哈哈大笑。

    往日的一点不满和怨怼化作了乌有，朴实人的快乐，可能就这么简单。

    ****

    长安城，如今的刑部衙门中，士孙瑞满脸怒容，咬牙切齿。

    “世风日下！！”

    “世风日下啊！”

    “真真是世风日下，人心不古！”

    “这时今日第几起了？！”

    下首的刑部侍郎耷拉着脑袋，默不作声，他知道，自家这个尚书大人已经处理愤怒了。

    果不其然。

    “本官一定要上告陛下，这妓馆必须废除！！必须废除！”

    “董……！”

    士孙瑞虽然气的发昏，但是还知道什么话该说，什么话不该说。

    “董相国这妓馆改制行不通！”

    “看看这都什么事！”

    “张三与李四因勾栏中一女子争吵起来，进而发生斗殴，两者皆负伤，如今两家人都闹到衙门里了。”

    “还有这，王五与孙大郎也是如此！”

    “还有这！”

    “还有这！”

    士孙瑞手上拿着卷宗吹胡子瞪眼睛，“自从董相国这么一弄，长安城中应妓馆发生的纠纷越来越多。”

    “照这么下去，刑部也就只用处理这些案子了。”

    刑部侍郎呐呐无言，本来这些芝麻大小的事情是叨扰不到当今的刑部尚书士孙瑞的。

    身为一部尚书，不说日理万机，那也是公务繁忙。

    至于为什么这些卷宗又落在了刑部头上？！

    还不是因为董相国说，有新的东西出现，那必须要有新的律法进行约束。

    这新的律法如何界定，最后只能落在了刑部尚书身上。

    其他人躲都躲不过来。

    因为出现的案件都是发生在妓馆之中，这其中责任如何划分，如何惩罚，如何杜绝此类事清发生，等等，一系列都需要有实施案例来作为依照。

    因此这些卷宗就落在刑部头上。

    最初时刑部大小官员还不以为意，不就是个妓馆嘛？

    我大汉朝先前又不是没有。

    但是……

    万事逃不过一个但是，但是经过董相国这么一摆弄，现在长安城中的妓馆中生意简直太好了。

    生意太好，出现矛盾就多，各种奇葩案件应运而生，没办法，这些东西都需要弄好，就必须要了解案情。

    士孙瑞看着满案的卷宗，怒声道：“长安城中近几个月治安比往日差多了！”

    “均是因这妓馆！”

    “尚书大人。”

    “尚书大人。”就在这时，有一身着官服之人小跑着来到衙门中。

    士孙瑞沉着脸，冷声道：“怎么了！”

    那官员知道士孙瑞心情不好，但公务要紧，还是硬着头皮道：

    “方才长安令亲自送来卷宗，说是工部侍郎王大人之子与礼部侍郎陈大人之子在“天上人间”打起来了！”

    “长安令问尚书大人，这种涉及官员家属的安排该如何判决。”

    士孙瑞将手中卷宗狠狠摔在了案台上，大怒道：

    “工部侍郎之子？！”

    “礼部侍郎之子？！”

    “身为朝廷命官，竟然连自家儿子都管不好？！”

    “互殴之人要严惩！子不教，父之过，本官要上禀陛下，同样严惩他们！”

    这时下首的刑部侍郎轻声提议道：“尚书，这样不大好吧。”

    士孙瑞瞪了他一眼，“有什么不好的，律法中可加上这点，以后官员家属逛妓馆出问题，该官员也必须严惩！”

    “如今这律法是本官在制定，谁敢不服！”

    刑部侍郎：……

    (本章完)

