    “都是成年人，可以理解，哈哈哈哈，哈哈哈。”本想打破尴尬，凌幼圆却越说越觉得不对劲。

    展卿博起身拉着她跑进了公园的森林里，找了个空无一人的地方，单手拄在一颗百年大树下，将她锁在自己的怀里。

    两个人呼吸急促，能够听到彼此的喘息声。

    森林里，耳边都是鸟叫的声音，叽叽喳喳的。

    阳光照射在凌幼圆的侧脸，让她白皙的脸颊更加耀眼。

    展卿博低下头，半弯着腰，朝着她的脸靠近。

    他身上的味道就像充满魔力一样，让凌幼圆整个人都陷了进去，阳光下的男人仿佛还是五年前的他，在她耳边轻轻呼唤着，“姐姐，你今天真的很美。”

    凌幼圆的心脏狂跳不止，脸颊红晕，随着展卿博的脸慢慢向她靠近，凌幼圆闭上了眼睛，彻底陷入了他自身散发的魅力之中。

    展卿博嘴唇轻轻贴在她的唇上，又小心翼翼地移开，低头看着她，“我可以吻你吗？”

    在那一刻，凌幼圆心底告诉她不可以，可是她太想念展卿博在身边的感觉了，经历了绑架的事情，她发现自己可能无法再离开他，尽管他们的关系是假的，尽管他们是合约结婚。

    不知道是气氛的烘托，还是太想念他的吻的缘故，凌幼圆竟然鬼使神差地点了点头，至少，在合约期满之前，她都是他的“合法妻子”。

    展卿博低下头，薄唇深深地吻了下去。

    凌幼圆跟随着他的节奏，感受着他唇间的炙热，双手扶在了他的脖间。

    吻了许久，展卿博向下平移吻到了细长的脖子，凌幼圆红着脸，发出了微弱的喘息声。

    接着，他将她胸前的第一颗扣子解开，接着又是第二颗，胸前白皙的皮肤闪着光亮出现在他的视野之中。

    展卿博腰弯的更低，无法控制地在她胸前吻出了一个红色印记，这才得意地放过那片肌肤。

    凌幼圆的身体很敏感，全身的神经都紧绷起来，感受着他的胡作非为。

    “汪汪！”正在他沉浸在她肌肤的柔软之中，一只斗牛犬在旁边狂吠着。

    凌幼圆惊慌失措地捂住了自己的胸口，将扣子重新扣好。

    展卿博有些失落地指着旁边狂吠的斗牛犬，“走开！”

    斗牛犬仿佛在跟他宣战，叫得更厉害了。

    展卿博用手挥舞着，想让它走，可斗牛犬并没有要走的意思，站在不远处盯着两个人。

    凌幼圆巡视着四周，寻找着这只小狗的主人。

    “多多！”不远处，一个声音传来。

    凌幼圆和展卿博寻着声音找到了发出者，确定了主人又不约而同地看了对方一眼。

    “妹妹！我们又见面了！”韩千阳抱起那只名叫多多的斗牛犬向凌幼圆摆了摆手。

    看到他，展卿博下意识地牵起凌幼圆的手，十指交扣。

    “嗯，是挺巧的。”凌幼圆用力地扯了扯衣服，将刚才被亲吻的地方盖住。

    “我的这个妹夫也在这啊！”韩千阳挑眉。

    “有事吗？没事我们就走了。”展卿博眉头紧锁，昂着头说道。

    “既然这么巧，我们就一起吃个饭吧！”韩千阳微笑着。

    凌幼圆摇头，“我们还有事，先走了。”

    “你妈妈昨晚上发烧了，你不打算去看看她么？”韩千阳的一句话，让凌幼圆的脚步停止。

    凌幼圆满脸担忧，“她现在怎么样了，退烧了吗？你能带我去看看她么？”直到现在她才意识到，自己连母亲的住处都不知道，自责万分。

    “我开车送你去，不过，我的这位妹夫不能去。”他将展卿博拦下。

    展卿博质问他，“为什么？”

    “你去只会让母亲更生气，对身体不好，你说呢，妹妹。”

    凌幼圆点了点头，将手从展卿博的手中抽离开，“我还是自己去吧，你先回家。”

    看着凌幼圆被一脸得意的韩千阳带走，展卿博就像一个要被点燃的炸药包，随时都能原地爆炸。

    “妹妹，平时喜欢做什么？看电影？逛街？”韩千阳开着白色的兰博基尼在街道上行驶着。

    凌幼圆完全没有心思听他说的话，满心担心着自己母亲的身体状况。

    “都行。”她敷衍的回答。

    “你们这次准备在国内待多久？”凌幼圆问道。

    韩千阳嘴角上扬，“你母亲忙完这阵估计一个月就回去了，但是我呢，可能会长久地在国内待着。为了某个人。”

    听到韩千阳的话，凌幼圆起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你想知道那个人是谁吗？”韩千阳一脸期待。

    “不想知道，反正跟我也没关系。”凌幼圆翻了个大大的白眼。

    韩千阳“哈哈”地狂笑了起来。

    凌幼圆开始怀疑妈妈到底嫁到了一个什么样的家庭，这人怎么这么奇怪。

    兰博基尼在北城五星级酒店的门口停下。

    韩千阳带着凌幼圆上了电梯。

    “妹妹，你真的不考虑考虑我吗？我可比你那个明星丈夫有魅力多了。”电梯里，韩千阳歪着头说道。

    凌幼圆无奈地摇了摇头。

    “你仔细看看我，也许看久了，就喜欢上了。”韩千阳整理了衣服，笔直地站在她面前。

    凌幼圆抬眼，面前的男人身材修长，头发是原本的黑色，被修剪的干净利落，眼睛很大，占据了整张脸的三分之一，双眼皮的眸子，很是灵动，加上天生长着一张娃娃脸，她严重怀疑他的年龄。

    这人真的比我大么？凌幼圆开始不解。

    电梯咔嚓一声开了，凌幼圆的目光从他的身上移开，走出电梯，小声说了一句，“还不错。”

    “这么说，你有可能喜欢上我了？”韩千阳语气兴奋。

    凌幼圆停住脚步，一脸严肃，“可不可以别总开这种玩笑，我很谢谢你们家人对我妈的照顾，但是你也别忘了，我们是法律上的兄妹，所以这种玩笑开不得。”

    “我们没有血缘关系，只要互相喜欢，这都不是问题！”韩千阳一本正经地说着。

    凌幼圆更加无奈，“可是我不喜欢你。”

    看着前面的凌幼圆，韩千阳手托着下巴，“我会让你喜欢上我的。”

