    过年的时候，大河的贵妇人也打电话问候了一下明月。

    因为和戴云久的关系冷淡，高雅婷大部分的时间都是在她的办公室度过。

    高雅婷要明月早一点回大河做她的家政。贵妇人说明月的菜做的好，适合她的胃口，要给她长点工资，以表示对明月厨艺的肯定。

    明月对于贵妇人的肯定，虽然没有感到什么意外，但是说要给她涨工资的时候，她开心的样子让明河还以为她中了五百万的大奖。

    各自都有要做的事情，短暂的相聚后，便又是相对长时间的别离。只有司徒聪还要留在乡下，跟着爷爷奶奶一起，这也给年岁已高的迟乾和迟母增添了不少的负担。

    明月的心中，对父母亲的那种慈爱，是怀着一分感恩的心去，她知道父母亲在乡下的日子是怎么样的一种状况，是多么的不容易。

    不太懂事的司徒聪，还不知道又要和他的爸爸妈妈离别的忧愁。司徒聪拉着明月的行李箱，在那块空地上原地打转，他觉得好玩至极，开心无比。一会的功夫，司徒聪的小脸蛋上已经是满脸通红。

    去公路车站的那段路上，司徒聪拖着行李箱跑在明月和司徒的前面。

    当汽车驶过来的时候，车上已经是人满为患，为了不耽误去大河，他们硬是像压缩饼干一样挤进了车里。直到上了车，明月和司徒才松了一口气。

    站在路边的司徒聪，见爸爸妈妈都上车远去，自己像是刚刚才如梦初醒，哇哇大声啼哭。

    在车上的明月和司徒见到此情此景，不由得泪如泉涌，望着远处的父母亲和儿子还站在那里，心如刀绞般疼痛，为了生活，无奈要远行奔波。

    汽车的尾后，留下的是漫漫沙尘，遮住了两个老人的视线，他们的泪水，已经和那风尘混合在一起，其中的酸楚，个中之人才能体会。

    正午的阳光，洒在那乡间的小屋。送走明月一家后的两个老人，牵着那个还不懂事的孩童，回到那间屋子。

    此刻的小屋，已经是空空如也，留下的是老人的叹息。

    迟肇鸣的日子也是相当的艰难，一点点的事情，就会被他输钱的事情无限地放大。

    每天都是上班，接希宇，回家做饭。

    闲暇的时候，就只剩和杜鹃吵不完的架和闹不完的矛盾。

    迟肇鸣的生活被自己的愚昧彻底地改变。几十年的老同学来到大河，当同学联系他的时候，他的脸上没有半分的喜悦。按理说，分别二十年的同学，都渴望有一个见面的机会，但是迟肇鸣却是十分害怕有什么陌生的外地号码打进来。他不愿意在同学的面前暴露自己生活上的窘态和拮据，更不愿意因为要和同学见面的那点开销让杜鹃为难和生气。

    迟肇鸣硬是不再理会外面发生的任何事情，仿佛这个世界的一切变化都和自己没有半点的关系。

    日子就那么一天天地过去，迟肇鸣也开始郁闷，有的时候也感到了生活的无奈，甚至想到一死了之。可是，此刻的迟肇鸣恐怕是连死的资格都没有了。

    还清了欠款，算是换回了几个月的安宁。迟肇鸣按时上下班，也不想过去的那些事儿，就连电脑的投注网页都不想去浏览一下。

    下班之后，迟肇鸣把希宇从学校接回家中。

    希宇放学到家，总是喜欢看M国的职业篮球赛。因为比赛时间的问题，篮球的转播一般都是在上午，希宇看不到直播。所以希宇一到放学的时候，就一心地盼望着晚上放学之后，看一看电视的回放。

    杜鹃在家里做着一些收拾杂物的活儿，一会又在那里叠着从阳台收回的干净的衣物。

    希宇刚进屋子，就慌忙地打开电视机，把电视机调到回放的频道。

    电视机里播放的是一场湖人对火箭队的比赛，转播的声音有点大，杜鹃在房间里听见了播放的是那让她恨之入骨的体育比赛节目。

    杜鹃走到客厅，又是一阵劈头盖脑的愤怒，“是谁把电视机的频道调到体育比赛的节目上的？”杜鹃看着迟肇鸣有些歇斯底里。

    “你别看我，不是我打开的。”迟肇鸣有点害怕杜鹃的这个架势。

    “是我开的，这不是足球，只是篮球比赛。是NBA的比赛，连篮球的比赛也不能看吗？”希宇问。

    “我管你是什么比赛，只要是比赛，我一见到就有一种莫名其妙的愤怒。是这些比赛让我们的生活变得如此糟糕，是这些比赛害的我们吃一点好吃的东西都成了奢望，是这些比赛害得我们到现在还住在这样的一个狭小的空间，要不是这些比赛，我们也不至于成为现在这样的样子。”杜鹃一连串的几个害的，让希宇哑口无言。

    “那是足球，不是篮球。也不是爸爸在看比赛，您现在这样是不是有点过分？爸爸现在已经没有再涉及到赌的事情，您不能放下过去那些不开心的事吗？您老是这样的话，您心里的创伤不会愈合的。”希宇还是想去安慰一下生气的母亲。

    “我现在的心情很糟糕，糟糕到想把这个电视机都给砸了。我不想看到任何关于体育比赛的信息，更不想听到所谓的什么联赛和比赛的一点点声响。你不知道，这个声响，会触动我那敏感的神经，一旦我的神经被触动，我想死的心都会产生。这样的心情，你无法理解，也不能够理解。”杜鹃越说越是激动。

    “好好好，我们关掉电视便是。您消消火，我们不看，永远不提有关于比赛的字眼。”希宇说。

    迟肇鸣听罢，依旧是不敢吭声。迟肇鸣在一旁老老实实地准备着晚餐。

    屋内的电视机被关掉，整个屋子异常的静寂。

    迟肇鸣虽然是在准备着晚餐，但是刚才儿子希宇和杜鹃的对话实在是让自己感到憋屈。他知道是因为自己的原因，导致现在的境况，这样的日子实在是他始料未及，迟肇鸣不知道这样的日子要持续多久才能够得到缓解，是三年，还是五年？迟肇鸣自己的心里实在是没有一点底。

    短暂的沉闷之后，杜鹃开始在那里发呆。她拿着手机在那里不停地摆弄，那是一个数字的手机，已经用了快九年了。外表上看上去还是半新的，但是在时髦的程度上已经远远地落后了。虽然自己的手机只使用一个电话和短信的功能，但是在杜鹃的同学看来，至少应该是用上一个屏幕大一点的智能触屏手机。

    晚饭已经完全做好，迟肇鸣在收拾厨房的东西，摆放整齐。

    迟肇鸣知道杜鹃还在那里生气，连忙上前问，“你是怎么啦老婆？”

    “我怎么啦你还不清楚吗？我的痛苦你怎么会体会到呢？你的心完全是一块石头，说你也不会明白。”杜鹃边说边摇头。

    “你不说我怎么会知道？你不妨说一说啊，看看我是不是能够为你解决。”迟肇鸣小心翼翼说话。“打从你参加完同学会，回来之后你的心情就变得很差，是受到了什么刺激吗？”迟肇鸣像是想起了杜鹃参加同学会的事情。

    “是啊，你还知道我是从同学会后就开始不高兴的，也算你还有一点良心。你的行为，带给我和希宇如此的伤害，不是一天两天可以治愈的。每遇到一点点相关联的事情，就会让我的心掉落到万丈深渊，我的烦恼和愤怒，想找一个出口实在是太难太难。”杜鹃说着说着又已经是泪流满面。

    “你说你感到郁闷，是因为你的手机落伍，受到了同学的嘲笑。趁现在商店还没有关门，电信的营业厅离我们也不远，我们现在就去给你换一个新手机吧。”迟肇鸣说。

    “换手机？你知道一部智能手机需要多少钱吗？至少是三千元，希宇天天都是在学校的门口吃最便宜的快餐，你没有看到希宇现在比以前瘦了好多吗？我总是叫希宇不要舍不得花钱，早中午的时候尽量把餐费的标准提高一点，吃好一点。可希宇就是不。其实我知道，希宇买饭的时候，经常是有犹豫的，我在学校的旁边观察了好多次，发现希宇也是想吃上一点好的东西。只是因为你的原因，他舍不得多花一分钱。这就是你的儿子，一个乖巧懂事的儿子。有这样的儿子，你还下得了手去玩外围吗”杜鹃一口气说完，然后抹了一下眼角的泪水。

    “走吧，我知道是因为我的过错导致现在的状况。有一句俗话，叫知错就改，善莫大焉。至少，我现在知道是自己错了，我改正还不行吗？”迟肇鸣在央求杜鹃不要生气。接着说，“今天，我发了一点额外的奖金，我们现在就去营业厅，为你买一部你喜欢的手机。”

    “发了额外的奖金？不是我生气的话，大概你还不会告诉我发奖金的事情。你看到我生气这么长的时间，你就是对发钱的事情只字不提，莫非是想再赌上一把？”杜鹃又开始埋怨起迟肇鸣没有把发钱的事情早一点告诉她。

    “从回来到现在，已经是几个小时的时间，我本来在那里做饭，但是看见你不高兴，就过来关心一下你，看看你是因为什么样的事情生气。好说歹说，知道了你是因为手机在那里发脾气，我都没有机会跟你说发钱的事情。你这样怪我没有一点的道理。”迟肇鸣在解释。

