    “莫非是有强大的先天神魔要过来了？”

    “不太像，似乎是人族！”

    “离魂渊难道还有人族强者幸存？”

    在场的一众各族大帝，均是目露惊异之色的议论纷纷。

    他们都在猜测，这散发着恐怖气息的身影，究竟是何等存在。

    仅从气息来看，这位极有可能是七阶之上的至尊，并且应该不是先天神魔。

    这时，一道白色身影从天而降，赫然正是姜家神子姜昊。

    他身上散发出的气息，比之前明显要强大了许多。

    “姜昊神子终于破入七劫，成就我人族的第三位当世至尊了。”

    “我人族大兴有望啊，可喜可贺！”

    “我突然想起，那位大周神武王，曾就被认为最有希望成为我人族的第三位当世至尊，也不知道他现在，究竟如何了。”

    不少人族大帝均是目露欣喜之色的看着姜昊，议论纷纷。

    当世至尊虽在实力方面远不及那些古老至尊，却更有潜力，将来叩入仙门的希望也更大。

    因此，当世至尊的数量越多，代表这个族群未来将会更有希望。

    何为古老至尊，便是已经成就至尊超过万年的存在，寿元所剩不多，大多时间都在闭关，轻易不会入世。

    而当世至尊，便是在万年内破入七劫之境的年轻至尊，个个朝气蓬勃，想要在大争之世中，占得自己的一席之地。

    放眼整个人族，古老至尊的数量其实并不少，丝毫不亚于八大古族，甚至有过之而无不及，可当世至尊的数量，却相对有些少了。

    在之前，总共也就只有两位当世至尊，并且还至少都是修炼了三千年存在。

    而这位姜昊神子，却仅仅修炼五百年，便已是七劫至尊，可想而知，他的未来将会是何等之辉煌。

    可以说，姜昊是如今中神洲最年轻的至尊，年轻一辈中当之无愧的第一人。

    至于那位大周神武王，即便也成就了七劫至尊，却早已注定仙路横断，哪怕肉身无双，也不过昙花一现罢了。

    此时的姜昊，目光凝视着天门中的那道身影，目露异色的说道：“若是我没看错的话，这是一位人族的古老至尊，甚至还是九劫至尊！”

    听到姜昊的这话，各族大帝均是不禁瞳孔骤缩。

    古老至尊，尤其是九劫至尊，虽轻易不会入世，可一旦入世，却足以掀起惊涛骇浪。

    不少的各族大帝，此刻的脸色均是变得凝重了起来。

    人族有九劫至尊入世，对他们而言，可不是什么好事。

    “人族古老的九劫至尊？”

    苏宇此时也是将目光凝视着天门内的那道身影，并且还直接开启了天眼神通。

    随后，他的眼中露出丝丝讶异之色。

    因为他竟发现，这位人族至尊的体内，竟没有任何的生机。

    意味着，这其实是一位早已死去的人族至尊。

    只是，既早已死去，却为何会出现在这天门中？

    “莫非是因为迷魂雾？”

    苏宇的眉头微皱，迷魂雾让给这位人族至尊复活了？

    或者说，诈尸了？

    “嗡……”

    就在这时候，空间突然剧烈的震颤起来。

    一道巍峨的身影，从天门中走出。

    只见这身影，一身金色长袍，面容威严，身体周围则缭绕着一缕缕凝如实质的黑气，煞气滔天。

    他的双目赤红如血，双手上更是长满了红毛。

    “这莫非是……一万年前突然消失的天元至尊。”

    短暂的沉寂后，有人族大帝惊呼道。

    天元至尊？

    诸族大帝闻言均是不禁瞳孔骤缩，莫非是那位曾镇压了半个上古纪元，共活出了六世的无敌至尊？

    一般来说，千年为一个时代，自太古纪元开始，历经了无数个时代，曾镇压过几个乃至十几个时代的天才强者，不知有多少。

    但一个纪元却有十二万九千六百年，半个纪元便也有六万多年，能够镇压半个纪元的存在，无一不是举世无敌的无上强者，并且必须活出三世以上才行。

    而这位天元至尊，更是一位活出了六世的无敌至尊。

    要知道，大帝，尤其是渡过了天劫的大帝，即便是借助不死神药，想要活出第二世，也非常之难，成功率不足三成。

    至于活出第三世，乃至是第六世，那更是难上加难，不仅需要的不死神药更多，而且成功率也极低。

    若是没有大机缘，乃至是大造化，根本不可能做到。

    可想而知，这位天元至尊，当初是何等的惊才绝艳。

    但堂堂一位无敌至尊，为何会落得如此下场？

    “他居然死了！”

    “一位已死的九劫至尊，留下的完整尸身？”

    这一刻，在场所有人，眼中几乎都露出了异样和火热之色。

    “姜昊只是融合了一截九劫至尊的至尊骨，便能拥有如今这等成就，若是我们能融合这具无敌至尊的肉身，又将会如何？”

    “即便无法将其融合，若以秘术操控驱使这具无敌至尊的肉身，恐怕也足以横扫一切了吧？”

    面对一具完整的至尊肉身，而且这位还是曾无敌了半个纪元的九劫至尊，谁能不动心？

    尤其是姜昊，此刻的眼中，更是充满了激动之色。

    他比谁都清楚，九劫至尊的肉身，究竟有着何等威能。

    无论如何，他都必须将这天元至尊的肉身抢夺到手，谁若敢阻拦，谁便是他不死不休的敌人，就是与整个姜家为敌。

    “吼！”

    突然，天元至尊蓦地仰天咆哮一声，发出了震天的怒吼。

    下一刻，携带着恐怖之威的音浪，向四面八方滚滚而出。

    噗……

    只见那些实力较弱的各族大帝，竟被这一声怒吼给震得口喷鲜血。

    即便是一些三劫之上的帝君，也是不禁双腿一颤，差点就瘫倒在了地上。

    可怕的威势，就连已经是七劫至尊的姜昊，都感受到了不小的压迫感。

    “看来，即便成了九劫至尊，也难逃身死的结局，只有成为真正的仙，才有可能真正得长生。”

    苏宇神情不变的站在那，没有受到任何影响。

    他只是在心中生出了些许感慨罢了。

    幸好，他修炼的是九转玄功，成仙基本上不会有任何问题。

    至于这天元至尊的尸身，苏宇自然也是有些心动的。

    他不为了融合这具无敌至尊的肉身，也不为了控制其作为兵器，而是要直接丢入炼魔池，化作纯粹的灵力，来填充内天地。

    轰……

    在此时，那天元至尊突然一拳挥出！

