    “人家说笑嘛。”周亦芷跟她撒娇，“好云儿，你去跟皇上说说，让我出宫吧。”

    “好好好，待会用过午膳，你跟我一道去承乾殿见皇上。”

    “谢谢云儿。”

    “你如今对我也是一口一个云儿的。”云黛笑道，“就算你是长辈，好歹叫我一声皇后？”

    “不叫不叫。”周亦芷道，“以前听宁妃叫你云儿，我觉得有趣，跟着叫了几回，也就习惯了。”

    提到宁妃，云黛没有说话。

    周亦芷倒是不在意，笑的爽朗：“都是过去的事情了，你也不是钻牛角尖的性子。还想这些做什么。”

    “你说得对。”

    “宁妃如今在甘泉寺，也不知过的如何。”周亦芷又道，“从前你们两个多要好？如今倒闹的像是仇人一般。”

    郭宁和保兴玉竹的事情，云黛也没怎么跟她说过。

    具体的她知道的并不多。

    云黛也不想解释，就笑道：“也差不多该用午膳了。你想吃什么？我让人准备去。”

    “你知道的，我是无肉不欢。”周亦芷想了想，“我听说你会做一种鸭肉，用小饼子裹起来的。”

    “烤鸭？”

    “对对，烤鸭。”周亦芷笑道，“还要小饼子的。”

    “不仅要有饼，还有大葱呢。”

    云黛笑道，“不过这烤鸭颇费工夫，咱们下午还有事忙。今儿就不吃了，明天晌午你早些过来，我让人早早的准备起来，可好？”

    “那我可等着了。”周亦芷笑容满面的。

    平常她在宫里就是吃饱了闲待着，闲的发慌。

    今儿下午要去兵工厂，明儿还有烤鸭吃。

    一下子定了两件事，自然高兴。

    云黛让青衣传午膳来。

    蜜豆领着两个小宫女，捧着食盒鱼贯而入。

    青衣和紫衣侍奉在旁，莫春姑姑看着乳母们把公主和皇子带过来。

    只有有空，云黛就尽量陪孩子们一起吃饭。

    晏儿是不怎么用操心的了，有两个嬷嬷两个宫女照顾生活起居，出门的时候，就是连升和连运跟着。

    也许是从小生活不安定，这孩子比别的同龄孩子懂事许多，偏又极度的聪慧，读书识字，都是过目不忘。

    几个夫子都时常赞叹不已。

    云黛却不觉得这是什么好事。

    都说早慧易夭，她觉得，小孩子就该有小孩子的样子，憨傻爱玩爱闹才好。

    但晏儿就是这样，她也是没法子，只能尽量带着他，让他多玩一玩，别总是盯着别人念书给他听。

    连运连升领着他过来，他先规规矩矩给云黛和周亦芷行了礼。

    “儿臣见过母后，见过周娘娘。”

    “大皇子快过来。”周亦芷看他唇红齿白的俊俏模样，喜欢的不得了，让他坐自己身边。逗他说话，夹菜给他。

    晏儿乖乖的坐着，周娘娘给夹什么，他就吃什么。

    一点也不挑食。

    周亦芷叹道：“这孩子也太乖了。倒叫人心疼。”

    与晏儿相比，他两个妹妹却闹得很。

    一会儿也坐不住，放到小圈椅上，她们就出溜下来，到处乱跑。

    乳母追着喂饭，被云黛严厉喝止。

