    第1757章  贤王来调粮   

    “臣等也不知道，璃王只顾挖池塘，不想抵御水患之法，已经闹得江州城百姓愤怒，人心惶惶。

    璃王此举，实在是草菅人命，根本没把皇上的话放在心上。”

    苏明阴鸷的道。

    

    弘元帝考虑了一会儿，他总觉得楚玄辰不是这么罔顾人命的人。

    

    他便道：“事不过三，朕再给他一次机会，下次朕再收到他挖池塘的奏报，朕一定不会轻饶他！”

    

    结果第二天一早，他又收到张世藩发来的第三份奏报。

    

    这份奏报上写，说张世藩等大臣已经连番请求璃王，要他赶紧想出治水之策救人。

    

    结果璃王不仅不理会他们，还目中无人，趾高气昂，只顾着挖他的池塘。

    

    现在，璃王已经连挖了十几个大池塘。

    

    他如此的劳民伤财，侵占田地，是要逼民造反，江州百姓要大难临头了。

    

    弘元帝看到这份奏折，顿时气得把那奏折砸到了地上，“好他个楚玄辰，身为钦差，却尸位素餐，罔顾人命。

    他不听官员的意见，如此的独断专行，胡作非为。

    徐公公，赶紧给朕拟一道圣旨，派驿卒快马加鞭送去江州。

    朕要召回璃王，并把江州的事务交给贤王处理，等召回璃王，朕要亲自治他的罪！”

    

    “是，皇上。”

    徐公公一听到皇上的话，便得意的跑去拟圣旨了。

    

    至于苏明等人，一个个脸上也浮起阴鸷的冷笑来。

    

    这一次可不是他们要整楚玄辰，而是楚玄辰自作孽，不可活！   

    要是江州城被淹，他楚玄辰的命就别想要了！   

    他们就坐等他垮台！   

    。

    

    江州城。

    

    “王妃，贤王殿下来了。”

    云若月正在屋子里休息时，听到凤儿的禀报声。

    

    云若月赶紧起身，“贤王一定是来调粮调钱的，他在哪里？”

    

    “就在外面，他说他想见你。”

    凤儿道。

    

    云若月便走出去，看到那棵白色的山茶花树下，站着一袭白衣的贤王。

    

    贤王发束玉冠，一袭白衣翩翩，此刻正站在那山茶花树下，欣赏着树上的山茶花。

    

    那样子清冷瑰丽，俊秀无双，惹得角落里的小丫鬟们小脸绯红，激动不已。

    

    一看到云若月走出来，贤王顿时一怔，脸上浮起一个温和的微笑，“小月……王妃，皇兄呢？”

    

    见他差点喊成小月，云若月的神情有些不自在。

    

    她忙道：“王爷他去巡视调蓄塘挖得怎么样了，贤王，你是来调粮的吗？”

    

    贤王点头，“王妃聪明，青州现在正在闹饥荒，很是严重。

    本王的确是带人来调粮食和赈灾银的，本王希望能赶紧调到粮食，好解决百姓的燃眉之急。”

    

    之前他带的粮食比较少，根本不够在青州赈灾，所以他必须来楚玄辰这里调。

    

    云若月点头，“是的，昨天我和夫君也在说这件事，他早知道你要来调粮，已经叫风轻扬他们准备好了。

    等下你去找风轻扬，自可以调粮。”

    

    夫君。

    

    听到这个称呼，贤王的身子一抖，难道小月和楚玄辰的关系，已经这么好了吗？

    

    

