    顾予铮停顿一下，认真地说：“也送给我们组嘉宾——盛子柚。”

    听这首歌的名字就知道，这完全是写给盛子柚的……

    盛子柚微微诧异，抬眼看向封元煊。

    对方对着他露出一个腼腆的笑容，眼里带着感激。

    她一晒，心里升起一股说不出的感觉。

    在帮助封元煊的时候，帮助纪然的时候，盛子柚从未想过对方的感激和回报。

    他们就算回报，也不可能是现在，而是成名后。

    但等他们成名的时候，盛子柚不觉得自己还需要别人的帮助了。

    她若是这点自信都没有，也不配在这个圈子继续走下去。

    因此，她拉扯学员的时候，从来只是因为良心，不求任何回报。

    在这一刻，“我心悠悠”这四个字出来的时候，盛子柚却觉得心头一暖。

    她做过的事情，有人记得，并且感激着。

    这个少年，他还没有能够付出的能力，但他有引以为傲的创作能力，所以他写出一首——我心悠悠。

    “哎哟哎哟，怎么不叫我心峰峰？怎么不给我表演节目？”曲峰挤眉弄眼。

    顾予铮手心出汗，表情却相当淡定：“曲老师，您要是也带我们组上公演舞台，我们也给您表演节目！”

    他这是解释了他们给盛子柚表演是为了感谢她带他们上公演舞台，这要是一个人表白，很容易令人想歪，这要是所有人一起，就没什么关系了。

    这也是《我心悠悠》这首歌明明完完全全是封元煊写好的，他们却要“抢功”的原因。

    至少在镜头前面，不能承认是他一个人的主意，一个人的创作。

    盛老师懂……就够了。

    “行吧行吧，让我们来听听这首歌怎么样！”曲峰笑道，其他学员也跟着起哄。

    盛子柚抿嘴笑了笑，一脸期待的看着他们。

    这群少年们呀，实在可爱。

    封元煊抱着吉他拨弄，曲子像是一首民谣，节奏并不急促。

    “少年的我们，追梦赤忱；少年的我们，单纯天真；可是浮华，不给……绝望倒下后，朝着我们伸出的那只手呀，她带我们乘风破浪，她指引方向，黑暗中的一缕光……那个人啊，她心地善良，那个人呀，她美丽大方，我的心呀，跟着她的笑容悠悠荡荡……”

    歌很温柔，也非常好听，用封元煊那被天使吻过的嗓子唱出来，实在动人。

    就在大家诧异顾予铮他们怎么进入这首歌的时候，一群人动了……

    顾予铮六人喊道：“嗨哟哟！”

    封元煊温柔的声音：“那个人啊，她心地善良。”

    顾予铮等人：“嗨哟哟！”

    一边喊着，一边……扭秧歌。

    “那个人呀，她美丽大方。”

    “嗨哟哟！”

    别说……

    还挺适合的。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哎哟我去！”

    “哈哈哈哈人才啊你们！”

    “哎呀妈耶，笑死我了！”

    ……

    封元煊在那儿弹奏着温柔好听的民谣，他的旁边顾予铮六人在群魔乱舞。

    他唱一句，顾予铮等人接一句。

    明明是抒情的民谣，却被这一群人演绎成了喜剧，看得学员们笑做一团。

    不过这样最好，要是封元煊一个人抱着吉他对着盛子柚唱，怕是会引起粉丝的反感。

    但是插入顾予铮等人的搞笑，立刻转移了重点，整个这个表演，让观众用“哈哈哈”结束。

    盛子柚也哈哈大笑着往后倒去，倚在沙发上，笑得眼泪都快出来了。

    有些学员被笑趴在地上，笑得直捶地。

    曲峰等人都笑了，就连一直板着脸坐在旁边的温珊珊也笑了，可见这个节目的“威力”。

    别说学员和嘉宾，就连导演都笑了。

    整栋别墅中，大概只有一个人没有笑……

    不对，他也跟着笑着，看起来好似没什么不一样，但他眼底却一点笑意也没有。

    焦修笑不出来。

    纪然已经是第一了，封元煊就在大家的眼皮底下，用这么短的时间写出这样一首歌。

    顾予铮展现了他的统筹能力，甚至这群学员们，还展现了他们的搞笑能力。

    前几天#顾予铮组原地出道#才刚刚上了热搜，这个表演出去后，这个组的团体粉丝，只会越来越活跃……

    那他焦修，决赛还能回到第一吗？

    整组表演结束之后，盛子柚什么都没说，只是对着封元煊竖起了大拇指。

    这首歌很简单，却很有意思。

    他没有说是写给盛子柚的，歌词里也没有盛子柚三个字。

    但又好似每一句都是写给盛子柚的，满满的感激和谢意。

    封元煊抿嘴笑了笑，没再说什么。

    他是真的感谢盛子柚，也是真的崇拜盛子柚。

    因此，在经纪人让他适当时候展现自己创作能力的时候，他唯一的念头就是给盛子柚写首歌。

    和顾予铮合作是他主动要求的，一个人给盛子柚表演，和一群人给盛子柚表演，拥有完全不一样的意义。

    他看着盛子柚的眼睛，就知道对方懂他了。

    封元煊唱完，顾予铮等人的“舞蹈”也彻底收尾。

    “好——”

    “煊哥棒棒哒！”

    “封元煊，这歌好听！”

    ……

    封元煊抿嘴一笑，将吉他放下。

    “其他组要来一个不？”顾予铮喊了一句，带着挑衅。

    关一柯之前创作公演的歌曲可把他写伤心了，于是，他慌忙摆手：“饶了我吧，之前公演那首歌写得我吐血，估计好久都缓不过来！我今儿什么才艺都不想展示，只想好好瘫着。”

    他瘫着沙发上，满脸都写着——我是条咸鱼。

    见他不动，纪然看向焦修：“娇羞，来一个！”

    焦修微微低头浅笑，看起来好似有些不好意思，但眼里却如同狂风暴雨在翻涌。

    这才是他们的目的！

    他们根本不想要关一柯表演，他们只想要观众知道他焦修不会创作！

    焦修这一瞬间，脑袋里万千思绪闪过，开始思考计策。

    片刻，他一脸无奈的抬头：“不行不行，我可没煊煊的创作实力，让我现在写歌，大脑一片空白。”

    这话可真是一点毛病也没有！

    不仅表现了自己的谦逊，也让他的粉丝有了为他下场撕的“道理”。

    毕竟……

    他谦虚的承认了自己创作实力不如封元煊，又说得明白，现在让他现场写歌，根本就是不可能的事情。

    要是粉丝激进一些，肯定还要怀疑顾予铮等人是不是在针对焦修。

    顾予铮笑了笑，笑不达眼底：“哎呀，娇羞你想什么呢？怎么可能让你现场写歌呢？我们的意思是你也来表演个节目，你这是想哪儿去了！”

    焦修笑容一瞬间变得僵硬，实在有些装不下去。

    他几乎笃定，这视频要是播放出去，必然有部分人会认为是他心虚。

    顾予铮，真是好算计呢！

    哪怕是知道自己着了道，焦修也只能藏起阴霾，笑着站起来：“好吧，是我误解了，那我给大家来段rap吧。”

    顾予铮笑了笑，不说话。

    纪然等人都在旁边坐下，含笑着看着他。

    证明焦修不会创作并不简单，但要观众怀疑不难。

    至少今天这段播出去，有些怀疑他不会创作的人，将会更加坚信自己的看法。

    否则一个被质疑不会创作的人，为何会一直躲避证明自己？

    除非他心里有鬼！

    顾予铮心满意足笑了起来，封元煊抱着吉他，也露出一个笑容。

    单说实力，焦修还是有的，否则粉丝怎么可能打出“全才”的标签。

    盛子柚微微挑眉看着他，脸上带着淡淡的笑容，眼里却没有丝毫笑意。

    焦修表演结束之后，其他学员也相继上了。

    有些人晋级了，他们还想争一争出道位，因此积极表现自己。有些人要走了，这是他们在这个节目组的最后一天，也想多给自己，或者多给观众一些记忆。

    盛子柚是晚饭的时候领取范嘉许成绩的，这会儿学员们都在厨房准备煮火锅的材料，她将成绩单小心的收起来，等待吃完饭再告诉他成绩。

    范嘉许，第13名，与晋级仅仅只差一名。

    他们整组公演后排名都有所上升，但范嘉许原本排名就不太靠前，这一次只能遗憾离开。

    “全组一个不落”也只是奢望了。

    盛子柚扭头看了眼，范嘉许正和顾予铮说着什么，纪然扭头瞪他一眼，封元煊傅家欢等人捂着嘴笑。

    林倚东那小子半个身子都倚在范嘉许身上，不知道待会儿知道范嘉许没能晋级，会不会伤心的哭出来……

    盛子柚叹口气，将成绩单收了起来。

    晚上八点，公演的成绩已经全部出来了。

    第一名，纪然；第二名，焦修；第三名，顾予铮；第四名，关一柯；第五名，封元煊；第六名，傅家欢；第七名，景向磊；第八名，路和；第九名，龙牧；第十名，林倚东；第十一名，胡长鸣；第十二名，唐严昊。

    被淘汰的学员则是——范嘉许、贝逸凡、武鸣、孙艺民、崔柏鑫、闽栩凌。

    之前沉默地剥了一上午栗子的唐严昊，在听到成绩的一瞬间，直接哭了出来。

    他以为自己要被淘汰了，结果竟然还能留下！

    相较于唐严昊和挤进前六的傅家欢一脸欣喜，贝逸凡和路和脸色苍白。

    路和不仅掉出了出道位，还掉到了第八名。

    前段时间不知道怎么回事，因为封元煊事件，路和车祸现场的视频被放出来了。

    他的死忠粉当然依旧不会改变对他的喜爱，但是相当大一部分，以前会给他投票的团粉，都把票改成了其他人。

    因此，景向磊排名往前冲了好几名，但路和直接掉到了第八。

    贝逸凡排名也是在晋级前后浮动，只是没有想到，节目组截取的时候，他在晋级之后，唐严昊侥幸进了。

    他一脸茫然的站着，封元煊安抚性的拍了拍他。

    虽说贝逸凡信了焦修不信他，但到底还是他的好朋友，还是那个帮助他熬夜熟悉舞蹈的贝逸凡。

    封元煊红着眼睛抱住他。

    旁边，林倚东抱着范嘉许嚎啕大哭。

    节目组还是比较人性，镜头在这个时候收了起来，不进行拍摄了。只等大家稍微缓过这口气，然后由工作人员带回节目组。

    盛子柚也回了节目组，只不过她没有和学员们做大巴车，而是被赵婧接回去。

    赵婧过来是有话要说，几乎在盛子柚刚刚上车坐下，赵婧就问：“你和曲峰要炒cp？”

    “啊？”盛子柚一愣，有些懵逼。

    “你没看今天的热搜？”

    盛子柚摇摇头，今天她一直在录制节目，哪有空看热搜……

    “你又上热搜了……”赵婧眼神复杂。

    就连她这个经纪人都觉得盛子柚上热搜的频率有点高，何况其他人呢？

    今天余琛还调侃她，是不是给盛子柚办了热搜年卡？

    “因为来挑战吧？”

    “嗯，不是你一个人，是盛攻曲受cp。”

    盛子柚：“……”什么鬼呀？！

    “而且这个组合，得到了你的粉丝，曲峰粉丝，大部分的认可。”

    盛子柚：“……”

    她停顿片刻，问了句：“曲峰的女友粉没想杀了我？”

