
　　拿下大龙之后，滔博顺势直接从中路推进，准备一波结束掉这场比赛。

　　“滔博这波五个人齐聚中路，带着大龙BUFF来势汹汹啊，RNG这里只有四个人，这个高地塔应该是有些难以防守了，只能将中路高地拱手相让，而Gala这里退回泉水里补了块秒表，看来是想要破釜沉舟来防守最后的门牙塔。”23sK.com

　　王多多解说的风格比较独特，经常用一些只有他自己会使用的词语来解说比赛，给人一种高文化高逼格的感觉，还动不动在选手打出精彩操作之后念一首诗，不过效果只能说时好时坏。

　　“RNG现在只能先想办法拖到乌迪尔复活，两边的装备差距太大了，四打五还是守不了门牙塔，尤其泽拉斯还在后面不断Poke，他这个伤害连前排的乌迪尔和加里奥都吃不住，更别说韦鲁斯和卢锡安这两个小脆皮了。”腿哥说。

　　“哇，梓旭又是一发Q命中了Gala，Gala这里直接掉了将近小半管血量，那韦鲁斯又得退回泉水里补给一波了...诶，但是泽拉斯直接开大了，他想干什么？”

　　在成千上万的LPL观众注视下，王梓旭在奥能脉冲命中韦鲁斯后，先是对着脚下甩出了W技能毁灭之眼和E技能冲击法球，然后原地开启了大招奥术仪式，对着正在往泉水后撤的韦鲁斯一炮甩了过去。

　　韦鲁斯身上的家园卫士效果，已经被他的Q技能打掉了，于是丢掉对方脚下的第一炮没有丝毫意外地命中，直接将Gala的血量打成残血，只消下一炮就能帮他完成回到泉水里的梦想。

　　可惜Gala在危机情况下终于稳住了心态，交闪现躲过了王梓旭的第二发大招，紧接着第三发炮弹也被其用金身规避。

　　成功躲掉了泽拉斯的三炮，但Gala的心里却是冰凉一片——因为他看到对方的奥术仪式居然还没有解除！

　　作为一个发育远超自家双C的队霸，王梓旭这一局虽然没有丧心病狂到脏队友的兵线和野怪，却也没少把那些本该被辅助用身体卡住、留给C位吃的兵线偷偷用技能给清掉。

　　369和杰克辣舞看到这一幕的时候，自然是敢怒不敢言，而奈特就算看到了也会装作没看到，于是在这种情况下，泽拉斯的等级并没有被队友甩下太多，在打完大龙之后升到了十一级，点出了两级的大招。

　　而两级的奥术仪式也就意味着，泽拉斯手里还有第四炮。

　　小明此时也意识到了Gala现在的情况很危险，只要泽拉斯第四发炮弹压起身不失误，那韦鲁斯这波就必死无疑，而少了韦鲁斯的RNG必定守不住基地，于是他退到了韦鲁斯身边，将手指放在了【钢铁烈阳之匣】这件装备的按键上。

　　王梓旭计算了一下弹道的飞行速度，第五次按下了自己的R键，奥术炮弹从泽拉斯的胸前射出，精准命中了刚刚从不可选定状态下恢复的韦鲁斯，但就在这个瞬间，小明也开出了钢铁烈阳之匣的主动效果，给韦鲁斯套上了一层护盾，这层护盾的数值并不高，却刚好保住了韦鲁斯最后一点血量。

　　但就在他们视野看不到的地方，王梓旭再度对着空气释放了自己刚刚转好的Q技能奥能脉冲，也正是这一发Q技能，让素有法术电刀之称的【卢登的回声】叠到了满层。

　　下一刻，一道魔法的回声在韦鲁斯身上炸响，声音同样不响亮，却彻底带走了对方身上的最后一丝血量，与此同时，系统公告员的声音也回响在了召唤师峡谷当中：

　　【TESZx已经接近神了！】

　　——————

　　“我的天呐！泽拉斯虽然是一个法师，但这一波像一个刺客一样，在千里之外取下了韦鲁斯的项上人头！”

　　解说台上，王多多在提前打好补丁之后，再次激情地念起了自己早就准备好的诗句：

　　“托身白刃里，杀人红尘中，当朝揖高义，举世称英雄！”

　　这句诗词出自李白的《赠从兄襄阳少府皓》，虽然看起来更适合用来描写刺客的精彩操作，但在提前做好铺垫之后，此时王多多念出来倒也有那么几分应景。

　　逼都给王多多装了，957只得接过话茬，继续解说起了团战：

　　“RNG现在终于如愿拖到了乌迪尔复活，但他们的ADC却倒在了泽拉斯的炮台之下，正面缺少韦鲁斯的情况下，RNG有些难以应对滔博众人的进攻啊。”

　　“泽拉斯这里又是一炮打残了***，辛德拉闪现上去一个RE天女散花，小虎倒了！”

　　“小明反手指了进去，Cyrin一个英雄登场套到了蕾欧娜身上，但是还没等加里奥落地，蕾欧娜就已经被滔博众人击倒在地，而Cyrin这里也走不掉，只剩下一个小Wei活着退回了泉水。”

　　“在四打五的情况下，RNG最终还是无力回天，没有守住自己的基地，那这样要恭喜滔博，在这场BO5的胜者组决赛当中先下一城，以一比零暂时领先RNG！”

　　“恭喜滔博！”“恭喜！”

　　——————

　　听到耳机里传来的那声“Defeat”之后，小明瘫坐在椅子上缓了半天，摘下耳机之后还是感觉自己脑子里嗡嗡的。

　　他没觉得对面这手泽拉斯选得有多好，实际上，在滔博最后一选掏出泽拉斯的时候，RNG这边笑得最开心的就是他。

　　韦鲁斯+蕾欧娜+加里奥这一套中下辅的开团Combo，在中期对滔博这个Poke体系威胁很大，但随着RNG下路的炸线，中期打团容易被RNG冲阵的问题也就迎刃而解。

　　他看了看旁边面无表情的Gala，又情不自禁地想起那个带着他打了三年职业的男人。

　　要是我澡子哥还在这里，爷对线能够受这种气？

　　虽然小明心里也清楚，当时RNG下路能有那么强的压制力，并不是全靠他和澡子哥的个人实力，也有打野卡萨一直住在下路的因素，但随着澡子哥的退役，这一切在他心里都美化了。

　　一想到澡子哥，小明就忍不住想起他在Msi时那段圣经。

　　“我们是对线对线打不过，打团打团打不过，就全靠个人实力在玩。”

　　和现在的情况不能说不像，简直就是一模一样啊！

　　阿澡，你带我走吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十六章 回声免费阅读。https://xs.23sk.com 