    顾南音看了一眼叶染：“她会有这样的行为到也不难理解。”

    哪怕如今沈修瑾已经决定要和顾南音订婚，可哪个女人能容忍自己的另一半对另外一个没有任何血缘的女人照顾有加？

    所以，顾云汐即便到了最后真的如愿以偿的和沈修瑾结了婚，也没有办法不在意叶染的存在。

    “你在沈修瑾心中的地位足够让任何女人都有危机感。”

    这就是事实。

    “那也只是过去式，顾云汐那么聪明，不可能不懂沈修瑾这么做到底意味着什么。”

    叶染没否认顾南音的话，只是却不觉得自己会对顾云汐造成任何的威胁。

    顾南音起身，从冰箱里拿出了两杯果汁递给了叶染一杯：“你确定她真的聪明？而不是故作聪明？”

    “嗯？”

    叶染打开果汁，慢慢的喝着。

    “真正聪明的人不会在这个节骨眼上来挑衅你，明明她现在已经有了所有的一切。”

    是，这样对叶染的确是会让顾云汐的心情很快意，可顾云汐想没想过之后？

    顾南音不清楚沈修瑾和叶染会走到如今这地步的真正原因，但有一点可以确定的是叶染在沈修瑾心中的地位。

    顾云汐这么对叶染，啧，就算叶染不说什么，沈修瑾那面也会不满的。

    “算了，爱怎么样就怎么样吧，下午的时候你有没有事，没事话陪我一起。”

    叶染本想叫陆婷舒和她一起，但想到陆婷舒前几天和她说，陆行止最近好像会回来，她总不好打扰自家姐妹的二人世界。

    况且，下午的试穿明眼人都能看出不会太平，这种时候带着战斗力还不如她的陆婷舒显然不是什么好的选择。

    “没什么事，我和你一起去。”

    顾南音简单的收拾了一下自己的办公桌，又去自己的休息室里换下了自己身上的套裙，换了一套比较休闲的套装。

    叶染看着顾南音吹了一声口哨：“身材不错啊，顾姐。”

    顾南音：“那是，这可是我每年花了大十几万练出来的身材，不好好保养自己，去哪里找小鲜肉找小狼狗？”

    叶染和顾南音到的时候，顾云汐已经在了。

    顾云汐原本正在和别人聊着什么，见到叶染到了，忙起身，热情的到了叶染的身边。

    “染染，这位是？”

    “我的朋友，接到你电话的时候我们正在逛街，便和她一起来了，你应该不会介意的吧？”

    叶染问。

    顾云汐脸上的笑意并未减少，反而有越来越扩大的趋势。

    “怎么会介意，多一个人多一个意见，毕竟是订婚，多听听其他人的意见总是没错的。”

    顾云汐选的礼服品牌算的上是滨海本地的一个高端品牌，档期很难约，不少明星和豪门千金都会选择在这里订做礼服来走红毯或者是参加各种高档宴会来穿。

    但顾云汐的时间这么赶，肯定是来不及定制的，基本上是要拿成品的。

    “这家店的礼服还算不错，染染选几套，我送你？”

    叶染还没来得及说话，她身边的顾南音便先开了口：“染染不能随便穿礼服的，她身上有代言的。”

    叶染身上的代言是国际顶奢，虽然这家店的牌子也不算差，但就怕有比较。

    “代言？不过是一些小众代言，哪里有这家店的礼服好，选几件走红毯穿也是好的。”

    “小众？原来在顾小姐的眼里，cd也是小众，那……我很好奇到底什么品牌在顾小姐的眼里才不算小众。”

    顾云汐是不怎么关注叶染的，在她看来，叶染无非就是演了几部电视剧的小演员而已，自然而然的，她也不知道叶染如今的地位到底如何。

    Cd这个品牌即便是在国内也是人人皆知的顶奢品牌。

    就连顾云汐想要买一些东西都很难。

    这样的牌子怎么会是叶染代言，如果是叶染代言，她又怎么会什么也不知道？

    但顾云汐也不想想，cd又不是那种需要依靠代言人来艹销量的品牌，它要的是逼格。

    叶染只需要在领奖的时候穿几次便足够。

    “这样啊。”

    “就是这样。”

    这家品牌的店面很大，下面的两层都是一些比较常见比较便宜的款式，三层四层才是贵一些的地方。

    叶染和顾南音坐在沙发上，有人帮他们拿了点心和饮料。

    然后便是叶染看着顾云汐各种折腾，老实讲，短时间内换很多套衣服会让人觉得很难受，但从始至终，顾云汐脸上的笑容和劲头便没消失过。

    她是真的很高兴……

    叶染唇边的笑意忽然淡了下去，其实仔细想想，能够嫁给自己喜欢的人又怎么会不高兴？

    -

    “这一件怎么样？”

    顾云汐穿了一件白色的抹胸小礼服，对着叶染问道。

    “不错，很漂亮。”

    “我也觉得很不错，订婚那天修瑾大概会穿黑色的西装，我穿白色的礼服刚好相配。”

    “嗯。”

    顾云汐叫来了侍者，定下了自己刚刚穿过的几件礼服，便换上了自己的衣服和叶染坐到了一起。

    “我们原本定的计划是在订婚典礼过后去国外玩，我现在还在制定计划，染染你应该知道修瑾到底喜欢什么地方吧，说出来让我也好参考一下。”

    沈修瑾最喜欢的地方……

    他最喜欢的是太平洋上的小岛，看着一望无垠的海岸线，听着海浪拍打在礁石上发出的声音，可这些都是她和沈修瑾的记忆，她为什么又要告诉顾云汐。

    “不知道。”

    就连叶染也不知道自己在计较什么。

    “不知道吗？那我只能再去问问他了。”

    顾云汐看上去有些失望：“我原本还想给他一个惊喜的。”

    叶染不清楚顾云汐是带着什么样的态度说出这些话的，也不知道顾云汐到底是存了怎样的目的，但她却没有什么兴趣继续听下去了。

    “既然礼服已经选好了，那我们便先走了。”

    “别啊，等会儿修瑾也来，我们刚好一起吃个饭。”

    她的面前没有镜子，看不到自己现在到底是什么样的表情，但叶染想，应该是很难看的。

    “我们两个就不要当电灯泡了，好好享受你们的二人世界。”

