    洛阳鸡叫了。

    今天又是鸡哥装疯的一天。自从皇帝斗狐的前晚，洛阳雷雨，鸡哥也被皇帝派来的黄鸟仙尊解除了妖魔的附身后，鸡哥就遵从仙尊的指示——每天装疯！

    只要装疯了，就说明那妖魔还在自己的体内，只不过就是哪里出了岔子没能完全控制而已。幕后妖魔纵然不爽，但也还能容忍。

    若是不疯，那就说明附身失败，说明附身自己的妖魔被自己消灭，幕后妖魔是非杀自己不可了吧？

    所以鸡哥装疯的恐惧可想而知。

    但装了两天后，鸡哥突然发现来劲了。一是因为宣传到位，自己是斗鸡用力过猛导致岔气，公开理由说的走。二是用不着见谁都诚惶诚恐生怕说错话得罪谁了，反正见谁都是抖啊抖阿巴阿巴，活着自在！毕竟洛阳官员豪门满地走啊，说错话得罪人，不理人更是得罪人。

    三是鸡哥发现自己阿巴阿巴的说话，这病虎天威大将军鸡居然也能听懂，还能“哥哥大”“哥哥哥”的积极回应，交流非但毫无障碍，甚至比以前更像是在指挥鸡，钱掌柜更是惊奇不已。

    四是钱掌柜发现自己是个半傻不傻的傻儿了，就把一些很莫名其妙的项目挂在自己的名下，比如最近那白马寺的和尚和蔡邕搞的那个鸡佛画的项目收益就挂在自己名下了。名义是上奖励自己有功，但实际上就是背锅的吧？

    不管怎么说，自己名义上也算是有了洛阳产业了，至少这50名的位置还是能暂时悬起的。

    有了钱，当然就是要出去阿巴阿巴抖啊抖的找点机遇了。完全指望钟家怕是锅越背越多？

    但机遇没看到，危机一大堆——鸡哥看到洛阳二哥雨停的那些游侠小弟了。

    老实说，鸡哥此前在永昌风光的时候，何曾知道洛阳有这号人物？结果钟煌不在，他说起来就起来，直接成了拱下自己50名宝座的最大威胁！

    这雨停当街就敢割张常侍侄儿的耳朵，还自己割自己耳朵，这胆子简直比杀鸡大出太多了，这是狠人啊！这么狠的人派这些游侠把自己暗杀都有可能！只不过他前面还有个司马杠，他不确定干掉自己能不能进前50吧？若是他排名超了司马杠，那就真不好说了。

    鸡哥慌啊！机遇，机遇在哪里？洛阳这么大，袁术也开始冒皮皮了，这天下应该是要开战了，永昌那边和吕布战况如何……

    总之，先去酒馆论坛关注一下今天的天下动向。

    鸡哥一来到酒馆，立刻就有玩家招呼：“鸡哥好啊！”

    鸡哥：“阿巴巴好！”

    众玩家显得很开心的样子：“鸡哥就是这么超然脱俗！”

    “鸡哥，昨晚永昌大春一口气升到12名了！大春究竟是怎么发展的啊？”

    鸡哥心下一颤：“阿巴~~~~”

    鸡哥一看排名瞬间懵逼，震撼的心情突然变的……

    鸡哥会视司马杠雨停为威胁，但从没有嫉妒他们的想法。但对大春，嫉妒！这就像别人中了彩票，自己没感觉。但是身边某个老家熟人中了彩票，那真就是说不出的浑身难受！更难受的是，还得因为是熟人强颜欢笑去恭喜他。

    如果熟人是一次又一次的中，而自己内忧外困整日惶惶，那种感觉已经无法形容了，可能是麻木吧？

    鸡哥开始麻木发帖，标题就是《恭西喜喜大春升升》……

    错字连篇，证明自己确实不正常。但意思其实通顺，证明自己不完全是傻儿。这种半傻不傻的状态才是鸡哥要竭力维持的。而现在的鸡哥都不需要去演，已经达成浑然一体的麻木之境了。

    鸡哥茫然抖索着进茶馆听茶博士说书。这些人就是这个时代的民间传媒了，各种评论天下英雄，江湖草莽的段子就是他们的职业。而且比永昌茶馆的水平高太多了。永昌茶馆尽是些黄段子，妖魔故事，感觉和中原政治中心完全脱节的样子。

    因为鸡哥是名士大人物，一进馆子，茶博士就会高呼：“欢迎名士鸡哥光临！”

    那就老规矩，鸡哥直接打赏一把铜钱，而这一次，手抖了厉害了一些，多抓出一大把。

    只要打赏，茶博士就会专门为鸡哥重讲一遍。不会让鸡哥因为后到错失今天的重要信息。

    茶博士喜道：“鸡哥豪爽，今天的首要大事就是观星楼发现寿春天降将星……吴郡，会稽，建邺各地的豪门草莽都闻风而动……”

    鸡哥听的眼神发愣，这些事情知道了难受，因为自己根本就发挥不了作用，但不知道更难受……南中吕布的消息呢？没有！没有消息才是真正的大消息啊，比如大春那12名就说明一切。一想到大春，鸡哥再一次脑袋发懵……

    正懵逼间，鸡哥感觉眼角有余光在缭绕，鸡哥禁不住转眼一看，邻座有个茶客好像是用个珠子在照自己——什么情况？

    一个女性声音突然在大脑中响起：“永昌斗鸡第一人名不虚传，已然达到呆若木鸡之境。张媚娘在芳泽阁秋菊雅间等君前来探讨斗鸡术法！务必保密。”

    说完那名茶客悄然离座。

    鸡哥惊愕的瞪大了眼，这……这是仙术传音吧？“她”是仙人？她一直在注意我？呆若木鸡？卧槽，我刚才只是被大春这逼给刺激真傻了，她还以为呆若木鸡？我是人，又不是鸡——等等！张媚娘？

    这不是传说中张角的女儿吗？那时和钟煌他们组队时，钟煌就和剑东来提起过这事，黄巾起义失败后，张媚娘带着张角的《南华仙书》逃跑了，但还是被曹丕活捉了，曹丕既迷恋她的美貌又贪图她的仙书……

    鸡哥突然想通了，我可是斗鸡第一人啊！我这种人才本就应该是流行斗鸡的洛阳万众追捧的对象，然而并没有被追捧。这里豪门官宦大人物多如牛毛，谁会对我一个鸡师好脸色？

    那就只有黄巾太平道了，以他们的渗透力注意我找我是必然！只是万万没想到啊，他们居然是在我最消沉茫然的时候出现，机遇！这就是我要等的机遇啊！

