    尼戈之所以能够活到现在。

    方浩没有杀他，可并非是还有什么用处。

    只是尼尔森正在工作，将吸血鬼转化场骷髅英雄，没办法转化尼戈。

    现在杀了他，又是夏天，怕臭了影响大家心情。

    索性，便要关他几天，等尼尔森转化完成，在进行下一步的安排。

    现在听见尼戈的话，方浩陷入了沉思。

    碎颅部落的情报还是太少，如果能安插一个卧底进去，将敌人的下一步动作打探回来，倒是一个不错的想法。

    “你能进碎颅部落？”方浩停下离开的脚步，再次看向黑暗处铁笼中的尼戈。

    “能、一定能的，大人，碎颅的侦察兵就提起过，帮助碎颅部落，会得到奖赏，我以这个借口进入部落里，就一定能够加入他们，给您打探回来情报。”尼戈如同抓住了救命稻草般，大声的说着。

    他不想死。

    当然也不会真心效忠方浩，只要有借口离开这里，他就一定会寻找个机会报仇。

    将眼前的人类，和那个揍自己的小娘们折磨死。

    尼戈心中想着，但语气却依旧诚恳恭敬，“大人，我一定会好好做，弥补自己的过错。”

    方浩抚摸着下巴，陷入了沉思。

    这倒是个不错的主意。

    当然，这不错的主意是指安插卧底，而不是放了尼戈。

    自己灭掉了他的种族，根本就不可能达成和解。

    即便是有英雄契约，尼戈的忠诚度也不会太高。

    何况他手中唯一一份英雄契约，用在了安佳的身上。

    “大人？碎颅部落的大酋长，号称暴君，手下兵强马壮，您没有情报的情况下，很可能会吃亏的。”尼戈细长的舌头，舔了舔发干的嘴唇，“我将情报给您带回来，兵马数量，进攻的时间，都告诉你。”

    尼戈依旧喋喋不休的说着，试图让方浩接受自己的想法。

    “你的想法不错，我需要好好的想一下。”

    方浩说完，便在尼戈的央求声中，渐渐远去。

    返回房间，天色已经很晚。

    躺在床上，看了看区域频道大家聊天，便进入梦乡。

    ……

    第二天清晨。

    当天看微微范亮，方浩起床伸了个大大的懒腰。

    来到洗手间，洗漱之后，便走出房间，下楼。

    安佳的房间依然紧闭，应该还没有起来。

    伊儿在厨房里，准备三人的早饭。

    走出领主府。

    兔人们却起的很早，按照各自的分工，进行工作。

    “主人，今天起的这么早啊。”一名兔女，微笑打着招呼躬身行礼。

    简单的动作，让简单的衣服大开，露出大片雪白。

    兔女们都很年轻，而且身材也凹凸有致。

    让人一早上，就大饱眼福。

    当然，见过大世面的方浩，也只是微笑说道：“早啊。”

    “恩恩，早上好主人。”兔女的脸上也乐开了花。

    在这里，有饭吃有房子住。

    还没有人欺负她们，尤其这个主人平日里也比较随和，对于她们来讲，这里简直就是天堂。

    所以兔人们融入的也很快，见到方浩主动行礼打招呼。

    遇见工作的骷髅，也不会表现出惧怕的情绪。

    方浩直接走出了领地。

    来到劳工骷髅的伐木区。

    打开制作一栏，选择【简易手锯】。

    【简易手锯：硬韧木1，铸铁块1，金属零件2。】

    制作30。

    【百倍增幅触发，获得简易手锯3030。】

    3千把手锯，出现在身前的空地上。

    手锯的外形，与现代见过的锯木锯没有太大的差别。

    锋利的锯齿，可以高效的锯断木头。

    “更换工具，剩余的全部放进仓库。”方浩大声下令说道。

    听见方浩的命令，附近工作的伐木骷髅都走了过来，更换手中的工具。

    伐木场自带一个小型工具仓库，可以方便存取工具。

    很快，劳工骷髅们将手里的工具，换成了手锯，剩余的都放进了仓库中。

    伐木场，方浩安排了1000名劳工骷髅。

    之所以制作三千把工具，更多的则是考虑到磨损后更换的问题。

    骷髅们昼夜工作，消耗迅速。

    而自己有时候太忙，容易一时疏忽忘记。

    所以，便多制作一些，有备无患。

    制作完工具后。

    方浩重新返回领地，开始制作新获得的黑铁防具。

    领地现在有将近5万的骷髅士兵。

    先将领地内的骷髅兵种，更换新的装备。

    【黑铁骑士剑（绿色）：铸铁块3，硬韧木1，皮革1。】

    制作300。

    【百倍增幅触发，获得黑铁骑士剑30300.】

    【黑铁开面盔：皮革5，铁3，铁板4。】

    制作500。

    【百倍增幅触发，获得黑铁开面盔50500。】

    【木质假面：硬韧木1，皮革2，金属零件1。】

    制作500.

    【百倍增幅触发，获得木质假面50500。】

    三样图纸接接连制作。

    让方浩的四周，都堆满了装备。

    数量到达了一个惊人的地步。

    随手拿起一把黑铁骑士剑，查看属性。

    【黑铁骑士剑（绿色）】

    【类别：单手剑】

    【伤害：三级伤害】

    （描述：一把由骑士剑为原型的仿制品，虽然只是一把仿制品，但这并不影响它斩下你的头颅。）

    二阶的骷髅战士，拥有着剑盾精通。

    装备了骑士剑，可以很大的提高骷髅战士的杀伤力，弥补等阶的差距。

    【黑铁开面盔】

    【类别：头部防御】

    【防御：三级防御】

    （描述：开面盔可以更全面的，为头部提供防御。）

    黑铁开面盔，更像是电影里铁罐头头盔。

    如同一个铁桶，在眼鼻处，开出了一个T型的豁口。

    算是，与铁桶有所差别。

    否则，方浩还不如制作几个铁桶，让骷髅士兵们带在脑袋上，平时还能装水。

    继续查看最后一个道具。

    【木质假面（绿色）】

    【类别：面具】

    【能力：一级恐惧】

    【一级恐惧】：佩戴假面有几率引发一级恐惧状态，令敌方‘生灵’部队产生恐惧、士气下降等负面状态。（恐惧效果不可叠加，取最大等级恐惧值。）

    （描述：假面是由最初作为构装体面部护甲的模具出现，随着改良推移，形成了现在的假面。绘以各种鬼型脸谱，令人惊惧不安。）

