
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就冲着高穹和笑了笑说：“您是和穹集团的高先生吧？”
　　
　　高穹和看了看傅华说：“我是高穹和，你是？”
　　
　　高穹和说话很随意，但是话语之间那种自信马上就显露无疑，让人感觉到一种成功人士身上的那种威严的气势。.org雅文吧这种气势并不是高穹和故意而为之，自然而然的就产生了，给人一种强烈的压迫感。
　　
　　傅华笑了笑说：“我是海川驻京办的傅华，也是这栋海川大厦的董事长，我估计高先生来这里，就是想要找我的吧？”
　　
　　高穹和笑了笑，伸出手来说：“很高兴认识你。”
　　
　　傅华跟高穹和握了握手，笑笑说：“是我的荣幸。”
　　
　　电梯叮铃一声，就到了驻京办所在的楼层了，门打开，傅华就带着高穹和去了他的办公室。把高穹和请到沙发那里坐下来，倒上茶，然后笑着问道：“高先生是为了您女儿高原买下海川大厦股份而来的吧？”
　　
　　高穹和笑了笑说：“傅主任聪明，我是想来看看小原要买下来的海川大厦究竟是怎么样子的。”
　　
　　傅华笑笑说：“现在看到了，不知道高先生有什么感觉啊？”
　　
　　高穹和笑了笑说：“这个大厦各方面的设施都有点陈旧，感觉小原买它有点不太值得。”
　　
　　傅华就有点担心高穹和要干涉这次高原和通汇集团之间的交易了，这可不是他愿意看到的一种景象，赵凯好不容易才将股份卖了出去，不能让眼前这个家伙给他搅黄了。
　　
　　傅华看了看高穹和，笑了笑说：“高先生您这么说就有点不对了，如果什么都是全新的，这个价格也不会这么低的。诶，您不会要干涉这一次的交易吧？”
　　
　　高穹和摇了摇头，说：“我跟小原约定好了的，这是她第一次做生意，她做什么我都不干涉的，你放心傅主任，我没有要推翻交易的打算，我只是想看看小原究竟买了什么。”
　　
　　这家伙果然财大气粗，一亿六千万的交易他就只是放手给一个二十出头的女孩去做，这个女孩还是第一次做生意。.org这个气魄是很令人钦佩的。傅华笑了笑说：“难怪高先生可以创造出那么多财富，这份胸襟就非一般人能够达到的。”
　　
　　高穹和笑笑说：“傅主任不要这么说，我没你说的那么厉害，这其实不是什么胸襟的问题，而是你拥有的财富到没到一定程度的问题。等你拥有的财富达到只是银行里面一个数字的时候，钱对你来说就无所谓了，这个时候你拿出一两个亿出来给女儿玩一下，你也不会觉得有什么的。”
　　
　　这家伙话说得真是有够谦虚的，也是人家身份到了这个地步才能说出这种话来的。不过傅华觉得高穹和这么说还是有点矫情的。既然你觉得没什么，为什么还紧张兮兮的跑来海川大厦呢？这不是自相矛盾呢？
　　
　　高穹和似乎察觉到了傅华的想法，他笑了笑接着说道：“可能傅主任觉得我既然不在乎，为什么还来看海川大厦啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“高先生的眼神很锐利，我在想什么你都看得出来，是的，对此我是有所疑问的。您这不是自相矛盾吗？”
　　
　　高穹和笑笑说：“其实并不矛盾，我自然是不会什么都不在乎的了，但是我在乎的不是钱，而是女儿，我不想让她在做这件事情当中遭受到什么欺骗的。傅主任可能知道，小原是刚从美国回来的，她对国内的一些事务还缺乏了解，他做事的方式完全是美国式的。而美国人做生意的风格是讲信用，都是倾向与相信对方的。这跟我们中国可是有着天壤之别的。”
　　
　　傅华听得出来，高穹和这是想维护高原不受其他人的侵害的意思，这个做父亲的言辞之间满满的都是舔犊之情。他笑了起来，说：“这我倒是看出来了，您女儿完全是一副美国做派，又是哈雷，又是鬼怪的，也就是您这样的有钱父亲才能让她玩得这么酷。”
　　
　　高穹和什么人啊，商界的老手，一听傅华说的话，就知道他对高原是有怨念的，他笑了笑说：“看来小原惹傅主任生气了。”
　　
　　高穹和这么一说，傅华反而不好意思了，这好像显得他气量狭窄一样，便笑了笑说：“那里，我只是羡慕而已，我也很喜欢幽灵骑士和兰博基尼的鬼怪车。”
　　
　　高穹和笑了笑说：“傅主任倒挺坦率的。诶，傅主任，小原购买海川大厦股份基本上已成定局，今后你们就是一种合作关系了，小原经验尚浅，还请多关照。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“高先生太客气了，关照真是谈不上，一来您女儿虽然年轻，但能力出众，做事精明果断，我实在是不知道能在什么地方关照她。二来您女儿从认识我的那一刻起，就好像对我很有看法的样子，我想她也是不愿意被我关照的。”
　　
　　确实是，高原可能因为第一次见面就看到傅华喝多了的样子，第一印象就很差，以后在接触当中就显得对傅华很看不起，傅华虽然对他一再忍让，但是她对傅华的态度始终没有什么改观。
　　
　　高穹和笑了起来，说：“小原的脾性是直了一点，这也是因为她一直在美国生活的缘故。美国佬就是喜欢就说喜欢，讨厌就说讨厌的，小原这点是跟美国佬学得十足，因此也就没中国人那些弯弯绕绕。总之还请傅主任在今后的合作当中多体谅她。”
　　
　　傅华笑了笑说：“高先生客气了，我不会去跟她计较什么的。诶，您知不知道她买下这个股份是想干什么啊？我真是很好奇她为什么会接手。”
　　
　　高穹和笑笑说：“这她也没告诉我，实质上我也猜不透她葫芦里卖的究竟是什么药。不过傅先生也不要着急，现在她已经签下了合同的意向书，估计她要做什么很快就会揭晓的。”
　　
　　傅华笑说：“那就只好等了。”
　　
　　高穹和笑笑说：“是啊，只好等了。打搅你这么久了，我也该告辞了，谢谢您的招待。”
　　
　　傅华跟高穹和并没其他交集，因此也就没挽留他，笑了笑说：“高先生真是客气了，一杯水而已。”
　　
　　高穹和就站起来往外走，傅华送他离开，走到门口的时候，高穹和停了下来，转身对傅华说：“傅主任，我今天过来的事情拜托你不要告诉小原，我不想让他知道我来调查过她的投资状况，行吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“可以啊，我不会跟他说的，本身我跟您女儿就没熟到可以随便聊天的程度。”
　　
　　高穹和就离开了，他对女儿的拳拳维护之心让傅华对他的印象很是深刻，这种发自内心的感情是真实的，感觉上比高穹和装出的儒雅姿态更为真实。
　　
　　傅华相信高穹和身上的儒雅是他功成名就之后的一种自我包装，是一种自我洗白的做法，真实的高穹和绝非是这样子的，傅华已经可以感受到他那骨子里透出来的狠辣气息。
　　
　　这才是高穹和的真实面目，一个像和穹集团那么庞大的公司光靠儒雅是无法掌控的。作为掌舵人，高穹和如果没有雷霆手段，和穹集团可能早就分崩离析了。
　　
　　现在高原加入到海川大厦来已成定局，傅华知道自己该做一些因应措施了。不管高原进来海川大厦是要做什么，首先他是要确保一点那就是海川市原本的对海川大厦的控制地位不能改变，否则他将不好向海川市政府交代。
　　
　　傅华首先打了电话给章凤，问章凤知不知道高原已经确定要买下海川大厦股份的事情，章凤笑了笑说：“这我知道了的，高原跟我讲过了的。”
　　
　　居然是高原而非赵凯跟章凤讲的这件事情，这让傅华有了危机感，这说明高原和章凤之间的关系是很密切的，这种迹象可不是个好信号，因为这两家如果联手，是可以马上就让海川大厦改朝换代的。
　　
　　傅华试探着说道：“那章凤啊，你们顺达酒店对此是个什么态度啊？”
　　
　　章凤笑了笑说：“姐夫，我知道你在担心什么，你放心好了，顺达酒店方面秉持一贯的原则，依旧还是支持你的。”
　　
　　章凤再度做出了支持他的承诺，让傅华的悬着的心多少放松了下来。紧接着他又把这一情况跟孙守义市长作了汇报，这种关键股东变动的情况是需要跟市里面知会一声的。
　　
　　孙守义对此倒也没做什么明确的表态，只是说了声让傅华继续好好工作，不要因为股东的变动而受影响。从海川市政府放弃购买这部分股权开始，这个结果就已经是预料当中会发生的，海川市政府对此除了接受，别无他法。
　　
　　正式签约之后，高原就进驻了海川大厦，办公室就使用了赵淼的办公室。赵淼原来是通汇集团在海川大厦的代表，现在通汇集团手中没有了海川大厦的股份，赵淼这个股东代表身份自然就没有存在的意义了。赵淼主动提出来要回通汇集团帮忙，这让赵凯感到很欣慰，看来这一次通汇集团遭遇到了危机让儿子成熟了不少。

