    其实想想也是，花千骨乃是世界上最后一个神，又岂是清虚道长可以压制得了的？

    而清虚道长的这种压制，也只能持续十六年而已！

    十六年之后，清虚道长的压制将会完全失效，到时候花千骨体内的异香将会得到完全的释放！

    那时候会出现什么情况？

    想想花千骨刚刚出生时吧，周围的花草树木，全部在这异香的侵蚀下尽数枯死！

    而周围的邪魔妖物，更加会疯狂地扑向花千骨！

    花千骨压根无法生活、甚至生存！

    毕竟虽然花千骨是世界上最后的一个神，可现在实力很渣，几乎等同于零！

    随便来一个邪魔妖物就能把她干掉！

    这也是为什么清虚道长会让花千骨在十六年后去蜀山拜师学艺的原因！

    因为花千骨必须要修仙！

    只有修仙，花千骨才能自己凭借自己的力量压制身上的异香，否则就活不下去。

    花千骨必须修仙，这是无法更改的事实。

    而她既然不选择长留的话，就必须选择其他的仙门才行！

    纣王子受：“如果花千骨不去长留的话，我觉得蜀山挺适合她的！”

    大黄蜂：“清虚道长对花千骨有救命之恩，这一次在花千骨的提醒下蜀山也免遭大难！在这种情况下，花千骨在蜀山，真地是挺合适的。”

    时空蔷薇：“花千骨和蜀山才是最具缘分的，原来她甚至都当上了蜀山掌门！”

    花千骨：“大家猜得不错，我的确打算留在蜀山！除了墨冰大哥之外，清虚道长也是我十分信任的一个人！”

    海王：“清虚道长十六年前无论如何都想不到，当年他随手救下的一个小女孩，十六年后会救了蜀山！花千骨和蜀山之间的缘分，的确是挺奇妙的！”

    魔形女：“恭喜花千骨了，蜀山的确是花千骨的最好去处！”

    花千骨：“对了，清虚道长处理完了蜀山的事务之后，肯定会问我怎么知道七杀来抢夺拴天链的事情，我不想骗他，聊天群的事情，我可以告诉他吗？”

    先知：“无妨！你告诉他便是，聊天群并非什么见不得人的事情！群内有很多群员都将聊天群告诉了自己身边的人！”

    花千骨闻言大喜，既然是这样的话，她就不用欺骗清虚道长了。

    而且也可以为蜀山以后遭遇到的几次危机，提前做好相应的准备。

    不得不说在《花千骨》之内，蜀山应该是最最倒霉苦逼的一个门派了。

    除了一开局就几乎被单春秋屠光了之外，自花千骨接任掌门之后也是多次遭到七杀的围攻，多次都差点完蛋！

    从门派遭遇上来看，蜀山远比长留更加像一个主角门派！

    太惨了！

    花千骨：“清虚道长来找我了，诸位，我先下了，等回头再跟你们说！”

    夏玲：“去吧花千骨，有什么事情的话，在群里直接叫我们便是！”

    花千骨：“好的！我知道了！谢谢大家了！我先下了啊！”

    “叮！群员花千骨下线！”

    “等一下，来啦！”

    花千骨对着门外那敲门之人叫了一声，然后跑过去把门打开了，云隐的身影出现在了她的面前。

    “千骨，怎么样，呆的还习惯吗？”云隐关心地问道，就像是一个大哥哥一样。

    花千骨此次救了蜀山是他云隐亲眼所见，云隐的心中，对花千骨是充满了感激的。

    而蜀山虽然收弟子没有什么明文规定不收女弟子，但实际上蜀山的女弟子是很少很少的，少到可怜。

    花千骨的这间客房，其实是为男人准备的，云隐是以才会有此一问。

    “习惯！云隐师兄，这里比我家可是要舒服百倍！我习惯着呢！”花千骨笑道。

    她这话倒也没有什么夸张之处，这里比她的乡下小房子不知道强了多少，可以说是花千骨长这么大住得最好的地方了！

    而且蜀山乃是仙门，灵气氤氲，也是花千骨以前所没有感受到过的。

    “习惯就好！千骨，掌门在等着，跟我去见掌门吧。”云隐紧接着，就带着花千骨去面见了清虚道长。

    “千骨，来，坐这里！”清虚道长像是一个慈祥的长者一般，对花千骨招了招手，拍了拍自己身边的位子。

    花千骨觉得清虚道长就像是自己的爷爷一般，很是温暖，也没怎么多想，就在清虚道长的身边坐了下来。

    这一幕如果被蜀山其他弟子看到，定会狠狠斥责花千骨的，清虚道长乃是蜀山掌门，你这丫头不过是世俗的一黄毛小丫头，竟然也敢跟掌门平起平坐？

    不过此刻站在一边的云隐，却并没觉得这有什么不妥之处。

    掌门见证了花千骨的出生，还亲口给花千骨取了名字，花千骨同掌门的孙女还有什么区别？

    更不用说花千骨此次还救下了蜀山。

    “千骨，我蜀山这次得感谢你啊！要不是你的提醒，云翳那孽徒就得手了！我这条老命，非得断送在那孽徒手上不可！”

    提到这里，清虚道长就是阵阵后怕，他说的并不是假话，当时的情况用千钧一发来形容都不为过。

    云翳已经得到了他的真传，就算是放在整个蜀山当中都是好手，再加上清虚道长对他又极为信任，完全没有半点戒心！

    若非花千骨的提醒让清虚道长及时警惕，后果不堪设想！

    “我也只是碰巧而已，道长你福大命大，就算没有我，你也不会有事的！”

    花千骨急忙客气地说道。

    清虚道长同花千骨简单问候了几句之后，清虚道长果真就问起了花千骨是如何知晓七杀来犯的事情了。

    花千骨既然已经得到了聊天群内大家的许可，自然就没有什么疑虑的了，原原本本将聊天群的事情，告诉了清虚道长了。

    清虚道长和云隐听完之后，全都很是吃惊，这个世界上，竟然还有那个叫做“聊天群”的神奇之物？

    两人相互对视了几眼，都觉得此事太过不可思议了些。

    不过以千骨单纯善良的性子，想来也是不可能欺骗大家的。

    而且云翳就是蜀山弟子，整个蜀山上下都无一人知道云翳的真实面目，但花千骨作为一个从未到过蜀山的人，却知晓得一清二楚，这也很能说明问题了。