    第793章少跟我耍心眼

    一个侍女有些忧心的道：“姑娘今个倒是出了一口气，只是恐怕几位夫人不会善罢甘休。”

    杨莹道：“怕什么？”

    “是她们先来辱骂姑娘的，等二太子问起，我们自有话说。”

    侍女小声道：“可这也太狠了些，二夫人那张脸肯定是保不住了。”

    杨莹看着这侍女冷笑，“狠？”

    “晋国人是怎么对我们楚国人的？跟他们比起来，我们这都是小儿科。”

    侍女叹口气,“那倒也是。”

    顾云娇这才指指一片狼藉的屋子，“收拾干净。”

    侍女们上前收拾。

    过了没多大一会儿，看门的小丫头又跑了进来，“姑娘，王妃的嬷嬷带着人在外面，说是让姑娘过去晴雪苑问话。”

    顾云娇哼一声，“你只关好门，别理她们。”

    小丫头急道：“姑娘,门是关着的，只怕她们一会儿叫不开便要踹门了。”

    顾云娇挥挥手，“那你就躲远些，别伤着就是了。”

    她转身往屋里走，“莹莹，两个竹筒拿来，我们再往里添点药水。”

    杨莹拿起竹筒跟着顾云娇进去。

    顾云娇拿出一瓶药水，小心的灌进了竹筒里面。

    灌好药水出来，顾云娇让侍女们搬把椅子，稳稳的坐在门口，门口正对着院子门，不一会儿，果然就见院子门被踹得摇晃起来。

    很快院门被踹开了。

    几个虎背熊腰的嬷嬷走了进来。

    顾云娇手里的竹筒对准前方，嬷嬷们应该是都听说了，看到顾云娇手里的竹筒,也不敢上前，远远的站着道：“顾姑娘,王妃叫你过去问话。”

    顾云娇笑盈盈的道：“去回你们王妃，我不去。”

    “你告诉她，少跟我耍心眼子。”

    “先撺掇着几个妾室来闹事，这会儿又想整治我？”

    “休想！”

    一个嬷嬷试探着想要上前，杨莹手中的竹筒一滋，嬷嬷吓得赶紧后退。

    几个嬷嬷对视一眼，一咬牙转头走了。

    几人回了晴雪苑，三夫人还在王妃跟前哭诉，“姐姐你看，我这手背上只沾了一点，就烂了一块，我的丫头和嬷嬷更惨，脸和手都烂了。”

    “这样的毒妇，进了府里，咱们姐妹还有日子过么？”

    王妃轻声道：“妹妹别急——”

    正说着，便看到几个嬷嬷进来了。

    四夫人往他们身后看了一眼，“人呢？”

    为首的嬷嬷道：“那女子手里拿着滋药水的竹筒，奴婢们不敢近前。”

    王妃叹息一声，“唉,既如此,你去回王爷，借他的亲兵去将那女子拿下。”

    “她伤了这许多人，总要给个交代。”

    嬷嬷答应一声，退出去，往主院去了。

    王妃安抚三夫人，“妹妹别急，王爷定会为你们做主的。”

    四夫人忽然道：“王爷不是上朝去了么？”

    王妃“哦”一声，“瞧我这记性，给忘了。”

    “那两位妹妹先回去吧，你们也看到了，我这会儿也没法子处置她，只能等王爷回来再说。”

    “还有两位妹妹的手，等陈大夫给二夫人看过了，自会给你们看的。”

    三夫人和四夫人对视一眼，两人起身退了出去。

    (本章完)

