
　　不过那一日只是开始。

　　这三天里，叶凡从一个前途无量的天才修士，化身成包揽了整个拙峰之上一应杂务的杂役。

　　只要是拙峰上有什么风吹草动，哪怕是折了一根草，那有叶凡忙的了。

　　李安这时就会念叨什么“拙峰之上一切的布置皆有讲究，一草一木，皆是无上阵法的一部分，不容分毫有失”，然后便会命令叶凡赶紧在原地重新栽种一棵草上去。

　　若仅仅只是栽种一棵草也就罢了。

　　偏偏李安要求栽种一棵草都有那么多的讲究，首先栽种的草茎必须与原本的一般长短，一分不能长，一分也不能短。

　　其次，栽种草的时间也不能随意，必须要挑选一个良辰吉日，才能在原地将草木重新栽种。

　　最后，新栽种的草茎必须每日浇水，必须在每日丑时浇水，一分钟不能早一分钟不能晚，并且每次只能浇两汤匙，一滴不能多一滴也不能少。

　　种个草这么多讲究？

　　叶凡无语，可是依旧照做了。

　　不过这次李安所说的每一句话，都是真的。

　　这拙峰之上，的确是被李道青布下课无上大阵。

　　一座旷世的大帝法阵，早就是已经在这拙峰之上成型。

　　拙峰之上的一草一木，一石一瓦，都是这无上大阵的组成部分之一。

　　一旦激发，整个拙峰上的一切事物，无论是花鸟虫鱼，都会在一瞬间化作世上最可怕的大杀器，爆发出无可匹敌的力量，斩灭一切来敌。

　　只可惜，以叶凡如今才不过神桥境界的眼力，哪里看得出来这般大帝级别的法阵？

　　“不错，你栽种的草木勉强符合标准。”

　　李安走了过来，让叶凡停下手头动作。

　　“再去给我泡壶茶过来。”

　　叶凡只觉得怀里一沉，立刻，一个熟悉的茶壶再一次被这位李前辈丢进怀里。

　　“好。”

　　叶凡点头，没有多说什么，就要拿起茶壶朝着星峰而去，可是下一刻却是被李安叫住。

　　“这些天我刻意刁难你，可有怨言。”

　　李安笑呵呵的，说道。

　　要不是在地球时，你个小叶子不听我话，让你不给我写感言，何至于为难你。

　　堂堂大帝，岂会这么小心眼？

　　但是叶凡的面色一肃，严词道：“晚辈不敢，前辈怎么可能会故意刁难于我，弟子知道前辈一定是有深意的。”

　　“如若我还误会，岂能对得起前辈的栽培。”

　　他斩钉截铁地说道。

　　小说电视剧里不都是这么写的吗？为了看清门中弟子的品行，都会进行各种考验。

　　俺叶凡可是现代人，呵呵岂会识不破你的套路！

　　是吗？

　　李安茫然，原来我还有这份深意在其中啊！

　　“不错，你倒是有几分悟性。”

　　李安笑呵呵，接受了这波叶凡的脑补，韭菜的自我催眠。

　　他继续给韭菜浇水道：“你可知世间万般道法，都起源于何处？”

　　“道法自然，一切道法的最初起源，都是来自于这个世界上最稀松平常的事情。一株草的破土而出，一颗树苗的抽根发芽，一朵花蕾的含苞绽放……每一个看似不起眼的过程之中，都有可能诞生出一部无上经文……”

　　李安的面色忽然间变得郑重，严肃无比地开口，那般认真的神色，让叶凡心神赶紧集中聆听。

　　果然我没有错怪前辈。

　　他做这些事情，都是为我好。

　　……

　　夜色深沉，太玄门一百零八座主峰上，已经是陷入了沉寂之中，罕有声息。

　　从星峰通往拙峰的山间小路上，却有着一道小小的身影，拖着有些疲惫的身躯，行走之间有些蹒跚之相，手中捧着一个热气腾腾的茶壶，艰难地朝着拙峰上行去。

　　“道法自然……”

　　叶凡捧着怀中滚烫的茶壶，心中却是平静如水，在山路上感悟着李安口中那所谓的道法自然。

　　近几日来，他每天都给李安泡茶去了。

　　而李安以茶水太烫和茶水太凉两个理由，连环交替使用，让叶凡再一次于星峰和拙峰之间来回跑了十余次。

　　美名其曰“在平凡之中感受无上大道”。

　　可是他这些天下来，却是根本一无所获。

　　“难不成，是我的悟性太差了？”

　　叶凡怀疑，可是他都尝试过用菩提子去悟那道法自然了，却还是没有所得。

　　令他百思不得其解，自然没有想到这只是李安为了更加合理差遣他的理由。

　　“看来是我领悟的方式不对，多来几次试试。”

　　叶凡沉思片刻，将壶中的茶水全部倾倒在拙峰的一条小溪中，然后重新朝着星峰折返回去，重新取水。

　　“不行，这水凉了。”

　　“这水太烫了。”

　　“水中有杂质，重取。”

　　……

　　叶凡走到半途，未曾送到李安手中，就自己在路上不断地折返回去。天籁小说网

　　他一边感悟着道法，一边艰难赶路，直到已经半夜了才重新回到了拙峰，靠近九重宫阙之后。

　　“前辈，您的茶来了。”

　　看着摆放在自己面前的茶壶，里面始终适中的水温，李安看着叶凡有点哑然。

　　踏马的……

　　叶凡这孩子，该不会得强迫症了吧！

　　他可是目睹了全过程，看着他来来回回将每一个细节都要做到完美，一点差错就要重来。

　　极其稳健。

　　不行！

　　不能在这么让小叶子这么下去了，否则未来的叶天帝，可能要变成苟帝了。

　　“行了，放着吧。”

　　李安说道，然后语气一转：“这几天你虽然做事情做的不怎么样，但没有功劳也有苦劳。

　　也罢，既然你这么想要那九秘，那今日，我就将本峰这门无上秘法传授给你。”

　　闻言，叶凡一下子愣住，有些不敢相信自己所听到的。

　　自己这就通过了考验？

　　李安缓缓地从蒲团上站起来，脸上往日挂着的玩世不恭的笑容已经是消失不见，取而代之的是满脸的肃然。

　　“九秘乃是道教无上秘法，得授此法之后，你必须立下心誓，未得许可，绝不能擅自传法。”

　　他满脸严肃，从怀中掏出那本叶凡已经见了多次的泛黄古籍，扔给了叶凡。

　　“拿去吧，这就是你想要的九秘。”

　　叶凡双手捧着这本记载着传说之中道教无上秘法的古籍，脸上已经满是激动。

　　他手掌颤抖，激动地翻开第一页。

　　欲练此功，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十六章 果然我没有错怪李前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 