    “大人....”此时....遥远的星空之上，一艘堪比一座豪华城市的空间舰带着无数战舰在星空保持着极为严整的阵型飞快的在宇宙中穿行着....

    此时空间舰的指挥室内，一个一头海藻般绿色发丝的花灵走到了指挥室里，毕恭毕敬的报告着行程安排。

    “已经到了新的空间站接待点，这里属于天神领主吉尔大人的领地，对方愿意补充我们所需要的物资，但要求的价格是五亿天神币，比市面价格要贵近乎一倍....”说到这里时那花灵的脸色显得很是愤愤不满。

    “吉尔？”那指挥室首座位置天神，显然就是上次利用空间法则在兮夜手底下，救走兽族疾风部首领的那一位天神领主。

    此时的他修长的手指磨蹭着自己性感的下巴，微微外头看着手下报告的那叫吉尔的势力资料。

    十四级领主，拥有三十颗行政星、一千两百多颗矿星、文明等级七级，偏机械领域的高阶领主.....主要培养人种为尼尔斯矮人，是一个精通机械、锻造和战斗的英勇种族。

    那领主看了资料之后微微一笑：“难怪敢这般狮子大开口.....”顿了一下后扬手道：“给钱，叫他立刻准备物资，不要偷工减料，否则后果自负！”

    “领主大人......”那花灵显得有些犹豫，显然被这般敲诈一顿显得有些不甘心....

    “傻孩子.....”这领主似乎非常宠溺眼前这花灵，笑眯眯道：“人家就是瞅准了我们着急赶路，赌定我们不会和他们浪费时间，才这般狮子大开口的。”

    “所以说领主大人为何要赶得这么急？”花灵顿时有些抱怨：“走官方路线虽然要绕一圈，但物资不会这么紧张呀，您这样走，不是告诉周围人，我们很急快来宰我们吗？”

    “你这丫头......你以为我想呀？”那领主好笑的敲了一下对方的脑袋：“可是我拖不起呀.....这次咱们的那个对手，可不能给他有足够的准备时间.....”

    “为啥？”花灵捂住脑袋委屈道：“就算您说得那人在那里，可一个土著星球而已，这么短时间他又能做些什么？怎么可能挡得住我们这种程度的武装？”

    “那可说不准......”领主闻言眯了眯眼，眼中闪过一丝极为复杂的神色：“那前辈曾经可是北星域生物系文明的大领主，就算没有得到那东西之前，他老人家也是北星域排得上号的人物.....这种人物咱们可不能掉以轻心.....”

    顿了一下又道：“而且生物系文明的领主不比其它类型，他们这类天神，最擅长的就是快速催生强大的生物武器.....众多类型的领主，最能在短时间内聚集武装的就是他这种类型了，绝不能给他多余的时间发展势力，如果从官方的路线走，要多花十年的时间，十年.....那个时候才赶到，胜负还真不一定说得准了....”

    “有那么厉害嘛....”花灵瞥了瞥嘴....

    “厉不厉害，等见了面你就知道了....”领主微微笑道，眼中闪过一丝复杂的追忆，似乎在回忆着什么.....

    ------------------------------------------------

    “领主，真就这样放他们离开呀？”离空间站不远处的一颗金色的行政星上，一个浑身肌肉扎实，气息彪悍的矮人好奇的问着对面观察空间站投影的领主大人道。

    那领主显然就是刚才资料上显示的吉尔领主。

    “那还要咋的？”吉尔长得显然比之前那领主要矮小敦实一些，仔细看就能看出他身体里也有矮人的血统，只见他咧嘴笑道：“难不成你还想吃掉他们不成？”

    那矮人闻言笑道：“我们最新的魔机部队可以试一下的，我觉得有很大可能能干翻他们！”

    “你就搞事吧.....”吉尔白了对方一眼道：“这家伙不好惹的，说实话，打硬仗我是最讨厌和这种奥术文明为主的领主对阵的了.....而且对方十四级的资料是四十万年前更新的了，你真当人家一点进步没有？”

    “怂个锤子！”那矮人不屑道。

    吉尔翻了个白眼，直接懒得理对方，而一旁一个穿着西装一身幽蓝色的女子突然开口道：“资料里对方是北星域的领主，横跨这么远的距离，肯定是有大好处吧？”

    这女人一身幽蓝，还长着两根触角，显然是联邦内非常受欢迎的灵虫一族，有着超强大脑处理能力的它们在地位上有点类似兮夜手底下的开发者，都有着极强的研发能力和事物处理能力.....

    “那也不关咱门的事.....”吉尔打着哈欠道：“人家既然隔着这么远去找的东西，自然是无比重要的，你敢去窥探那个，那就真的是在找事了.....”

    顿了一下继续道：“你别看人家交钱交得这么爽快似乎老老实实的被咱们宰，那是因为我们没触碰到人家底线，如果你认为人家是真没脾气你恐怕就想多了，要知道.....能在北星域那疯子遍地的地方混起来的领主，一般都不会是什么善茬....”

    ------------------------------------

    黑山羊之图！！

    “怎么会有这种东西？”基地里，在智能将地图标记的点连成线后，兮夜瞬间关掉了还在与人骂架的游戏，仔细看起了地图.....

    从地图连线来看，的确是半张仪式图，另外半张从角度来看应该在北方兽族那边.....

    和雨女无瓜猜测的一样，北方兽族似乎也被影流入侵了，但这都不是重点，重点是这张仪式图....

    生命仪阵，黑山羊之图，十二阶级别的法则仪式，是走生物系天神领主常用侵略方式，出自于第四领主希尔瓦娜斯势力里最经典的常用攻略方式之一，可快速利用生命血肉制造强大的生物练兵场，从而以养蛊一般的方式快速进化出一批高阶级别的生物武器！

    方程式极为复杂，而且要根据当地生命等级、盖亚等级和空间元素含量做出精确计算，需求要极高的奥术、死灵领域、生物系领域等综合系的文明储备配备极为精密的仪器才能制造出这种类似图纸的。

    在兮夜印象里，至少要十级上以上的领主才具备组织黑山羊之图的能力，无论是文明需求还是自身法则之力.....

    “开玩笑的吧.....”兮夜顿时一阵惊悚涌上心头，这影流的幕后黑手，那个从亡灵界里走出来的家伙，居然是一个高阶天神？

