    分巢之后，密林龙裔和密林龙也逐渐安定了下来，并且，逐渐开始发展。

    原本在不断扩张的魔人城市，也暂时停止了扩张，至于原因？

    并不是因为没有攻下某个势力，并没有因为吃亏和战力不足而导致停止扩张的情况。

    相反，她们扩张的行动才不符合常理。

    以魔人城市为基点，密林龙裔们在西面河岸接近十公里的位置，与魔人城市使用的同一条水源上游河岸开始了发展。

    而尧言也亲自带着密林龙向着北方移动，在十几公里外，在另一条河形成的湖畔边缘驻扎了下来。

    原本位于周边的魔人或者其他生物势力，基本都对抗不了这两只新生的势力。

    而丽格也在作为“主母”的野望中，开始发展城市。

    目前的十几个龙裔魔人，当然不是她们的人口极限。

    十几天的教导，因为对具备花纹的事物的强烈兴趣，她们对于以文字为载体的知识学习速度非常快。

    而对于丽格来说，最让她兴奋的，是在“主母”教导她们时描述的，那有几万甚至十几万人口的“城市”。

    她扭头看了一眼那些个因为刚刚脱离主母还有些慌张和不安的“同伴”们。

    丽格下定了决心。

    她要建立一个城市。

    一个巨大的城市。

    一个到处了她的同族，一个城市各处都遍布着名为“文字”的美丽图案的城市。

    至于更多？

    主母描述过的，那具有几万十几万的人口的城市，已经让她难以想象了，更多的话，丽格也无法想象会是什么一种模样。

    站在树木高处，她看着一只只展开翅膀，寻找着落叶堆积的肥沃土壤处开始扎根，准备进行光合作用的同族们。

    她要成为“王”。

    在主母的描述中，是所有同族的领袖，所有同族的统治者，比起主母还有更高地位的强大个体。

    思绪间，她的目光落在了那一栋栋以树木铸成的建筑上。

    主母描述过，也用植物搭建过，还带着她们去看过那些“人类”和“魔人”的建筑。

    “‘人’，是智慧生物的双足行走的动物的统称......”

    丽格看了一眼自己的手掌，四只覆盖着鳞片的爪趾开合一下。

    她是“人”，主母是“龙”。

    她是龙裔，是龙人，是密林龙人。

    主母是龙，和蒂勒一样是密林巨龙。

    丽格很清楚，自己是在主母向她们描述“密林巨龙”和“密林龙人”的那一刻，围绕着她而存在的这个小团体，才彻底与蒂勒她们划清了界限，原本模糊和茫然的认同感，也是在那一刻真正地沉淀下来。

    她和主母，和蒂勒不一样。

    有区别。

    无论是外表，行为，还是爱好，都有区别。

    建筑也一样。

    主母说过，会带着蒂勒离开，一个原因就是龙巢的大小不能再让她们居住了。

    丽格记得，主母说过，王的作用就是统治同族，保护同族，让同族们能够安全，让同族能够饱腹，怎么去做，就是王来决定。

    她看了一眼自己的同族们，龙人们制造出的建筑。

    虽然她们无法建造出由过去存在的，叫做“人类”的种族建造的建筑，但是，可以更加精巧。

    “需要有在阳光不足时可以食用的食物，把食物储存在‘仓库’里。”

    “在下雨的时候，可以遮蔽雨水，让自己保持干燥的住所，也可以保存自己的食物......体型不一样，需要的食物也不一样。”

    自言自语中，她看到一个龙人试图扑击水里的，被主母用“鱼”这个花纹来描述的生物。

    之后，一个又一个，以那只龙人开始，陆续有其他的龙人加入了捕猎。

    丽格知道，她需要做的，有很多。

    许多东西，让这里变得生机勃勃。

    “我要创造一个有几万龙人居住的城市！”

    “我要让她们都能够有足够的食物和水源！”

    “我要让她们躲过其他生物带来的危险。”

    只有一个月大，但是已经具备了足够智慧的丽格，心中做出了决定。

    这位并不知道自己被“主母”诱导了憧憬的年轻主母，龙人们年轻的王，朴素而简单的目标，逐渐形成。

    而在这个时候，一只龙人扇动着翅膀，落在了她的身旁，就和之前一样，对方贴了过来，蹭着她的鳞片。

    丽格扭头看向她：“你说，我能办到吗？”

    比她稍微小上一圈的龙人，看着她，眼中充满了疑惑和茫然，似乎并不明白她的意思。

    而丽格也没有解释。

    就从让她们选择名字开始吧。

    她选择了“丽”和“格”这两个她认为最美丽的图案，其他的龙人们，也需要有自己的称呼。

    ......

    北部湖畔。

    翅翼停止扇动，蒂勒的身躯落在了距离“母亲”不远的位置上。

    母亲有些奇怪。

    她有些茫然地望着母亲身边那具没有吃完的动物尸体。

    母亲的头，爪子，翅膀都有一些变化。

    为什么呢？

    而这个时候，“母亲”转过了头。

    尧言看着这一只眼里挂着疑惑的密林巨龙。

    尽管速生速死的发育繁殖策略能够让她们快速跨过幼年期和少年期，到达能够进行独立捕食也没有危险的生命阶段，但很快，她们就会停下生长。

    选择魔人的生命形态作为基础模板，并不是因为没有其他的好材料，而是因为这个种族的生命形态变化，有利于社会职业分工的组建，提高效率。

    很快，她们的第一阶生命形态就会到达极限，体型和各方面身体素质达到极限，无法继续成长。

    但是，这些密林巨龙并不能像魔人那样进行额外基因的整合。

    这一点，是尧言亲手限制的。

    谁知道她们会不会整合到一些让她们独立意识增强或者厌恶花纹的基因。

    不过，尧言早已经初步地完成了基因模板。

    密林龙的几条社会分工的基因模板。

    密林龙人也一样，之后自己需要过去看看，看看自己给丽格的龙人生命路线有没有得到执行利用。

    现在，尧言要把这个密林巨龙的生命阶段路线交付给蒂勒。

    “蒂勒，很快，你也会像我一样，你们都会像我一样，到达这个阶段。”

    在蒂勒茫然的眼神中，尧言没有丝毫停滞地继续道：

    “按照我的指示，你们需要分工。”

