    什么情况？

    系统的提示音让林旭脑海中浮现出一连串的问号。

    我没想当全能型厨师啊。

    咋就触发任务了呢？

    他想了想。

    上次沈同学想喝汤，触发了汤品上新的奖励任务。

    这次她想吃点心，又触发了做点心的奖励任务。

    难道说……

    所有的奖励任务都跟自家这个又萌又漂亮的大美妞有关？

    那这样的话。

    以后自己想要什么菜品，岂不是可以引导她说出来触发任务，继而薅系统的羊毛了？

    林旭觉得回头可以试试。

    万一行的话，那就可以上几道自己比较喜欢的菜品了。

    不过眼下还是先把做点心的任务完成了再说吧。

    这个任务倒是不难。

    毕竟是奖励任务，本身就带着奖励属性。

    只要用卓越级烹饪学习卡找个做点心的师傅学一下，优秀级以上的点心就到手了嘛。

    简单！

    林旭轻轻吐了口气。

    捏起一个小兔子造型的点心尝了一口。

    口感香软粉糯，表面好像撒了一层薄薄的奶粉，带着奶香和松软的口感。

    吃起来不那么甜，但极舒服。

    慢慢咀嚼的时候，心情不自觉就会变得愉悦起来。

    好吃！

    不愧是国宾馆出品的啊，不管口感味道还是卖相，全都无可挑剔。

    吃了两块后，林旭回到料油旁边，继续在锅里搅动着。

    等锅里的食材全都炸干炸透表面金黄，搅动时有种轻飘飘的感觉的时候，就证明料油熬好了。

    关火，把汤桶小心的搬到厨房的角落中自然冷却。

    这会儿还不能把里面的食材残渣捞出来。

    得继续在汤桶中静置一天一夜，让油脂充分吸收各个食材中的鲜香味道，才能捞出来控油。

    控完油的残渣不用扔，可以放冰箱里冻着，回头做馅料时候拿出一些剁碎了掺进去，会让味道有质的提升。

    快五点的时候。

    沈佳悦兴冲冲的来到了店里。

    她先在门口扫了一千块钱。

    然后急切的说道：

    “我告诉我爸妈说今晚我做饭，他们都准备下班了品尝我的手艺呢……快快快，快给我打包一些吃的，我得赶紧回家准备。”

    林旭有些好奇。

    这丫头家里好像有好几个保姆，衣来伸手饭来张口的，根本不用做这些家务的。

    今天这是怎么了？

    居然还主动要求下厨做饭。

    这是准备走贤惠路线了？

    “我爸说，只要我下厨做饭，他就再给我买一台新车，我把这里的菜打包回去再摆盘子里，这不就等于是我做的嘛？”

    你这个等于用得很传神啊。

    林旭在心里默默吐槽了自家沈同学一句，随即才反应过来。

    做一顿饭就买台新车？

    这样的老爸也太让人羡慕了吧？

    不过自己老爸好像也不错，年前他就说过，毕业就买一台三十万左右的车，让林旭随便开。

    但现在因为在京城做生意。

    没有购车指标。

    所以林红旗许诺的车也暂时买不成了。

    林旭指了指准备好的食材，笑着说道：

    “想吃什么你说吧，我给你打包。”

    沈佳悦认真想了想：

    “豉汁凤爪、豉汁排骨、藕片、虎皮鸡爪，这四样一样来一份，再来三碗米饭和三碗几菜蛋发汤。”

    林旭抬手在她鼻尖上刮了一下：

    “别学粤利粤说话，当心说习惯了改不回来。”

    “哎呀，不会哒！”

    沈同学可爱的鼓了鼓腮帮。

    很享受自家旭宝这种不经意间的亲昵。

    林旭拿出几个打包餐盒，开始打包食物。

    担心量少了吃不饱。

    他每一份都特意多加了不少。

    “豉汁排骨回家后装盘子里，蒸锅上汽后蒸三分钟，把豉汁味儿给蒸出来，鸡爪可以多蒸一会儿，蒸时间越长就越软糯。”

    林旭一边打包菜品一边忙活。

    打包好之后。

    他又将谢保民留下的两盒点心拿出来，让这丫头一并带走。

    “那我回去了喔……排骨上汽后蒸三分钟，鸡爪蒸时间越长越好……”

    沈佳悦一边走一边嘟囔林旭交代的注意事项。

    没多久，店里开始上人。

    林记美食正式进入营业状态。

    “535号三碗蛋花汤、536号两碗蛋花汤、537号五碗蛋花汤，老板，一共十碗蛋花汤。”

    车仔看了看后厨机器上新打印的点餐单，向林旭报了一下要做的蛋花汤数量，然后便拿着餐具，根据点餐单上的餐品，开始给顾客们盛鸡爪、莲藕以及卤肉饭或者其他口味的盖浇饭。

    林旭起锅烧水打鸡蛋，开始做顾客们要的紫菜蛋花汤。

    做好后又开始忙着擀面条、盛米饭，忙得不可开交。

    这种忙碌一直持续到晚上八点才告一段落。

    店里的人走完后。

    大家收拾一下自己负责的工作，便锁门下班。

    林旭回后面小区的时候，车仔和宋甜甜她们也结伴去了地铁站，乘坐地铁回各自租住的合租屋休息。

    车仔一直坐到北六环附近。

    出了地铁站后来到一个稍显破旧的小区。

    这是他和几个老乡合租的地方。

    房租便宜，楼上楼下几乎全都是餐饮从业者。

    乘坐新装的电梯来到七楼，合租的室友还没下班，这是车仔最得意的地方，现在全屋子他收入最高，偏偏还是下班最早的一个，室友们都说他走了狗屎运。

    掏出钥匙。

    他刚准备开门。

    隔壁的门却先推开了。

    “车仔兄弟，你给你们老板说了没？他那里现在还招人不？”

    隔壁房间走出一个三十多岁的男子。

    身材不算高大，不过长得却很敦实，此时的他神色萎靡，仿佛是霜打了的茄子一样。

    “建华哥，我没法说啊，我们店里虽然招人，但你只会做烧腊，就算去了店里也没用武之地啊。”

    “我也可以做其他的啊，只要你老板点头，做啥我都愿意。”

    徐建华的表情有些急切。

    店里今天已经正式发了离职通知。

    他需要赶紧找一份工作。

    不然老家的房贷、孩子的学费全都没了着落。

    现在之所以缠着车仔，是因为他听说车仔上班这个店比同行高一截，能多挣钱的情况下，谁不想多挣点啊。

    所以他就想让车仔帮着说说。

    看能不能去林记上班。

    车仔张了张嘴，无可奈何的说道：

    “要不这样，明天你直接去我们店里找老板吧，看他怎么说，要行的话，那咱们还一块儿共事。”

    徐建华一听，表情立马变得欣喜起来：

    “行，明早你几点起床？我跟你一块儿去上班，顺便请你吃早餐。”

    车仔笑着摆了摆手：

    “不用，店里有早餐，而且比外面还丰盛呢，明天我带你去店里吃吧，让你尝尝国宴大师亲手做的早餐有多好吃！”

    ——————

    求票啊家人们！追读太差了，大家都点一下最后一章增加个追读啊，不然没推荐会一直单机的，球球啦！

