    第10章 思念！孤独！家人！

    通灵谷，此谷位于星城郊区，山势雄伟壮丽，犹如一头巨大怪兽，俯瞰整个星城，令人望而生畏。

    原本安静恬溢的山谷内，只听轰隆一声巨响，仿佛地震来临一般，惊起无数正在沉睡的小鸟。

    平坦的丛林间，突然出现一个深坑，近前一看，一个身穿破烂衣服的尸体躺在里面。

    深坑旁边，就是一颗苍天大树，一阵怪风袭来，惊起无数落叶。

    竟然直接把深坑给填满了，看着就跟此处什么都没有发生似的。

    尸体也被掩埋在其中！

    也不知过了多久，杨铭突然从沉睡中惊醒，喃喃道。

    “嘶，头好疼呀！”

    这也幸亏他是神血境六重境界，从那个高的地方自由坠落。

    只是受了点小伤，并且身体很快就会自愈。

    但凡他还是神血境三重，那不死也得半残！

    “哎，也不知道自己什么时候才能彻底苏醒，真是心累呀！”

    杨铭发出充满不甘的叹息。

    两次苏醒，都没有完成自己想做的事。

    他心中苦涩，简直无以言表......

    不过因为这两次苏醒，他也从中总结出一些经验。

    复活苏醒时，他的实力越强，则停留的时间越长。

    第一次苏醒，他就看了一眼外面世界，甚至无法说话，便沉睡了。

    但这一次苏醒，他不光可以开口说出几个字，在解决完敌人后，还能自由活动一小会。

    这种巨大差距，也让他看到了彻底复活的希望！

    通过观察，杨铭还发现一个定律。

    那就是只有在极其愤怒或者身体受到伤害时。

    他的意识才会控制身体！

    至于还有没有另外其他控制身体的方法，那他也不得而知了！

    “媳妇，女儿，我想你们了！”

    不知为何，杨铭情绪突然变得异常低落。

    脑海中，全都是曾经和妻子女儿在一起生活的点点滴滴。

    杨凤从出生的那天起，就是在自己庇护中长大，从小就没有吃过一点苦。

    现在自己突然离去，对她的打击应该很大吧？

    如果在这个时间里，有其他臭小子借机安慰呵护。

    那他已经不敢想接下来会发生什么事了....

    还有妻子灵淼，自己在空闲时，都会给她煮饭。

    也不知自己离开后，妻子还会不会按时吃饭？

    .......

    刹那之间，杨铭想了很多，整个人也很伤感。

    不过他很快就调整了过来。

    不是他无情，而是他明白一个道理。

    与其在这里无病呻吟。

    还不如努力修炼，争取早日复活。

    “神血篇第七层，老子这就过来挑战你！”

    杨铭像是发疯似的大声咆哮道。

    这也就是加持了百倍悟性，他的大脑得到开发。

    如果换做从前杨铭面对这种情况，怕是早就疯掉了！

    现在的他，其实就是一股意识。

    哪怕他在努力的睁开眼睛，入目的也是漆黑一片，伸手不见五指。

    更加可怕的是，他的身体，就像是被锁住一般，根本无法移动分毫。

    这种感觉，真的很难受.....

    他目前唯一能做的，估计也只有修炼了。

    不过在这种情况呀，还是有一点好处的。

    那就是他能够做到心无杂质的去修炼。

    外面任何事情，都影响不了他的心智。

    很容易进入武道顿悟状态！

    简单整理了一下思绪，杨铭开始着手修炼。

    无名功法-神血篇-第七层。

    开始推演！

    .......

    星城，杨铭家。

    灵淼此时正在厨房忙碌着，短短几天时间，因为伤心过度。

    她的满头黑发中，居然出现了不少白头发。

    “杨铭，你在那边还好么！”

    “你知道么，在你走后，女儿也变得懂事了。”

    “以前从来没有进过厨房，现在都知道帮我做饭了。”

    “习武也特别努力，每天早出晚归，再也不是那个娇生惯养的小丫头了。”

    说着说着，灵淼流出了眼泪，“杨铭，我想你了...真的很想你！”

    但就在这时，开门声突然响起。

    嘎吱、嘎吱、

    “小凤回来啦？你先躺一会，饭菜马上就好。”

    灵淼紧忙擦拭了一下脸上泪水，故装镇定的说道。

    “妈，我不累，我帮你做饭吧！”

    还不等拒绝，杨凤已经迈步走进厨房。

    当她看到母亲第一眼时，就知道对方哭了。

    也明白对方为什么哭。

    “妈，要不然咱俩明天去看看爸吧，有段时间没去了，我爸肯定特别想咱俩！”

    “行，明天去的时候多买点水果，你爸就爱吃这东西。”

    灵淼鼻子一酸，强忍着哭意点头表示同意。

    “对了妈，我想跟您商量一件事。”杨凤扫了母亲一眼，沉思片刻，终于鼓起勇气说道。

    “什么事？”

    “我想勤工俭学！”杨凤小声说道，“您先别生气，听我分析，再过几天就是我的生日，过完生日，我就18岁了，有权决定自己做什么。”

    灵淼根本没听她解释，蹭的一下站了起来，为母则刚，只见她非常生气的说道。

    “你今年就算二十岁，只要还在上学，就得给我打消这个念头，我不同意。”

    “妈，我想锻炼一下我自己，您就让我去呗，我不会耽误学业的。”

    “不行。”灵淼态度强硬，似乎一点商量余地都没有。

    杨凤这时也站了起来，她很不甘心，刚想顶撞两句，就看到了母亲头发内肉眼可见的白发。

    她顿时沉默了...

    默默蹲下，继续摘菜。

    父亲的突然离去，让她明白一个道理。

    身边亲人，只有真正失去时，才知道心头多痛！

    灵淼看到这一幕，心里也很不好受，便轻声劝道。

    “大闺女，咱家有钱，你就安安稳稳上学，其他的事真不用你操心。”

    “再说了，你不是想报考武道大学么，你现在的重心，就应该是好好习武，而不是赚钱。”

    “知道了妈，我听您的，您放心，我肯定能考上一线武道大学的...”

    杨凤重重点头，看样子是真的下定了决心。

    其实她这句话，后面还有半段，只是没有说出来罢了。

    后面内容是，‘待我学成归来，一定会调查清楚父亲死因，为父报仇，一定会！’

    (本章完)

