    “噗嗤！”

    连重机枪都留不下什么痕迹的鳞片，在室木平八郎的长刀下却显得是那么脆弱，不说是纸糊的一般，也和劈砍一般猪肉没什么两样。

    “轰隆！”

    在室木平八郎的身下，那载着几十名乘客的轮渡已经从中间折断，船只残骸连挣扎都没有，径直沉入海底。

    而船上的普通人，他们甚至没有反应过来发生了什么，便随着沉船扑通掉进水中。

    “救，救命！”

    一名水性相当不错的船员在海面上扑腾着，努力挣扎着让自己不至于掉进水中。

    他的水性比起一般人可以算相当不错了，只要抓住一块漂浮物的话，说不定能挺上二十多个小时。

    但水面那庞然暗影却是猛地一甩自己的身体，直接将还在海面上坚持的一群人打落到海面下。

    “吼！”

    额头上的吃痛让海兽忍不住要发狂，它疯狂甩动着脑袋，想要将室木平八郎甩到海洋中。

    “这到底……是他妈什么东西。”室木平八郎紧咬着牙关，整个人几乎要因为痛苦而昏厥过去。

    “室木，你的胳膊。”

    黑尾宁月瞪大双眼，不敢置信的看着室木平八郎的手臂。

    只见在肩膀处，一块被撕裂下来的钢板径直的插入其中，在这巨大创口处鲜血正不要钱似的流出。

    以这种失血速度继续下去，恐怕不用多长时间室木平八郎就会死于失血过多。

    “我好像有点能体验到你所经历的痛楚了，妈的，真的好疼。”

    二十多年来都循规蹈矩生活的室木平八郎哪里受过这份痛苦，平日里从自行车上摔下来就已经是了不得的大痛苦。

    但当真的发生时，他又觉得似乎也只是那么一回事，他很清楚这是人体在分泌出大量的肾上腺素等物质的原因，让自己在热血沸腾的状态下暂时抑制了痛楚。

    “哗啦！”

    海兽猛地将自己潜入海水中，接着又猛地甩头飞出，但额头上那扎着自己的两个小东西依旧死死的牢固在那里。

    以它可怜的小短手前肢，根本触摸不到额头。

    不过也不是没有办法，海兽的目光看向不远处的海岛，要是自己一头撞在海岸岩石上，绝对可以将这两个人类玩意撞得粉身碎骨。

    “这海怪为什么要向海岛游去？”

    “它脑袋好像不太灵光，只要潜入深水里，不就能把室木平八郎憋死了吗？”

    不光海兽脑袋不太清醒，室木平八郎同样如此，他完全没有意识到可以用响雷果实的力量将自己飘浮在空中。

    这完全是两个没有多少实战经验的超凡生命，硬生生打出了街头混混斗殴的感觉，活像是拿着二十一世纪的武器在进行一场一战水准的战争。

    “啊！”看着身下波涛汹涌的海浪，看着海兽那狰狞巨大的脑袋，黑尾宁月感觉整个人的心脏都要爆炸。

    没有巨物恐惧症的人在面对这海兽时，也会直接被激出病症。

    室木平八郎虽然知道这世界已经在暗中产生了变化，世界上一定也会有除了自己之外的‘特殊存在’，但仅仅是一出海便能碰到这种生物，概率也太低了吧？

    他忽然想起来最近在网络上捕风捉影的外海海怪的新闻，很有可能说的就是这个家伙。

    “闭上眼睛，抱紧我！”

    用被钢板插入的手臂揽着黑尾宁月，室木平八郎将长刀死死镶嵌入海兽的额头内。

    不能松手，这个时候千万不能松手，一松手的话什么都完了！

    “我是不会让你死在这里的，绝对。”

    虽然嘴上说着会让少女感动的漂亮话，但只有室木平八郎自己才清楚那只是漂亮话而已，他其实只是单纯的怕死，不想死。

    “你是不想死吧？”但黑尾却像是根本不会解读现场气氛似的，直接把室木平八郎心里的小九九也一并给说了出来。

    听到少女的话，室木平八郎脸上露出勉强的笑容：“真是的，都到了这种时候了你就不能让我说点漂亮话来撑撑场面吗……没有错，我就是怕死，超级怕死，而且我还有要杀的人没有杀，所以千万不能死在这里了，而且还是死在这种莫名其妙的东西口中。”

    说完最后一个音节，看着近在咫尺的海岸，室木平八郎猛地一咬牙，单手拔出长刀，整个人向着前方跳跃而去。

    “吼！”

    看着从自己额头跳出的小黑点，海兽嘶吼一声，那比一般小鲸鱼还要大的嘴巴直接咬向室木平八郎！

    “咔擦！”

    它有着上下两排参差不齐利齿的血盆大口猛地一闭合，将室木平八郎和黑尾宁月直接一口吞住。

    “这，这就结束了？”

    “不是吧，这也太简单了。”

    “看来就算是超凡生命，场地不合适的话受限也非常巨大。”

    看着这幅很快就结束的战斗，几名军人却是有了自己的考虑。

    超凡生命远远没有他们之前想的那么恐怖，他们再强，但场地不合适的话也是白搭。

    最重要的还是智慧，有一整个国家作为脑力储备的军队，怎么可能会输？

    但就在他们觉得场面胜负已分的时候，镜头中的海兽却是忽然痛苦哀嚎起来。

    “你们看，海龙的嘴巴有什么东西出来了！”

    在海怪那厚厚狰狞的嘴巴处，一道闪电忽然由内而外的炸裂开来。

    一道拿着长刀的人影从嘴中猛然跃出，他像是一颗人形炮弹，砸在沙滩上后又借力翻滚几圈。

    “吼！”

    而在近海岛处的那海兽，却是发出了一声痛苦的哀嚎后直接遁入海中。

    它是凶性十足没错，但也不是没脑子，在意识到那小小人类不光能刺破自己的鳞片，甚至还会对自己的生命造成威胁后，它立刻明智的选择远遁。

    这个世界的人类明明十分脆弱，明明和之前那个世界不一样，连海里游的小家伙们都不一样，为什么还会有怪物一样的人类？

    它只是一头普通海兽，不是能咬掉香克斯左臂的近海之王，况且就算是近海之王也被香克斯一个眼神直接吓退。

    来日方长！

    反正这海洋如此广袤，优势在我！

