
    时光荏苒，岁月如梭，不知不觉中，半年的岁月悄悄溜走。

    雕像空间中，无声无息，绚丽的火海蔓延至视线的尽头，火海之上，黑色椭圆形球体像极了黑色的莲子。

    与此同时，斗帝洞府中，三道倩影盘坐在雕像前，周身灵气流转，宛若仙女。

    陡然，小医仙、彩鳞与云韵体内爆发出一股极端恐怖的力量，三股力量化作光柱，直冲九霄！

    斗圣！

    不多时，小医仙、彩鳞与云韵皆是睁开美眸，眸子中透着一股狂喜与不敢置信之色。

    她们只感觉体内多出了某种气息，那种气息与自己的丈夫息息相关，也正是因为这股气息，她们的力量才能够突飞猛进，犹如血脉的力量，似乎又不是。

    但她们唯一清楚的是，自身力量会如此飙升与自己的丈夫绝对脱不了干系。

    “嗡嗡！”

    魂剑微鸣，悬空而立，一股无与伦比的威压倾泻而出，瞬间盖过了斗帝洞府中的威压！

    雕像空间中，异变突生，只见绚丽的火海瞬间泛起一阵阵涟漪，涟漪越来越大，最终掀起一阵阵火焰浪涛。

    “咚咚咚……”

    虚空上的黑色莲子颤了颤，宛如心跳声，周围空间瑟瑟发抖。

    旋即，一股恐怖的吸力出现，绚丽的无尽火海在这股吸扯力下，以莲子为中心化作一道火焰旋窝全部拔高而起。

    无尽的火海以一种肉眼可见的速度全部融入黑色莲子中。

    黑色莲子仿佛无底洞一般，不断的吞噬者绚丽火焰的同时，其上也渐渐泛起一丝黑色光泽。

    不多时，当无尽的火海被吞噬殆尽，无尽黑色火焰自莲子中蔓延而出，形成无尽的黑色火海，将整个空间淹没……

    陡然，黑焰蔓延的同时，黑色莲子以中心点，朝四周分裂，最终化作一朵黑色的莲台，莲台周围黑焰环绕，无声无息悬浮在空中，其上有着一道身影盘坐，气息圣洁。

    剑眉一挑，空间中黑色火焰翻滚不休，星眸渐渐睁开，黑芒一闪即逝。

    “渡劫一重！”

    清朗的声音不高，但其中蕴含的极致威压却是浩浩荡荡的顺着空间蔓延而出。

    望着坐下的黑色莲台，慕清霄嘴角牵起一丝莫名的弧度，心念一动，无尽的黑色火焰顷刻间涌入黑莲中。

    “叶九片，开花三十六瓣，便叫你创世黑莲吧，创造一个属于我的世界！”

    不多时，慕清霄换上一身白袍后，浑身说不出的舒畅。

    体内浩瀚的灵气流转，仿佛只要他轻轻一握，整个空间就会瞬间崩碎开来。

    空间中火海凋零，慕清霄也并未在意，陀舍古帝依旧在这里，只是藏在空间某一个角落而已。

    境界已经迈入渡劫期，但慕清霄并没有立刻出去的想法，而是取出储存空间中的水灵珠。

    当初获得水灵珠后，他就没有选择炼化其中的浩瀚的力量，现在倒是能够用来巩固自己的境界。

    水灵珠中蕴含着极其浩荡的能量，若是以前，慕清霄需要小心翼翼的吸收，但现在已经完全不同。

    能量虽浩瀚狂暴，但以他现在的实力完全可以承受的住。

    随着水灵珠中的能量涌入体内，慕清霄心法运转，狂暴的能量就化作浑厚的液体汹涌的流淌在四肢百骸中。

    盘坐于创世黑莲上，慕清霄脸色平静，伴随着水灵珠中越来越多的能量涌入体内，他那刚刚迈入渡劫的气息也在瞬间变得凝实，甚至气息隐隐有着继续攀升的趋势。

    灵珠终究是天地至宝，其中蕴含的能量浩瀚无穷，在此刻终于展现了出来。

    随着慕清霄的炼化，转眼半个月的时间一闪即逝，在这半个月中，水灵珠中的能量全部被慕清霄炼化，最终化作一道道浑厚的阴阳灵气融入湖泊中。

    当慕清霄再度睁开双眼，顿时黑焰滔天，最终化作一条条黑色火龙涌入创世黑莲中。

    感受着自身暴涨的气息，慕清霄脸上浮现一抹满足的笑意。

    此番炼化水灵珠的结果并没有出乎他的意料，果然是迈入了渡劫二重，并且气息稳定无比。

    唯一可惜的是，渡劫期需要的能量何其浩瀚，想要突破一重需要的能量都仿佛汪洋大海，也唯有灵珠这种天地至宝能让他如此迅速的突破。

    但灵珠岂是街上的大白菜，往后想要迅速提升，恐怕只有前往更高级的世界了。

    若是像斗破这种层次的世界，恐怕是难以让他突破了。

    回过神来，慕清霄手掌一握，掌心中就出现一枚漆黑的令牌，令牌上神秘纹路纵横，就是当初在仙剑位面的冥河上的神秘人所赠。

    随手一挥，令牌就划破虚空，掠向不知名的地方。

    慕清霄嘴角掀起一抹冷笑，他可没有忘记自己体内有着红莲业火随时随地威胁着他的生命，这种东西他自然不可能继续留在身边。

    至于体内的红莲业火，待实力在提升一些，定要将它吞噬炼化。

    想到这里，慕清霄心念一动，坐下创世黑莲掠入他的眉心中，突破境界总共用了将近半年多的时间，想必小医仙她们也已经等的着急了。

    原本，慕清霄打算将阴阳玉中的焚寂剑一起炼化，现在看来的选个合适的时间才行。

    目光扫了一眼空间某处，收回目光后，慕清霄身影一闪就自原地消失的无影无踪。

    斗帝洞府中，雕像上泛起奇异的波纹，一道身影刚闪掠而出，小医仙就携着香风扑了上去。

    拥着怀中的佳人，慕清霄星眸中闪过一抹诧异，因为小医仙、彩鳞与云韵的气息居然全部都迈入了大乘期！

    “你们的气息……究竟怎么回事？”

    闻言，彩鳞与云韵面面相觑，小医仙微微摇头道：“我们也不知道，在半个月前，我们的气息就猛的提升，当时我们也是吓了一跳呢。”

    慕清霄剑眉一皱，感受了下她们的气息，发现气息极其稳定，不像是服用丹药造成。

    而且，有种亲切的气息油然而生，难道是双修心法的缘故？

    ……

    ……
