    随着两个孩子醒过来，家里面瞬间就变得热闹了起来，而当郑兰让大妞二妞住在舅舅家的时候，两个丫头毫不犹豫的答应了下来，却是又让郑兰微微有些不爽。

    不是应该哭喊着不待在这的吗？

    答应的这么痛快算是怎么回事儿？

    “姐夫，你现在的工作不是应该过年的时候很忙吗？怎么看你这么闲？”郑山好奇的问道。

    这还真的是郑山不解的地方，温杰现在自己搞了一个批发市场，虽然不大，但是已经打出了一些名气。

    而过年的时候又是消费最多的时候，各种货物都短缺，按理来说温杰应该很忙啊。

    温杰叹了口气道：“批发市场被封了，说是违规，我也没办法，只能先暂停一段时间，看看情况再说。”

    郑山问道：“需不需要我问一下？”

    “不用，我打听了，人家也都是按照规矩办事的，还这的没人故意来整我，要不然我早就找你帮忙了。”温杰连忙说道。

    他的这件事情还真的是他的违规在前，就说着批发市场，上面根本就没批，就是他自己弄得。

    另外就是还吸引了一些不法分子混迹其中，随着过年，人家直接提出了整改要求。

    听到温杰这么说，郑山也点了点头道：“那就好好整改一下，将所需要的文件都弄好了，不要给人抓住把柄。”

    “这次损失不少钱吧？”

    听到郑山这么问，温杰顿时有些苦着脸道：“我也不和你装了，这次真的损失了不少，不过也没有到了伤筋动骨的地方。”

    现在的温杰也是身价不菲，虽然说这次让他损失了不少钱，但总体来说，还是可以承受的。

    “嗯，如果需要我帮忙，尽管开口。”郑山道。

    “放心，不会和你客气的。”温杰道。

    话虽如此，但是温杰现在能少麻烦郑山也就少麻烦了，只要不是真的过不去的坎，他还真的不是很愿意找郑山帮忙。

    倒是没其他的原因，就是面子。

    他已经接受了小舅子这么多的帮助，不能一直靠着郑山。

    郑山其实也明白，他也没强求什么，正好趁着这次机会，让温杰好好的长点经验。

    正当郑山和温杰聊天的时候，大妞二妞再次被郑兰揍哭了，郑山见状连忙跑过去。

    随即就见到郑兰板着脸训斥两个丫头，大妞二妞低着头不敢说话，郑山一看，这次应该是真的闯祸了。

    “怎么了？”郑山问道。

    “还能怎么了？她们居然带着这两条狗进你的房间，要是万一不小心伤到了牛牛该怎么办？”郑兰气道。

    郑山看着脚下两只胖乎乎的松狮犬，正在用着一脸无辜的表情看着他。

    郑山也有些头疼，这两条狗是他买给两个小家伙的，也因为这两条狗，郑兰没少唠叨他。

    而这两条狗也是没少闯祸。

    郑山蹲下身子，轻声对着两个小家伙道：“大妞二妞，不能带着小狗去卧室哦，你们弟弟还小，你们要照顾弟弟。”

    “我就想带着狗狗看看弟弟嘛。”大妞噘着嘴道。

    郑兰一看，又要撸起袖子开打，郑山见状连忙拦住她，随即开始苦口婆心的劝解两个小家伙。

    反正也不知道听没听懂，最终两个小家伙都点头了。

    “行了，去玩吧，别玩太疯了。”郑山拍拍她们的小屁股，让她们去玩自己的。

    大妞二妞闻言立即飞奔出去，郑兰没好气的道：“你就惯着她们吧，到时候闯祸了，我看你怎么办。”

    “没事，你看看大妞二妞闯过什么祸吗？”郑山笑着道。

    这还真是的，只有在家的时候，两个小家伙会闯祸，一到了外面，比谁都老实。

    郑兰冷哼了一声，“等她们长大了就有你后悔的。”

    说完也不理郑山，开始忙活了，郑山原本准备让熊友喜那边准备的饭菜，似乎也用不上了。

    郑兰和袁小花就能够忙的过来。

    到了下午的时候，郑山想了想对着颜青青道：“青青，要不将妈叫过来一起过年？”

    颜青青道：“我无所谓了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “行，正好让妈帮你看看孩子，让你能够轻松一下。”郑山道。

    随即郑山就出发去傅美艺那边了，郑山刚开口，傅美艺就迫不及待的答应了下来。

    将家里面的东西稍微收拾了一下，就和郑山来到了这边。

    这几天傅美艺虽然有人玩，但毕竟没家人在身边，所以心里面也是有些惆怅。

    但是现在颜青青让她过去帮忙带一下孩子，这就让傅美艺高兴的不行。

    “青青，我来吧，你休息一会儿。”傅美艺看着颜青青抱着孩子有些累了，连忙说道。

    颜青青想了想也同意了，顺势将孩子交到了傅美艺的手上，看着她十分熟练的抱着孩子，颜青青眼神也有些复杂。

    不过很快她就转移了视线，过去和郑兰她们一起做饭了，颜青青的手艺其实还是可以的，而且能帮点忙就帮点。

    傅美艺从今天开始也就住郑山家了，郑兰夫妻俩也是除了晚上回去，其他时间都在这边。

    所以郑山家里面非常的热闹，再加上有两个开心果，欢声笑语一直在院子里面没停歇过。

    时间很快过去，还有五天就要过年了，这天郑山刚刚吃完饭，就看到颜正标一家过来了。

    “叔，你们怎么来了？”郑山问道。

    颜正标脸色一黑，不欢迎自己？

    还是崔丽笑着道：“过两天乐乐不是回来过年吗，我们想着回家也需要耽误不少时间，索性就过来一起过年，没打扰你们吧？”

    “没有没有，快请进。”郑山笑着道。

    “叔叔阿姨吃了没？”

    “吃了，路上吃了点。”

    “小志现在学习成绩怎么样？需不需要我让人帮忙送到国外读书？”郑山没话找话道。

    颜正标道：“不用，他去国外干嘛，如果考不上大学，就好好的给我留在家里面接我的班。”

    郑山和颜正标有一句没一句的聊着，中间也聊到了颜正标的生意上面，对此郑山只是稍微客气了两句，并没有什么表示。

    颜正标虽然表面看不出什么，但眼神深处还是难掩失望的。

