
　　原东此刻完全是懵逼状态，可是听着胡列娜的诉说，她脑海中，却有一丝淡淡的情愫，在萌芽，生长。

　　她手一抖，松开了握着镰刀的手。

　　呆呆的看着小九。

　　虽然有千万种理由，让她放弃吞噬，可是她内心却有一个声音，让她不要停。

　　她想要知道更多。

　　背后的武魂还在吞噬小九的灵魂，但眼前这个强大到令可以随意捏死她的人，却只是用爱上和心疼的目光注视着她。

　　原东的绝美容颜上，满是不解。

　　但随着吞噬的灵魂越来越多，她却感到心越来越疼。

　　终于。

　　她看到了那个记忆。

　　就在这里，小九唱着那首哀伤的歌谣。

　　有一种爱叫做放手为你放弃天长地久。

　　原东看到了那个和自己长得一模一样的人，她回眸一笑，泪如雨下的辞别了心中所爱，化为了漫天尘埃。

　　“怎么会这样？”

　　她感觉这一切都太过于真实。

　　原东突然感觉自己不应该来这里，她不能确定看到的一切是不是真的，身体化作一道阴影，就要逃走。

　　“想走，迟了！”

　　小九深深的吸了一口，伸手一抓，直接把原东禁锢住。

　　“你放开我！”原东眉头一皱，她感觉此刻好无辜，小九实在太强大了，根本就不是胡列娜说的，可以随便杀死的。

　　在小九面前，她感到自己孱弱的如同一个没有任何力量的少女。

　　“你知道吗？我为了忘记你，多么的辛苦。”

　　“这十七年，我只要放出神识，就可以看到你，却一次次的按住了心中的冲动，你知道我忍的有多辛苦吗？”

　　“为什么，你还要出现在我的面前！”

　　小九怒吼，此刻眼中，腥红一片。

　　“我，我这就走，不回再来打扰你。”

　　原东心里发慌，她感觉小九太危险了。

　　“走？”

　　“你偷走了我最珍贵的东西，我怎么可能放走你！”

　　小九一步步的紧逼，把原东逼到了教皇殿的王座上，看着她穿着神袍，坐在王座上，小九再也克制不住沸腾的心火。

　　“偷你什么了？我，我可以还给你。”

　　原东感觉有点害怕，此刻的小九太可怕了。

　　“你偷走了他的记忆，那段小九和我老师诀别的记忆，你用吞噬灵魂的秘法，彻底的从小九的灵魂中剥离出这份记忆，你说怎么还？”

　　胡列娜抿着红唇笑了。23sK.com

　　“你...”原东愣了，她感觉自己上当了。

　　这段记忆刻骨铭心，就是她以旁观者的角度，都不由得泪目。

　　这份记忆太过珍贵。

　　该怎么还呢？

　　“我，”原东仰头看着小九，刚想说，她一定会想办法还给小九的。

　　可是下一刻，她就说不出话来，眼睛瞪大。

　　“既然，你偷走了我最珍贵的东西，那么，就用你来偿还吧。”

　　小九俯身，眼神邪恶的看向了这张明媚的脸，伸手，拨开了她额前的秀发。

　　原东抿着红唇，眼神躲闪，她感觉小九很可怕，最可怕的是，她感觉内心竟然完全没有反抗的想法。

　　甚至于，她的脸都微微红了。

　　原东扭头，不想看小九这种可恶的脸。

　　“在你的记忆中，你不是说，不会去打扰我吗？”

　　原东抿了抿红唇，试着想逃走，或者想让这个大魔王放过她。

　　“原本我以为自己可以做到，可是当我看见你现在的模样，我就后悔了，谁让你这么美，还要出现在我面前。”

　　“坐在这个王座上，你就是我心里的毒药，让我愿意为你放弃一切的坚持。”

　　小九眼中邪恶的光芒闪动，伸手轻轻的卷着原东的秀发，目光极度放肆，欣赏着完美的原东。

　　“你....”

　　原东感觉自己就像是掉入虎口的小羊。

　　“你这不是喜欢，你不是说，有种爱叫做放手吗？”她眉头蹙了蹙，想要脱身。

　　“说的不错，我可以放手，你也可以离去。”

　　小九起身，朝着原东做了个请的姿势。

　　原东看到小九离开，立刻起身，惊慌的朝着教皇殿外跑去。

　　胡列娜原本以为就要亲眼看着小九和原东走到一起了，可是去没有想到小九竟然在最后，放手了。

　　她满眼的失望：“你真的忍心，就这样放走她？”

　　小九没有回答，而是看着原东绝美的背影，突然声音沙哑的唱起了那首歌。

　　“如果两个人的天堂

　　像是温馨的墙

　　囚禁你的梦想

　　幸福是否像是一扇铁窗

　　................”

　　当歌声想起了的时候，原东已经跑到了大门口，她一把拉开了大门，可是听到小九唱着这首歌。

　　她感觉灵魂仿佛被击中了一样。

　　整个人石化了。

　　眉心一个蜘蛛神纹慢慢成型，她的目光变得迷茫，随后闪过一抹释然。

　　在这一刻。

　　胡列娜感觉原东的气质完全变了。

　　尽管原东之前也是暗夜神殿的女教皇，可是却没有现在这样的气质，让人有种顶礼膜拜的感觉。

　　胡列娜双眼瞪大，不由得捂住了红唇。

　　原东轻轻的关上了大门，轻轻的叹息了一声。

　　然后，转身眼眸中已经噙满了泪水。

　　“好久不见，小九。”

　　她一步步的向前，款款而来，战靴踩在大理石地面上，发出了清脆的哒哒声。

　　“你现在很美，而且还很年轻，我就知道，你肯定有办法在灵魂中，留下属于你的印记，记起那些你永远也不想忘记的事情。”

　　小九看着眼前的美女，眼中满是思念。

　　伸手，轻轻的揽住了她。

　　“果然，男人，没有一个好东西！就喜欢年轻漂亮的。”

　　原东的伸手，环住了小九，哼道：“不过，你得重新追我才行。”

　　小九笑了，“我不光要追你，还要娶你，光明正大的娶你，东东，这一世，你是属于我的！”

　　“那你告诉我，娜娜去日月大陆，你到底知不知道呢？”

　　“你就真的敢放手让我一个人在日月大陆成长？”

　　原东美眸中带着一抹玩味。

　　“你猜啊。”小九笑了。。

　　这一刻，胡列娜愣了，然后没好气的瞪了一眼小九，果然是个老阴逼。

　　就说嘛，她经常不在武魂城，小九却从来没有问过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 