    “你说的那个小子是不是叫做叶辰？”

    大长老也突然醒悟过来，他们的确是派人前往过金陵，要找的人也的确是一个叫做叶辰的家伙。

    好像是因为这个叶辰的手里拿着黄皮葫芦。

    “我也不清楚，不过他的确是从金陵来的！”

    两个弟子连忙说道。

    九阴摆摆手：“行了，你们先下去吧，等我和大长老商量之后，再行定夺！”

    “是，弟子告退！”

    两人连忙离开大厅，飞速的退了出去。

    一直等到弟子离开，九阴这才看向一旁的大长老。

    “大长老，这个叶辰就是在找死，不过他来了倒也不错，倒是省的我们去找他了！”九阴缓缓说道。

    一旁的大长老点点头，目光低垂：“的确，不过这个小子能解决掉咱们派去的那些人，证明他还是有些手段，现在就看他到底是什么样的修为了。”

    九阴顿时冷笑起来。

    “他再强又能如何？”

    “我鬼巫宗，传承三百年有余，座下弟子上前，高手如云，光是化劲小成的就有数十人之多，而你我更是化劲大成即将踏入化劲巅峰的存在，何惧区区一个叶辰？”

    听到这话，大长老点点头：“话虽如此，不过这件事可没有我们想象中的这么简单，他赶来自然是有着自己所依仗的东西，我们还是先派人去探探情况再说。”

    “探探情况？”

    九阴皱起了眉头：“大长老，你这未免太过于多心了要我说，对付叶辰根本不用我们怎么出手，光是座下的那些弟子就足够了，更何况咱们鬼巫宗可还是有着老祖坐镇，老祖的修为，可是比我们都要强啊。”

    大长老目光闪烁，想到老祖之后，心里果然是平静了不少。

    老祖的修为要比他们高上不少。

    现如今已经是化境巅峰的高手了，听说正在触碰那传说中的一步。

    一旦老祖成功踏上那一步。

    恐怕修炼界当中，没有谁是他们鬼巫宗的对手。

    更是能重现当年的辉煌。

    “好，那就让弟子们活动活动，直接去把那个叶辰给了解了！”

    说着，便是露出了笑容。

    突然，就在这时。

    一道声音如同滚滚雷鸣，直接在整个鬼巫宗炸开。

    村子里更是不少的武道高手纷纷出现。

    “叶辰前来拜访鬼巫宗宗主九阴，请出门一见！”

    这句话，在整个鬼巫宗都可以听到，所有人的脸色更是非常的难看。

    很显然是没有想到叶辰的武道实力这么强。

    这恐怕已经是化劲宗师了。

    而他们当中，还有很多人依旧是内劲境界。

    九阴和大长老更是浑身一震，下一刻纷纷从大厅里冲了出来，来到了村子的外面，正好看到不远处的一道身影正在飞速的向着他们所在的位置接近。

    “好强！”

    “没想到这小子竟然直接杀进来了，真是太猖狂了！”

    大长老面色阴沉，冷声道。

    九阴也眯起了眼睛，身上战意凛然。

    “鬼巫宗弟子何在！”

    “弟子在！”

    九阴身后的所有弟子全部齐声回答道。

    声音同样是极为震耳，显然这是在反驳叶辰刚才的声音。

    “很好！”

    九阴这才看向接近的叶辰。

    不过数息的时间，叶辰的身体就站在了九阴和大长老身前不远处的位置，这才停了下来。

    “你就是叶辰，真是好大的胆子，连我鬼巫宗都敢硬闯，看来你这是不想活了！”大长老率先出口，目光直视叶辰。

    一双昏黄的目光在此刻爆发出光泽，很显然他这是想要看穿叶辰的修为。

    只是他很快就失望了。

    因为他根本看不透。

    “我非常想活，为什么要死呢？”叶辰笑了起来：“倒是你老家伙活了这么多年，是不是活够了？你要是想死的话，我不介意送你一程！”

    “混账！”

    “放肆！”

    “怎么跟大长老说话的？”

    鬼巫宗弟子纷纷怒声喝道。

    叶辰却是毫不在意。

    区区一个鬼巫宗而已，最强的也不过是化劲大成而已，这种修为对于他来说根本没有什么影响力。

    随意而为之。

    “当然，你们也是一样！”

    “我受不了了，大长老、宗主我先出手拿下这个猖狂的小贼！”就在这时，一道身穿青色长衫的老者直接从人群当中冲了出来，直奔不远处的叶辰而去。

    速度之快，几乎是眨眼之间。

    叶辰毫不畏惧，反而主动迎了上去。

    可是，拳头还没有轰上去的时候，老者的手里突然出现了一把暗器向着叶辰洒了过去，这些暗器是一些细如牛毛的毒针，若是不仔细感知的话，根本差不觉不到这是毒针。

    不过，叶辰来之前早就做好了准备，自然是没有这么傻。

    双指伸出，不断在空中轻点。

    伴随着一阵击打铁器的清脆声音响起，这些毒针根本碰都没有碰到叶辰丝毫，就全部被弹开了。

    “小子，没想到你还有些手段，不过这还远远不够！”

    老者的身体再度向前，对着叶辰突然洒出了一把绿色的粉末，粉末几乎是在瞬间就吞没了整个空间。

    其中更是蕴含着剧毒。

    这也算是他们鬼巫宗的独门手段，只要是闻到这些粉末，直接就会身中剧毒而死。

    若是修为比较强的话，或许还能强撑一阵子，最差也是废掉全身的武道修为。

    叶辰目光闪烁，大手一挥儿。

    一阵剧烈的狂风吹拂，直接把这些毒雾全部吹散，反倒是被老者自己给吸收了不少，还有一旁的无辜鬼巫宗弟子。

    他们在闻到之后，第一时间从身上拿出解药，吞了下去。

    这才没有被毒雾所伤到。

    不过表情却是变得极为诧异。

    很显然是，没想到叶辰会有这么厉害的手段

    三长老这么拿手的功夫，都不是叶辰的对手，反而还全部都被轻易的给破解了。

    “你到底是什么实力？”

    三长老自己也是懵了。

    呆呆的看着叶辰，沉声询问道。

    叶辰淡淡的笑道：“你不需要知道！”

    “小子，休得张狂！”

    三长老怒声喝道，无数的暗器从他的身上爆发。

