    第480章 传授御剑诀

    “嗯，我们是夫妻呢。”

    云韵展颜一笑，笑容明媚灿烂。

    她的美眸中泛着丝丝柔情，玉手不由得轻轻抓住了陆云霄的手。

    雪白柔夷，温软滑腻，触感极佳。

    陆云霄一愣，随即，也不由得反手抓住了她。

    两人对视一眼，脸上齐齐露出了一丝微笑。

    一切尽在不言中。

    美杜莎女王撇了撇嘴，毫不示弱地将陆云霄另一只手抓进了手里。

    陆云霄偏头看她，只见她头高高的扬起，一脸的若无其事。

    陆云霄暗笑一声，轻轻地摇了摇头。

    “韵儿，嫣然怎么样了？”陆云霄突然想起了什么，对阵云韵问道。

    “嫣然啊，她还在闭关炼化风灵果呢，不过看她的样子，这回收获应该不会小。”

    “云霄，你哪来的这么多的天材地宝啊？”

    云韵俏脸上带着一丝疑惑之色，上次她的先天体质丹，这一回纳兰嫣然的风灵果，这可都不是寻常之物。

    她很好奇，陆云霄到底是从哪里搞来的。

    “想知道？”陆云霄剑眉一扬。

    “嗯，想知道。”云韵连忙点着小脑袋。

    “想知道啊，可我偏不告诉你，嘿，你气不气？”

    陆云霄一脸坏笑。

    “我真的好气哦。”

    云韵咬了咬牙，皮笑肉不笑地说道。

    她眯着眼睛，紧紧地盯着陆云霄，雪白的银牙散发着耀眼的寒芒。

    “嘿，你想干嘛？”陆云霄略带警惕地说道。

    “你说呢？”云韵笑眯眯地，拉起了陆云霄的手，而后微微张开了那樱桃小口，直接咬了下去。

    陆云霄面色一变，本能的缩了缩手，但却并没有感觉到疼痛。

    有些疑惑地偏过了头，只见得云韵正掩嘴轻笑，神色一片揶揄。

    “看把你吓得。”

    云韵调笑着说道。

    大庭广众之下，她才不会真咬陆云霄呢，就算咬也是没有人在的时候才会咬。

    嘿嘿！

    “竟然敢吓我？”

    陆云霄故作怒色，一把便将云韵揽进怀里，抽出手，搔着云韵的痒。

    云韵扭动着娇躯，发出银铃般的笑声。

    “好啦好啦，别闹了，我知道错了。”

    云韵连忙求饶，被美杜莎女王和清衍静这般看着，她感觉很是羞涩。

    “还敢不敢再这样耍我？”陆云霄双手不停，出声“威胁”道。

    “不敢了，不敢了。”云韵连声说道。

    “哼，那就暂且饶你一次，再有下次，必当严惩不贷。”

    陆云霄哼了一声，语气之中带着威严之气。

    云韵白了陆云霄一眼，无力地躺在了他的怀里。

    陆云霄左手抱住她，右手抬起，指尖光芒流转，点在了云韵的眉心。

    云韵只觉得眼前一亮，脑海中突然涌入了一道信息流，仔细地查看了一番，竟然是一门威力强大的斗技。

    “这是地阶高级斗技《御剑诀》，威力极为强大，你也是用剑的，传给你正好。”

    “以前就说要传给你的，可是一直都没想起来，今日方才记起。”

    “这御剑诀分四层，修炼难度也颇高，你要在修炼上有什么不明白的，可以来问我。”

    陆云霄柔声说道。

    “嗯，我知道了。”云韵应了一声，俏脸上泛着欢喜之色。

    地阶高级斗技，这东西，她以前可从没有机会接触。

    而且，这《御剑诀》好像就是云霄自己的主修剑诀，就这么传给了她。

    唔，就很开心。

    强不强都是次要的，但这份心意，就很让人满意。

    云韵的心里甜滋滋的。

    “咳！”

    “咳咳！”

    美杜莎女王咳了咳，一双美眸直勾勾地盯着陆云霄，也不说话，只是眼中的压迫力却是不小。

    陆云霄淡淡一笑，拍了拍云韵的娇臀，云韵瞬间了然，从陆云霄的身上爬了下来。

    “过来吧。”陆云霄对着美杜莎女王招了招手。

    美杜莎女王轻哼了哼，但身体却很诚实，直接起身，坐到了陆云霄的腿上。

    陆云霄揽住她纤细无骨、不带丝毫赘肉的柔弱腰肢，右手顺带着捏了捏她那精致无双的妖媚脸蛋。

    “看把你急的，怎么可能会忘了你呢？”

    陆云霄揪着她的脸颊，说道。

    “哼，那可不一定，本王要不出声，你说不定就把本王给忘了。”

    “会哭的孩子才有奶吃，本王不得主动争取啊，单纯指望你，那是指望不过来了。”

    美杜莎女王哼哼着说道。

    “说什么呢？我是那种人吗？”陆云霄佯做不悦地说道。

    “谁知道呢，上山这么久了，反正我是一晚上也没见过你。”

    美杜莎女王面露幽怨之色。

    正是食髓知味的时候，让她一个人独守空房这么久，她怎么可能没意见。

    “啊这……”陆云霄忍不住看向了云韵。

    “你看我干什么，我又没拦着你。”

    云韵微微脸红，她好像确实霸占了陆云霄挺长时间了。

    “那今晚我去陪你？”陆云霄回过头看着美杜莎女王，试探着问道。

    “谁稀罕啊。”美杜莎女王随口说着，眼神飘忽。

    “呵呵，你可真是老傲娇了。”陆云霄哑然失笑，在她的红唇上啄了一口，右手光芒闪烁，点在了美杜莎女王的眉心。

    御剑诀的修炼方法被其尽数传给了美杜莎女王。

    “好高明的剑诀。”美杜莎女王闭目感应了一番，俏脸上涌现出些许惊讶之色。

    “这剑诀我若是能修炼到圆满，越级对决八星斗宗，怕是都不在话下。”

    美杜莎女王的神情有些兴奋。

    “小了，格局小了，这剑诀最后一式，威力直逼天阶，虽不如，却差的不远，你若学会，在这西北大陆，对决个九星斗宗，应该还是可以的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    同样的境界，西北大陆的战斗力和中州自然是不能比的。

    因为功法和斗技的等级，就不在一个层次上。

    像御剑诀这样的极品斗技，放眼整个西北大陆，也难以寻到几部斗技能与之媲美的。

    原著斗皇级别的萧炎，三种异火加上化生火的毁灭火莲都能重创地魔老鬼。

    四星斗宗巅峰的美杜莎女王，若是真能练到最后一式万剑归宗，对决一个九星斗宗，应当不是难事。

    万剑归宗的威力，可比他那还属于半吊子的毁灭火莲强多了。

    除非是四种异火融合的毁灭火莲，或许才能略胜万剑归宗一筹。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

