    赵老三不愧是从小就说谎的神人……

    嘴上不停的编，

    还装出一副义愤填膺的样子，

    甚至就连天打五雷轰这种话都能讲出来，

    不给他颁个奖，

    还真有点对不起他的表演。

    以至于老实巴交的赵老二，听到他那些话，都有些慌了！

    妻子勾引老三，

    这种事情他是不相信的，

    但是……

    老三被从房顶下推下去，还真是有可能！

    老大老二家，

    一直都跟老三关系不是很好。

    弟弟整天惹事，

    爹妈加两个哥哥到处给他擦屁股，结了婚的嫂子又不是什么圣人，长期帮衬，肯定心里头有一些不舒服，这很正常。

    如果当时三个人在屋顶发生争吵，

    情急之下，

    发生一些肢体上的推搡也很正常，她家的屋顶是那种窑洞上面有厚厚的土层，平时房檐边就种一些菜，根本没有什么护栏，

    老三被推到房檐边上，

    那些土比较松软，

    失足掉下房顶摔死，很符合逻辑呀！

    赵老二越想越心急，

    看到一旁的警察，他心里就更慌了……

    但是，

    他这些话能讲出来吗？

    讲出来可能老婆就没了……

    老三已经死了，

    而且活着就是个人渣，

    还原一些没必要还原的东西，

    值得吗？

    想到这里他赶紧开口：

    “警察同志，事情肯定不是赵老三说的那样！他绝对说谎了！”

    “你们千万不要信！”

    “我弟弟这个人从小就说谎，不干好事儿，他现在死了，绝对是想要诬陷！”

    赵老三听到哥哥这样说，

    顿时大怒！

    “赵老二，你说谁说谎呢！你老婆把我推下楼，杀害了我，你还这样说话！你是不是想包庇她？”

    “哦！”

    赵老三说着，

    表现出一副恍然大悟的样子。

    “我知道了！你是不是有绿帽情节，想要看我收了你的老婆，结果我宁死不从，你就怕这种事情暴露，让你老婆把我推下楼？”

    “你好深的心机呀！”

    赵老二被气到了，

    结结巴巴在那说：“你你你！”

    赵老三冷笑一声，继续开口说道：“你什么你？是不是被我把心思戳穿了！说不出话了？”

    警察看两兄弟在那吵，

    虽然他们觉得，

    赵老二的话比较可信，但是警察办案不能单凭自己的主观臆断，必须得有证据呀！

    现在两人，

    公说公有理婆说婆有理……

    没法弄啊！

    直播间的网友可不是警察，

    他们只感觉赵老三无耻！

    “赵老三果然是从小就说谎的人，嘴巴是真厉害，把他哥哥怼的哑口无言！”

    “这种人渣说出来的话能信？”

    “就是就是！”

    “赵老二的老婆绝对是被冤枉的！”

    “我觉得也是……虽然赵老三说的故事挺吸引人……但我觉得那不真实。”

    “哈哈，楼上想看叔叔跟嫂嫂的剧情？”

    “卖片……想要什么都有……”

    “卖片哥又来了？”

    “你们别闹了，其实我觉得这件事情非常好解决，直接让大师算一算不就行了吗？”

    “对呀对呀！”

    “大师一直在让赵老三说话，估计肯定有他的一些考虑！”

    大叔一直端着手机，

    看着直播间的情况，对于赵老三说的那些话，他也是气愤不已……

    但是自己又没有什么能力帮赵老二，

    只能时刻关注，

    看看陈洛会不会有什么指示。

    但是等了挺久，

    一直都不见陈洛开口说话，见到直播间网友都在那说，找大师问一问就行了，

    大叔心里也毛躁，

    看了看赵老二母子，看了看警察，在他们眼前晃了晃手机开口说道：

    “我觉得这个事情很好解决！”

    赵老二母子一愣，

    不知道他是什么意思。

    但是旁边的警察，看到大叔在那晃手机，瞬间明白了过来。

    这个大叔因为女儿做梦，

    然后找到了算命先生，

    所以才有了这一系列的事情！

    现在捅出个杀人案，

    是不是可以找那个算命先生问一问？

    虽然他们觉得这种事情，

    自己身为警察，

    没法破解，

    找算命先生有点丢脸……

    但是，

    毕竟是人命关天的事情，早一点解决对那些当事人也好一些！

    当即，

    几个警察对视一眼，

    为首的那个老警察站了出来，走的时候李警官就叮嘱他，如果遇到解决不了的事情，可以找一找直播连线的那个算命先生……

    本来他认为，

    这些事情他们才是专业的，

    就对那话没往心里去，

    结果转来转去……

    还得找人家。

    他心里叹了一口气，开口说道：“赵老三，你当时的事情已经过去很久了，我们暂时并没有足够的证据，证明你说的是真话！”

    赵老二松了一口气，

    但是赵老三立刻就不答应了，“怎么没有足够的证据？我都在这跟你们把当时的细节都讲了！你们还不去抓人？”

    “你们是不是收钱了？”

    “我就知道你们这些警察没一个好东西，整天口头标榜的正义，结果呢收了赵老二的钱，就想把我死的这件事情压下来！”

    几个警察听完这几句话，

    直接血压都上来了，

    办案就凭你几句话就办了？

    你他妈是谁呀？

    你说话是金口玉律？

    真是个狗杂碎！

    那么多人说你不是个东西，本来还觉得他们说得有些过分，可能带情绪了，没想到是tmd说保守了！

    几个警察再好的教养，

    也架不住赵老三泼脏水……

    直接在心里破口大骂，

    好一会儿，

    那个带头的警察才开口说道：

    “你放心！”

    “我们肯定不会偏袒任何一方，但如果有些人胡诌八扯，我们绝对会秉公处理！”

    他盯着赵老三，

    换谁都能看出来，他说的那些话，是指哪些人。

    赵老三当然不在乎了，

    我他妈都死了，

    就算你发现事情真相又怎样？

    秉公处理？

    哈哈哈……

    难不成把老子的坟再挖了，然后你们几个坐在我坟旁边，给老子来顿批评教育？

    然后再把我埋回去？

    他越想越开心，

    结果呢……

    就听到那个大叔说：“大师，要不你给他们算算吧？”

    几个警察也受够了赵老三，

    点点头附和道：

    “对，大师你算算这件事情吧，看看事情的真相是不是跟赵老三说的一样！”

    他们说完，

    几个警察还又补充道：“如果某一方说谎的话，也请大师，代为教育教育！”

    他们说到教育这两个字的时候，

    语气格外的重！

    直播间的网友顿时乐了，他们也猜到了几个警察的意思，

    警察管不到你死去的赵老三？

    没关系！

    我们有无所不能的大师！

    鬼都能抓，

    随随便便教育一下不是很好吗？

    众人正乐的时候，

    就听见陈洛在那里说话：

    “这个我可教育不了。”

    众人：？？？

    警察：？？？

    “赵老三刚刚都说了，如果他说的话是假的，就会被天打五雷轰！”

    陈洛的话从直播间传来，

    虽然很平淡，

    但是赵老三听的毛骨悚然！

    他心里生起一种极其荒唐的想法，

    自己可能真的会被五雷轰顶！

    “我相信，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。所以等等你们离赵老三远一点，免得五雷轰顶的时候，波及到你们！”

    陈洛的话说完，

    赵老二跟他妈，还有身边的警察跟大叔，这一群人直接往后倒退了好几步，

    跟赵老三拉开了距离！

    这一个操作，

    直接吓得赵老三魂不附体。

    妈的！

    手机里那个人说的话不会是真的吧？

    他现在终于知道，

    先前跟自己说话的人来自那个手机！

    他有些腿抖，

    为什么仅仅是一个视频连线的人，就能把自己吓得腿软？

    赵老三有些想不明白……

    陈洛继续说：

    “赵老三，家里排行老三，属于老来得子，从小家里人就非常疼爱！”

    “但是这份疼爱并没有让他成长为一个优秀的人，而是变成了一个人渣！”

    赵老三听到这里，

    眼睛瞪的滚圆，

    他想反驳陈洛，但是想了一想之前的冷哼声……又将脑袋缩了回去……他害怕……

    “小的时候就偷鸡摸狗什么都干。”

    “给人家羊圈里丢炮仗烧了羊圈，惊了羊群，欺负同村的孩子，给人家锅里撒尿，拿毒老鼠的药毒死村里人的猫狗……”

    “长大一点欺负同班同学。”

    “男的女的都欺负。”

    “后来上学的时候，把隔壁村的女同学堵在教室里头不让回家，逼着对方脱衣服。”

    “在学校偷看女同学跟老师上厕所……”

    “回到村里偷邻居晒的内衣……”

    陈洛说了赵老三的很多事情，

    直接惊得现场众人瞪大了眼睛，

    就连赵老三的母亲，

    此刻也是一脸的无法相信……

    原来，

    她儿子竟然背着她干了这么多缺德事儿！

    以前还觉得村里人骂她儿子，

    有些过分，

    一些大人跟个小孩计较什么，

    没想到啊！

    她家的老三竟然是这种东西！

    大妈虽然泼辣了点，

    但是骨子里并不是那种一点儿理都不讲的人，不然也不能生出赵老二赵老大那样比较老实的孩子……

    没想到啊，

    之前的溺爱竟然忽视了这么多东西！

    她有些悔恨。

    直播间的网友听陈洛说了那么多，

    弹幕早就炸了！

    都是各种优美的国语……

    亲切的问候……

    以及对赵老三未来的各种期盼……像什么，大师赶紧弄死他！

    我点个五雷轰顶送给赵老三！

    赵老三投畜牲道！

    畜生便宜了他，下十八层地狱吧！

    原地站着的赵老三刺客也懵逼了，

    他实在是没想到啊！

    直播连线的那个人，

    竟然对他做过的事情那么了解？

    太离谱了吧！

    有很多事情他都只有一个略微的印象，他自己都快忘了，说话的那个人竟然知道那么清楚？

    赵老三没有口水……

    他已经死了，

    但是还是忍不住干咽了一下，

    瞪大眼睛，

    看着大叔手里的手机。

    心里有点慌，

    自己是怎么死的，

    他不会也知道的很清楚吧？

    那自己对嫂嫂做的那些事儿……

    他也……

    赵老三忍不住抬头看了看天空，

    不会有五雷轰顶吧？

