
　　叶枫显然不知道，阿暖心中已经是内心戏飙地飞起。

　　他选机器人这个英雄完全是因为他有神钩手这个天赋技能，任何人都躲不过他的钩子。他自信，只要对面英雄敢进入他机器人钩子的范围，他绝对会让对面的人有来无回。

　　而且他能百分百闪避，像对面泰坦这种英雄根本钩不到他。

　　进入游戏之后，叶枫的其他几个队友也对叶枫表现出了一丝不满。

　　“五楼为什么选一个机器人？”

　　“对啊，这英雄勾不到人连超级兵都不如？”

　　“ADC的ID有点熟悉啊？”

　　这个时候有人开始认出了阿暖大小姐的ID了。

　　“这不是阿暖大小姐的ID！”

　　“对对对，就是阿暖大小姐...”

　　随着阿暖大小姐的ID被叶枫的几个队友认出来，这几个队友开始疯狂地跪舔起来。

　　“阿暖，我是中单，你放心，这把我一定血C，你躺着别动就行了。”

　　“阿暖，我是你的粉丝，我能加你好友吗，你放心，我一定不会打扰你的，你要是愿意加我好友，我少活十年都愿意...求你加加我吧。”

　　“阿暖，阿暖，我是打野，你放心这把我一定重点照顾下路，因为我打的是想你的野！”

　　“阿暖，我虽然是工地扛包的，但是也扛不住想你...”

　　呕——

　　叶枫仿佛能够听到弹幕中传来的呕吐声。

　　叶枫看到自己的几个队友在聊天框中打出的话，翻了翻白眼，心中不禁有种隐隐作呕的感觉。

　　而叶枫的弹幕和阿暖的弹幕也炸开了。

　　“呸呸呸——舔狗不得好死！”

　　“那条舔狗，放开阿暖，让我来舔！”

　　“小小队伍里面竟然出现了卧龙凤雏两位人才...”

　　饶是阿暖见过舔狗无数，此刻也是脸上一红，说了句：“好好打游戏吧。”

　　开局之后，双方也没有拉扯，直接就来到了线上。

　　叶枫和阿暖两个人一个辅助一个ADC走下路，由于对面有泰坦这样的钩子英雄，就算是阿暖玩的是EZ这种有瞬间位移的英雄也不敢在泰坦面前乱晃。

　　此刻的阿暖十分的小心谨慎，丝毫不敢托大。

　　但是当她看了一眼旁边的辅助机器人之后，顿时皱了皱眉头。

　　这个机器人胆子也太大了，竟然直接越过了兵线在泰坦的面前走来走去。

　　这家伙难道不怕对面泰坦的钩嘛？

　　阿暖有些愠怒。

　　真是说什么来什么，阿暖心中刚这样想，对面的泰坦直接就抬起了一个Q技能疏通航道出手，只见一柄巨大的船锚就手往机器人的身上钩去。

　　阿暖看了一眼叶枫的位置，暗道不好，这么近的距离，机器基本上是躲不掉钩子的。

　　阿暖叹了口气，心道这家伙简直太坑了。

　　而此刻的弹幕中也纷纷开始指责起叶枫的机器人来。

　　“这机器人脑子有毛病？上去送？”

　　“机器人在梦游吗？”

　　“机器拿头硬怼？”

　　...

　　而此刻的叶枫却是处变不惊，嘴角甚至还微微上扬，露出了一个不屑的笑容。

　　“想钩我？”

　　叶枫冷哼一声，闪避大师瞬间就发动，只见他的鼠标一阵移动，泰坦在他的面前出钩之后，他的机器人以一个不可思议的角度扭了扭身子，泰坦的钩子立马就落了空。

　　这还没完，叶枫躲过对面太泰坦的钩子之后，立马就反手出了一钩。

　　那钩子朝向的不是别人，正是躲在泰坦身边的小炮。

　　小炮本来以为己方泰坦的这一个钩肯定是妥妥的能钩中的，已经迫不及待地冲了上来准备殴打叶枫的机器人一顿。

　　但没有想到，机器人竟然能够依靠走位躲掉泰坦的钩子，而且在走位躲掉泰坦钩子的同时还反手出钩，钩向了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过小炮也是一名资深老玩家了，下意识地就要往旁边走，躲掉叶枫的钩子。

　　可是，叶枫怎么会让他如愿。

　　真当神钩手技能是吃素的？

　　小炮的任何走位都已经落入了叶枫的预判。

　　只听得砰地一下，小炮就被叶枫钩了回去。

　　这一幕，令在场的所有人都没有想到。

　　“这都行？”

　　阿暖此刻都楞在了原地。

　　她的EZ根本没来得及上来平A对面的小炮，那小炮就吓得直接使用了一个闪现往回跑掉了。

　　叶枫的一个钩虽然勾到了小炮，但是由于阿暖没有反应过来，导致了小炮第一时间就闪现逃跑了。由于双方才1级，这一波打下来，小炮只掉了了三分之一的血。

　　“怎么不上？”

　　叶枫对阿暖躲在后面看戏的情形有些不满，于是于是便打了一句话问她。

　　阿暖也没有想到，在这种情况叶枫还能躲掉对面的钩子，并且还反手钩到了对面的小炮。

　　“我...我没反应过来...”阿暖有些不好意思地打了一句。

　　叶枫有些无奈。

　　刚刚这一波，要是阿暖跟上的话，不说杀死对面小炮，至少能够将小炮打掉一半血。那么在接下来的时间，就可以完全压着对面小炮打了，估计能把小炮打得生活不能自理。

　　叶枫摇了摇头，在屏幕中打出一句话。

　　“下次，看我位置，跟上就行。”

　　阿暖是没有料到会出现这样的情况，不禁嘟囔着嘴，小声嘟囔了一句：“运气好罢了，干嘛一副理所当然的样子。”

　　而弹幕也同样感到意外。

　　“啊这...机器人的走位有点牛皮啊。”

　　“这都能躲掉，还反手勾到了对面。”

　　“说实话，刚刚阿暖直接上去A的话，小炮已经炸了。”

　　“这种情况，谁能料到啊，也不能怪我暖。”

　　“我感觉，这个机器人好像有点东西的亚子...”

　　“我看是运气吧，这个段位能有这样的操作？”

　　原本嘲讽叶枫的弹幕此刻都有些惊讶叶枫的操作起来。

　　不过大多数人觉得叶枫的这波操作存在一些运气的成分。

　　阿暖也是这么认为的。

　　由于叶枫的这一波操作，对面也变得有些谨慎起来，一时间走位也变得靠后起来。对面的小炮和泰坦决定等到3级了再打。

　　因为三级的小炮和泰坦肯定比对面三级的EZ和机器人要强。

　　很快双方的等级就来到了两级。

　　正在这个时候，叶枫突然用鼠标标记了一下对面的小炮。小炮的身体上立马就出现了一个圆形标记。

　　叶枫的意思很明显，那就是他要对对面的小炮动手了。让阿暖也同时跟上。

　　阿暖看到叶枫的这个标记不禁一愣，她看了看对面小炮和泰坦的位置。

　　此刻的小炮和泰坦都躲在兵线较后面的位置，根本没有什么好的机会可以先手。

　　看到这儿，阿暖不禁打了一个问号标记。

　　意思是在问叶枫是么意思。

　　阿暖的标记刚刚打出来，就看到叶枫突然就冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第8章 来不及反应免费阅读。https://xs.23sk.com 