    这就进化了？

    青石被这突然的意外，搞得有些措手不及。

    不过时间是提前了那么一两天，但是不影响局势。

    “等等，蔓蔓，把这些东西吃了，吃不了就塞在嘴里再进化！”

    青石迅速跑上前，掏出一大坨东西, 一股脑的丢给蔓蔓。

    蔓蔓眨了眨眼，下意识的含在嘴里。

    然后眼中露出一抹嫌弃。

    因为这一大坨东西除了特级能量方块以外，还有一根它曾经用了不少时间的大根茎！

    这玩意平时都塞在自己身体下面的，现在放进口中，难免有些不太情愿。

    不过它已经没功夫多想了。

    刺眼的进化之光已经将它的全部身体覆盖。

    “呼，希望这些东西对蔓蔓的进化有点作用吧。”

    青石期待着。

    然后就是静静的等待蔓蔓进化结束。

    而这个时候。

    丁零当啷！

    好像有什么东西掉到了地面

    青石循声望去。

    发现这个方向正是蔓蔓身下的位置。

    透过进化之光和地面的缝隙，依稀看到一个方形银白色金属状物体, 一些零碎看不清具体数量的硬币、纸币。

    青石一脸茫然。

    他确定自己的没有看错。

    平板电脑可以理解, 网瘾精灵蔓蔓的快乐所在。

    可是....这些钱是怎么回事？

    哪来的零钱？？

    还有蔓蔓藏了这么多零钱想要干什么？

    青石心中顿时警惕起来。

    自己这么多精灵当中，蔓蔓是自己最需要提防的！

    因为就算是他这个训练家，经常都搞不明白蔓蔓那个小脑瓜到底在想些什么！

    没办法。

    作为一个正常人，太难真的懂一个精神病的想法了。

    在青石的胡思乱想之间。

    进化之光渐渐退散。

    已经露出蔓蔓身体的轮廓。

    只是....这个体型。

    青石不由得张大了嘴。

    虽然自己喜欢大体型的精灵，可是....这个数量也太多了吧！

    卡比兽、勾魂眼，以及现在的巨蔓藤，一个个都比正常同类精灵大了好几倍！

    唯独卡咪龟的体型还算正常一点。

    不过也不好说，毕竟卡咪龟也是在灵界经历了不少，说不准在进化到水箭龟的时候也会出现一些意外。

    等等！

    青石突然想到一件事情。

    眼前这个看上去高达四米的蔓蔓，要是再开启仙人模式的话，这跟一座小山有何区别？

    而这时。

    进化之光终于完成使命，彻底消散。

    “锵！（赞美太阳！）”

    进化成巨蔓藤的蔓蔓声音变得厚重了不少，隐隐还有一种锐利霸道的感觉。

    “恭喜你，蔓蔓！”

    青石无奈的仰起头, 不然都看不到蔓蔓的眼睛。

    他这个一米八二的身高，已经在人类训练家算高大的了, 可是在自己的精灵面前, 就跟个小个子一样。

    “锵！（咦！主人你变得好小只啊！）”

    “好像你平板电脑的使用时间到期了....”

    “锵！（神圣的太阳告诉我, 外表的大小并不能用来评价强者, 内心的强大才是真的高大！主人你是我心目中最高大的强者！）”

    蔓蔓立刻转变话锋，疯狂拍着青石的马屁。

    确认了，就算是进化，都无法抛弃对平板电脑的迷恋！

    只要抓住这一点，就能把蔓蔓拿捏的死死。

    青石嘴角露出一抹得意。

    然后向后退了几步，正式的打量着蔓蔓现在身体的变化。

    在进化成巨蔓藤后，除了大小变化以外。

    蔓蔓仍然是被大量的藤蔓所包裹，不过额外多出了两条由藤蔓组成的手臂，手臂尖端的藤蔓成赤红色，像是戴着一副红色手套一般。

    不过....

    青石盯着蔓蔓，看了一圈后，突然皱起眉头。

    不对啊！

    巨蔓藤不应是这个颜色才对！

    他的印象中，正常巨蔓藤的外表藤蔓是深蓝色的，比原先蔓藤怪时期的颜色再深一些。

    可是....

    此时的蔓蔓身上的藤蔓颜色看起来有点...不太好判断。

    整体还是蓝色，可是肉眼看上去有时候又有点偏绿。

    可蔓蔓并不是闪光精灵啊！

    就算是闪光巨蔓藤，也应该是纯绿色。

    青石眼珠转动了一下，开口道：“蔓蔓，现在测试一下你的身体，我要重新了解到你现在的强度！”

    “锵！（没问题！）”

    一小时后。

    青石低头看着手中小本本上的记录。

    内心久久不能平静。

    他彻底被蔓蔓的情况震惊了！

    【巨蔓藤（蔓蔓）】

    【性别：雌】

    【等级：精英级初段（约51级）】

    【属性：草/地面】

    【特性：梦特性再生力】

    【资质：卓越级巅峰】

    【技能：扎根、缠绕、催眠粉、藤鞭、吸取、超级吸取、生长、绑紧、毒粉、能量球、守护, 终极吸取、觉醒力量冰、麻痹粉、原始之力】

    【新增技能：摔打、绞紧、青草场地、地震、大地之力】

    【遗传技能：自然之恩、愤怒粉、自然之力、光合作用】

    去掉意料之中的等级提升、资质提升、以及新领悟的技能外。

    最重要的是。

    蔓蔓的属性居然发生了改变！

    纯草系的巨蔓藤，现在居然多了一个地面属性！

    难怪....连蔓蔓身上的颜色都发生了改变。

    经过青石仔细分析，基本能判断，这次属性的变化，应该跟仙人模式有关！

    每一次开启仙人模式，都是抽取大量的地面能量，储存在身体中，长期容纳着地面能量，最终在进化的时候，导致蔓蔓在属性上发生了改变。

    “我这是....培养出来世间独一无二的巨蔓藤了吗？”

    青石喃喃自语道。

    明面上，多了一个地面属性，对蔓蔓来说多了一个冰系四倍克制弱点，属性上的弱点多了一些。

    但是打击面上，也同样得到一定的提升。

    当然....这些都是次要的。

    仙人模式这个核心上的变化，才是最为重要的。

    “我的两只主力基本成型，接下来的时间，卡比兽和蔓蔓只要把自己新的形态变化熟练化，之后该把重心放在炮灰身上了。”

    青石此时对这个石英大赛充满了期待，恨不得立刻登上舞台。

    不过在这之前，得先把舞台门票获得了。

    随后的时间里。

    青石没有浪费一分一秒，彻底化身为战斗狂。

    全身心投入在对战塔的单人模式与训练室中。

    随着他成为了精英级的擂主，对战点不再缺乏，甚至还有多余的对战点，兑换了某只精灵所追求的一样东西。

    ……

    时间过得很快。

    眨眼就来到....

    “比雕失去战斗力，卡比兽获得胜利！”

    “我宣布这次的对战由训练家青石获胜，恭喜你成为单人适应模式挑战的通关者！你的名字会永远记录在对战塔排行榜上！”

    对战塔的引导员一脸震撼的看着青石，宣布了这个惊人的成绩。

    目前还未开放的对战塔排行榜上，青石是第一个，也是唯一一个通关这个挑战模式的训练家。

    适应模式，可是需要越级战斗的。

    对手也不是什么指挥菜鸟，每一个都是战斗经验丰富的老手，而作为最后一位守擂的擂主，实力更是同级中的佼佼者。

    可没想到。

    对战塔还未正式对外开放，就已经有人打破了记录。

    还是一个年龄不大的年轻训练家！

    这位引导员，对青石的印象很深，她观看过青石不少场次的对战，每一次都为这个年轻人感到惊讶。

    可是她从未想过，这个年轻人可以做到这种程度，着实让她震惊这个结果。

    “打的不错，青石，这次我输的心服口服！”

    “我倒是真没想到你可以成长到这种程度，既然圣本先生愿意相信你，我也不会再去深究你的过去，不过....你既然选择加入了联盟，那就忘掉过去，为伟大的联盟贡献你的力量吧！”

    “....”

    看着这张国字脸。

    青石内心叹息一声。

    世界也太小了吧！

    这都能在这里碰到熟人！

    眼前这个自己刚战胜的擂主，就是当初在自家果园区域碰到的马文搜查官。

    这是一个相当固执，对联盟死忠级别的男人。

    对马文的话，青石并不怎么感冒。

    遗忘过去？

    凭什么？

    过去的一切，才导致有了现在的自己。

    “马文队长，我对你的为人很尊敬，但是你的方式我不认可，而且你是不是管得太多了？”

    青石语气有些冰冷。

    然后也不等马文回话，直接收回卡比兽，朝着对战室外走去。

    丝毫不给这个高级搜查官的面子。

    这突然的冲突。

    让对战室内的引导员一脸错愕。

    什么情况？

    刚才战斗之前还是好好的，怎么打完之后反而火药味更冲了？

    “哼！不知所谓，别让我抓到你危害联盟的把柄！”

    看到这个态度，顿时让马文皱了下眉头，他特别不喜欢向青石这种桀骜的性格。

    尤其是知晓对方的来历后，更是充满了不信任。

    也就是圣本奇的面子，才让他只是口头警告，没有采取实际行动。

    不过唯一的让他感到意外的是，那就是青石的训练家实力强大的离谱。

    随后。

    马文也跟着离开对战室，回到自己的房间，然后立刻掏出电话拨通过去。

    “首脑，我是马文，我觉得您推荐上来的那个叫青石的训练家有问题！”

    “？？？”

    “我在几个月之前执行任务的时候有见过他一次，他的实力提升速度和精灵都太不正常了，我怀疑他可能进行了一些地下精灵实验，才导致他的精灵发生如此大的变化，建议严查清楚之后再举荐！”

    “首脑，我们丰缘联盟的参赛人员已经有双子星了，没必要让这个不稳定因素参与到此次赛事当中，万一真有问题，那会严重损坏我们丰缘联盟的名誉！”

    “.....”

    马文只听到电话对面的呼吸声，却一直都没有听到回复，不由得追问一句。

    “首脑？我刚才所说的事情....”

    “你在教我做事？”

    电话那头，传来一声冷漠不满的声音。

    马文赶紧回道：“当然不是，首脑，我只是根据所了解到的事实....”

    “不必了！我认为青石没有问题，这话我说的！”

    “此事到此为止，出现一切问题，全由我圣本奇承担！”

    圣本奇黑着脸挂断电话。

    然后对着面前神色有些复杂的青石说道：“青石，不用在意这些事情，你只管安心准备明日的选拔赛就行，我相信你！”

    “谢谢！”

    青石深呼吸一秒，然后朝着圣本奇鞠了一躬。

    这种无条件的信任感，让他有些心头有些发热。

    “好了，别想这么多了。”圣本奇笑着拍了拍青石的肩膀，“你也别在意马文那小子，他一直都是这副臭脾气，其实心地是好的，但是为人处世方面的确不太行，脑子一根筋。”

    青石摇了摇：“我没事的。”

    他是真的不太在意。

    只是怀疑自己可没用，自己的这个大号身份，可是相当的干净！

    “哈哈哈，那行，话说花月臭小子应该今晚就能回来了，他一回来，那我的两员冠军候选人就彻底齐了！”

    圣本奇一脸自豪的大笑着。

    活到他这个年纪，唯一的兴趣，就是再培养出来一些新的天才训练家。

    而花月和青石，就是自己接下来的代表！

    ……

    晚上。

    青石跟圣本奇来到对战塔外。

    静静的看着一辆停靠在外面的出租车，从车上走下来的两个男人。

    “哈哈哈，臭老头，青石，我想死你们了！！”

    花月笑得贼灿烂。

    从外表看上去没有太大变化，仍然是那副不良混混的模样。

    不过....唯独在气质上有了一点变化，变得更加自信！

    显然这次的任务，对花月来说收获不菲。

    只是....

    在门口等待一会儿的圣本奇在见到花月的时候，脸上没有一点喜色，反而黑着脸走了上去。

    “咦？臭老头，看到我回来干嘛摆出这张臭脸？不想看到我就说一声嘛，我不回来就是了。”

    花月撇了撇嘴，脸上直接写着我很不开心。

    可是....

    令他感到意外的是，圣本奇没有搭理花月，而是径直从他的身边走过。

    花月立刻转头看去。

    “你特么的是想死是吧！带花月去那种地方，真特么的当我死了是吧！让你接个人，不是让你去接客的！！！”

    圣本奇的怒吼声。

    把出租车司机吓了一大跳，都忘了要车钱，直接一脚油门踩死飞速离开。

    “圣本老哥，你听我解释啊！”

    啪啪啪！

    青石看着被圣本奇亲自动手殴打的风间，嘴角微微翘起。

    舒服了！

    不过....

    他紧接着转头好奇的看向花月，没想到花月年纪轻轻的，居然也好这一口？

