    他的话还没有说完，门外突然传来几声“笃笃笃”地敲门声。

    “辰哥，Gordon哥的电话！”女助理杨雪在门外喊道。

    林熙辰说了一声进，杨雪立即冲进来，将手里的电话拿给他。

    “Gordon，是我！”林熙辰接起手机。

    手机那边立即传来Gordon急促的嗓音：“天哪，熙辰，你跟杨雪去哪里了？今晚六点我们跟张导、制片……约好了一起吃饭的，现在已经五点四十五分了，难道你想迟到让张导他们等我们吗？”

    “Gordon，你把聚餐的酒店地址发过来，我跟杨雪马上赶过去。”林熙辰表情平静，声音磁性低醇。

    Gordon的嗓音却是越来越焦急了：“熙辰，你到底在哪里？我要不要派人过去接你？你跟杨雪两个人能赶过去吗？你们才刚回来，S市这两年变化很大，有很多道路……”

    “我们能赶到。”林熙辰打断他啰嗦了一大堆的话，接着便挂断了电话。

    他抬起头来，目光直锁住面前的乔贝琳，带着几分不舍地语气：“琳琳，我要走了！”

    乔贝琳点点头，似乎并没有多少意外。

    他总是这样，以前跟她在一起的时候就是这样，每次经纪人Gordon一来电话，他就必须要离开了。

    身为天王巨星，他似乎总有忙不完的事，私人时间少得可怜。

    “琳琳，有空的话下次我能约你出来一起吃顿饭吗？”林熙辰漂亮的凤眸里满是对她的留恋，无限期盼地问道。

    “等你有空的时候再说吧。”乔贝琳淡淡地回答。

    以前林熙辰经常约她，但最后他总是因为这样那样的事情，不得不取消他们的约会。

    到最后他们真正的约会，实在少得可怜。

    他安排的满满地通告里，很少能挤出时间谈恋爱约会的。

    林熙辰漆黑的目光幽幽落在她身上，唇角勾起一抹若有似无的笑意：“这部电影要过段时间再正式开拍，我最近还算有时间。”

    “好。”乔贝琳闻言，这才点头答应道。

    “我再联系你。”林熙辰神情激动，充满了欣喜。

    他最后又留恋地看了她一眼，转身恋恋不舍地离去。

    林熙辰走了之后，乔贝琳仿佛松了一大口气。

    她眸光复杂幽深，呆坐在自己的办公室里，想了许多以前的事情。

    直到门外传来了敲门声：“Professor乔，我能进来吗？”

    是她的助手吉娜的声音。

    “进！”乔贝琳应了一声。

    “Professor乔，你没事吧？”吉娜打量着她，关切地询问道。

    “我没事！”乔贝琳摇了一下头。

    “其实庄庄被救回来的时候，已经伤的很重了，在实验室养着的这些天它的情况也不太好，所以手术失败不是你的错，你不用放在心上……”吉娜还以为她是为了没有成功手术，救回庄庄的事情伤心，特意过来安慰她。

    “谢谢你吉娜！”乔贝琳对她笑了一下，耸耸肩。

    不能救回庄庄，她确实很遗憾，但她刚才其实是为了她跟林熙辰的过去出神。

    吉娜和她又聊了一会庄庄的事，其他助手敲门进来，跟乔贝琳告别。

    “吉娜，时候不早了，你也回去吧？”乔贝琳对她说。

    “那你呢？”吉娜望向她。

    “我……”乔贝琳犹豫了一下。

    “Professor乔，你还没有吃晚餐吧？要不我们一起出去吃一点？”吉娜提议道。

    乔贝琳本想拒绝的，可她的肚子已经提前发出了抗议声，只能答应跟她一起离开了办公室。

    她跟吉娜并没有去很远，而是在S大附近找了一家餐厅，随意吃了顿晚餐。

    期间她们除了聊一些专业内的事情，吉娜还专程提到周柏欢打电话给她，邀请她加入他的探险队的事。

    乔贝琳让她自己作出决定，无论吉娜是选择留下来继续帮她，还是加入周柏欢的探险队，她都支持她。

    吉娜说她要考虑几天，再给他们答复。

    晚上回到家后，疲惫了一天的乔贝琳，洗了个澡，就躺上床入睡了。

    她这一觉睡得格外的沉，醒来的时候已经是第二天早晨了。

    下意识摸到放在床头柜上的手机，开机了，准备刷朋友圈。

    没想到一通电话却打了进来。

    是个陌生的来电，乔贝琳顿了片刻，才按下了接听键。

    “是乔贝琳小姐吗？”对方是一个冰冷的男音。

    “嗯，是我！”乔贝琳揉了揉刚睡醒的额头。

    “我是薄先生的代表律师周凯，一年前我们见过面的。”对方自报家门。

    乔贝琳闻言，惺忪的睡眼立马就清醒了起来。

    怎么会是他？

    一年前这位周律师代表薄皑珽给她拿来了离婚协议，要她在上面签字。

    她签完字后，这一年来她无论跟周凯还是薄家都没有联系了，今早周凯怎么会突然给她打来了电话。

    “周律师，有事吗？”乔贝琳抓了抓乱糟糟的头发，有些诧异地问。

    “你跟薄先生离婚的消息，是你传出去的？”周凯的声音有些沉肃，郑重其事地问道。

    乔贝琳闻言一怔，几乎是下意识地否认：“不是我……”

    她之前同意跟薄皑珽离婚的唯一条件，就是薄家必须要帮她保密他们离婚的事，三年之内不能让乔家知道。

    她原本打算在这三年内出国从乔家全身而退的，没想到她跟薄皑珽才离婚一年，这事已经传到她爷爷耳朵里了。

    乔贝琳还以为是薄家那边透露出去的，没想到一大早的周律师反倒是给她打来电话质问她了。

    “要不是薄先生发现的及时，你跟薄先生离婚的消息，现在已经传遍了整个S市！”周凯嗓音冷厉。

    乔贝琳心里一阵起伏，连忙解释：“真的不是我，当初离婚的时候还是我主动要求保密我跟薄先生离婚一事，这件事情泄露出去对我没有好处！”

    这不昨天爷爷刚知道他们离婚的事，就对她下了封杀令，不准她再离开S市了吗？

