    当那副不成人样的身子被皇城司抬入柴府时，柴家如今的家主柴杨表情凝重的看着自己这个小儿子，他先是让人将那扑上来就要哭嚎的婆娘拖下去，然后肃然一张脸走到白念安面前拱手道：“不知犬子可有惊扰到官家。”

    “王爷请放心，并未惊扰官家，只是还望王爷能严加管束。此番若是冲撞了官家，那也是不好收场了。”

    白念安说话时是带着杀气的，意思已经很清楚了，大意就是这亏了是官家打了你家儿子，若是你家儿子打了官家，那事情可就没有这么简单了。

    白念安说完后朝这世袭的郑王柴杨拱了拱手就离开了，甚至连一些客套话和安慰话都没有讲。

    其实白念安心里头明白，这皇城司在天底下就只能听两个人的话，一个是当朝的皇帝一个便是那宋大人，其他人他们皇城司甚至连看都不用看上一眼，甚至还在一定程度上有先斩后奏的能耐，毕竟是皇权特许。

    不过至今为止皇城司都还算安稳，因为宋北云再三告诫过白念安，那就是绝对的权力带来绝对的腐败，掌控皇城司的第一要素就是不能给下头放太多的权力。这东西如同猛虎，手中有没有和用不用是两回事，若是轻易放出猛虎，最后定遭其噬。

    这句话白念安听进心里头去了并铭记始终，所以皇城司至今安安稳稳。

    而在他们走后，郑王柴杨才俯下身子去探查自己的儿子，发现还有气息后才唤人去请大夫救治。他则站在那面色阴晴不定，眼珠子来回转悠着。

    “老爷……通儿被打成这副样子，你怎么一声不吭啊！”

    柴杨一巴掌打在自己的发妻脸上，恶狠狠的说道：“这便是你教出来的好儿子！”

    被打懵的柴胡氏愣愣的看着自家老爷，她一方面担心自家儿子一方面惊愕于老爷的反应，不久之后居然急气攻心晕了过去。

    “兰儿、翠儿，将夫人带去后堂休息。”

    “是……”

    两个丫鬟唯唯诺诺的上前将夫人搀扶了进去，而柴杨却背着手一直站在门口看着天色，表情凝重。

    大夫来了之后很快就开始给那柴通诊治了起来，而在诊治的过程中柴杨甚至连看都没有去看上一眼，只是焦灼的来回踱步。

    这种焦灼一直持续到家中长子柴得金从外头返回，柴杨的表情才稍微缓和了一些。

    “父亲，通儿如何了？”

    柴杨听出了大儿子的急迫，却也是轻轻一叹：“通儿如何都是他的造化，我早就与你娘说过，若是再那般娇惯通儿，他定然是要酿出大祸。”

    “父亲，到底是出了什么事？”

    柴杨将今日儿子柴通怎样闯入县衙所要公道，然后又怎样口吐狂言甚至还打死了个人的事说给了大儿子听，这柴得金听罢用力一拍大腿：“都怪我这当哥哥的，不能好好管教通儿！”

    “你也不必自责，此事还需处置，明日一早爹爹我亲自上殿请罪去，你从外头赶来，早些歇息吧。”柴杨摇摇晃晃，身形不稳的走向了儿子柴通的房间。

    仍留在大堂的柴得金却是看着父亲的背影露出了一抹笑容，甚至于长出了一口气。

    方才从家仆口中得知弟弟被人打了，眼看就不活了，当时那一下他的心都要跳出来了，但却并非是惊吓而是喜悦。

    他心中可谓是狂喜，只因那柴通出生之后，原本属于他的父母都将爱意转嫁到了那弟弟身上，柴通得到的往往却是一句“弟弟还小，你当哥哥的照顾他一些”。

    当时仅八岁的柴得金就因此记恨上了这个弟弟，他从小便告诉柴通，他们柴家在大宋根本就无需惧怕谁，天大地大柴家最大，即便是当朝的皇帝也不敢轻易招惹他们柴家。而对柴通更是百依百顺，即便柴通要的是天上的星星，这柴得金也会想尽法子给弟弟弄来一颗。

    在外人看来，这柴得金便是个懂事的孩子，甚至一度还被传为美谈。

    可随着柴通的年岁增长，他的脾气愈发暴躁，而且行事也愈发的目中无人。

    爹爹要干“大事”，母亲又是个贤惠的大户人家小姐出身，这教育弟弟的事顺理成章便落在了柴得金身上，而就在这关键的几年，柴得金更是将弟弟宠溺得不像个人形，甚至在家中时，柴通偶尔甚至会有模有样的摆出皇帝的架势来。

    今日，自己苦心经营十余年的布置终于开花结果了，这让人厌恶的肥胖弟弟终于得到了他应有的惩罚。

    柴家？笑话！如今的柴家不过就是人家赵家养在院子里的一条供人观赏的狗罢了，人家不敢惹它只因这是天子的狗，可若是天子家人亦或是天子本人呢？

    狗咬了主人，可是要被拿去炖肉的。

    柴得金胸中突然舒展了一口恶气，他背着手来到门外，长长的叹了一声。家仆还以为他是为了柴通伤心难过，但实际上他只是在暗自感叹罢了。

    不过他本以为弟弟柴通熬不过今晚，但谁知道那家伙皮糙肉厚到了那个地步，都被打成了那副样子，后半夜时却一口淤血吐出来，然后居然醒了过来，除了有些呕吐和晕眩之外，居然并无大碍。

    这让期待了一夜的柴得金有些失落，但倒也是还好，毕竟他坚信狗改不了吃屎，这次不行，定然还有下次。

    在外头寒风中等了一夜冻得浑身冰冷的柴得金在第一时间冲入房间内，单膝跪在弟弟的病榻前，一把鼻涕一把眼泪的询问柴通的情况。

    而柴通如今神志尚未完全清楚，还无法回答，更是因为疼痛说不出一句囫囵话来，柴得金很快就被娘亲给喊了起来。

    走到外头时他看到了父亲，柴杨的脸色明显缓和了许多，他仍是在堂前踱步：“得金啊。”

    “在，父亲。”

    “你成熟稳重一些，明日你随我一起上殿。”

    柴得金的瞳孔猛然收缩了一圈，他听到这番话时，心中顿时凉了下来，因为这柴杨是打算让自己去给弟弟顶包了！

    若是明日皇帝不依不饶，最坏的结果虽不至于杀了他，但一顿板子却是少不得的。

    柴得金斜眼瞟了父亲的后脑勺一眼，但脸上却没有任何变化，只是拱手弯腰小声道：“好的，父亲。”

    “唉……要是通儿如你这般懂事便好了。”柴杨摇头后挥了挥手：“你先下去歇息吧。”

    “儿子遵命。”

    柴得金回到了房间中，但他怎么都睡不着，心里愤恨着那柴通为何不死，接着又愈发的愤恨那要让自己去为柴通顶罪的父亲。

    这股气就在胸口郁结，发也发散不出去，更是不能够找谁诉苦，这让柴得金浑身上下都透着一股子阴霾之气，就如恶鬼一般。

    而此时此刻，小宋正坐在一个小桌前，面前摆着一碗炖梨，他的对面坐着的是碧螺，她正托着腮看着小宋。

    “不担心我给你下毒？”

    “给我个理由。”小宋喝了一口淡雅的梨汤：“没道理啊，我给了你你想要的一切，你毒死我的意义在哪里？”

    “比如有人给我更多呢？”

    “天下能比我给你更多的，只有大宋天子，但他本就是跟我穿一条裤子的。”宋北云放下勺子：“怎样，这宅子还行？”

    “行，太行了。”碧螺笑盈盈的看着宋北云：“若我是个普通的女子，想着能被宋大人在这样的宅子里金屋藏娇一辈子也是极好的。”

    “这真的是金屋。”小宋拍了拍桌子：“这是天子别苑，只是后来他把这给忘了，现在就是我的了。”

    碧螺一听吓了一跳，她没想到这个简单的三进小宅居然会是天子别苑，难怪刚进来就感觉有些异样，因为这地方的装潢太过于精致了，精致到根本不是有钱就能办到的。

    “谢宋大人赠宅。”

    “嘿！”小宋乐了起来：“小东西真厉害呀。”

    “厉害也是宋大人厉害呀。”碧螺眉头一挑：“是吧？”

    “行行行，送你。”宋北云往椅子上一靠：“柴家的事你还没有眉目？”

    “没有，他们行事极其小心，我几次都以为查到源头了，可却到了金陵城便无迹可寻了。”碧螺叹气道：“这事碧螺怕是要让宋大人失望咯，不过等会子碧螺洗净之后定不会让大人失望呢。”

    “小骚狐狸。”小宋笑道：“不过今天不行，我等会要赶回去，公主这两日就要生了，我得护在身边，我给你个任务。”

    “那若是碧螺有朝一日也有了大人的骨肉，大人会护着碧螺吗？”

    “会。”

    “可不许反悔哦。”碧螺嬉笑着说道：“那下头大人有何吩咐？”

    “找些人打入柴家，至于你找谁，怎么打入，我都不管。”小宋晃着手指头：“我知道你有法子，事成之后有重赏。”

    “重赏不重赏的，碧螺倒是不在意，只是想宋大人能多陪陪奴。”碧螺跪在椅子上，身子往前探到了小宋的面前：“不知大人愿意不愿意？”

    “这种事情我怎么好拒绝嘛。”小宋捏了捏她的下巴，然后起身道：“我先走了，明日再来。”

    “恭送大人哦。”1603457450

