    “全面开战？”

    叶飞皱了皱眉，问道：“那后来霸刀会的人打过来没？”

    “没有。”雷虎回道。

    “呵呵，原来如此。”

    叶飞冷冽一笑，心中顿时明了，说道：“看来霸刀会是想跟咱们玩一手‘狼来了’的游戏啊！”

    “飞哥，你在说什么呢？什么狼来了，我咋听不懂啊！”

    “小雷，电话里也跟你说不清楚。我现在马上过来医院，待会再说。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞点上一根烟，吸了一口，缓缓吐了个烟圈。

    这霸刀会有点意思哈，竟然还知道玩这一手。

    还真是小瞧了他们。

    叶飞笑了笑，然后起身离开了办公室。

    来到一楼大厅，正好碰上在公司巡逻的张宝鲲和陆轻鸿。

    “飞哥！”

    张宝鲲和陆轻鸿纷纷向叶飞打着招呼。

    叶飞点点头，道：“宝鲲、轻鸿，我有点事，要出去一下。你们两个好好守着公司，有什么事直接跟我联系。”

    “飞哥，你要去哪儿，要不要俺跟着你一块儿去？”张宝鲲问道。

    “不用了，你们好好守着公司就好。”

    叶飞笑着摆了摆手，然后离开了公司。

    来到地下停车场，叶飞取了车，直奔第一人民医院。

    车子大约开了二十多分钟，便抵达了第一人民医院。

    停好车后，叶飞径直走进了医院。

    来到302病房门口。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    雷虎的声音从里面传来。

    叶飞推开门，走进病房，就看到雷虎和几个铁血盟的小弟都在里面，而且个个脸上都顶着两个黑眼圈，一脸疲态。

    “飞哥！”

    “飞哥，你来了！”

    看到叶飞进来，雷虎等人都迎了上来。

    “小雷，你们都是怎么搞的，怎么把自己搞得跟熊猫一样了。”叶飞有点哭笑不得。

    “飞哥，你别说了，咱们这次可被霸刀会给坑惨了！”雷虎愤愤不平地说道。

    “就是！昨晚霸刀会嚷嚷着要跟咱们铁血盟开战，咱们兄弟们就做好了准备。

    可等了一夜，咱们的各个场子都没发现霸刀会的半个人影。

    真是气死我了，要不是老大拉着，我非得带着一帮兄弟杀到霸刀会那里去去！”一个额头上有一条刀疤，肩膀宽厚的汉子粗声说道。

    “好了，兄弟，小雷不让你打过去才是最正确的选择。

    毕竟谁也不知道，霸刀会是不是有设下埋伏，就等着咱们的人去自投罗网。”叶飞拍了拍这汉子的肩膀，说道。

    “哎，对啊，我怎么没想到这点！”

    这汉子摸了摸脑袋，说道：“妈蛋！昨晚幸好没有贸然杀过去，要不然就真要出事了。”

    叶飞笑了笑，随即看向雷虎，说道：“小雷，你跟我好好说说，昨晚到底是怎么一回事儿？”

    “好的，飞哥。”

    雷虎点了点头，然后把昨晚发生的事情，一五一十地说给了叶飞听。

    听完后。

    叶飞沉着脸，稍稍想了想，然后说道：“喊而不打，呵呵，这明摆着，霸刀会是故意这么做的……”

    “飞哥，他们为什么要这么做啊？”雷虎好奇地问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“他们这么做，就是为了通过这种‘狼来了’的手段摧垮你们的精神，然后打你们一个措手不及。

    所以，我猜想，今天晚上，霸刀会仍然会传出消息，说要攻打铁血盟。”

    “真的吗？！”

    雷虎心里一惊，问道：“飞哥，那咱们今晚需要准备不？”

    其他汉子也都看向叶飞。

    “需要。”叶飞点头，笑着回道。

    “行，那咱们今晚就好好准备一下，准备和那帮孙子大干一场。”雷虎眼睛一瞪，说道。

    “小雷，你先别急，听我把话说完。”

    叶飞摆了摆手，道：“小雷，今晚所做的准备只是为了做给霸刀会的人看。

    因为，霸刀会的人今晚还是不会进攻，所以，不需要让那么多兄弟都守着场子不睡觉。”

    “飞哥，那你的意思是？”

    “我的意思就是，麻痹霸刀会的人，让他们觉得咱们上了他们的当。”

    叶飞嘴角一挑，继续道：“只要今晚的戏演好了，那么很有可能，明天或者后天，霸刀会就会真的开始发动进攻。

    所以，真正的准备工作，要等今晚过后。今晚就让兄弟们好好休息，准备迎接挑战！”

    “噢，飞哥这是想将计就计啊！”躺在病床上的姜超笑着说道。

    “对，就是将计就计。”

    叶飞笑着点头。

    “噢！我明白了！”

    雷虎一拍脑门，说道：“说的明白点，就是咱们也唬弄他们一下！”

    “呵呵，也可以这么解释。”

    叶飞点点头，继而看向姜超，问道：“姜超，这几天服了药，感觉怎么样？”

    “飞哥，我感觉自己的身体好多了。”姜超笑着回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞帮姜超把了一下脉，在确定姜超没问题后，才放下心来。

    而这时候，雷虎的电话响了起来。

    雷虎接通电话，讲了几句话。

    挂断电话后，雷虎的一张脸都沉了下来，脸色很不好看。

    “怎么了，小雷？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才有消息来报，说昨晚霸刀会让赵四钱邀请了八个三流势力的老大吃饭。

    而且后来，霸刀会还强行拉拢了这八个三流势力与他们结盟。

    听说当时有两个老大因为不想结盟，而被黄海棠杀了。但，不管怎么说，他们还是结盟了。

    这样一来，咱们铁血盟玩与霸刀会对抗，就有点难了。虽然三流势力不足为虑，但八个三流势力加起来，那就挺麻烦了。”雷虎一脸担忧地说道。

    “呵呵，看来这次霸刀会是想一举歼灭铁血盟啊！”

    叶飞眯了眯眼，道：“小雷，那个赵四钱是个什么人，为什么他能约八个三流势力赴约？”

    “飞哥，赵四钱是道上的老人了，大家都叫他一声‘四爷’。

    他之前与那八个三流势力合伙组建了一个‘三流联盟’共同抵御外敌，的确起到了很大的作用。所以那八个三流势力的老大都听他的话。”

    “四爷是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“小雷，今晚咱们就去会会那个四爷。”

    “飞哥，可是赵四钱现在都站在霸刀会那边了，咱们再去找他又有什么用呢？”

    “呵呵，小雷，你刚才不是说，那八个三流势力是被黄海棠强行拉去结盟的么？

    既然是强行的，那些老大心里肯定不服气，这样我们就可以找到突破口了。”

    “行吧，飞哥，那咱们什么时候去找赵四钱？”雷虎想了想，问道。

    “就今天晚上八点吧！到时候，咱们在医院集合。”

    “好！”

    刚说完，叶飞的电话就响了起来。

    电话接通。

    “飞哥！大事不好了！你快回来啊！公司门口有几个人要开车撞进我们公司，我们快拦不住了！”

    电话那头响起刘蛮焦急的声音。

    “他们是什么人？”

    叶飞皱了皱眉，大庭广众之下，竟然有人敢这么嚣张？

    “飞哥，我也不知道啊，不过，听他们说，他们好像是顾家的人，而且还说是顾总的堂哥堂姐什么的。”刘蛮急忙说道。

    “顾家？”

    叶飞冷冷一笑，顿时就明白了，“蛮子，你让兄弟们先拦着，一定不要让他们进去，等我回来。

    如果他们敢动手，你就让宝鲲或者轻鸿揍他们一顿，出了事，我负责！”

    “好的，飞哥，我明白了！”

    挂了电话后，叶飞便对雷虎说道：“小雷，今晚八点，咱们就在这儿见面。好了，我有点事，就先离开了。”

    说完，叶飞便急匆匆地离开了医院。

