
　　第四百五十九章好男真的不能和女斗

　　“关上的鼠辈听着，西凉马超在此，何人敢下来于我一战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　来到关下的马超驱马在关下来回的走动着，手中的长枪遥指着关上，一副藐视天下英雄的模样在关前耀武扬威着。

　　下去与他一战？开什么玩笑，关下的这位可是名动西凉的锦马超，即便雷铜和杨怀两人除非脑子烧坏了，才会舍弃如此天险，下去与之一战。

　　雷铜对着关下喊道：“休要多言，有本事就攻上来，只要你能攻的进来，本将自然满足你的愿望，与你一战。”

　　“无胆鼠辈，我这……”

　　“好了，回来吧！”

　　马超话还未说完，便被吕布打断，这雷铜好歹也是刘璋麾下之名的武将，怎么会做出如此不智的行为。

　　吕布缓缓的打马上前，来到关下，冲着关上的雷铜高声喊道：“想来雷将军也知道，刘璋并非明主，益州被攻陷只是早晚的问题，雷将军这等英雄人物又何必为这等人白白牺牲这蜀中大好儿郎们的性命。”

　　正面攻打剑阁？不存在的，先不提能不能攻的下来，即便是攻下来了，恐怕自己麾下这十万人马也剩不了多少了，如此大的牺牲来换取一个剑阁，吕布还是觉得有些不智。

　　如此，只能希望这雷铜能够识时务的开城归降了，否则的话，他这一路也只能在这剑阁前做做样子，重点还得靠文稷那一路人马了。

　　“你又是何人？”

　　居然想来招降自己，真是不知天高地厚，本来想要破口大骂的雷铜见到赫赫有名的锦马超貌似对来人挺恭敬的样子，于是便咽下了已经到了嘴边的话，先打听清楚来人是谁再说。

　　吕布笑了笑，高声道：“我乃大汉天子亲封的唐王，吕布，所以，只要雷将军只要能够看在蜀中百姓亦是我大汉百姓的份上，避免我大汉的儿郎们因无辜内战而伤亡，开城归顺我大汉，寡人定然保你荣华富贵，享用一生，你雷铜的名字在千百年之后，也会被后人所赞颂。”

　　吕布？听到这个名字，雷铜心中一震，不禁朝着关下望去。

　　对于吕布这个名字，雷铜以前也只是听说过，传闻此人战无不胜，攻无不克……

　　此时看此人，似乎也不像是个能征善战的人，莫非真的是人不可貌相？

　　“被后人赞颂？我看是被后人唾弃吧，不战而降的将军或许有，但绝不会是我雷铜，唐王还是回去整军备战吧，雷某等着你来攻。”

　　“如果唐王真的不想见到我大汉的儿郎因内战而伤亡，完全可以就此撤军，要知道，此战，可是你唐王挑起来的，是你唐王无辜引军来犯我益州。”

　　对于雷铜的话，吕布并不怎么在意，如果他没记错的话，历史上的雷铜就曾经归顺了刘备，既然能归顺他刘备，自然也能归顺自己。

　　吕布丝毫不在意，笑了笑，道：“什么国家大义民族大义的寡人也不多说了，想来这些你雷将军自然知晓，咱们就聊聊跟你雷将军有关系的东西。”

　　“跟我有关的东西？”

　　听闻吕布此言，雷铜不禁为之一愣。

　　他原本以为吕布会将天子搬出来，跟自己扯什么大义小义，谁是正统，谁是叛国逆贼之类的东西。

　　如果真扯那玩意的话，他也不惧吕布，虽说吕布手握天子，占着正统，但他吕布也不是什么好东西，他吕布所做出的那些形同叛逆的事情雷铜能陪他扯上三天三夜，还不带喝一口水的。

　　只是，如今对方居然说要跟自己扯一下关于自己的东西。

　　自己好像和他吕布并不怎么熟，也没什么好扯的。

　　“不必了，我与你这欺凌天子，霍乱超纲的逆贼没什么好说的？”

　　“寡人的所作所为，到底是好还是坏，自有后人来评判，咱们今天就只说说你的问题。”

　　吕布也不屑去跟他扯皮，之所以耐着性子跟他扯这么多，无非是因为剑阁太过险要，没办法强攻。

　　不然的话，早就一大手一挥，十万大军发起强攻了，哪还会跟这么一个二流武将扯这么多。

　　吕布笑了笑，道：“雷将军应当明白，刘璋并非是一个可事的明主，益州丢失是只不过是早晚的事情，到时候将军该何去何从？”

　　“先不提寡人暂时能不能拿下益州，多长时间能拿下益州，至少，你不能否认，益州落入寡人之手的可能性很大。”

　　“平心而论，寡人虽然并非是什么好人，但是，寡人面前也能算的上是一个可事之主吧，益州落入寡人之手，或许对于益州百姓来说，并非是什么坏事。”

　　“再者，即便雷将军能够替刘璋守住益州，将军又能够守的了多久？刘璋并非是一个进取之君，这一点，想必雷将军也很清楚，跟随着这样的一个主公，哪怕雷将军能守得住益州十年，五十年，这样对于益州的百姓来说，又有何益？”

　　“寡人之志，乃是结束这乱世，让我大汉分裂的疆土再次回归一统，也就是说，益州是寡人必取之地，益州一年没有收复，寡人便打一年，益州十年没有收复，寡人便打十年，你守的越久，双方的将士死伤就越是惨重。”

　　“雷将军以为，凭借着益州之地，在寡人的兵锋下又能坚持的了多久？”

　　“寡人知道雷将军在想些什么，无非是想着刘璋虽然无法抵挡寡人的兵锋，不是寡人的对手，但是，在徐州相王大典结束后，天下的群雄自然会对寡人群起而攻之，寡人能不能抵挡得住还是个未知数。”

　　“首先，以寡人如今的实力，已不惧任何人，退一万步来说，哪怕是寡人真的为别人所灭，那个人也不可能是你主刘璋。”

　　“天下大势，合久必分，分久必合，最终的益州，即便没有在寡人的手中被收复，也会在别人的手中被收复，而以刘璋的为人，最终统一天下的，无论是谁，也绝对不会是他。”

　　“寡人虽非什么仁义之主，但是，在对待百姓方面，寡人自问，这天下群雄中，无一人能与寡人相提并论。”

　　“将益州的百姓交到寡人的手中，相信就目前来说，是最好的选择。”

　　雷铜听到吕布的话，不禁犹豫了起来。

　　据自己的了解，这吕布虽然有些残暴，但那些残暴都是对于百官们来说的，就治下的百姓来看，这天底下，还真没有第二个地方的百姓比吕布所治理下的百姓们的生活更好了。

　　见城头上的雷铜久久不语，吕布嘴角一扬，接着说道：“说完百姓，咱们再说说雷将军你，刘璋，暗弱无能之主，他能给得了你什么？”

　　“而寡人呢，寡人可以给你的，绝对是你曾经想都想不到的东西。”

　　“只要你愿意归顺寡人，寡人定然会在天子面前保举你，封你为侯，可以让你光宗耀祖。”

　　“再者，好不谦虚的说，以寡人如今的实力，你自然能够看的出来，如果益州落入了寡人之手，寡人平定天下，结束这乱世，剩下的，也仅仅只是时间的问题了，你可以随寡人一起，见证一个新的时代的到来，即便是未来的青史上，也会有你雷将军的一席之地。”

　　“而如果你不愿意归顺寡人，对于寡人来说，也并没有多大的影响，无非就是去下益州的时间会延长上那么一点，但是，对于你雷将军呢？”

　　“寡人自起兵以来，多少的强者败在寡人的手上，平心而论，寡人并不是一个心慈手软之辈，特别是对那些古板死守之将，即便是寡人再怎么欣赏他，因为他们的坚守，让我大汉的百姓又无故平添了那么多的伤亡，在破城之日，寡人也不会轻易的放过他。”

　　“因为寡人最痛恨的就是这种为了一己之私，高举着所谓的忠臣的大旗，来为自己谋私的人，对于这些人，相信雷将军也听说过，寡人的做法向来都是夷全族。”

　　“这已经形成了惯例，即便雷将军不为自己考虑，也应该为自己的家人们考虑一下吧。”

　　“一面是封侯拜相，一面是破城之日被夷全族，何去何从，还望雷将军仔细考虑一下。”

　　“再者，雷将军以为，一个小小的剑阁，真的能够阻挡的了寡人统一天下的脚步吗？而且，你雷铜不愿事二主，不愿归顺寡人，难道整个益州的人都和雷将军一样的忠于刘璋，没有一个人愿意滚顺寡人吗？”

　　“雷将军，你可要想清楚了。”

　　说罢，吕布不再说话，静静的等待着城头上的雷铜答话。

　　如果是张任，李严之辈，吕布还没有什么说服他们的把握。

　　然而张任护送刘璋去了徐州，李严则是领军在难，防卫着南蛮。

　　对于这个雷铜这个人，他还是很有信心的，这个雷铜觉不是高顺那种宁死不屈的人，要不然历史上就不会在刘备入蜀的时候归顺刘备了。

　　果然，沉头上一阵沉默，良久，雷铜缓缓的抬起头。

　　雷铜很清楚，以如今天下的形势，吕布统一天下的可能性很大，而刘璋这个暗弱之主或许能够凭借着益州之险自保一时，但是绝对坚持不了多久，益州被攻破是迟早的事情。

　　吕布此人生性残暴，并不似其他诸侯那样，如果换成是其他诸侯，即便自己在益州被攻下之后再归顺也不迟，照样是升官进爵，小日子过的美滋滋。

　　但是，在吕布这行不通，此人可是屠戮过不少顽固抵抗的人的全族了。

　　不过，话又说回来，吕布虽然生性残暴，但其所作所为也能称的上是一个明君，跟着他走，前途定然是一片光明。

　　只是，如此轻易的就归顺的话，对方虽然会接受自己，但对方也肯定会看不起自己这种人，不会重用自己，即便是要归顺，也得找个合适的理由，能够下的去的台阶。

　　想到这，雷铜深深的吸了一口气，高声道：“唐王所说的不无道理，但是，身为一方守将，岂有不占而降的道理？这样，我也不想我麾下的这些兄弟做无谓的伤亡，阵前一战吧。”

　　“某听闻唐王麾下战将如雨，谋士如云，奇人异士数不胜数，如果唐王麾下有人能胜的了我手中的这杆长枪，我便开城归降。”

　　“如果雷某侥幸，最后胜了，那么就请唐王立即撤军，永不再犯我益州｀。”

　　雷铜暗道，吕布麾下的马超自己肯定是打不过的，只要对方让马超出战，自己自然就可以名正言顺的归顺对方，也算是给自己找了个台阶下了。

　　想来对方也应该清楚自己的意思，定然也会让马超出战。

　　与名震天下的锦马超一战之后，即便自己真的归顺了吕布，想来世人也不会说什么，毕竟自己对刘璋也算够忠心的了，为了益州，自己都敢孤身与在整个天下都威名赫赫锦马超一战，落败只不过是自己学艺不精而已。

　　况且，摆在马超之手，也算不得丢人。

　　闻言，吕布微微一愣，一时间有些没弄明白雷铜的意思，难不成这些古人脑子有问题？见到比自己强的都想上去斗上一斗？练武把脑子给练坏了？

　　沉吟了良久，吕布终于明白了雷铜的用意，遂嘴角一扬：“好，就如雷将军所言，为了不让我大汉的子民做无谓的伤亡，咱们就用斗将来决定这剑阁的归属。”

　　“赢了，雷将军开城迎寡人的大军入关，归顺寡人，如果输了，寡人便即刻撤军，永不再犯益州。”

　　其实这个条件对于吕布来说，没有一点坏处。

　　首先，在吕布的影响中，这雷铜虽然武艺还行，但要是真正和马超这种即便在斗将的行列中都能排上前几名的人物来进行斗将，这完全没有任何悬念。

　　再者，如果马超真的输了也没关系，自己虽然答应对方从此不再进犯益州，但却可以让其他的统军大将前来攻打益州啊。

　　而且，吕布此番来这也并非是为了拿下剑阁，像剑阁这样的险关不是说拿不下，只不过是所付出的代价让他有些接受不了。

　　况且，即便真输了，撤军就撤军就是了，反正自己这一路也并非是攻打益州的主力，至于用于攻打益州的主力，此时早就在秘密前往沓中的路上了。

　　至于永不犯益州，这点可以做到的啊，自己答应他永不犯他益州，但是，自己回去之后可以派统军大将引军前来啊。

　　至于斗将，此时，虽然麾下的很多武将都在外面镇守一方，但此次前来的这两位，一个马超，一个许褚，以吕布对双方的影响和实力，吕布对马超和许褚两人可是很有信心的。

　　马超自然不必多说，杀的整个羌族视他为神灵。

　　至于许褚，虽说不善于独自领兵，但是斗将这种事情交给许褚的话，吕布是百分之一万的愿意。

　　毕竟对方城头上所站着的，是一个没怎么听说过名字的雷铜。

　　许褚跟随吕布的时日也不短了，对于他的实力，吕布是再清楚不过的了，单挑个先前没怎么关注的一名武将，以许褚的实力，对上这种以前都没怎么听说过名字的武将，一点问题都没有。

　　“马……”

　　“马什么？马云禄？云禄她没跟来，看在你照顾我这么久的份上，这一战我替你打好了。”

　　吕布的话才刚一开口，就被人给打断了。

　　转过头，只见一个少女正一脸期盼的，睁着水汪汪的大眼睛盯着他。

　　“你？一边呆着去，马超何在！”吕布撇了郭铃铛一眼，高声道。

　　这雷铜怎么说也是青史留名的武将，让郭铃铛上的话，先不说打不打的过，即便打的过也不能让她上啊。

　　雷铜如今已经有意归顺自己了，自己却派一个娘们上去，即便能拿得下雷铜，那也显得有些侮辱人了。

　　“末将在！”

　　马超应声而出，冲着吕布抱拳一礼。

　　“哎哎哎……不是，是我先请命的啊，我啊，你放心好了，我一定不会让你失望，我一定能拿下他。”

　　见到马超出来，郭铃铛有些急了，一拔马来到了吕布的面前，急道：“你不要小看我，我真的不比云禄差，你让我上，我一定替你拿下他，如果拿不下他的话，我任由你处置，你要是不信的话，我可以立军令状。”

　　好不容易才有这么一次能在吕布面前表现的机会，她怎么可能轻易的放过，她要让吕布知道，自己也不比马云禄差。

　　郭铃铛昂首挺月匈的挡在了吕布的面前，一副信誓旦旦的盯着吕布。

　　看着郭铃铛那饱满的月匈部，吕布吞了吞口水，差点就忍不住答应她了，强压下心中的悸动，用手指弹了弹郭铃铛的脑门，道：“好啦，知道你厉害，但是这一次情况可不同，即便你能拿的下他，我也不能让你上。”

　　听到这，郭铃铛有些急了：“为什么？只要拿下他不就可以了？你偏心，以前云禄在的时候她做什么你都同意，如今轮到我了，就这也不同意，那也不同意。”

　　“形势不一样而已。”看着郭铃铛这幅模样，吕布笑着摇了摇头，伸手在郭铃铛的脑袋上揉了两下，笑道：“好了，我知道你厉害，可是我待会还有更重要的事情要你去做，此事非你不可，这个无名小将就交给马超好了。”

　　对于妹子，特别是这种纯净又一心想要帮自己的妹子，吕布的耐心一向很好。

　　可是，又不能直接跟她说，派她上去对阵雷铜，是对人家雷铜的侮辱，这多伤人家妹子的心，多打击人家的积极性。

　　况且，妹子这种动物，有很多时候是没办法讲道理的。

　　你要跟她讲道理，那么好，马云禄要求出战你就让她去，没说是侮辱人家武将，好了，到我这，就成了侮辱人家武将了？我是有多么的不堪？

　　这么说的话，郭铃铛炸不炸毛暂且不说，反正她听了这话绝对不可能开心的起来。

　　无奈之下，吕布只好瞎编了个理由，什么重要不重要的事情，先把眼前的事情解决再说，船到桥头自然直。

　　果然，听到吕布这句话，郭铃铛眼前一亮：“什么重要的任务？”

　　“待会你就知道了！”吕布随口敷衍了一句，转过头，对着马超道：“去吧，寡人要活的。”

　　“诺！臣定然替王上生擒此獠。”

　　马超冲着吕布一抱拳，拔马飞了出去，来到了城下，无声的望着城头上的雷铜。

　　雷铜一见果然是马超，不禁暗暗松了一口气。

　　刚刚吕布他们再讨论谁出战的时候，站在城投之上的雷铜也在打量着吕布的军阵。

　　当他看见从吕布军阵中出来一个女将请战的时候，着实吓了雷铜一跳。

　　早就有斥候将此次吕布麾下随军出征的众将打听了一番，此番随军出征的将军，除了马超和许褚以外，就两个女将能够面前算的上是上将了，如果斗将的话，除了马超和许褚两人以外，吕布麾下可能也就两个女将能拿得出手了。

　　如此重要的战斗，吕布自然不可能让那些杂鱼们出战，要出战也是许褚和马超两人。

　　如果是许褚或者马超那还好说，他们如今可都是名震天下的虎将，败了就败了，也不丢人，毕竟如今整个天下单挑能挑的过着二人的也没多少，输了对于他雷铜来说，也没有什么损失。

　　但是，如果吕布派出的是一员女将的话，那可就真的让他头疼了。

　　和女将斗，一个大男人跟一个，胜了也不怎么光彩，败了的话，那就更加劲爆了。

　　两军阵前，当着这么多人的面，被一个女将给挑下马，那还真不是什么很露脸的事情，他以后还要不要在部下的面前做人了。

　　哪怕他可以不在乎面子，但是，被一个女将挑下马，吕布会怎么想他？他不会想对方这个女将有多么的强，只会认为他雷铜很无能，连个女人都打不过。

　　而他更是有意归顺吕布，如果当着吕布的面被一个女人给挑下马了，那可就正的会影响他的前程。

　　再者，能够让吕布随军带着的女人，不用想，也知道和吕布是什么关系了。

　　战场之上，刀枪无眼，要是自己一不小心伤着对方，那可就真的彻底玩完了。

　　所以，当雷铜看到对面阵中一个女将出阵请战的时候，雷铜冷汗的流了出来。

　　他宁愿对阵马超和许褚这等武将，反正对方需要自己，绝对不会让这两人杀了自己，最多也就是弄的灰头土脸了一点。

　　可是，对于自己来说，对阵这二人确实没什么影响，大不了就是输呗，输在这二人手中，雷铜还是能够接受的了的，不仅雷铜，就算其他人知道了也不会说什么，毕竟这两人的名声在那摆着呢，自己打不过他们也不是一个让人接受不了的事情。

　　当见到最终出阵的人选之后，雷铜高高悬起的心终于落了下来，提起了靠在女墙边的长枪，匆匆的朝着城下赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十九章 好男真的不能和女斗免费阅读。https://xs.23sk.com 