    第103章 相册

    “你们的做法太不讲理了”弗兰克斯博士背着手站在屏幕前说道。

    “重要的作战当前，有必要先排除任何的异常因素”

    “仅此而已”一位贤人淡淡的说道，语气中的冷漠让弗兰克斯博士不由得握紧了双拳。

    “这件事如果成功了我都不能保证孩子们会乖乖忍受”

    “更别说这件事没成功，那个落红尘差点就杀了所有人”弗兰克斯博士语气激烈的说道，但面前的贤人们却还是那一副样子。

    “你放心，我们本来就打算只对第十三部队中的两个孩子动手，没打算动其他人”

    “怎么回事？”弗兰克斯博士两眼微眯，双眼中闪过的光芒让人不由得怀疑他真的是一个老头子吗。

    “只不过是一个实验而已，趁着这次机会，聚集在此的操纵者，不管是多余的感情，脱序行为或记忆，我们打算对重写他们的记忆”

    一位贤人接过话茬继续说道：“虽然被那个杀人鬼阻拦了，但这也只是暂时的”

    “凭什么擅作决定”弗兰克斯博士直视着贤人们的脸说道，他知道那个家伙在暗中都干了什么，所以如果这件事情成为冲突爆发的导火索，那么他的心血就白费了。

    “弗兰克斯，你就暂时安分点，看好那个杀人鬼，我们已经对他很容忍了”贤人们说完后便挂断了视频，独留弗兰克斯博士一人在黑暗中沉思。

    “为了达成目的手段强硬，我的挚友啊，或许你才是对的”

    …………

    “darling”落红尘毫不留情的把02锁在了外面，然后看向了屋内。

    “darling，你为什么不让我进去”02的砸门声还在继续，但这丝毫不影响两人的谈话。

    “红尘，你真的要去吗？”落雨坐在地上，两腿岔开双手按在膝盖上严肃的说道。

    “嗯，我非去不可，那些贤人对他们的影响太大了，这次更是因为我的原因，他们没有那么叛逆”落红尘坐在落雨的对面也是一脸严肃的样子。

    “所以我需要你暂时稳住他们，我去搜集信息”

    “darling”02饱含怨念的声音让两人不由得打了一个寒颤，但还是继续说道。

    “你大概什么时候回来？”落雨又继续问道，语气中满是担忧，虽然他知道这个世界上没有什么东西能伤的了他，但还是忍不住的担心，就算真的出事了，她背包中还有着一仓库的星石。

    “放心吧，你只要给我终端上发一个信息我就知道该回来了”落红尘摆摆手说道，随后站起身打开门看向了还待在原地的落雨。

    “怎么了吗？”看着落红尘奇怪的目光，落雨有些好奇的问道。

    “我要换衣服了”落红尘轻咳一声说道，他的意思已经很明显了，你怎么还不走。

    “没事，都老夫老妻了，又不是没见过”落雨无所谓的说道，然后就感觉到了哪里不对劲。

    “你的意思是……”

    感受到气氛越来越不对劲，落雨立马站起身朝着门外冲去，只留下一句话在空中回荡。

    “我就不打扰了你慢慢换吧”

    落红尘有些无奈的叹了一口气，而蹲守在门外的02也是兴奋了起来，看着那个从落红尘房间出来的身影，没有丝毫犹豫就扑了上去。

    “哈，抓到你了，darling”02仰起头，宛如一只骄傲的小猫咪一般，但被她压在身下的某人脸色就不是那么好了。

    “你仔细看看我是谁”落雨深吸一口气，强压着心中的怒火平淡的说道。

    听到她的话，02也是低下头，先是看到了那一头银色的秀发，嗯，darling也是银发，没错。

    越往下看越感觉不对劲，darling不是红瞳吗？为什么他是蓝色的？还有为什么她的手能感觉到一种奇妙的触感。

    感受着手中的柔软，02下意识的捏了捏，而落雨也是不由得发出了几声娇喘，这下02终于感觉到了哪里不对劲。

    “你不是darling”02噌的一下从地下站了起来，手足无措的盯着那个银色的身影。

    “这不是当然的吗？”落雨一边活动着手腕一边没好气的回复道。

    “那你为什么会从darling的房间里出来”02宛如一个好奇宝宝一样继续问道。

    听到02的疑问，落雨也是不由得翻了一个白眼说道：“因为这里是红尘的房间啊，不是我出来难不成还能让他出来”

    “也是哈”02有些不好意思的挠挠头说道，但就在这时门吱呀一声开了。

    看着面前造型奇特的两人，落红尘默默的关上了门，过了一会又缓缓打开了。

    确定自己没有看错以后，落红尘沉默了一会缓缓说道：“这是什么造型啊”

    “挺别致啊”

    “咳咳”落雨尴尬的咳嗽了两声，随后便从地上爬了起来，站在了02的身旁。

    “darling你要出去吗？”02注意到了落红尘并没有穿往常那套衣服，而是换上了另一套更适合行动的衣服。

    “对，我需要去找一些黄金时代的资料”落红尘一边整理着衣服一边说道。

    看到落红尘的衣领有些凌乱，02也是凑了上去宛如一个相处多年的夫妻一样，轻轻的给他整理好衣领。

    “那我就先走了，这边就交给你了，你暂时稳住他们，如果有突发情况的话记得告诉我”落红尘宛如一个老父亲一样叮嘱着，最后还是落雨忍不住了，推着他就朝着屋外走去。

    等出了鸟笼，落红尘缓缓从储物空间中掏出了一辆机车，如血般鲜艳的红色瞬间就吸引了几人的注意力。

    落红尘抬腿便坐在了上面，又将头盔放了下来，随后对着他们摆摆手便出发了。

    “darling一路顺风”02站在原地一直目送着落红尘的身影消失在地平线后才返回了屋内。

    没想到刚一进屋就被鬼鬼祟祟的落雨给带进了卧室之中，确认一切安全以后，落雨缓缓从身后掏出了一本巨大的相册。

    “这是什么?”02有些好奇的问道，甚至上手摸了摸，入手只感觉一片冰凉。

    “这是相册，这里面有我和红尘刚认识时候的照片，也有我们一起白头偕老的照片”落雨有些怀念的抚摸着相册饱经风霜的外皮。

    ?  ?我吐了，这章审核卡了好久，死活不给过，但我什么都没写啊。⊙﹏⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

