    归无咎、杜念莎二人飞遁而上。

    这株古树的截断面，虽然比之落地生根之处窄了许多，但一旦走到近处，却发觉其围圆半径依旧有百余丈长短，恍如一座施法演功的楼台。

    归无咎回头一看，并未见杜念莎身影。原来杜念莎在飞遁到距离古树顶端还有十余丈时，硬生生减慢了速度，并以双手掩住双目，只留下一道缝隙，偷偷窥看。她这等状态，显然是害怕高台之上一无所有。

    归无咎见她这孩子气的举动，不由莞尔一笑。

    好在，眼前之景，归无咎还算幸运！

    一件仅有拳头大小的异物宛然兀立，悬浮空中，出现在古树截断面的正中心。此物虽无宝光赫目，耀采流动，相对于百丈宽阔的高台更几乎是极不足道的一点。但归无咎看到此物时，心中自然而然便生出一个念头：它，正是这株古树的中枢所在。

    一切精华，皆在此处聚拢；一切灵变，皆在此处生根；一切灵机流转，皆以此处为枢纽。

    这瘢痕点点、裂纹道道的黑色一块，若是不明就里之人，多半会将其当做玄铁铜精一类的炼器材料，决计不会想到这是一粒五行玄种。

    红云秘境中第一等玄种，皆化形鸟兽，奔走不休。以体现出其灵资四溢，与凡品皎然不群之处。但这一枚玄种并未化形，依旧保持其本真面貌。论卖相是逊色了一筹，但是有道是神物自晦，古今而然。

    神物之所以显为“晦”，不仅仅是瞒天过海，以免引起旁人觊觎。若仅是如此理解，未免流于浅薄。神物显“晦”者，更是由于其通正反，合阴阳，奇正无所不在，刚健柔顺无所不谐，因而自然而然就不会显化为骇人耳目的形态。

    杜念莎不自觉的捏紧归无咎衣袖，喜道：“一番辛苦，总算未负所望。归师兄先前的担心，并未发生呢。”

    归无咎歉然道：“可惜余下的玄种仅有一件。杜师妹原本未必不能和林双双一争第一玄种。但为了师兄谋划，却是在道途之上退了一步。师妹所备九炼宝胎与林双双所赠者相比如何？若果真能品质超过，师兄我也算稍稍释怀。”

    杜念莎眼睛一眨，道：“还算你有点良心。”

    “此处玄种，师兄能得一件已经是上天恩赐，哪里敢侥幸其余！”

    看了高台正中这玄种，杜念莎喜滋滋的道：“不过我若是轩辕怀，取走一枚玄种之后，第二枚玄种要么毁去，要么交代给给辰阳剑山后辈享用。此人将之好端端的留在这里，倒真是奇怪得紧。”

    归无咎心中一动，若有所思。

    未等他回答，杜念莎自言自语道：“或许是巫景纯等人之资质不足以承受此重宝；又或者辰阳剑山的人有足够的自信，笃定此处不会被别派发觉。可惜他们千算万算，没有想到遇到了归师兄魔道双修，感应精微不在剑修之下。”

    归无咎眉头一皱，心中忽然升起一点阴霾蒙蔽。想了一想，身上所藏三点普通玄种忽然勾连成意，散成一道元光气息，就要将眼前这枚至高玄种摄拿过来。

    下一刻。果不其然，担忧变成现实。

    这枚五行玄种依旧好端端的浮游在楼台正中，对于归无咎的气机感应熟视无睹，不曾动摇分毫。甚至于瞬息之间归无咎生出一种错觉，此物在感知之中传递给他的那份灵机变动，实则只是幻觉，眼前之物只是境界更高之人以顽石演化成形。

    归无咎摇了摇头。

    神物晦而不明固然不假，但那是建立在无人干扰、独立于天地之间的的前提下。若是与人力相搅，愈是通灵神物，其感应如神、操控由心正应该愈加灵验。

    尤其是五行玄种此物与别物不同，一旦相感其性，由三而生四，几乎如磁石牵引，最是水到渠成的一步。

    先前外层秘境之中那些化形玄种，只是因为其本身活跃无定，不先将之制住，无法生出感应而已。一旦驯服玄种，收取吸纳的过程，几乎是瞬息可成。

    杜念莎见状伸手跃跃欲试，但连忙又立刻缩了回来，脸上有几分沮丧。

    五行玄种唯使用之人独自收取，是容不得第二道气机干扰的。

    杜念莎终于叹息道：“未想还有一关。真是好事多磨。”

    归无咎摇头道：“如果仅仅是‘好事多磨’倒也罢了。只是现在，到底是‘好事多磨’，还是‘功亏一篑’，尚未见分晓。”

    杜念莎撇嘴道：“归师兄尽会说丧气话。”

    归无咎弯下腰，伸手一指，道：“看。”

    “如果有一二线索。尽在此物之上。”

    归无咎所指之物，位于树木高台的圆心之处，五行玄种的正下方，一件丈许围圆的金盘。

    换一个说法，是五行玄种位处此物正中心，悬浮三尺于空。

    先前归无咎只道这金盘是虚托玄种的容器。二者关系，犹椟与珠，因此对其并不十分上心。

    现在归无咎收取玄种失利，此物算是最后的救命稻草了。

    这件金盘，丈许围圆，厚仅三寸，通体灿烂纯金，没有一丝杂质。圆盘面上，是三十六圈间距相等的同心圆，以细细金线刻就，仿佛树之年轮。每道圆圈，无一例外均匀遍布三百六十个间距相等的刻度，暗合周天之数。

    不仅如此，每一道圆圈中，似乎有一粒米粒大小的小点附着在那刻度之上。其中外围十八道圆圈上的“小点”极不规律，杂乱无章；而内侧十八圈的十八个小点俱朝向北面，连成一条直线，好似十八颗星辰连珠。

    金盘外侧边上，铭文隐现，共是二十四个字，竟是今文。

    “汇通内外，执掌沉浮；呼吸之间，调和精粗；元会一变，玄种真如。”

    将这二十四个字念诵一遍，归无咎、杜念莎二人眼前突然“轰”地一声巨响，仿佛视角被拉伸在亿万理外，看到一幅壮丽磅礴奇特的景象。但见眼前天地翻覆，浊浪滔天，一派昏昏沉沉，日月星汉，俱不能辨，好似被无边浪潮彻底吞噬。

    此时，却可见一粒水珠浮游在狂潮澎湃的汪洋中，随波逐流。不过不管外面的巨浪如何山呼海啸，这一滴水珠始终处于柔和、稳定的状态，我行我素。任你雷霆万钧，一羽不能加诸我身，似乎安坐在秋千上的少年，怡然自得。

    归无咎、杜念莎望见，这一粒水珠浮游的过程中，接触到许多或躁烈，或驳杂的五行气机。这一道道气机多呈现赤色，与“水珠”接触之后约有大半远远避开，如烟尘岔道；但又有少数似乎为这水珠所吸收。只是这个过程润物无声，若非细心审视，并不易发觉。

    突然，那“水珠”突然涨大千万倍，视角也为之一变。清晰可辨一处秘境，一株古树。树木顶端，金色圆盘之上，所有的五行气机被吸纳于此，随后似洒水一般重又反刍，洒落在这株树木上，结出一枚枚异果，最终将滴落于荷叶盘中的精纯灵液顺着庞杂的根须传递出去，化作化形玄种。

    不知过了多久，金色圆盘之上的一点突然发生变化。百川汇纳之处，凝成一颗五行玄种。

    玄种成形，眼前幻象犹如棱镜打破，突然消失，一切又重归现实。

    那二十四字对面，又浮现出一行小字，似是那二十四字的注解和补充：上上玄种，一元会可成；若有幸雄才迭出，难分轩轾。即以定坤金盘，窃来日气运成就之。此法事不过三，切切。无念子留。

    归无咎皱眉道：“无念子是谁？倒和师妹同占了一个‘念’字，也算有缘。”

    杜念莎慌忙小手连摆到：“万不可如此说。‘无念子’前辈乃是幽寰宗初代祖师。”

    归无咎仔细回忆了幻境中一切所见，揣摩金盘之上二十四个字。怅然叹息道：“终究是一场空。所谓至妙玄种，到底还是让轩辕怀得了去。”

    杜念莎终惊道：“师兄何以见得？”

    归无咎摇头道：“师妹不是疑惑为何轩辕怀不将这一枚玄种取走，反而留给我们？”

    杜念莎脱口反问道：“为何？”

    归无咎道：“很简单。因为轩辕怀来时，此处和现在一样，仅有一枚玄种。不过，那时之玄种，却非此时之玄种。”

    “这古木，这玄种，原本就是整个幽寰宗宗门锚定根基的所在，整个宗门之外、浮沉瀚海之间的五行之气，择可吸纳者渗透其中，宛转炼化，最终成就红云秘境中的上等玄种。每经历一元会三十六万年的变动，这处起承转合的枢纽便会演化成一枚最善等玄种。”

    “三十六万年成此一枚，以待其门中应世而出之辈！”

    杜念莎俏脸一白，失声道：“这等若说眼前这玄种就是一枚尚未成熟的果子，而等待他的成熟，需要三十六万年之久？”

    归无咎沉重点头。

    二人同时想到，或许正是由于眼前这枚玄种新生未久，因此气脉未顺，最近两次红云秘境之中，化形玄种变成了那种痴痴傻傻之态。

    杜念莎默然道：“就没有别的办法了么？”

    归无咎小声道：“或许有，但和没有也无甚区别。”

    ……