    不仅不抢，还要帮她一起守护！

    时慕寒的话无疑让沈烟大受刺激，完全不敢相信对面的是时慕寒。

    这个男人不是一向站在她的对立面，是永远维护沈薇他们的利益吗？

    现在居然站她这边，不是脑子有坑，就是受了不明刺激，要不然就根本不是时慕寒。

    帮她，就等于是站在沈薇的对立面，他时慕寒会吗。

    反正沈烟不敢相信，对她说出来这样子话的人会是时慕寒。

    那个深爱着沈薇，视她为仇人，娶她就是为了无尽折磨她的男人。

    呵呵！

    “时慕寒，你是不是在帝都受到什么刺激了，还是你根本就不是他。”沈烟冷笑的嘲讽着。

    时慕寒这一次也没有什么说，直接挂断了电话，沈烟看着挂断的电话，嘴角的笑意更冷。

    果然是说出来的话骗她的，男人的嘴骗人的鬼。

    她要是相信时慕寒的话，她就在这浴缸里面淹死自己。

    很快手机传来了视频申请，沈烟下意识的就点开了，然后看到了时慕寒的脸，吓的她直接愣住。

    时慕寒的脸出现在视频里面，他要干嘛呢？

    “沈烟，我是要让你看看，我是不是时慕寒！”

    时慕寒的声音一出来，沈烟的手一抖，手机没有握稳直接滑落，顺着胸口往下，然后彻底入了缸底，没声了。

    沈烟用了足足一分钟才反应过来，刚刚到底发生了什么事情。

    她在泡澡，时慕寒发视频过来了，看到了她泡澡的样子，然后手机一滑顺着胸口的位置往下。

    那他是不是……

    “啊！！！”

    沈烟下意识的就尖叫出来了。

    沈烟直接觉得自己不活了，只能祈祷手机一落水的时候就坏了，黑屏了。

    “烟烟，烟烟，你没事吧？”许歆娅和白沁沁两人闯了进来。

    正好沈烟尖叫的时候，他们两人刚进门，于是放下东西就冲上楼来了。

    “烟烟姐，你还好吗？开门啊！”白沁沁站在卫生间门口拍门。

    房间门沈烟是没有反锁，但是卫生间还是习惯性的反锁了一下。

    不然的话，这两人此时应该冲到了她的浴缸前面来了，有些可怕。

    “烟烟姐，你有没有什么事？”白沁沁急的不行，恨不得直接破门而入。

    “我，我没事。”沈烟完全回过神来了，大声的回应他们，然后脚手忙脚乱的把缸里面的手机捞出来，水淋淋的已经黑屏了。

    时慕寒那个王八蛋，害得她的手机坏了。

    时慕寒果然是和她八字相克的吧，现在手机也让他克坏了。

    “烟烟姐，你是不是摔倒了？要不要紧，要不要我们进来扶你。”白沁沁着急的问她，是真的想临门一脚，把这碍事的门给踢开。

    “沁沁，我没事，就是手机掉浴缸里面了。”沈烟无奈的说着，然后澡也不泡了，直接从里面出来裹着浴袍出去了。

    “烟烟姐，你真的没有摔倒吗？”白沁沁一脸不安的看着她问，特意上下打量了她一下，确定露在外面的地方没有伤。

    “是这个掉进去坏了。”沈烟把手里的手机拎起来给他们两人看。

    果然看到了黑色的手机在滴着水，样子十分的可怜。

    一眼就看出来了，这手机泡水了。

    “只是手机掉水里没事，人比手机更重要。”许歆娅平静的说着。

    手机摔坏了，可以再买一个就行了，但是人要是摔伤了，那就要痛很长一段时间。

    人肯定比手机金贵。

    所以人没事就行了，手机坏了再买个呗。

    “小娅姐说的对，只是手机掉水里没事，再买一个就行了。”白沁沁也安慰着沈烟。

    其实不用他们安慰，沈烟也知道人没手机贵，手机坏了还能再买一个。

    但这是她的手机，因为时慕寒才坏的，心里面肯定是各种的不满来的。

    时慕寒这个男人，简直坏透了。

    “烟烟姐，你泡澡玩手机还是要小心一点，之前就看新闻有说过，泡澡玩手机容易电死的。”白沁沁紧张兮兮的说着。

    “那是边充电边玩手机，不是单纯的玩手机。”许歆娅提醒白沁沁，不能这么无理头的去相信乱七八糟的新闻，要有理有据的才行。

    “好了，手机而已，先下去吃饭吧。”沈烟现在心情很复杂，只能先下去吃饭缓一下心情。

    “好哎，吃饭去，我刚刚一进门就闻到了菜香味，简直太勾人了。”白沁沁激动的说着。

    刚一说完，手机就响了，一看到是时慕寒打过来的，她下意识的看了一眼沈烟。

    “烟烟姐，小娅姐，你们先下去，我接个电话。”白沁沁也不知道时慕寒给她打电话做什么，还是要背着他们接一下。

    沈烟也没有说什么，拉着许歆娅两人先下去了。

    “哥哥，什么事？”白沁沁赶紧的接了，语气有些急。

    毕竟她是饿了，不想让沈烟他们在楼下等她太久。

    “沁沁，你人在哪里？”时慕寒直接开口问。

    “我在烟烟姐这里，我才过来，这会要去吃饭了，你有什么事情就直接说，没事的话我就要吃饭了，不能让他们等我太久。”白沁沁现在没有什么心思来应付自家哥哥。

    “你说，他们还有谁？沈烟没有什么别的不正常反应吗？”时慕寒模凌两可的说着。

    这样子的话让白沁沁有些摸不准是什么情况，哥哥这话是什么意思呀，说也不说清楚。

    “哥哥，除了我还有小娅姐，就我们三个人在这里，对了……烟烟姐的手机掉水里泡坏了，就没别的事情了。”白沁沁只觉得自家哥哥有些奇怪，想要快一点结束去吃饭。

    “就这样吗？”

    时慕寒觉得沈烟的反应是不是太平静了，刚刚他看到了一点点手机就断了，再打过去就已经是无法接通，关机这样的提示。

    原来是手机掉浴缸里面泡水坏了，这下子就让他轻松了不少。

    “对，就这样，难道还要有什么别的事情吗？”白沁沁耐性已经没有多少了。

    “去吃饭吧。”时慕寒直接挂断。

    打这个电话过来就是为了力求两个事情，一个是知道些什么人在沈烟这里，一个是她手机怎么了。

