    “希望他不要来我们郭北县。”

    “哎，怕是他会来的。”王哲听后叹了口气道。

    “嗯，你怎么知道，莫非是听到了什么消息？”老侯急忙问道。

    “你不记得了？你的嘴开过光的，担心什么来什么。”

    这是王哲通过这两年的相处经历积累分析得出的结论。

    但凡是老侯嘴上说千万别出什么事，那十有八九是要出事的，就这么灵验，比庙里的城隍都灵。

    啊？候助一愣。

    “呸呸呸，这次不准，肯定不准！”

    “不行，我得去和秀莲说一声，让她这两天不要出门了。”老侯一溜烟就跑远了。

    “哎，这就是爱情，让人四十多岁的人焕发出了第二春，看样子以后“春宵楼”有少了一位常客。”王哲叹道。

    没过两天，郭北县真的就出事了。

    出事的是城中一户人家，被害的不单单是一个姑娘，还有她的父母，一家三口，无一幸免，惨死家中。

    那姑娘的死状甚至怪异，浑身苍白，身体诡异的干瘪，浑身布满了青纹，一脸的绝望和恐慌。

    她的喉咙处有一个伤口，好似被野兽撕咬过，身下一大滩干涸的血迹。

    当捕快这两年，他可是没少见死人，

    病死的，淹死的，中毒死的......

    但是眼前这个女子的死法却从未见过，看这样子，就感觉她身体之中仿佛有什么被抽走了一般。

    姑娘的父母是被人拧断了脖子，喉咙处留有紫红色的手掌印，很明显。

    王哲看着眼前的惨状，左手紧紧的握紧了刀把，指节都有些发白。

    “这，怎么会这个样子？这歹人该千刀万剐！”老侯看到姑娘死状很吃惊，很气愤，很担忧。

    王哲鼻子微微动了动。

    空气之中除了血腥味之外，还有一股奇特的香气，好似是某种花香。

    那香味不是死去的三个人身上的，应该是凶手留下的。

    这案子一出，整个衙门的人都紧张起来。他们意识到那个“采花大盗”已经到了郭北城了！

    县令大人更是紧张的很，整个郭北县谁不知道他去年刚刚取了一位美娇娘。

    这“采花大盗”可不管你是平民百姓，还是一县至尊，他只冲美貌的女子下手，还会杀人灭口。

    这让县令寝食难安。

    一路上，老侯的脸色很难看。

    “我还真是乌鸦嘴啊！”他真想抽自己两耳光。

    “别自责了，你不说他也会来的，老侯，你去打听一下，临县那些被害的女子是不是也都像今天我们看到的这般惨状。”

    老侯当了十几年的捕快，人脉很广，和邻县的一些捕快也都认识。

    “好，我这就去打听。”老侯点点头。

    老侯去打听消息，王哲一个人在街上逛游，想着案发现场的一些细节。

    一只手拧断一个人的脖子，毫无疑问，凶犯是懂武功的，除此之外，还有些特殊的地方。

    嗯，王哲突然停住了脚步。

    他闻到了淡淡的香气，扭头望去，发现路边有一间胭脂水粉铺。

    “胭脂？”他想到了刚才自己在出事的那户人家闻到的香气便转身走了过去，进了店铺。

    “捕爷，要点什么？”店家急忙招呼他。

    王哲看了看，让掌柜的取出一些胭脂、水粉闻了闻。

    “不对，味道不对。”他摇了摇头。

    那香味很独特，闻着虽然淡雅，但是香气隽永。

    “除了这些你这还有什么适合男子配戴的？”

    “原来是捕爷您要啊，那您看看这香囊，许多客官都过来买过。”那掌柜取出一个绣的颇为精美的香囊递给王哲。

    小小的香囊拿在手里香气扑鼻，味道有些像，但是还是冲了些。

    “应该就是这种香囊了，一个“采花大盗”，身上居然还带着香囊，这么讲究，算是特殊的喜好吗？”

    而且这个小小的香囊可不便宜。

    在巡街的时候，王哲时不时的施展“望气术”，看看这城中有无特殊的气息，结果并未发现有什么异常。

    这“望气术”施展起来还是要小号一番心神的，以他现在的修为，他也不能一直施展。过会就要停下来休息一下。

    下午的时候，老侯就带回来消息，临县出事的那几个女子也都是死状颇为怪异，而且还都是没出嫁的女子。

    “都是没出嫁的女子，那临县县令的小妾是怎么回事？”

    “那是有人造谣，胡说八道。”老侯松了口气，他担心的人应该是没有什么危险了。

    “也不知道那“采花大盗”什么时候从咱们着这离开！“老侯叹道。

    “离开，他离开了郭北县，还会去别的地方，祸害其他的人，你就没想过将那祸害绳之以法？”

    “绳之以法？我也想啊！可是我听说那“采花大盗”能飞檐走壁，行如鬼魅，而且出手很辣，这显然是个高手，咱们小小县城谁有本事能制住他？“

    “朱捕头不是一拳能打死一头牛吗，给他一拳不就完了？”王哲不以为然道。

    “那厮是在吹牛，我还能夜御十女呢，你信吗？”

    “我信！”王哲点点头。

    “或许那个人可以，只是不知道他还在不在郭北县。”

    “谁啊？”王哲一愣。

    “就是那位大侠啊，如果他在的话一定能擒住那淫、贼！”

    “你就这么信任呢，说不定他本事不咋地呢？”

    “我有一种预感，他就是那种传说中的绝世高手！”说到这里，老侯脸上隐隐流露出几分崇拜的神情。

    王哲听后笑了笑，摇摇头。。

    绝世高手，我也想啊！他心道

    “希望今晚上别在出事了！”老侯叹了一句。

    这话一出，王哲没说什么，老侯抬手给了自己一巴掌。

    “呸呸呸，臭嘴，今晚肯定出事！”

    这晚上还真的出事了，又一个姑娘遇害了，这次是郭北城里一个大户人家。

    姑娘是死在自己的闺房中，身上的伤痕和昨天出事的那个女子一般无二，同样惊慌绝望的表情，眼睛怒睁着，死不瞑目。

    在事发现场，王哲又闻到了那股香气，而且这一次的香气要比昨天浓郁的多。

