    跑车冲进研究所的瞬间，楚枫甚至还能游刃有余地抽出五四式黑星，对着两个冲出安保亭的士兵各来一枪。

    “砰、砰——”

    伴随着枪声，两个士兵头盔上的玻璃瞬间被打穿，当场毙命。

    在这种距离之下，那么薄的防弹玻璃，根本无法抵御五四式黑星的穿透力。

    附近的保护伞士兵立即被惊动，可还不等他们举枪瞄准，便看到有两只手分别从左右车窗伸出来，扔出了两颗婴儿拳头大小的东西，在空中飞旋而来……

    高爆手榴弾。

    “卧槽？！”

    “卧倒！”

    这群士兵吓得毛骨悚然，在一片失声惊呼中猛地向地面扑去。

    轰轰——

    伴随着震耳欲聋的响声，顿时有炽烈的火光迸发，化为两朵蘑菇云升腾。地面都被炸出两个巨型深坑，漫天水泥残骸飞溅，惨叫声交织成片。

    处于火暴炸范围中心的倒霉鬼，瞬间就被炸得支离破碎，血肉横飞。而稍远一点的也被冲击波给掀飞，浑身是血，或重伤垂死、或当场毙命。

    再远一些的也难免受到冲击，伤势不一，被震荡波打乱阵型，七零八落，溃不成军。

    “吱嘎——”

    汽车轮胎和地面剧烈摩擦着，因为突然刹车而产生强大的推背力。

    楚枫顺势跳下车顶，右手黑星、左手沙鹰，面不改色地接连扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    双枪齐发，喷吐出一束束炽烈的火舌，将那些刚站起身来的士兵射杀。

    而在他的身后，卡洛斯三人也已经开门下车，手持AK和冲锋就是一顿狂扫。

    “哒哒哒——”

    震耳欲聋的枪声连绵不断，在黑夜里显得格外刺耳，瞬间引发整座研究中心哗然大乱，四面八方都是喊叫声，不断有士兵向着这边支援而来。

    保护伞作为全球首屈一指的大公司，其财力雄厚到令人难以想象。整个研究所就占据了一条长街，两侧全是有着其标志性LOGO的现代化建筑，很难说他们在如此关键的地方有多少兵力。

    “FUC.K！”卡洛斯骂了一声，给冲锋换弹，焦急地对楚枫问道：“你知道爱丽丝在哪栋建筑吗？”

    “跟我来！”楚枫扔下子弹打空的沙鹰，飞快向左侧那栋建筑俯冲而去。

    卡洛斯三人还没跑到二楼，便已有不少保护伞士兵来到门前一顿扫射。在密集的枪声中，子弹汇聚成一片死亡风暴，将大厅的落地玻璃窗打得稀碎，化为无数大小不一的碎片“哗啦”坠地。

    尼古拉和布莱德运气比较差，被打中了几颗子弹。所幸都穿着足足三层厚实的防弹衣、又佩戴了防弹头盔，只是被冲击力撞得向前趔趄几步，几乎没有受到实质性的伤害。

    就在这群士兵一拥而入的时候，卡洛斯已然转身，扯下手榴弾的拉环扔了过去。

    “Oh，shit！”

    伴随着一个保护伞士兵惊恐的骂声，手榴弾已然炸开。

    “轰——”

    一声震耳欲聋的巨响中，烈焰呈蘑菇云状升腾。地面被炸出一个深坑，不少士兵也当场被炸飞，身上还有炽烈的火焰燃烧着，发出一片撕心裂肺的惨叫。

    卡洛斯三人占据楼道拐角的有利地形，居高临下、且可以将栏杆作为掩体，已然对着杀来的士兵一顿扫射。

    与此同时，楚枫已经来到二楼过道，见到了裹着白色浴巾的爱丽丝。

    爱丽丝像是察觉到了什么一般，蓦然抬头看向对准自己的监控探头。

    目不转睛，像是在与中心监控室的短发男人对视。

    短发男人突然感觉鼻子一阵温热，用手指摸了一下，赫然看见指间沾染上了鲜血。

    爱丽丝就像是能感知到一切般，嘴角勾起了一丝诡异而妖艳的弧度。

    紧跟着短发男人更是痛苦地惨叫出声，口鼻和眼睛中不断渗出血液，看上去格外瘆人诡异，终于“噗通”一声倒地不起。

    纵然没有亲眼看到监控室那边的景象，熟知剧情的楚枫也知道刚才发生了什么。

    不过是一个眼神罢了，却能隔着监控设备杀人……就特么离谱。

    楚枫听到一阵从楼上逼近的急促脚步声，遂将感慨的思绪抛诸脑后，取下身后背着的一杆冲锋扔了过去。

    爱丽丝“啪”的一声将其稳稳接住，对着他露出一个绝美的笑容：“谢谢。”

    她瞬间转身，松开拽着浴巾的左手、端住枪管便和楚枫一起，冲着那群手持电击槍的普通安保人员射击。

    “哒哒哒——”

    枪口不断喷吐着火舌，就在爱丽丝的浴巾落地那一瞬，已经将这群倒霉鬼悉数射杀。

    她的确不太愿意杀人，但眼下看来似乎别无选择。

    楚枫看着眼前不着寸缕的窈窕背影，心里不免暗叹了一声，就和初中那会看这部电影似的，当真让人感觉赏心悦目。

    他除下身上的长款风衣，快步走上前去，给爱丽丝披上。

    爱丽丝将风衣系上，这才回头看了他一眼，似笑非笑地问道：“好看吗？”

    楚枫一阵哑然，但随后还是诚实地点了点头。

    你年轻那会还是我小时候的女神，能不好看吗？

    爱丽丝笑了，眼眸弯弯，橄榄石似的眼睛像是有光一般明亮。

    “我们快顶不住了！”在焦急的喊声中，卡洛斯三人已然闯到二楼。

    “现在怎么办？”爱丽丝意识到事态紧急，当即收敛了笑意，满脸凝重地对楚枫问道。

    “擒贼先擒王，”楚枫断然开口，以美式英语翻译了华夏谚语，向着楼上飞奔，“抓住艾萨克博士，以此要挟那些士兵。”

    爱丽丝等人也不敢怠慢，飞快地跟了上去。

    仗着楼道口等易守难攻的狭窄地形，STARS特种部队仅存的三人，更是大显神威，且战且退，顽强地打了场拉锯攻防战。

    楚枫和爱丽丝则趁此机会，分头搜寻艾萨克博士的踪迹。

    而就在此时，两人凭借匪夷所思的感知能力，赫然听到了螺旋桨的轰鸣声。

    艾萨克竟然呼叫了研究中心的直升机，要从天楼逃离此处！

