    “不全是……”

    相如想到了什么，脸色也变了变，“之前看的时候感觉也不太像商人。”

    周舒淡淡的道，“我找到了几个令牌，有两个是华严寺的，有两个是徐家的人，还有一个是袁家的，都是佛界仙界有名的势力，不在圣火门之下，这些势力和仙界的关系都不错，他们不太可能主动参与进来，应该是受了那供奉的胁迫，甚至是被抓进来的。”

    相如不觉道，“不管他们因为什么在这里，但这一死，帐就都算到你头上来了，不好对付啊。”

    “那供奉心机的确很深，算是为他留了一张牌。”

    周舒也颇觉佩服，其实供奉神智清晰的时间很短，却接连做出了好几个对他最有利的决定，判断力很强。

    “他不一定会把事情说出去，以后还会来找你。”

    相如缓声道，“他有把柄在你身上，所以也想自己拿到你的一些把柄。”

    周舒淡淡的道，“他来找我，我不反对，不过想用这点来威胁我，还是想得太简单了，我早就被仙界通缉，整个仙界都在与我为敌，再多几个仇人又算什么。”

    相如想了想，“这些人本来和你没关系，能少点敌人也好。”

    周舒笑了笑，“想做事的时候，人人都是敌人，不想做事的时候，人人又都是朋友了，管他呢。”

    相如低头不语，似是明白了什么。

    却听到那边一阵连响，亭子很快塌了下去。

    “搞什么啊！？”

    小招钻出来，摇摇被尘土溅得灰黑的脑袋，却看见对面拿着剑的采盈，不由惊叫起来，“啊，你，是你……”

    “你什么你？你真是笨到家了！”

    采盈毫不客气的道，“这破亭子的柱子就是阵眼，你们就坐在里面都不知道破解，还要本宫来？被关住了，你们还在好端端的下棋，真是悠闲得很，你不知道么？为了救你们两个，我们可累死了！”

    小招被骂得一头雾水，一点也不生气，只欢畅的跳了起来，“哈，炼妖界，我回来了！”

    “是啊，欢迎回来。”

    周舒走近，认真行礼，“这么长时间，真是辛苦你们了。”

    小招嘿嘿笑着，“的确辛苦，周舒，现在的第九当铺，可不是以前能比的，你看到都要吓死！”

    采盈撇了撇嘴，“吹，第九当铺都没了，还在第九当铺，也就现在的知宝轩适合你。”

    “那只是表象而已，你懂什么？”

    小招不屑的看了采盈一眼，“小丫头，你怎么还是这样子，过了这么久一点都没长大，什么事都不懂，真不知道这几百年是怎么过来的，换了我是你，得羞愧死。”

    “你叫本宫小丫头，你……叫宫主大人！”

    采盈气恼不过，忍不住去揪它耳朵，却被小招跳着闪开，落在一根石柱上，继续嘲笑。

    剑老凝视着周舒，好一会才开口，叹道，“周舒，你都已经是大罗金仙了啊。”

    “还是轮回法则成就的大罗金仙呢，轮回之力你们见过没，本宫都领悟了不少！”

    忙着和小招争斗的采盈回过身来，一脸骄傲，像是比自己靠轮回晋升还要自豪。

    小招顿住了，沉吟道，“轮回法则，大罗金仙，难怪能击败如意楼的人了，不过感觉还是很难做到，我还以为要很久才能见面呢，你们到底怎么做到的？”

    采盈抚着剑，洋洋自得的道，“还不是因为本宫厉害，一剑就把他吓走了。”

    小招自动把她无视了，只看着周舒，急促的道，“快告诉我，这很重要，如果你背后有很强的势力，我们就一起把如意楼打垮，有了第九当铺，也不需要如意楼了。”

    “这么久不见，你的野心都这么大了，好事啊。”

    周舒不觉笑道，“不过你恐怕要失望了，我们没有大势力做帮手……要说有，云顶城大约算吧。”

    他把事情简略的介绍了一遍。

    小招也不失望，“那也没关系，让如意楼多活一阵子好了，反正迟早的事。”

    它立在石柱上，意气风发，身形虽小，却有一种王者的气势自然而然的流露。

    虽然还是过去的模样，但内里的气质完全不同了，过去的它只想要回家，现在却想要成为仙界数一数二的大商家，这段时间的历练，他的改变太大了，成了一个真正的值得信赖的“当家的”。

    这绝对是好事。

    自己身边的人全都和小招一样，那才最好。

    剑老神色微凝，“周舒，你们是怎么猜到我们在这里的？”

    周舒疑道，“不是你们留下的讯息？”

    剑老摇头，“我们哪有机会，知道具体情况的时候时间就不多了，接连跑了几十个仙城，刚处理好第九当铺的事情，如意楼就来了人，只差一点这几百年的心血就白费了，小招，你没做什么吧？”

    “是函若罢。”

    小招想了想道，“事实上，我现在才知道我们被带到知宝轩，还是你告诉我的，当时你一出事，我必须抓牢第九当铺了，这件事如果不解决好，当铺肯定会落入其他人手里，而我们收集到的消息更可能给我们带来天大的麻烦，我没一点时间做其他事情，只是离开前跟函若说了，让她第一时间把我们说出去，然后想办法联系你。”

    剑老跟着道，“你别小看她，她完全可以独当一面，做事情比之前好了无数倍。”

    周舒似有所悟，“我相信，而且也只能是她，只是琦玉宗法诀她完全不懂，一个人很难做到，也就是说，琦玉宗帮了忙，他们知道我的情况……这可是天大的人情。”

    “其实是还人情。”

    小招顿了顿，“我们也帮了琦玉宗的，没我们提前通知，他们要吃大亏，几个界都要被人端掉，不是我们，他不能那么滋润，在我们被如意楼软禁之前，都一直压着圣火门一头。”

    周舒哦了一声，“如此就说得通了，这么看来，琦玉宗在连云城的消失也许也是一步棋……”

    见两人兴奋过了都有些疲惫，他笑了笑，“你们先休息吧，我们明天再说，太多事情，一时也说不完。”

    小招点头，“嗯，我也要整理一下思绪，没想到这么快就能重逢，有些事情倒可以去做了。”

    周舒笑着捏了捏它的耳朵，“休息好了再说。”

    （PS：谢谢的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）