    时到夜晚。

    两人来到了距离学校不算太远的商场。

    万腾广场，外观像水立方，占地预估和小区一样大。

    纯粹的电影院基本没了，在二十一世纪，电影院一般建在商场内部。

    商场很大。

    内部共五层楼。

    第一层和第二层：衣服。

    奈何衣服太贵，小男友囊中羞涩，想给书瑶大姐姐打扮一番，买件白色小外套也做不到。

    第三层：美食。

    自助牛排，火锅串串，冰激凌，披萨等。

    虽然两人都还没吃晚饭，不过暂时不饿，等会看完电影再吃。

    第四层：娱乐区。

    台球，娃娃机，跳舞机……各种。

    书瑶大姐姐表示对这些不感兴趣。

    顺着电梯往上，

    两人直接到了第五层：电影院

    假期快收尾，这里的人不算太多。

    可能在假期头天，大家伙已经来这把刚上映的电影看了完。

    所以，

    也就零星可见几个在前台买票的人，男女一对，亲亲昵昵的。

    不过……

    他许某人也是有女朋友的人了！

    当他牵着姜大教授一起走到前台自助买票机前。

    那他大爷的，就是众目睽睽啊。

    你瞧瞧，

    好多单身男牲口，朝他女友看来眼巴巴的眼神。

    哼。

    我的女友，你们也配看。

    我当场忍不住，就给正在犹豫看哪一台电影的女友姐姐，脸上亲一口。

    “男朋友？”女友姐姐回头看了小男友一眼。

    “那什么，情难自禁。”许恒挠挠头笑着看往姜书瑶。

    不会真有人在和女友来了电影院，像小情侣一样牵手时，也不亲亲吧。

    好吧，女友姐姐表示不跟小男友计较，

    专心地选着电影。

    “看个什么电影呢？”

    作为单身好久，才体验恋爱滋味没多久的许恒。

    第一次来电影院，不知道看电影是个啥情况。

    和女友一起，看怎样的电影才合适？

    这些已经触及他的知识盲区了。

    “这个吧。”姜书瑶放在屏幕上的手指轻轻抬起又落下，敲了敲屏幕上的电影名称。

    《手撕渣男》

    许恒：“……”

    书瑶大姐姐，你再这样是会失去小男友我的。

    我……

    算了，

    苦涩，

    不想说。

    但我还是要说：小男友平时把好的都留给你，把不好的留给自己，给你洗衣做饭，烧饭做菜，打扫房屋。

    我……

    小男友靓仔无语。

    许恒：“好吧……”

    女友姐姐你想看，那就满足你，让你看吧……

    姜书瑶：“算了，还是看这个吧。”

    当观赏玩小男友吃瘪的面色，她决定不再逗小男友了，和小男友来一次正正经经的约会吧。

    “啊？”许恒微微意外地侧过头，顺着女友姐姐轻轻敲在屏幕上的纤指看去。

    《言叶之庭》，邻国出品的动漫大电影。

    女友姐姐也喜欢这样小清新的情侣动漫电影吗？

    “你喜欢看这个？”

    “不知道。”

    “……”小男友打心底无语，不知道你还看这个。

    要不是他看过预告片，他也不知道这是个讲述清新小爱情的动漫电影，至于内容是什么，单凭预告他还看不出来。

    盲猜判断的话，讲述男主是学生，女主是老师的一部电影。

    似乎……挺催泪。

    “你姐推荐给我的。”书瑶大姐姐看懂了小男友的疑惑，淡淡地道。

    破案了，

    原来如此，

    没看出来自家老姐也喜欢看点小动漫爱情电影。

    “那就这个吧。”许恒走到姜书瑶身侧，看了看下场电影的播放时间，八点三十分。

    也就是说，

    还得等待四十分钟的样子。

    可以接受。

    目前这部电影还没多少人看，看上去也就二三十人买了票，分布在四角。

    许恒选了两个邻近的座位，自然选择的是电影院最后排的C位。

    带着女友带电影院，正经人谁看电影啊？

    女友不香吗？

    “男朋友，你为什么不选前排呢？”女友姐姐一眼看穿了小男友的坏坏心思。

    “……呃，前排太亮了，看着伤眼睛。”

    小男友找理由也是棒棒的。

    听说电影院看电影，坐前六排，就跟看闪光弹一样。

    小男友表示他也是做足功课才来的。

    “是吗？”女友姐姐不相信。

    “是的，你是不是没来过电影院啊？”

    “没来过。”姜书瑶点点头认可道。

    “那你就不知道，电影院坐最后一排才是最好的看电影地点。”

    “是吗？”姜书瑶不信地看了小男友一眼。

    “是的。”

    “你为什么知道呢？”来自女友的目光有点吓人。

    你为什么知道吗？

    你和别人来过电影院吗？

    和谁？

    和女的？

    “……”

    许恒确实进过电影院。

    但好在急忙找到了开脱借口。

    “哦！那什么，我和我姐来过。”

    到这时候，老姐就是最好的打掩护僚机。

    “……”女友姐姐表示不信。

    “好了，我们先买票，等会再说这些，不然被人抢了票，我们就得看下一轮了。”

    许恒连忙打断，在女友姐姐不相信的目光下，扫码支付。

    OK！

    付款完毕。

    等候即可。

    座位嘛，自然是最后排的最中间位置。

    至于为什么不选择最后排边角位置？

    咱来电影院，可不能浪费钱是不，该看的电影也得看。

    如果只是想对女友做一些图谋不轨的动作。

    小黑屋不香吗？

    鬼屋不好吗？

    宾……

    算了，这个还有点难度，咱不想那么多。

    许恒想了想：“距电影开场还有一点时间，嗯……我们要不随便逛逛？”

    不然干等四十分钟，也挺累人。

    “好。”

    女友姐姐同意了。

