    听到舒甫的解释，单母嘴角抽抽，不少钱？

    这何止是不少，在一个明山市，几乎算是半财务自由了。

    买套房。

    一辆车。

    剩下的省着一点花，能用好多年呢！

    “我估计，明天你的店会非常热闹。”周茜道。

    “所以明天不营业。”

    舒甫笑着决定道。

    “。。。”

    众人看着舒甫，心里一阵无语，还真是他们认识的那个少年，有生意都不做，羡慕死多少的同行。

    “明天不营业还是不开门？”

    单婼忙问一句，两者是有区别的。

    “不开门。”舒甫道。

    “多久？”

    “热度散去一些再说，短则几天，长的话。。。一周。”

    “......”

    单婼有点小失落，一周见不到舒甫，感觉时间好长啊！

    但也知道，舒甫不仅是在避风头，也是在帮她。

    不然的话。

    一大堆人来店里，名额又有限，自己作为兼职的接待，光是解释来解释去，也是件很累人的事情。

    闻听此言。

    默默吃饭的程胜军不由诧异，什么情况，非得歇业。

    “那歇业期间，你准备干什么？”她问。

    “宅家里。”

    “。。。”

    信你才怪，如此敷衍，让单婼很无奈。

    事实上。

    后天第二批手表交货后，钱庄就能升级。

    届时，舒甫有两个比较耗时的事情要做。

    第一。

    把新增的钱庄绑定到国外，坐飞机加上办事，至少要三天。

    第二。

    异星上去两国，以那边的交通状况，就算到最近的两国边境城市，日夜兼程，也得走上一周左右。

    自己又不能挂机，全程都得参与。

    。。。

    吃饱喝足。消了消食。

    “谢谢招待。”

    见时间不早了，周茜和林森准备告辞。

    “慢走。”

    说完，舒甫又对单婼她们道：

    “车在巷口停着，会送你们回小区，明天你们就别去店里了，至于什么时候开门，等我通知。”

    “好的。”

    单婼乖巧的点点头。

    “下周末来阿姨家吃饭。”单母发出邀请。

    这些日子，自家闺女蹭了那么多顿饭，也该回请一下。

    “行。”

    舒甫答应道。

    没有送他们到巷口，在门口告了别，程胜军蹭完饭也回去了。

    。。。

    几步到家。

    走进客厅，程胜军的父母正吃饭。

    “吃完啦？”

    “是啊。”

    “小舒这孩子今天宴客吗？听说来了不少人。”

    “。。。”

    和父母聊着，程胜军脱下外套，刚坐在沙发上，就被电视里的明山市新闻所吸引。

    “今日，明山市博物馆文化展启动，众多艺术工作者展出了大量优秀作品，并于下午对部分作品拍卖。”

    “其中，一幅木雕作品，在这次拍卖会上大放异彩。”

    “拍出了两百万人民币的天价。”

    “据悉，这个作品的创作者十分年轻，但技艺精湛，在明山广场附近开了一家木艺店，名叫舒艺。”

    “。。。”

    看完报道。

    程胜军愣了好长一段时间。

    舒艺？

    展会？

    拍卖？

    这些词合起来，他立马想到今天舒甫说的事情。

    “两百万？什么木头那么值钱？”

    “别说，这刻得还有那么一点意思。”

    “谁家的孩子这么优秀，一个作品卖两百万，要上天啊！”

    “。。。”

    听着父母的讨论，程胜军一阵苦笑。

    你们不会知道，嘴里说的那人，就住在斜对面，还非常的熟悉。

    此刻。

    他也不禁被电视上说的数字给震惊了。

    两百万人民币。

    他得工作多少年才能赚到，舒甫却是凭借一个刻像挣到，即使扣税后也是一笔巨大数字，太惊人了。

    这还是他认识的那个发小？

    也好。

    苦尽甘来，舒甫这段时间的变化，作为好友，很替他高兴。

    。。。

    同样。

    作为明山市新闻，市里看的人可不少。

    “什么？两百万？”

    “真的假的。”

    “一块木头怎么会那么值钱，难道是什么紫檀、红木？”

    “炒作吧！”

    “有可能。”

    “应该不是，电视里说是当场付款。”

    “。。。”

    不知多少正在吃饭的人放下了饭碗，目不转睛的看着电视，一脸惊奇。

    一个少年的作品卖两百万。

    在人均工资一千出头没多少的明山市，这是什么概念？

    巨款。

    大富。

    财务自由。

    从此不用怎么奋斗也能过得不错，更何况人家还是少年，以后路还长。

    一个两百万，刻两个就是四百万。

    靠！

    这么一想，努一努力。

    千万富翁，不是太远。

    “舒艺？好耳熟，在哪里听过？”

    “是有点耳熟。”

    “对了，前天的报纸上出现过。”

    “。。。”

    很多人想起来前天报纸，翻出一看，还真是。

    “六百？三千？”

    “忽然感觉好便宜。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    之前看的时候，他们一个个都觉得贵。

    六百刻一个，傻啊？三千刻一个，疯了吗？

    但是现在重新一看。

    ---好便宜！

    相比其二百万的拍卖价，这才几千元，数百倍的差距，的确是‘白菜价’。

    于是。

    很多人打算明天去博物馆看看这个价值两百万的作品，究竟凭什么值那么多。

    电视上虽然有视频，可终究太短，而且不清晰，没看太清楚。

    。。。

    王寿的家中。

    夫妻俩正吃着晚饭，三菜一汤，却是味同嚼蜡一般。

    “可恶。”

    “这小子，哪来的运气，怎么什么好事都落他头上。”

    “。。。”

    老板娘盯着电视屏幕，羡慕得眼都红了。

    那个其貌不扬的小子，竟然一下子挣了这么多钱。

    期待中的流拍并未出现，人家当场刷卡付现。

    如王寿所想的一样，她心里也盘算，要是早知如此，把舒甫招进店，或许这笔钱就有他们的一份。

    还是占大头。

    啊！啊！啊！

    好气哦！

    听到还有人当场愿意花两百万再买下一幅作品时，更是差点酸死。

    她终于知道，之前对方合并项目，并非是什么昏招。

    不是什么捆绑销售，而是人家根本不在意那点钱，甚至就从来没有把他们当做对手，放在眼里过。

    人家一直在憋大招，这不，一朝便成了大赢家。

    想通后。

    顿时一阵心塞！

