    第四大队和第五大队，出了铁山城之后，就开始进行战场搜索。

    敌人就在这附近，如果在行军中遭受到敌人的进攻，那对步兵来说，将是一场灾难。

    所以，现在队伍里最辛苦的，也是最危险的，就是那些巡哨。

    他们虽然有战马可骑，但他们跑得更远，遇到敌人的机会更大。但这种牺牲是值得的，就在四大队五大队形进十五里路的时候，巡哨回来报告：“岳托已经发现了咱们的救援队，他们已经开始分兵，其中一路，正向我们压过来。”

    面对这样的敌情，两个大队长意见就有了分歧。

    五大队大队长道：“敌人已经向我们扑过来，我们应该立刻扎营结阵，依靠坚固的阵地，给予敌人打击。”

    这是一个稳妥而守成的办法。

    “但是，请你不要忘记我们这一次出来的目的。我们的目的就是要救援咱们的副将。如果我们在这里扎营结阵，我们就离咱们的李将军距离太远了。十里路，他们冲不过来，我们也冲不过去，不能形成对敌人的夹击之势，更不能够打破敌人的包围圈封锁线。这样一来，我们的这次行动将徒劳无功。如果没有李将军在对面突围，形成对敌人的两面夹击之势，我们也就会形成被包围的态势，那么就浪费了监军大人这一次计划。”

    四大队长说的对，如果就在这里安营，可能抵抗住敌人的进攻，但也等于放弃了这次救援，同时没有友军的相互协调，自己就变相地成了一支孤军，反倒更危险。

    “那你认为应该怎么办？”

    第四大队大队长眯着眼睛想了一下：“我记得指挥使大人，在救援大凌河的时候，曾经推行了一个阵法。大人给那个阵法取名字叫蛙跳。现在咱们的形势，和那个时候基本相当。咱们就用蛙跳的办法，先在前面架设大炮，给敌人以打击。顶住敌人的第1波攻势。然后趁着他们撤退休息的时候，我们整个队形，就一起前进。距离不用远，哪怕就推进10丈或者20丈，然后我们再停下，再次结阵。”

    “这个办法虽然笨，虽然进度缓慢，但是五里路的距离，估计用两三个时辰，也能推进。这样就能得到李将军的相对攻击。”

    “但是这样也有一个好处，就是变相等待了后面的军队，缩短了我们两支部队之间的距离。”

    “那我们就这么办。”

    两个人取得了一致性的意见，立刻行动起来，用最快的速度，帮助炮兵架设好大炮。

    这次带出来的，都是轻便型的佛朗机炮，整个钢炮的重量只有100多斤，两个人抬着就能走。虽然射程短，只有区区三里路的距离，但这已经足够了。

    就在将士们紧张准备的时候，西面已经传来了轰隆隆的马蹄声。

    女真人，来了。

    将士们并没有惊慌，他们在自己的队头严格的督促下，排列好阵型。

    而当女真人的骑兵，出现在视野里的时候，他们的阵型已经列整完毕。

    岳托带着一部分人马急匆匆赶到战场的时候，他发现对面的军队，已经整顿完毕。

    从那利索的动作，严整的阵型来看，这的确是一只天下没有的强军。

    “如果东江镇的士兵，都是这样的素质，那就相当可怕了。我们入主中原的希望就彻底的破灭了。”说这话的时候，岳托有些沮丧。

    对面是2000人，而自己这里只有3000人。3000人进攻装备精良，还有大炮的军队，就是一个几乎不可能实现的任务。

    “我们在以前，老汗王的时候，面对比这多10倍的明军，依旧能战而胜之。这一点怕什么？旗主，让我带兵发动进攻吧。”

    一个固山请命。

    岳托横了他一眼：“此一时彼一时，那时候的明军，怎么能和这时候的明军相比呢？刚刚的那一场山坡之战，难道你对敌人的火器犀利程度，还没有认识吗？”

    这个固山就嘢了一下。

    刚刚山坡的那场战斗，自己的固山损失了五十个勇士，结果连敌人的面都没看到。说起来真是丧气。

    “那旗主认为我们该怎么办？”

    岳托观察了一下四周，再看了看天色：“天马上就要黑了，夜间是不能战斗的。而我们的目的，现在就是阻挡这股援军前进，困死山坡上的敌人。那我们就在这里设立防线，让敌人来进攻我们。”

    进攻的一方看似主动，其实其损失更大。所以，现在岳托已经改变了当初来的时候的计划了。

    随着战场形势的变化而变化，这是一个主将的临机决断能力。岳托，完全可以称得上优秀。

    四大队长，看到敌人急匆匆的赶来，竟然没有发动进攻，而就在两里外，静静的停住了战马。

    而他们中的一部分，已经开始下马，自由的活动腰身，更加点燃了一堆一堆的篝火，开始准备做饭。

    这一下可让两个人为难了：“看来敌人是不想进攻了，他们就想在咱们的前面，形成一道封锁线，阻挡我们去救援李将军，这可怎么办？”

    这可怎么办？难办了。

    如果敌人发动进攻，自己可以凭借着阵型绵密的火枪，以及大炮，给他们以极大的杀伤。实际就是变相的掌握了战场的主导。

    结果现在敌人干脆也开始进行了防御，而自己这一方的任务决定了，自己不可能和敌人耗下去。

    就在两个人犹豫不决的时候，后面的队伍上来了。

    第六大队长急匆匆的赶来，劈头盖脸的就问：“按照行军规划，你的宿营地应该在前面五里路的地方，而这里应该是我的宿营地，你为什么停滞不前？”

    四大队长就苦笑：“不是我们不想前进，而是女真人事先出击，在我们前面形成了一道阻击线，挡住了我们的去路。再加上天马上就黑了，如果再战斗——”

    结果第六大队长是个老兵，而且脾气火爆，听到这样的理由，当时就暴跳如雷：“我们的军纪告诉我们，在战场上，任何困难都不是理由，实现战略计划，是唯一的标准。敌人阻挡了怎么了？你们的大炮是吃素的吗？天黑了怎么了？天黑了就可以不完成任务吗？”

    然后看看两个人，跺跺脚：“既然你们熊了，你们就给我靠边儿，我们第六大队和第七大队兄弟们上，我替换你的任务。”

    这是羞辱，东北汉子活着就是争一口气，四大队五大队队长，看了一眼之后，也发了狠心：“我们的任务我们完成，不让你费心。”

    然后跑回自己的队伍，对着整装待发的兄弟们大吼，“兄弟们，我们的目标是在前面五里路，我们的任务是到前面五里路的地方扎营，救援李将军，我现在下令，全队拔营，攻击前进。”

