    冷如霜怔了下，随即笑道：“这是好事儿啊。谁家的姑娘？”

    “我没问。”

    “以你的人品前程，必然是大户人家的闺秀。”冷如霜真心为他高兴，“既如此，你就快回去吧。别叫人家等着，该怪你不知礼数了。”

    卫锦泰站着没动。

    连一旁的赵纾都能看得出他此时的不舍和难过。

    卫锦泰朝冷如霜看。

    冷如霜笑吟吟的，眼神清亮，并没有任何其他的想法。

    甚至没有半点波动，更别说失落难过。

    卫锦泰心里就更难受了。

    他站了一会儿，握了握拳，道：“那，我就走了。”

    他转身往外走。

    一开始，走的很慢。

    走到门口的时候，他的脚步顿了下，随后脚步加快，走进漫天落雪中，直到看不见。

    赵纾淡道：“你伤了人家的心了。”

    冷如霜慢悠悠的嗑瓜子儿，闻言妩媚一笑：“小孩子罢了，你到把他的话当真。回去后相看了年轻漂亮的闺秀，很快就好了。”

    虽然她年纪不算轻了，但因为不曾嫁人生子，也无什么愁心的事情，看着还是如二十多岁时一样的妩媚。

    她斜睨了眼赵纾，“王爷盯着我看什么？”

    她抬手按了按眼角，自言自语：“有皱纹了吧。”

    赵纾摇头：“没有。”

    冷如霜笑道：”一般的女子，十五六岁嫁人生子，操心一大家子的事情，过了二十五就开始老了。变成了男人眼里的年老色衰，转而去寻找别的十几岁的年轻女子。我已经三十五了，虽然比别的三十多的女人看着年轻些，也该长皱纹了。”

    赵纾淡道：“每个人都会老的，不必紧张。”

    冷如霜抚摸自己的眼角，看他一眼，笑问：“说起来，咱们的皇后娘娘转年也二十五了吧？她倒是十四五就嫁人生子了。不知她的眼角可有了皱纹？”

    “不知道。”赵纾冷淡。

    “是不知道，还是不想说？”

    赵纾看向她：“冷如霜，你今天旁敲侧击的打听皇后，想做什么？既然这么在意，不如亲自进宫去见她。她对你向来欣赏，你若是愿意去，她必然见你。”

    冷如霜笑道：“王爷您急什么，我不过是闲问几句罢了。若非她是王爷的心上人，我也不会问。”

    赵纾冷冷道：“因你这里清静，时常来坐坐，若你以后总这般，本王也就不必来了。”

    “好，是我的错。不该说不该说的话。”

    冷如霜笑着轻轻打嘴，说道：“这么大的雪，一时半会也停不了。我那里有新鲜的鹿肉，再温一壶好酒，王爷就在这里用晚膳吧。”

    赵纾道：“若烤的不好，本王可不给钱。”

    “您等着便是。”

    冷如霜很快就架起了网子架子，割一块鹿肉来，用小刀子切成一小块一小块，搁在网子上。

    她笑着说：“王爷没见过这样烤肉的法子吧？”

    “见过。”

    “啊？”冷如霜诧异抬头，“我这可是跟皇后娘娘讨教来的法子。”

    赵纾没说话。

    冷如霜一下子明白过来，他必然是在皇后娘娘那里看到过，大概也吃过。

