
　　这时候天罚系统的奖励也到了：“宿主完成任务，奖励下次完成任务将把流泪药水固定为宿主技能，每天可使用三次。”

　　我去，终于出现第二个技能的前兆了，话说他还是挺喜欢流泪药水的，这玩意起码没有呕吐药水那么变态。尤其是在跟林皓打过之后他就发现了，这特么对别人用了呕吐药水自己都不敢直视对方好吗！

　　万一被吐一身就太特么恶心了！

　　这要是一不留神被敌人吐一身，那可就是伤敌一千自损八百的勾当啊，说起来打架方面似乎还是流泪药水更实际一点，泪腺直接迸发，视线都模糊了还拿什么跟自己打是不是。

　　如果当初自己有流泪药水，恐怕能够毫不费力的解决林皓吧，毕竟当初林皓差不多已经可以克服呕吐药水的负面效果了，呕吐药水带来的流泪效果并没有太严重，而流泪药水就不一样了，那眼泪喷溅的时候人就跟瞎了一样……

　　打一个瞎子还需要什么悬念吗……

　　而且任禾还能吹牛逼，你看，谁谁谁都特么被我打哭了！

　　这是自带打哭别人的buff啊，甭管了，多硬的汉子我都能给你打哭喽……任禾乐呵呵的想着，这谁还敢跟自己打，丢人都够丢一阵子了！

　　下次再遇到林皓还敢蹲在家门口等着阴自己……任禾心情一阵畅快，殊不知，这误会看样子短期内是压根没有化解的可能了。

　　就算再见面也是一个流泪技能扔过去一阵毒打，林皓哪还有机会把误会说清楚。

　　林皓在远处的酒店里忽然感觉都一阵恶寒，他正准备收拾东西离开洛城呢，保护任务已经告一段落再在这里待下去也没什么意义了，他忽然疑惑起来，自己怎么有种不好的预感呢。

　　自己今年算是开年就不顺，做任务不顺也就算了，提名权也被莫名其妙的取消了，总部拒绝了他的提名人选！林皓甚至都不知道这是为什么，只知道任禾肯定是惹着星尘了……

　　但是这也不奇怪，就林皓对于任禾的认知，那货惹着谁都不太奇怪……

　　任禾骑着车往家里行去，等晚点的时候再出来做累计漂移的任务，不过他没看到的是，他身后堵着的车队里忽然一辆破破的汽车里弹出个头来一脸疑惑的看着他的背影！好熟悉！

　　这个人正是那名记者，袁朋。袁朋正开着自己几年前发达时买的破车在路上堵着，忽然就看见了一个熟悉的身影，他觉得好像有点像那个“骑士”，可是他有不确定，不确定的原因就是车子对不上。

　　他是认真研究过的，那个骑士骑的什么样的车他一清二楚早就记在脑子里了，可是现在看着完全不是一辆车啊。

　　那种几万几十万的自行车谁还没事准备好几辆？袁朋也是犯了经验主义错误，以他现在的层次压根就没想TK现在对于任禾那是重点拉拢，几十万的车也是说送就送了。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁朋把脑袋收了回来，绿灯。

　　他这可不是要回家，而是要去一个非常适合漂移的地点！不是视频里的那个！

　　袁朋找了一天线索也没找出个头绪，所以他打算选择使用最笨的办法，死等，守株待兔！可是在哪守也有学问，按道理说应该是去视频里的那个地方，可是袁朋想了想，既然这个骑士想隐瞒身份，而视频里的地点明显已经曝光，那么其实那个地方其实才是对方最不会出现的地方。

　　毕竟万一这个骑士再去那漂移一圈，实在是太容易被人认出来了，辨识度太高。所以，袁朋笃定，这个骑士如果再玩漂移就绝对不会去那里！

　　而且，以他的想法来看，有技艺的人都有炫技的习惯，就好像是一个人如果写字好看的话，他就会经常写字，有时候能用电脑打出来的东西，如果不多的话，这个人也会选择手写。

　　当然这只是个比喻，但袁朋知道，如果对方还想玩漂移的话，应该会选择其他难度更大的地方吧，这样的地方在洛城可不多，袁朋看了一天洛城地图也才找到这么一个，袁朋嘴角泛起了自信的笑容。

　　袁朋学传媒的时候，其中有个导师就跟他说过一句很重要的话，想要挖取别人的信息，首先你就要把自己代入到别人的角色里去，这样才能真的挖掘出有用的东西！

　　所以袁朋已经有了足够的自信，就在那个难度更高，弯道更多的地方，等待骑士的到来！

　　晚上先把神书的存稿又加了点分量，他现在就是稳定更新，等待有推荐的时候才爆发一下，所以更新任务并不重。

　　等到夜里12点的时候任禾悠闲的扛着自行车下楼，话说这自行车一辆就几十万，可不敢随便停在楼下，那是分分钟都可能被偷走的。

　　下楼之后任禾思索着，要去哪里玩漂移呢，要不要找个难度更高的地方试试？还是去原来自己轻车熟路的地方？

　　任禾有心想找个难度更高的地方，但是他实在是一时半会儿想不出来哪里还有这种地方，还是去原来的地方吧，这么冷的晚上，谁闲着没事凌晨12点还蹲在那里呢，任禾觉得要放大城市可能会有，小城市实在是没有那么闲的人。

　　所以直接往之前的漂移地点骑去了……

　　其实袁朋虽然猜对了任禾有想要挑战更高难度漂移的心思，但是却没猜到任禾压根就不知道他这个蹲守的地点……

　　要知道他是一点一点对着洛城卫星地图找了足足2个小时才找到的地方，任禾实在是没有他想象的那么有心……

　　任禾刚到这里的时候，因为这个地方本身就比较偏僻，所以直接把红领巾往脸上一蒙就开始老老实实做任务了，他心里还挺高兴，没人正好，不然自己真的要换地方了。

　　他现在是一点偶像报复都没有，换了明星要是没粉丝堵自己那么一两次，都还以为自己是不是过气了……

　　不过虽然没人看着，可任禾还是忽略了一个问题，哪怕是2006年，部分也有监控摄像头了。所以他骑完第二天，他骑车漂移过某个路口的视频片段就被好事的民警同志给放到网上了，也算是蹭了一下热门：洛城车神夜里再度漂移，还是老地方！

　　不过哪怕是2017年的路口摄像头也很少有高清的，根本拍不清脸，任禾前世里开车在某个路口被刮蹭之后，对方直接肇事逃逸，结果自己去调监控发现，这特么摄像头在晚上的昏暗光线里简直跟摆设没什么区别！

　　只有那种自带闪光的高清摄像头是能看清车牌号的！那时候任禾就感叹，这特么蹭了自己车之后果断逃逸的人一定是个老司机啊，对这里面的门道儿肯定是清楚的！

　　网友们乐得又看见车神漂移，虽然速度没有骑士之名的视频里那么快，但也算是满足下新鲜感，而任禾也乐得自己身份没有暴露，皆大欢喜。

　　只有袁朋早上上班的时候盯着黑眼圈，一边打喷嚏一边坐在电脑前面一脸懵逼！

　　尼玛啊！想想昨天自己那迷之自信，袁朋都想给自己来一耳光！

　　……

　　为沐淇哥哥呀盟主加更，今天还有更，大家晚上看吧。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，124、自带打哭别人的buff免费阅读。https://xs.23sk.com 