    “……”

    这个条件，真的很诱人了。

    说句实话，谁都不想自己的孩子因为这些破事跟着颠沛流离，他们还那么小，一个稳定而又安静的环境，才是他们成长最需要的。

    叶繁枝最终还是沉默了下来。

    林霁尘看到，镜片后的眸光挑了挑后，也站起来了。

    “那你好好考虑，考虑清楚了，告诉我。”然后，他就离开了病房，回去了。

    几分钟后，有人进来，直接给了叶繁枝一个盒子。

    叶繁枝愣了愣，接过来打开一看，竟震惊发现，那是她在Y国已经被吊销的律师执照！

    “这……”

    “是总裁让人给你拿回来的，还有，总裁让我转告叶小姐你，作为补偿，这里还有一张支票，如果你还是坚持不回去，那可以带着这笔钱，还有你领养的两个孩子，随便去什么地方。”

    这保镖，竟然又递了一张支票过来。

    叶繁枝霎时瞳仁瞪大了。

    她盯着这张支票，数了数，发现上面竟然起码有七八个零时，一团怒火又瞬即涌出来，抓着它就撕了个粉碎！

    “林霁尘，你个狗东西，你是不是有病啊？！”

    “……”

    ——-

    叶繁枝最终还是决定回滨海。

    不为别的，就为她知道自己已经别无选择。

    什么狗屁和平共处？

    那狗男人的态度，摆明了就是如果她不回去，那这一辈子都都别想见到儿子和四宝了，万恶的资本家，永远都是想着剥削别人的。

    只是，当她从医院回到酒店后。

    “妈咪，大宝还在兰瑟叔叔那里呢，我们要是跟着爹地回去了，那她怎么办？”

    “啊？”

    叶繁枝惊喜之余，傻眼了。

    这几个聪明的宝贝，居然还知道在关键时刻，保住大宝不让他们的渣爹地发现，实在是太棒了。

    可现在，他们说得对，她要带着这几个小家伙回国了，难道要把她的大宝丢下不管？

    叶繁枝陷入了烦恼中。

    “小丫头，你妈呢？好了没有？”

    刚刚好，外面已经有不悦的男人声音过来催促了。

    正站在门外放哨的三宝：“……”

    叶繁枝手指一阵紧攥，连想都没想，她就冲出来了。

    “林霁尘，我自己回去！”

    “你说什么？”亲自过来催的男人，站在门口俊脸瞬即阴沉下去后，他压着怒意。

    “你什么意思？又想跑？”

    “不是，我自己买机票，林总，你的私人飞机我可是不敢坐的，不说我没有这个资格，这要是被你的心头肉给看见了，是不是又要想新的法子弄死我？”

    她冷冷地盯着他。

    还真是厉害，几秒钟，竟然就让她想到了一个这么好的借口。

    男人果然整张脸都绿了。

    他没有想到，这个该死的女人竟然会拒绝坐他的私人飞机。

    她知不知道滨海多少女人挤破了脑袋都想要坐上去？她又知不知道就她口中的那个女人，四年了，根本就连摸都没有摸过它？

    他要气疯了。

    但就这么一抽气的功夫，这女人已经“砰”的一声把门给关了。

    ！！！！

    “爹地，你别在逼妈咪了，你都一直在跟她吵架，她怎么会有心情跟你坐一架飞机回去？”

    “是呀，爹地，我们一起回去噢，妈咪跟姐姐她们回。”

    奶声奶气的小童音在走廊里传来。

    林霁尘侧过头，一眼就看到了两个小人儿手牵着手站在那里，而那粉糯糯的小团子，此时正仰着圆嘟嘟的小脸蛋望着他。

    就别提多可爱了。

    林霁尘：“……”

    算了！

    这个该死的女人，回去再收拾她。

    他终于像是得到了一些藉慰般，深吸一口气，转身过去后，他弯下腰来就把这软乎乎的小团子抱了起来。

    “回去后，记得别老往你妈那跑。”

    “爹地，你幼不幼稚？”

    “闭嘴！”

    “……”

    ——

    两天后，叶繁枝终于也带着另外三个小萌丫回了滨海。

    沈棠过来接她的，看到她铩羽而归后，除了一言难尽的表情，她就没有其他了。

    叶繁枝：“回去吧，他答应我了，以后和平共处。”

    沈棠：“呵呵……”

    果然，这女人也是不相信的。

    不过，她也没说什么，因为事已至此，她们就算是再不相信，也没有办法，都被抓回来了，哪有那么容易再逃离那狗东西的魔掌？

    叶繁枝重新回归了之前的生活。

    只是，让她有点意外的是，当她回来后的第二天，果然，一直在林家的儿子跟四宝，就被主动送过来了。

    “叶小姐，是总裁让我送他们兄妹俩来的，总裁说了，如果他们晚上愿意在这里睡，也可以，要是回去，就直接打个电话过去就行。”

    这个人送到后，还跟叶繁枝说了这么一句。

