    <!--go-->    罗曼很少在餐厅吃早餐，他宁愿提前一天从厨房带几个三明治回屋。

    百十来只猫头鹰飞入餐厅，围着餐桌转来转去，直到把包裹粗暴地扔下。

    有时疲惫的猫头鹰还会掉进麦片粥里。

    这简直太影响食欲了。

    罗曼拂去脑袋上的猫头鹰羽毛，面无表情地吃着嘴里的香肠。厚厚的龙皮笔记本则被他举起，挡在餐盘之上。

    但是没办法，他今天要去斯内普那里忙上不知多久；而在这之前，他要确保达姆科斯·贝尔比的信得到回复。

    随着他咽下最后一口烤面包的动作，摇摇晃晃的棕褐色猫头鹰也摔落到玉米片盘子里。

    罗曼心疼地看着猫头鹰，准备喝上一口橙汁压压惊。

    但猫头鹰显然不是这么想的。

    它愤怒地将比它大出两倍的包裹推到罗曼面前。

    “别这样，来，先吃。”

    罗曼将它身下的玉米片拾了几颗，送到它嘴边，自己则不慌不忙地喝干了杯底的橙汁。

    猫头鹰愤怒地啄了下他的手指，但随后在玉米片的诱惑下转移了目标。

    “嘿，老兄。”

    “真遗憾，我们已经听说了。”

    “补课，斯内普要按O.W.L.S的标准要求你嘛？”

    熟悉的声音传来，这让罗曼意识到自己坐在了格兰芬多的餐桌上。

    可是有什么办法哪？

    赫奇帕奇的餐桌人满为患，其他两个学院餐桌上的猫头鹰更多。

    弗雷德不等罗曼回话就坐在他旁边。

    先是为自己抓了一块果酱面包，又喝了几大口麦片粥。

    乔治则在罗曼的另一侧坐下。

    “答应我。”弗雷德含糊不清地说着，“如果他把你做成了标本，请务必变成幽灵回来。”

    “我们会为你报仇的。”

    乔治把糖罐往胸口撞了撞，似乎这样就可以令人笃信。

    “我想还不至于。”

    罗曼咧了下嘴角，随后就去抚摸猫头鹰的羽毛，“小家伙累坏了吧。”

    猫头鹰很不高兴地用屁股对着他，但他还是坚持地抚摸它光滑的羽毛。

    接着他用干干净净的手拆开包裹，留下在面包屑里疑惑鸮生的猫头鹰。

    而后——罗曼皱起了眉头。

    贝尔比先生发来的，并非是他以为的狼毒药剂最新进展，而是几瓶颜色各异的魔药。

    每一瓶都用海绵和草屑精心地包裹着，上面盖着厚厚的羊皮纸说明。

    在餐厅里开魔药多少有点儿不讲究，所以他只拿起羊皮纸最上方的一张纸条。

    对方的字迹潦草而杂乱，显然是仓促间写成的。

    “月长石研磨确实增加了狼毒乌头的稳定性，但也使它的效果减弱了。最新的配方只比市面上的强一些，达不到我们的预期效果。”

    “我用了四种新的方式进行溶解，其中一瓶甚至添加了狼毒乌头的剧毒汁液，但效果依旧不理想。”

    罗曼随手翻动着笔记，里面记载的大都是实验数据，再就是他当年混迹于狼人中打探来的消息。

    这也是贝尔比先生所缺乏的——他无法搞到那么多狼人的数据。

    连罗曼自己也没想到，当初为了几十加隆顺手接下的调查任务，最后却搞成了连续剧。

    “酷。”弗雷德看着箱子里整整齐齐的魔药，把面包对着鼻孔塞去。

    “我觉得还是别碰的好。”罗曼摇了摇头，把箱子盖住。顺便按下弗雷德的手，让面包对准了位置。

    “你们两个小混蛋！等我抓到你们……”

    管理员费尔奇骂骂咧咧的声音隔着一条走廊都能听得到。

    弗雷德和乔治同时跳起身子，一人抓过一个煎蛋塞进嘴里，

    “我们刚才在走廊的盔甲上……”弗雷德含糊不清地说道。

    “挂了一点点结果的槲寄生枝条。”乔治则说得更加模糊。

    他们越过凳子，飞快地向着外厅跑去。

    “我发誓。”

    “就一点点。”

    当费尔奇怒气冲冲地走进餐厅，餐桌上早已空无一人。

    罗曼来到地下，在光线昏暗的办公室前停住身子。

    他敲了敲门，无人回应。

    但门随着他的敲击打开了。

    办公室内空无一人，地上架着几口坩埚。

    靠墙的架子上则摆满了无数玻璃标本罐。

    “斯内普教授？”

    罗曼拎着箱子，肩上扛着猫头鹰，一副刚从隔壁过来探亲的模样。

    “我不记得有叫你带这些多余的东西来。”

    斯内普私人储藏室的门开了，原本只是脸色蜡黄的男人现在已宛若僵尸，双目赤红。

    “教授？需不需要我带您去找庞弗雷夫人？”

    罗曼看着有些瘆人的斯内普，突然觉得韦斯莱兄弟的担忧不无道理。

    “没这个必要。”

    斯内普将厚厚一打儿，装订整齐的羊皮纸扔到他怀里，又转身从架子上取出一瓶魔药，大口大口地灌下。

    “这种东西没把你喝死已经算命大了。”他耳朵呈现不正常的暗红色，但精神好了很多。

    斯内普回到私人储藏室推出一辆满载的小手推车，“现在，按我的方法开始熬。”

    罗曼看着其中一盆成熟曼德拉草，下意识地堵住了耳朵。

    午间到来时，火焰上的魔药已经翻滚着淡蓝色的泡沫。

    罗曼把魔杖探进锅中，顺时针转动了七下，它立刻变成了一种泛着粉红色的澄澈液体。

    现在它还要熬制六个小时才能混入别的材料，但罗曼已经看出了其精妙之处。

    曼德拉草被巧妙地添加进配方，配合狼毒乌头，既可以使服用者保持清醒的状态，又能减轻痛苦。

    与活地狱汤剂的生死有命，富贵在天相比；在清醒状态下使用魔药将更为安全。

    他抬起头，望向还在修改剩余手稿的斯内普。

    对方已经陷入了一种沉迷的研究状态，手中的羽毛笔不停地写写划划。

    他身边两口坩埚翻滚着泡沫。

    银刀子在空中飞舞，将姜根切成粉末。

    石臼则不停地将蛇牙捣成粉末。

    罗曼不想知道此时打扰斯内普的后果，很明智地开始给自己找点儿别的事做。

    他看着推车里剩下的狼毒乌头，角落里的坩埚，和趴在上面打盹的猫头鹰，默默打开了贝尔比的箱子。

    从那些冗长的说明中可以看出，狼毒乌头已经被折腾得不成样子。

    在中世纪，乌头被用在猎狼的毒箭上。

    而现在它将作为一种暂时杀死狼性的魔药拯救狼人。

    该说是讽刺，还是物尽其用？

    罗曼小心地用魔杖制造了隔离带，为自己施了泡头咒，这才缓慢地拧开了贝尔比先生寄来的魔药。

    看着坩埚中不用火就自动翻滚的魔药，他苦笑了一下。

    如果哪个狼人喝下这个，那可是有“福气”了。<!--over-->

