    天地间的能量凌乱不堪。

    一道道扭曲的天地之力荡漾在空间中。

    明明犹如天劫般的镇压之力，被林夕强行吸入体内，从而令他的攻势更加狂暴与无可阻挡。

    这些剑宗弟子怎么可能抵挡的住。

    他们的本命剑纷纷崩碎。

    死伤一片。

    顷刻间，剑宗据点几乎全灭。

    当然还剩下那位剑宗的新首席弟子。

    “你是怎么做到的。”轻颜仙子满脸的震撼。

    鬼渊传人虽说压制着境界，但是施展的法门显然超过了某个阈值，此方天地法则不允，故降下镇压。

    这可是在对抗此方天地，这片天地的大道与法则。

    别说元婴修士。

    哪怕是合体修士，也很难与与天地抗衡，就算是小秘境，那也是完整的世界，拥有自洽的天地法则，置身其中便难以违逆。

    林夕没有回答。

    他可不是违逆天地。

    只是拿走一些天地之力为己所用而已。

    算不得对抗天地。

    但在外人看起来，简直震撼至极。

    连身负重伤的黑衣剑客也满脸的震惊：“不......不可能，这是超过金丹的力量，为什么天地没有将你抹杀。”

    原来他并没有看出天地已经降下责罚，只不过被林夕给化解了。

    黑衣剑客瞳孔微颤，对眼前的一切难以置信：“各大宗门研究了三年，都无法送元婴修士进来，你到底是怎么进来的。”

    他已经看出了林夕的境界，早已不是他能抗衡的。

    但他不甘心。

    明明只有元婴之下才能进入。

    你凭什么。

    林夕眉头一蹙，他其实也有些困惑。

    照理说压制境界也是没有用的。

    但为什么他，秦昭，轻颜仙子，灰衣道人全都进入了这里，而且只靠压制境界就能成功停炉？

    按照各大宗门的研究，唯有自斩境界才能让高境界修士进入其中，但这么做毫无意义。

    轻颜仙子在一旁轻声说道：“天地万法，皆有所源，诛天大道，殊途同归。此界虽然是大神通创造的，但终究归根到底，来自大世界。”

    林夕明白了轻颜仙子的意思。

    他们来自道则更加全面完善的世界。

    所以此方天地对他们的束缚会小的多。

    林夕虽然也是来自文心界，但因为在“灵界”修炼，在某种程度上他已经等同于飞升者，得到法则的承认。

    所以在此方天地可以做到一定程度上的不受束缚。

    当然了，只是一定程度上的。

    但文心界的人，因为本身所处的地方法则不完整，所以受到圣地的法则约束。

    简单来说，就是法则压制。

    不过林夕现在也考虑不了这些东西了。

    他直接飞身下去，黑衣剑客想要反抗，艰难的驾驭四柄本命剑攻下林夕。

    毕竟是魏无痕留下的剑，并没有被林夕所打碎。

    “魏无痕就算活着，我也不惧，更何况是你。”林夕不管不顾，运转功法，竟然强行将四柄本命剑给生生镇压了下去。

    黑衣剑客遭到反噬，再次吐出一口鲜血，他死死盯着林夕：“若非青云宗保你，魏大哥早就杀了你了。”

    “可笑，这是谁跟你说的？”林夕冷笑：“你们剑宗前辈说的？还是瑶池的人说的？歪曲事实真有一手。”

    当初虽然实力远不如魏无痕。

    但魏无痕并非不想杀林夕。

    这是单纯的杀不了而已。

    而如今林夕已经元婴，就算魏无痕还活着，境界也最多高林夕一两个小境界，对此林夕更是不惧。

    林夕掐住了黑衣剑客的脖子：“我懒得和你争辩这个，现在，我要你告诉我，这三年究竟发生了什么事情。”

    “你杀了我吧。”黑衣剑客显得很硬气。

    “你以为我不会？”林夕阴沉着脸：“这里本该是青云宗的据点，是我亲手杀出来的地盘。光是这一点，你们剑宗的人就该死了。你说了我能让你死的痛快一点。”

    他本来就没打算放过任何剑宗的人。

    “呸。”黑衣剑客虚弱说道：“我们剑宗没有怕死的弟子。”

    “很好。”林夕闭目观想。

    很快乐神随之现身。

    迷雾翻腾，仿佛有遮蔽天地的迷惑之力。

    “施展搜魂，不惜一切代价，我不管他会变成什么样，我要他脑子里所有的消息。”林夕冷冷说道。

    不管是何种搜魂法，都会对被搜魂者造成一定程度的损伤。

    至于损伤多大。

    这同样取决于被搜魂者的意志。

    这黑衣剑客意志相当惊人，必须全力施展，而且还有一定失败的概率。

    想要得到最详细的消息，恐怕唯有彻底摧毁对方的神志。

    不过这个过程可是相当痛苦的。

    相当于经历一场酷刑了。

    乐神精通幻术之法，所以自然也懂得搜魂的法门。

    面对这般场景，黑衣剑客只能无力的闭上了眼睛。

    而此时轻颜仙子叹了口气：“让我来吧。”

    “嗯？”林夕有些惊讶：“你要帮我？”

    “寻常的搜魂法太过痛苦，我有一法，倒是不会造成太多的痛苦。”

    “你为什么要帮我？”

    “有些不忍心而已。”

    林夕有些不太相信：“只是这样？”

    “我跟你跑了这么久，你总得让我知道点东西吧。”轻颜仙子淡然说道：“况且我的法门，可以安抚元神，最大程度上保证信息的准确性。”

    轻颜仙子也不隐藏自己的真实目的。

    她来到这里，但仍然是一头雾水。

    很显然她并不是一个随遇而安的人。

    林夕感慨道：“要是被外人知道了，我和传说中的轻颜仙子正在谈论搜魂这种邪恶法门，恐怕要惊掉不少人的眼睛了。”

    轻颜仙子实力与容颜，皆是同辈顶尖，仰慕者众多。

    向来是以清冷高洁的形象示人的。

    似乎怎么也跟搜魂二字搭不上边。

    "全是外人强加到我头上的东西而已。"轻颜仙子淡然说道：“我可从来没有说过自己有多圣洁有清高。”

    轻颜仙子飘然走到了黑衣剑客的身边，默默说道：“得罪了。”

    说罢她施展出了法门。

    一道道温和的神秘能量从指间流淌出来，仿佛能炼化元神一般，涌入了黑衣剑客的眉心，黑衣剑客当即昏迷了过来。

    时间慢慢过去。

    而轻颜仙子眼中的惊诧神色越来越浓。

    显然，她从黑衣剑客元神中得到了太多信息。

    尤其是得知另一个世界的存在时。

