    张衍算了算时日，由于意外收获，这次破关比之前预计要来得快上许多，还有六七载才是灵窟开启禁门之日，既如此，那便再等上一等，顺便可以安抚下法力，再将气机调运如意。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    现在连他自己也难以判断法力庞大到何等地步，从元炁大海中炼夺天地之元，也是有多寡之分的，他根基之坚远胜同辈，又曾开得一十二重境障关，可以说相等境界之下，无一人可他比较法力，是以这一次拿取过来的元炁也是比预料之中还要多。

    这里其实还有一个差别，便是攫取天地之元时，因为炁海之中并不平静，为免自身神意陷入进去，导致功行不稳，大多数人修到这一步都是小心谨慎地摄取，不敢做得太过火，哪敢像他这般毫无顾忌的掠夺。

    这一番审视下来，他微微点头，若是自家修炼，那还不知要用多少年月才可修到眼前这般地步，这其中所要耗费的外药恐也是一个难以想象的数目。

    数载时光只是匆匆一瞬，他只是一个坐观便就过去，

    见开关时日已近，他神意一动，已然自赤6之内遁出，来至那阴神灵窟之内，但见四周空空荡荡，不见一头魔物，这并不奇怪，为了能更多拿取天地之元，他为防万一，于此斩杀了数量庞大的魔头，其中玄阴天魔亦有不少。

    这几乎是将那灵窟方才浓盛起来的浊气一举荡平，不但如此，恐怕未来千年，也无需再遣人来此处镇压清剿了。

    实则此次准备到最后都未用上，不过这番用功也并未有白费，至少到必要之时，九慑伏魔简可以引动更多莫名之物，未来若与人斗战，那总是有用处的。

    此时他一边往外遁走，一边在整理思绪。

    此去玄洪天，他待要求对方开坛祭拜祖师，若是对方不愿，那势必会动手，最坏结果，就是对上那位玄洪天主，也即是渡觉修士，而以余寰诸天眼下局面来看，他便是夺得玄石，恐怕也不会安稳，想必未来会与更多天主交手。

    先前他对渡觉修士的虚实短长已是略有知晓，但自到得余寰诸天后，往来人物之中，至今还没有一个是这等身份，是以自觉此还不够，在真正杀上玄洪天之前，还需要做更进一步的了解。

    那两妖经历中也有一部分与此辈的接触，包括其等此这般境界之人的看法，只是可惜并不全面，不止是识忆缺失的原由，还有其等对渡觉之路很是排斥，似有些不屑一顾。

    按理说事涉天主隐秘，便是同辈也不会愿意说了出来，很难打听出来，可是余寰诸天之内还有一个青碧宫，有善功之制的存在。

    只要舍得善功去问，那就可能得到答案，或许为此削夺不少善功，但这却是十分值得的。而且他这一次在灵窟之内收获极大，倒是不在乎这么一些了。

    转念之间，他已是来至那禁制关门之前，未有等候多久，就见青铜巨门之上绽放出一道道光亮，随后隆隆开启。

    他心意一动，霎时便遁至外间，就在此时，忽然有一道金芒照落下来。

    只是他目光凝注上去时，在这一刹那间，那金芒似就停顿住了。

    这时他若不愿其及身，就能在其抵达之前跃遁出去。

    本来他在神意之中思索眺望，无论过去多久，外间也只是一瞬，但那需遁去莫名之地，然而此刻似隐隐可将此在现世之中运使出来。

    不过此举将消耗许多神意本元，而且也没有必要，他先前来过两次，知晓这只是为了验证他是否被魔头附身，若是避让开来，反而让青碧宫怀疑，故是收回目光，任由光芒落下。

    那光华在他身上转有一圈，就自散去。

    关隆兆此时才从阵禁中显身出来，他能在这里看守灵窟，感应自是极为灵锐，在看到张衍的时候，就感觉后者与上回所见有些不同，立时变得十分警惕。只是凭他法力还无法看张衍出真实实力来，故是第一时间就施展禁制，以验明情形。这刻见并无任何变故，心下才安定下来，打个稽，道：“张道友，请恕在下方才无礼，数十载未见，不得不小心一些、”

    张衍言道：“此本是道友职责所在，理当如此，又何须告歉，只这禁光似比以往更是猛烈了少许。”

    关隆兆容色一正，道：“说起这个，还要谢过道友，上次得道友提醒之后，果是捉得几只欲逃遁出去的魔头，故是宫中遣人过来又做了一番布置，也是惭愧，若无道友，轻易疏忽过去，在下恐是早被宫中下旨降罪了。”

    张衍笑着摇头道：“这是道友自家谨慎之故，与贫道并无太关联。”

    他说得也非是什么客气话，魔头或许能从关门出来，可整个山谷都是布满禁制，想要在不惊动关隆兆的情形下出去实则机会不大，除非是彭向那等大魔，此魔不但窃取了彭长老不少识忆，潜遁之法亦是极为高明，在后来斩杀的玄阴天魔中，却无一头能与之相比。

    此地无法多做停留，与关隆兆攀谈几句，他便告辞离去，来至谷口阵门之前。

    因是先前不知自己会在灵窟待得多久，曾关照曲滂、任棘等人不必在此等候，摩空法舟也是任其等一并带走，身上虽还有法舟，但穿过阵门便是封敕金殿，这短短一段路程，倒也无必要再取了出来。

    随着他脚步跨出，便已是过得阵门，站到了封敕金殿之前，只是这个时候，却是微觉异样，转目往一处看去，见得万里之外的一座高峰之上，有人在躲藏在一处洞窟，并借助一件法器向着这里窥探。

    如今他方才成就三重境，正是气机勃，神意通明之时，哪怕有人稍微泄露出一点恶意，都能立刻有所察觉，故此时虽没有任何证明，可他就是知道，这人在等候自己出现，只其功行太弱，没法给他带来任何威胁，故是之前不曾有征兆浮现。

    但此人恐不曾料到，他这刻已然是斩去了未来之身，不是凡蜕修士，根本望不见他，若无意外，此人注定是得不到任何结果的，哪怕借助法器也是不能。

    他稍作思索，目光一闪，却是将一道虚影照入其感应之内，随后便不再理会，向着封敕金殿内走了进去。

    同一时刻，那洞窟之中的修士却是露出了兴奋之色，暗暗言道：“这一位终是出现了。”

    他取出一座两界仪晷，正正放在台上，随后起法力一按，待其上有灵光浮出后，又赶紧退开几步，等有片刻，有一道略显模糊的矮小人影自里显现，正是那侏儒修士，他忙是一躬身，道：“邓上真，弟子林简在此参拜。”

    侏儒修士道：“林简，你可是有何现了么？”

    那修士忙道：“弟子方才见得那位张道人已是自阴神灵窟回来，眼下正在封敕金殿之中。”

    侏儒修士点头道：“好，你做得不错，你继续在那处盯着，不管其去到哪里，都要立刻前来报我。”

    那修士道：“弟子遵命。”

    侏儒修士待面前灵光散去，找了一名童子过来交代了几句。

    童子出去未有多久，外间乌光一闪，而后那女道人旁若无人地闯了进来，劈面就问：“可是有那张道人的下落了？”

    侏儒修士点头道：“是，我门下一名弟子见得了其影踪。”

    女道人眸中杀机浮现，狠道：“好，好的很，我这就过去，替我那可怜孩儿报仇。”

    侏儒修士见她这就要动身，忙是将她喊住，道：“棠上真慢来，那阴神灵窟阵门就在封敕金殿之外，那里并不是合适动手之地，棠上真当比邓某更清楚，青碧宫便再是退让，也不会允许我等在那里动手。”

    女道人本来秀丽的面容似有些扭曲，但她也知在金殿那处动手并不合适，便道：“那你待如何？”

    侏儒修士道：“此人终归是要往别处去的，至少等其离了青华天，我等才好动手，棠真人，我知你心切复仇，可既已等了这么许久，莫非还在乎再多等些时日么？”

    女道人这次没有再坚持，冷冷道：“有消息立刻告知我。”

    然而就在这等时候，那仪晷之上又有灵光浮动，侏儒修士咦了一声，站至前方，问道：“林简，又如何了？”

    那名唤林简的修士对着他一揖，声音有些惊喜道：“上真，那位张道人出来了，此刻正往页海天阵门而去。”

    侏儒修士神情一振，随即喝道：“那你在还那里做什么，还不快跟了上去？”

    林简一吓，急道：“是，弟子这就跟过去！”

    侏儒修士吸了口气，回转身道：“棠上真，机会来了。”

    此刻封敕金殿之外，张衍站在高台玉阶之上，淡然看着那林简急急忙忙出了洞府，并往页海天阵门而去。

    实则其人所见到得一切，都是他刻意留下的虚影，但对此人来说，却是再也真实不过，并在那虚影引导之下真以为他是去了页海天。

    他如此施为，便是要想试上一试，看能否将那背后主使给引了出来，若是可以，那便将之一并解决了。

    …………

    …………(未完待续。)