    金钱帮庄园。

    移动的黑白楼阁停在了城外的一处小山坡上，留着一些教众看守。

    魏无尘率领着大批修士，进入了金钱帮在城内的庄园。

    教众们在血璃蝶的眼神示意下，自主的占据着庄园内的关键位置。

    这种鸠占鹊巢的举动，司徒雨辰和祝三俏视若无睹，就仿佛瞎了眼一般。

    司徒雨辰也清楚古教如此多人出行的目的，他直接引领着魏无尘和几位堂主，向着庄园内的一处假山行去。

    魏无尘和杜墨衣，血璃蝶相视无言，心中对这位金钱帮的帮主，评价提升了不止一个档次。

    他好奇的看着祝三俏在假山的一侧捣弄着，并且从怀中掏出一块令牌，对着假山照了照。

    假山上闪过一道红色光芒，一道黝黑的门型甬道出现在了众人的面前。

    在场众人没有一个感到意外，一个帮派庄园中，有一间密室，实在是太正常不过了。

    魏无尘感到好奇的是，那位正道圣女就被金钱帮囚禁在这间密室之中吗？

    他的脑海中不由得浮现出了几个只可意会，不可描述的画面。

    跟随着司徒雨辰夫妇，众人鱼贯而入。

    门型甬道内是缓缓下沉的坡道，青砖石墙上摆放着照明用的光源石。

    刚刚踏进甬道，魏无尘就察觉到有一股寒冷的气息迎面扑来。

    漫长曲折向下的甬道，越向前行，就越能感受到那刺骨的冰冷。

    在楚狂歌的毛发即将铺上一层冰霜前，众人终于来到了一个能够容纳下一千人的宽阔石室。

    这里冰雾弥漫。

    石室内摆放着许多收纳着兵器，粮食和金银珠宝的大木箱。

    但他们早早的就被冰霜冻结，凝结成冰雕的模样。

    司徒雨辰有些羞赧的说道：“让教主和诸位堂主见笑了。这里本是早年间为了防备仇家，而准备的逃生石室。”

    “如今早已废弃不用，正好用来摆放那位圣女。”

    血璃蝶轻哼一声：“无妨。”

    魏无尘却把注意力放在了“摆放”二字上。

    ？？

    摆放圣女？

    这又是什么操作。

    当祝三俏费力敲碎石室内一间隔断屋的冰面，打开门，纯白的冰雾气息，倾泻在了地面。

    魏无尘才恍然，为何这里森冷无比。

    为何会说“摆放”圣女。

    原因无他。

    一座没有棺盖，淡蓝色的纯冰灵柩出现在众人眼前。

    这座密室里的冰寒之气就是源自于这座冰柩。

    而冰柩之中，一位双眼紧闭的少女，安安静静的躺在其中。

    她双眉如柳叶，微红的朱唇充满了光泽，吹弹可破的肌肤如凝脂一般纯白无瑕。

    亮黄色的宫装长裙上绣着几朵莲花图案，搭配着华美的锦缎下摆。

    茶色的丝滑长发绾了个发髻，耳垂上还吊着一小块淡青色的玉珏。

    大家闺秀的气质油然而生。

    魏无尘的脑海中有着无数的疑问闪过，唯一没有的就是对这位圣女容貌的赞叹。他可不是那种见了女人走不动道的人。

    这是哪一派的圣女？怎么会躺在冰柩之中？金钱帮从何处得到的这座冰柩？

    因此他微微侧头，对司徒雨辰发起了提问：“嗯？”

    虽是一个简单的鼻音，但这一个字却蕴含着复杂的意义。

    心思玲珑的祝三俏立刻察觉到了魏无尘的意图，她将一切来龙去脉，和盘托出。

    “多年前，在一次护送重要物资归来的航行途中，我们发现了这一具漂浮在水面上的冰柩。”

    “也不知是它是从何而来，我们就将这具冰柩拉上了货船，保存到了这间密室之中。”

    司徒雨辰在一旁补充道：“这位圣女是心脉断裂，长期被毒火焚心，唯有借助这一具冰柩法宝，才能得以镇压毒火。”

    血璃蝶提出了自己的疑问：“你们怎么确定她圣女的身份？”

    司徒雨辰与祝三俏相视一眼，同时将双手紧贴在冰柩的侧面。

    他们往冰柩注入一丝灵力，就见得一面刻画着莲花的令牌虚影浮现在冰柩上。

    杜墨衣见状顿时一声惊呼：“这是红莲宗的宗主令牌！”

    “不错！堂主见识广博，令在下汗颜。”司徒雨辰撤去了灵力解释了起来，“当初我曾偷偷派人寻找这一幅令牌的含义。”

    “经过了漫长的探寻，才发现，这枚令牌是红莲宗的宗主令牌。唯有宗主、圣女、长老方能持有。”

    “而且我根据打探所知，红莲宗的宗主和长老们，几年来抛头露面的次数一直在一个频繁的状态。”

    “反而是圣女的消息没有丝毫传出。”

    “因此我怀疑，红莲宗是在刻意转移视线，让大家都忽略圣女的消失。”

    “为了证实我的猜测，金钱帮的暗子，已经搭进去了数千人。”

    祝三俏顺着司徒雨辰的话语往下解释：“最终我们得到了确切的消息。”

    “太玄宗的道子，下任掌教京云极对红莲宗圣女心生爱慕。”

    “曾与灵隐宗道子一同追寻正在天衍阁做客的红莲宗圣女，并随后大闹天衍阁，重创了天衍七剑，飘然远去。”

    “至此之后，红莲宗圣女便再也打探不到任何消息。”

    杜墨衣已然听的入神：“这还是没能解释为什么她会躺在冰柩之中，还漂流在江河之上？”

    魏无尘向前了几步，靠近着冰柩，凝视着冰柩内花容月貌，闭月羞花的貌美女子，轻声道：“那无关紧要。”

    “只要确定了她的身份即可！”

    他没有扭头，静静的注视着冰柩中的女子：“她叫什么？”

    祝三俏微笑着轻声回应道：“北师琉璃。”

    魏无尘抿了抿嘴：“不错的名字！”

    他立刻转身对着杜墨衣和楚狂歌吩咐道：“你们两个，立刻召集所有帮众，兵分三路。”

    “一真两假，明修栈道暗度陈仓，将这位圣女送回总坛。”

    “并且让大长老和夏回殇准备好阵法，务必照看好这位圣女！”

    楚狂歌和杜墨衣，立刻单膝下跪，抱拳领命：“遵令。”

    魏无尘又看向血璃蝶：“立刻放出，把炼丹师海选的声势再闹大一点。”

    “就说……最终胜出的炼丹宗师，我古教将为他单独开设一个分堂，古教十三天柱峰，有他一个位置。”

    三位堂主震惊的看向魏无尘，半晌说不出话。

    开设分堂，成为一堂之主。

    这是要让那位幸运儿一步登天啊！

    魏无尘面向司徒雨辰和祝三俏，赞赏的点了点头：“接下来，我们可以谈谈新的合作了！”

