    听到他这句话，谋士们脸上都现出惊色，往旁边看了看，道：“此时还没离开王宫范围，大人慎言。”

    裴故笑了下，或许从他背弃责任开始，就已经注定这后面的种种改变。

    谁能想到，只是因为他不想娶未婚妻，连天底下的大势也能因之变动了呢。

    之前被胡家军强制从乐安县征来的辛茂，走在这一行谋士的最后面，隐隐约约听到裴故那几句话，也在心里叹了口气。

    胡肃本来就是侥幸才有几年的龙运，他非要称王，天下还未得其半，本人已将龙运消耗地差不多，只怕接下来再没有什么扩张的运势了。

    至于能力，胡家军如今能占有四五个州府的地界儿，全靠裴故的筹谋，胡肃除了擅于纳谏，本人能力并不出众。

    说起来，早两年如果不是罗家洼出现一个神仙弟子，把各方都镇住了不敢轻动，当初的胡家军一股作气，未必不能成就一副身家。

    心里想着这些，辛茂也悄悄把带着家人离开找个地方隐居起来的事情算计起来。

    裴府门口站着一个小小的人影，裴故的身影刚出现，人影就朝他跑来，傍晚时刚刚落下一场雪，裴府门口虽然有下人及时清理，地面还是滑的，没出几步，穿着一身蚕丝绵衣服的裴满满就摔了。

    紧跟着的下人赶紧搀扶，裴故只是淡淡地看了一眼，说道：“这么晚了，怎么还不带小姐去睡？”

    下人低着头道：“小姐坚持要等大人回来。”

    裴满满眼里蓄着委屈的泪花，仰头看着裴故，伸出双手。

    裴故像是没有看到一样走了过去，裴满满眼里的泪珠再也忍不住滚落下来，到现在，她已经憎恨起命运来。

    为什么要让她重活到不一样的过去，如果是这样大相径庭的过去，她宁愿不要这样的机会。

    如此一来，也不会承受父亲对她和母亲这如冰似雪的冷淡。

    裴满满擦着眼泪，抽抽噎噎地跟在裴故身后。

    前面走着的裴故终于停下脚步，转回身问道：“你有什么事要跟父亲说吗？”

    自从这个女儿经常说她能梦到一些很可怕的事，这些事还大多跟罗袖有关，他就不再拿她当成一个小孩子对待。

    裴满满刚刚哭过，一对眼珠又黑又亮，看向裴故时满是期盼和孺慕，但他却半点感觉都没有。

    这孩子的眼睛和钟兰新太像了，裴故也不想迁怒一个小孩，且还是他的骨肉，但只要看到这双眼睛，他脑海里就会浮现钟兰新乖巧伶俐下的自傲和狠辣，以及她对感情的精准谋划。

    裴满满见父亲并不蹲下来伸手抱抱自己，那股委屈又涌上心头，动了动脚尖，低低道：“父亲，母亲昨日风寒了，您去看看她吧。”

    “大夫看过了吗？”裴故问的是一旁的下人。

    下人忙回：“已经看过了。”

    裴故僵着嘴角扯出一抹笑，对裴满满道：“父亲不通医理，去了也无用。有大夫，你母亲会没事的。”

    裴满满想起前世，每当母亲哪里不舒服，父亲都担心不已亲自问药亲自照顾，为什么这一世要对母亲这么冷漠？

    “我母亲是你的妻子！”裴满满突然喊道，“你怎么能这么无情？就因为我母亲非要罗秀嫁个人家，你需要一直这么生气吗？她要是心里没有小算计，母亲给她的找的人家配她绰绰有余了，她为什么不嫁？她就是还惦记着父亲，她是个不要脸的贱女人。”

    前世都嫁了，这一世她为什么不嫁？要不是因为她的不嫁，母亲不会那样担心，舅舅不会出那样的下策。

    前世会教她骑大马的舅舅，这一世却连谋生都难。

    所有的一切都是因为罗秀德不配位还非要卡在那里，就算是前世，母亲都把她嫁给了张副将，她还是喜欢打听父亲的事，处处都要用她曾经是父亲未婚妻的事恶心母亲。

    只是因为这样一个贱人，父亲冷待母亲这么多年，他到底有没有眼睛、有没有心？

    裴故脸上那抹本就是强扯出来的笑容立刻冷下来，看着裴满满道：“看来你母亲跟你说了不少。”

    听到父亲毫无波动的声音，裴满满一抖，但还是硬着脖子道：“父亲，您自己也明白，就算您没有遇到母亲，娶了她，你们也绝对不会是恩爱夫妻。既然如此，为什么现在要把所有错都算在母亲身上？”

    裴故冷笑道：“是啊。但是当时连我都忘了，就算她再不配，别人也没有资格理所当然的抢走她手里的东西。”

    裴满满道：“她不配，自然会有配得上的来。”

    裴故蹲下来，看着裴满满的眼睛，问道：“如果有人觉得你没有能力把自己的生活过好，反而很有可能一个月或两个月就死去，这个人便能理所应当的占据你的身体，顶替你活下去了吗？”

    裴满满心里一个激灵，她知道父亲是个算无遗策的人，但从来没敢想他能这么厉害。

    他是看出来自己不是以前的满满了吗？觉得自己是一个占据了满满身体的孤魂野鬼，但他这样怀疑了，为什么从不说起？

    是根本不在乎“裴满满”是怎么样的吗？

    想到这个可能，裴满满眼中满是泪水，看着裴故道：“父亲，我还有别的话要跟您说。”

    她要告诉父亲自己的来历，让他知道罗秀能够有多卑劣，前世他和母亲有多恩爱，把所有的内情都直言托出。

    裴故却站起身，对一直远远跟着的丫鬟道：“带小姐回去休息，以后不要让她乱跑。”

    “父亲”，裴满满抓住裴故的衣摆，哽咽道：“爹爹，我要说的事情真的很重要。”

    丫鬟走上前来，也不敢立刻就拉。

    裴故却根本不好奇她隐瞒了什么要说什么，皱眉道：“还不把她带下去？”

    裴满满哭着被拉走了，一到住处，她就浑身颤抖地抽了那丫鬟一巴掌。

    丫鬟一愣，继而默默退了出去，顺手把门从外面关上。

    “开门”，裴满满跑过去，怒喊道：“你敢关我？”

    丫鬟在外面说道：“小姐，您好好休息吧，再跑到前面，大人会处置我们的。”

    “我就不能处置你吗？”裴满满举着小手拍门，恨极了现在小小的什么都不能做的身体，“你快把门开开，否则我让爷爷卖了你。”

    她还有事情要问，季溟到底是不是死了？

    她今天等着父亲，最关键的就是问这个，但她又不能直接问，所以才从母亲的事情说起，最后却没忍住脾气，惹怒了父亲。

    丫鬟顿了顿，没什么动作，听着里面拍了一会儿安静下来，才略微松一口气。

    几天后，胡肃带兵亲自攻打蜀州的消息在街上传开时，裴满满听到院里下人们的议论，再三追问，得知季溟不仅没有死在漫花谷，占据蜀州之后还立刻就反了，差点立刻晕过去。

    “怎么会这样？”裴满满失魂落魄地不停念叨，“为什么？为什么？”

    她的布局不仅没让季溟在漫花谷全军覆没流血漂杵，却反而让他一开始就反了胡家军？

    早前被裴满满打了一巴掌的丫鬟补充道：“不仅如此，连肃王妻族的两员大将都折在一应关。外面人都说，那个季将军是战神转世呢。”

    裴满满只觉一阵阵发晕，斥道：“他是什么战神，他是杀星！”

    丫鬟撇撇嘴，这位小姐真的是越来越会胡说八道了，怪不得连老爷子现在也不大理会她。

    两天后，季溟领的军队和胡家军在高阳城外进行了一场对战，胡肃在十几个将领的护持下骑马在后方，他是主将，属下们轻易不敢让他出来对阵。

    只见一身银白色铠甲的季溟，打着马在对面转悠，脸上带着抹似有若无的笑容，拱拳大声道：“听说胡将军亲自督阵，怎么不见人影？”

    胡肃本来就满心怒气，顿时打马上前，剑指季溟，“忘恩负义的不忠之人，今天本将军就要给你个教训。”

    季溟挑眉一笑，说道：“我就是借你一点兵，可说不上忠不忠吧？但是我夫人说了，胡家军于我到底有些恩义，让我权且让一让你们。这样吧，我让你三十招。”

    “竖子狂妄！”胡肃差点气晕，不顾属下阻拦，挥剑打马直入两军中间。

    季溟慢悠悠催马上前，一开始并不出剑，三十招过后，抽出阳光折射下如冰似雪的剑锋，仅仅交手两招，便砍下胡肃持剑的右臂。

    季军这边顿时一阵欢腾，胡家军众将大惊失色，两三个人赶紧催马过来，带着胡肃逃回阵中。

    季溟缓缓甩掉剑尖的血珠，也不立刻命人去追，一直等他们赶回将士掩护中，才挥了挥手指：“杀！”

    “杀！”

    一阵阵冲喊的声音把本就士气减半的胡家军吓得面如土色，后面的士兵想逃，前面已经传下命令来：“死拒，敢逃者杀无赦。”

    季溟一看他们后军做前军，跑得比兔子还快，不由笑了笑，对身边一个副将道：“传令，活捉十个俘虏赏一份红烧肉盒饭，活捉一百个，十个盒饭升一级。”

    想到那种十分美味的加点水就能够热起来做好的盒饭，副将眼中也冒出亮光，即刻大声把这个命令传开去。

    张平和罗园也跟了来，但是季溟担心他们受什么伤回去跟罗袖不好交代，特地把他们安排在军队中间。

    此时听到那一道道传令声，众士兵群情涌动，都争相往前冲，前两年跟着原封学了一点观气皮毛的张平道：“季溟气势已成，胡肃真是个蠢货，主将单独对阵，没有十分的把握就不能逞能，瞅瞅，主将重伤，全军将士气势顿靡。”

    罗园想冲上前去抓几个俘虏，姑姑给他们这里弄的那个红烧肉盒饭着实好吃，听到张平在那里嘀嘀咕咕的，催促道：“快点儿，趁大乱炖，咱们说不定能捡两个俘虏。”

    张平好笑道：“捡？你当时地里砍菜呢。”

    大约两刻钟后，果然见到跟砍瓜切菜一般的场景，虽然前面已经下令活捉俘虏的赏赐，但是战场上是拼命的地方，谁都不敢轻忽，两军交上便是胳膊腿儿乱飞。

    罗园忍了一会儿没忍住，冲到边上哇哇吐起来，这时候有一个胡家军发现这个落单的，也冲出来要斩他。

    然后嘭一声，这个穿着胡家军服的士兵一挺倒地。

    突然胡家军里有人喊道：“他们有枪。”

    一声出来，气势彻底消散干净。

    季溟已经带人追着前面的胡家军出了高阳地界，直到胡家的地盘芦州边界才停下。

    军士们正打得兴起，一个个嚷着要继续追，占下芦州这边的一个小县城。

    季溟也觉得还没打过瘾，稍微一想便带着人进入芦州境内。

    张平在后面赶来，看到缀在后面的嘶喊着的十几个士兵，顿时惊诧不已。

    这个季溟真是初生牛犊不怕虎，带着八百多人就敢打进胡家门儿内？

    他要是死了，姑姑不知要多伤心。

    想着，张平迅速调转码头，回去喊那一千多步兵来接应。

    这一仗，季溟打破了胡家的军的胆儿，虽然只占下芦州一个小县城，但从此以后，失掉一条臂膀的胡肃再不敢直接与他对上，也没了继续进取的雄心壮志。

    之后两年，胡家军的地域急遽收缩，最后只剩下一个坚守的常州府。

    罗袖看季溟打仗好像做游戏一般乐趣无穷，这两年也跟着他多地辗转，他每下一城，她都要在后面做好民生工作。

    因此虽然青州、芦州等地再经战火，对于普通来百姓来说，日子也没有艰难到哪儿去，不知不觉，绣着季字的军旗竟然成了一些正在受苦地区的百姓所殷殷盼望的。

    而到此时，张平、罗园、许柘、罗驰，都已经成为季军内十分有声望的人物，罗驰年纪最小，但他精通机械制造，才刚十四岁，却是军中上下都服气的。

    罗袖的这几个子侄频频立功，在军中站稳脚跟，有人服气，也有人担心，最担心的便是流云门的人了。

