    “吼啊——”混沌一声怒吼，吼声惊天动地。

    顾惜玖忽然明白每天响起的兽吼是什么了，是这货叫出来的！虽然吼声的高低不太一样，但音频差不多……

    说时迟那时快，那原本一直隐在红雾中的混沌身形微微一动，直接从红雾中挣脱出来，落在地上。

    然后——顾惜玖发现这凶兽翅膀下居然长了八对眼睛！

    而这八对眼睛颜色还不一样，有红有黑，有金黄有茶灰，每一颗眼睛都灼亮灼亮的，比宝石还灿***毒蛇还幽冷……

    此刻这八对眼睛的视线就集中在顾惜玖身上！

    顾惜玖全身的汗毛几乎都要炸了起来！

    这八双眼睛太凶了！被它们瞧着像是被人用看不到的绳索顷刻锁定，让人手足都跟着发僵——

    顾惜玖在这里斗了这么长时间的凶兽，还是第一次见到这么凶的！

    她头皮一阵阵发麻，扯着帝拂衣的手臂又想瞬移——

    “不想所有人都陪葬的话，站着别动！”帝拂衣低低开口，忽然一抬袖，给顾惜玖身周罩了一个罩子：“乖乖在这里等着。”

    顾惜玖：“……”

    接下来发生的一切可以说是惊心动魄，让顾惜玖紧张的手指也几乎握碎。

    在帝拂衣将她扣进那罩子的刹那，那混沌一声大吼飞了过来。

    顾惜玖眼睛一花的功夫，那货庞大的身子已经到了她的近前。

    那强大的威压吹得四周的石头都直接碎成了齑粉，顾惜玖身在罩子中冷汗瞬间冒出来了。

    她如果是自由的，此刻第一反应肯定是拖着帝拂衣瞬移——

    但她此刻是在罩子中瞬移不了，只能眼睁睁看着它像泰山压顶一样落在跟前。

    看着它肋下裂出来一张足以吞噬一切的大嘴，大嘴里利牙森森，每一颗牙齿都如同宝剑般锋锐，闪着骇人的寒光——

    顾惜玖和帝拂衣站在那里就像是大象旁边拦着两只松鼠——

    压根不是一个重量级！

    “快跑！”顾惜玖在罩子里一声大喊，嗓子几乎要喊裂了~

    她身上这罩子或许能稍稍挡住这混沌的利齿，但帝拂衣还站在她这罩子旁边，一旦混沌咬下来，帝拂衣只怕会直接成了对方的开胃小菜~

    这混沌身上自带狂风，吹得帝拂衣的衣带如旗子般飘舞。

    他却像是钉在了那里，不动如山。

    对顾惜玖的大喊，他也仿佛没听到——

    再然后，顾惜玖就看到那混沌像是和他们有什么深仇大恨似的，直接向着她二人咬了下来！

    顾惜玖被套在罩子里，跑也不跑不动，躲也躲不了，只能眼睁睁看着那张血盆大口在眼前迅速放大——

    “喀！”顾惜玖听到了一声让人牙齿都酸冷的咬合之声，刺耳惊心。

    顾惜玖手指尖几乎要刺入掌心里。

    她急向外看，然后看到了让她几乎不敢相信的一幕。

    帝拂衣依旧好端端站在那里，挡在了罩子前，手中的笛子却迎空半举，而混沌巨兽那一口利齿就咬在了那笛子上——

    这一咬的力量显然极大，震动了那笛子，帝拂衣脸色瞬间雪白。

    ……

    有点卡文，凌晨先更这些，其他章节下午更新哈。

    