    银甲瓢虫第一个冲了出去，不过眨眼就扑倒了一个女性长矛手。

    洛宇则是骑着大公牛，带着阿呆轰隆隆的冲出了石门，结果兽娘跳到了大公牛的背上，要跟着主人一起追杀！

    这会敏捷这么高了？刚被追杀的时候怎么没这灵活？

    没有什么意外的，跑路的土著全部被俘虏了，加上断手断脚的那两个，一共七个俘虏。

    洛宇很干脆的将那两个断手断脚的俘虏给赎回了部落，一个人1000白银。

    正要点击确定赎他们回去的时候，洛宇突发奇想。

    要赎金能不能暴击的？

    心中默念一句后，他点击了确定。

    【百倍暴击触发，斯卡萨部落首领误将断腿断手士兵，当成了自己的亲生儿子，将部落现有的白银全部交给了您】

    【您获得白银80000】

    “噗……”

    洛宇差点笑出了声，这也能暴击的呀！

    眼前光芒一闪，两个残疾士兵消失。

    【提示：斯卡萨部落首领意识到自己被欺骗了，与您的仇恨度增加】

    仇恨度越高，来袭击的概率就越大，袭击的强度也会随之提高。

    钱是赚了不少，但洛宇感觉到一丝不妙，这要天天来袭击怎么办？

    话说，现在问题来了。

    这个什么斯卡萨部落已经没钱了，至于剩下那五个完整的卖不掉了，只能等下个月部落白银刷新或者想别的办法处理他们。

    洛宇正准备打造手铐脚铐，驱赶俘虏去挖矿，突然一条【世界推送】吸引了他的注意力。

    血族（匿名）：“特殊事件结束了，抓到土著俘虏的朋友私聊我，价格好商量。”

    有人收俘虏！

    龙族（匿名）“血族又要喝血了？恶心的种族。”

    圣光族（匿名）“血族都是魔鬼，大家不要和魔鬼做交易！”

    血族（匿名）：“都被天道传送到这个鬼地方了，什么魔鬼不魔鬼的？你们圣洁有本事别杀生啊！”

    鬼族（匿名）：“一群白痴，现阶段都刚刚起步，有几个人的基地评分够得上能让部落袭击的？你们怎么不说帝国武者来袭击呢？”

    世界上引发了一场口水战，这类口水战经常出现，特别是强大的种族之间长期对骂，人类、兽人这类种族基本不敢说话。

    强弱分明。

    洛宇直接点击这个血族，开启了交易界面。

    “这位血族的老兄，我这有五个土著，三男两女，你怎么收？”

    “嗯？你是人族？人族有这个本事？”

    血族之人显得很好奇，洛宇则是回道：“运气好而已。”

    血族：“人族虽然是个弱小的种族，但我也不坑你，土著的赎金也就一两千，这样，我给你2000一个人，五个我都要了。”

    洛宇：“2000？你滚吧你，卖这点钱我跟你交易个什么劲？”

    “大胆！”

    “你用态度跟我说话？”

    血族大怒，洛宇也不惯着他，直接关闭了聊天窗口。

    刚刚赚了一笔巨款，区区几千洛宇不在乎，留着俘虏挖矿也不是不可以。

    中断对话之后，洛宇还发了一条世界。

    地球人类（匿名）：“这个血族根本就不是诚心交易的，他在故意引战，大家不要理他！”

    一时间，世界上的口水战更厉害了。

    这个血族和当初那蛮牛族老哥不一样，挺有骨气的，硬是没有再发交易窗口过来。

    足足僵持了五分钟后，他终于忍不住，又发了窗口过来。

    血族：“罢了，我从不持强凌辱，刚才你对我不敬的事情就算了。”

    “人族小子，我出三千一个人，卖就卖，不卖拉倒。”

    “一万。”

    洛宇平静的回复。

    “什么！你敢坑我？”

    洛宇淡定的回道：“这位大人，听我把话说完，我说的是，男性俘虏一万一个，女性两万一个。”

    血族：“嗯？你……你难道知道我们血族需要女子来中和体内的血气吗？”

    洛宇：“这不就知道了？”

    “三万。”

    洛宇直接狮子大开口：“两个女性俘虏三万一个，爱买就买，不买老子留着自己慢慢玩。”

    “告诉你，少一个铜板我都不卖！”

    “淦你个血蛋，你比地狱的贪食恶鬼都贪婪！”

    “RNM你买不买吧，不要浪费我的时间！”

    血族大怒之下关闭了聊天窗口，不过他似乎很需要这几个俘虏，扛了没多久又发来了交易窗口。

    “不想跟你废话了，交易吧！”

    言罢竟然直接摆上了90000白银，他真显得有些迫不及待，应该是真的急用。

    也亏他这么有钱，洛宇觉得此人应该也是击杀了大黑鱼，得了大好处吧。

    洛宇也不废话，直接一点，把五个俘虏上架了。

    【交易成功，您获得白银90000】

    【您将俘虏当做商品交易，惹怒了斯卡萨部落，该部落对您的仇恨度提升】

    眼前一花，五人消失。

    血族：“人族的虫子，我记住你了，尽管苟且偷生吧，别让我定位到你的基地位置！”

    洛宇：“白痴，你也最好别让我找到你基地的位置，我会让你淦自己的血蛋！”

    双方各自扔下一句狠话，掐断了通信。

    其实就是垃圾话而已，不管是佣兵还是访客，都需要对方同意才能够进入对方的基地，现阶段开放的科技根本不存在互相攻伐的可能。

    洛宇一口气赚了十七万的巨款，这笔袭击当真是血赚！

    自动箭塔搞起来。

    洛宇趁着现在木材的价格非常的低，一口气买了六万多的木材，在围墙内堆得跟个小山一样高。

    接下来就是铁矿了。

    目前基地没有铁矿，而制作自动箭塔需要5000的铁矿资源，又去拍卖行搜了一遍，可惜数量太少，而且价格昂贵非常的不划算。

    “难道要自己挖吗？还有三天就袭击了，够挖到那么多铁矿？”

    洛宇有些迟疑起来。

    这会群里的人基本就解决了这次的特殊事件，又开始聊了起来。

    方雨梦：“三个补给包，一张长弓、一箱自动回收的羽箭，还有一张手弩。”

    “可惜我们三个女孩子拉不动长弓唉……”

