    马克·史佩斯一直有一个清醒的认知。

    那就是自己是一个幸运又平凡的人。

    尽管如今是成为了黄金系结社『绯色日照』的干部之一，但那也只是在同龄魔法师中属于‘出色’的程度。

    所以，他百分之两百的肯定，这时最应该做的，就是把存在感降到最低。

    因为在这里的，都是一群‘怪物’。

    黑衣青年表现地目不斜视。

    房间内一共有五个人影。

    『准魔神』欧雷尔斯。

    『圣人』西尔维娅。

    她家任性又傲慢的小首领，蕾薇妮雅·芭德薇。

    新生结社，『梅比乌斯』的代理指挥，同时拥有『圣人』与『女武神』两种特质的布伦希德·爱克特贝尔。

    以及最为特殊的，坐在首位，头戴魔女帽的褐发少女。

    ——现世的『魔神』，阿斯翠亚。

    当然，据她本人所说，更愿意其他人称呼她还作为人类时的名字。

    关于这点，马克先生并没有兴趣去证实。

    他的任务就是站在沙发后面，静静祈祷这场会议的结束。

    现在，那位外表年轻的神明大人在短暂的沉思后，终于再次开口了。

    “……玛莉安·史琳格奈亚，掌握着高超锻造技术的黑侏儒末裔吗……”

    微垂着头，泽拉结合着情报，从记忆中拉扯出了印象。

    看样子，欧提努斯还是选择了‘老路’。

    “怎么了，是你认识的人？”

    听到呢喃声的金发青年好奇问道。

    “并非如此……不过是刚好对欧提努斯的行动有了些许眉目罢了。”

    泽拉看向几人。

    “虽然带走什么人这种事不符合欧提努斯一直以来的习惯，但要是想借此制造出什么东西的话，就能说得通了。”

    是的。

    最需要确定的，是欧提努斯准备打造的是什么。

    而在场的人都是在魔法领域达到了各自的巅峰，稍一联想，马上便心知肚明。

    “『主神之枪（Gungnir）』，对吧？”

    芭德薇的声音在众人间响起。

    她本不该参加这次会议，但还是凭借着长年养成的交涉技术和布伦希德不情不愿地介绍得到了暂时的认可，勉强成为了‘阿斯翠亚势力’中的一员。

    至少在处理‘欧提努斯相关的问题’上，大家的目的是一致的。

    “真要说起来，北欧神话中具有代表性的武器也不少，可既然是作为『欧提努斯』的象征，应该没有比那把神枪更有魔法意义的了吧。”

    主神之枪，又可以称之为‘大神奥丁的宣言’，总而言之，既然要锻造武器，无论怎么看，这都是最适合那位神明的选择。

    “是的。”

    欧雷尔斯点了点头，他也是这么想的。

    “欧提努斯一直苦于自身那‘无限的可能性’，想要解开做什么事都五五开的这个困境，最终完美地操纵魔神之力，经由黑侏儒之手奉上的枪确实是最有可能的方案。”

    身为本应成为魔神的男人，欧雷尔斯大致上是这里除了泽拉之外最了解欧提努斯的人。

    他的思考方向也确实十分合理。

    只是这次……真的还会这么‘简单’吗？

    泽拉在心中摇了摇头。

    欧提努斯是比她经验更加丰富的『魔神』。

    拥有的是北欧神话中主神奥丁的异名，亦是擅长战斗与智谋的神。

    在经历了和同为魔神者的战斗后，她的眼光绝不可能还停留在用一把武器决定战局上。

    这样的话，对欧提努斯所做的一切的看法就不能局限于表面，而是要走在更深层的某处了。

    “那把枪对她来说的确是一把趁手的武器，只不过……还决定不了我们之间的胜负。”

    “——！？”

    最有发言权的神明少女吸引了所有人的目光。

    “像那样的象征我也可以准备，但是基于同层次的战斗，无非就是在延长不必要的时间而已，‘王牌’不能拿下胜利就失去了意义，我想这点她也是明白的。”

    泽拉耸了耸肩，进入了下一个话题。

    “不管怎么样，她既然想好怎么走了，我这边也不能继续悠哉悠哉下去了。”

    “布伦希德，我拜托你搜集的材料还缺多少？”

    新人魔神询问着自己名义上的下属。

    虽说更像是借了个名头，泽拉也不怎么管事，但‘梅比乌斯’这个名字好歹也是她起的。

    大概，也有点想念过去那些同伴的意味在里面吧。

    “已经差不多了，剩下的，这两天可以全部完成。”

    布伦希德有点不自然地回道，像是还没有适应现在的身份。

    哪怕是为了回报，她本身还是更希望通过战斗的方式，像这样站在领导者的位置上去发号施令什么的，一点也不适合她。

    可惜，目前还找不出可以信任的替代者。

    “嗯，多谢了。”

    泽拉道了声谢，轻轻弹了下帽檐。

    这样一来。

    所有的‘条件’都快要凑齐了。

    『科学』与『魔法』即将交汇。

    那就让‘故事’，从‘那里’开始吧。

    魔神的注视。

    再次交接给了下一个世界。

    ……

    ……

    如羔羊般无助的银发修女正在夜幕下奔跑。

    娇小的体型像是要拼劲最后一口气般摇摆挣扎着。

    快点。

    再快一点。

    连回头的时间也没有，被抓住的话就到此为止了。

    银发修女咬着牙，不停地鼓励着自己。

    然而现实还是未能让她如意。

    “呼……呼……哇啊！！”

    喘息声中突然夹杂着脚步凌乱到处碰撞的声音。

    造成这一现象的原因并不是体力不支。

    是银发修女差点被紧追而来的斩击命中了。

    空气中随即传来模糊的声音。

    “……别再对那东……留手了……你也……白的吧。”

    “神裂。”

    “……”

    属于挥刀者的回答没有传来。

    但是银发修女知道。

    下一次的攻击不会打偏了。

    快跑！

    银发修女的求生本能对着自己叫道。

    遗憾的是，她的速度并不会因此变快多少。

    银发修女绝望地闭上了眼睛。

    更不敢回头。

    可就在下一刻。

    她的耳边，响起了剑戟摩擦的声音。

    危机再次擦肩而过。

    然后。

    身体浮空而起。

    更准确的说，是被什么人圈住了腰间。

    有着多次逃生经历的银发修女反应过来，自己暂时得救了。

    “唔……”

    扑面而来的冷风刺激着视线，让她无法抬头看清抱住自己的人。

    唯有那一头融入夜幕的紫黑色长发。

    以及。

    不似人类的小巧侧耳。

    （…………）

    （…………妖……精……？）

