    “那你上台这是准备要替柳家教训我了？”

    柳飞歌神色有些古怪地说道，他倒是不介意给这个张三金一次难忘的教训。

    “柳飞歌，你得罪了我们柳家，自然不会有好下场的，不过本大爷一向仁慈，只要你乖乖滚下台去，我可以不揍你，不然的话，就不要怪我下手无情了！”他已经得到了柳家的默许，只要进入百强就可以加入柳家，现在自然是自称是柳家的人了，而他也明显感觉到，这个身份让他在人们面前，一下子获得了更多的尊重。

    “哦，好吧，那可以动手了吗？”

    柳飞歌点了点头，后半句却是冲着裁判说的。

    “嗯，张三金挑战柳飞歌，现在开始！”

    裁判早就被这两个人之间的废话弄得有些不耐烦了，立即出言宣布比赛开始。

    那张三金闻声，顿时将插在地上的大刀迅速拔起，双手握刀，在空中挽了一个刀花，元力注入刀内，虎头厚背大刀顿时闪耀出淡淡的白光。

    张三金右脚在地上一顿，举着刀直直地朝着柳飞歌冲了过去，手中大刀随着前冲的身体，狠狠地朝着柳飞歌当头劈了下去。

    柳飞歌见状，微微摇了摇头，这样的对手，着实令他提不起多大的兴趣，身形微微一闪，已然来到了张三金的身后。

    张三金大刀劈下，却发现眼前的柳飞歌早已经消失在了原地，大刀落空，狠狠地劈在了高台之上，他的大刀果然势沉力猛，在青石板的高台地面上，劈出了一道深深的印痕，石屑飞溅。

    张三金一刀落空，整个身子也控制不住，朝着前方一个踉跄。

    柳飞歌不愿与张三金多做纠缠，揉身上前，猛然一抬脚，“咣当”一声，正中张三金的屁股。

    “啪！”

    张三金本来身子就朝前冲，屁股上再来这么一脚，顿时感觉一股巨力从屁股处传来，整个身子腾云驾雾一般地飞了起来，一直飞出高台，然后重重地摔到了台下。

    “张三金挑战柳飞歌的比赛，柳飞歌，胜！”

    裁判看了看飞出高台趴在地上的张三金，摇了摇头，眼神闪过一丝不屑，扬声宣布道。

    台下众多武者，顿时一片哗然，谁也没有想到，仅仅一招，或者说，仅仅一脚，柳飞歌便击败了张三金，这也太容易了些吧。

    “柳飞歌，你耍诈！”

    张三金被摔了个七荤八素，好半天才灰头土脸地爬了起来，满肚子的憋屈，指着柳飞歌大声叫道。

    “傻叉！”

    柳飞歌哪里肯与这等角色多言，根本就不搭理张三金，就地盘坐下来，双眼微闭，继续开始了修炼，时间很宝贵啊，他得利用一切时间进行修炼。

    张三金见柳飞歌这般样子，心中更是愤然，玛德，我这里跟你说话呢，你却在台上开始修炼了，这也太装叉了吧！

    “前辈，柳飞歌耍诈，这一场我不服！”

    张三金见柳飞歌不理会自己，又向裁判分辩道。

    “胜负已定，毋复再言，你觉得不满，可自行前往城主府城楼处找城主大人和三位族长申诉！如果还在此聒噪的话，休怪老夫无情！”

    裁判面无表情，淡淡地说道，语气中已然是很不耐烦了。

    张三金哪里有胆子去找那些大人物申诉，只好怏怏地站到一旁，盯着柳飞歌，眼神中充满了不服和憋屈，他认为自己的实力应该不下于这柳飞歌才是，只是自己一时大意，被对方给钻了空子而已。

    “张三金大意了，被柳飞歌打了个猝不及防，正面交手的话，谁胜谁负还是个未知数！”

    “这柳飞歌不知道从哪里学来的身法，很是诡异！”

    “看那一脚的力度，可以断定，这柳飞歌的实力一般，张三金摔下高台，主要还是因为自己冲得太猛了！”

    ……

    台下，众多围观的武者，吃着专人送来特地为武者们解暑的西瓜，指指点点地评论道，不过一时间也没有人敢再上台挑战。

    旁边高台上，薛静瑶看着这边情形，心中暗暗同情那些武者，这些人都想将柳飞歌当做软柿子捏，可是他们谁也估计不到，柳飞歌大概是这里面最硬最硬的铁板了吧！

    其余几座高台上，终于也开始有人陆陆续续挑战成功，城主府、徐家、柳家都有人被挑战落台，薛家这边实力最弱的孟如龙也是被一名散修打落台下。

    不过，自始至终，薛静瑶、柳绮梦等一众化凡境界武者的高台前，没有人过去挑战。

    别处挑战成功后传来一阵阵欢呼，刺激着这边的武者又开始蠢蠢欲动起来，毕竟在他们眼中，这个柳飞歌只是身法诡异而已，只要在战斗时注意到这一点，将其击败还是有可能的，总之，柳飞歌这个高台应该是最好占领的，纵然只是占领一会儿就被别的人给赶下去，那也是无比荣耀的事情啊！

    “刷！”

    终于有人又按捺不住，一道身影跃上了高台，只是这道身影却是比之前张三金跃上高台的时候曼妙多了。

    只见这道身影高高跃起，在空中连续翻了好几个跟头，才轻飘飘地落在了台上，就像是一根羽毛，悄然而落，寂然无声。

    “嗯！这名武者的身法还算凑乎，应该快要赶得上刚学了凌波微步没有几天的小铃铛了！”

    柳飞歌微微张开双目，看到那上台的身影，微微思忖着，站起身来，看向来人。

    来人是一名身着劲装、体型瘦小的武者，十八九岁，一双眸子精光闪闪，流露出一丝傲然。

    “竟然惊动了此人，这可是以身法著称的散修刘星杰，据说修炼了一品身法元技，看样子果然有两下！”

    “岂止是有两下，刚才这刘星杰的比赛我也看了，好几个武者根本连他的衣角都挨不着，追在他身后都累垮了！”

    “柳飞歌刚才凭借身法胜了张三金，看他这一次怎么办？”

    ……

    热心的吃瓜群众们，再次纷纷议论起来，舆论仍然是一边倒，无人看好柳飞歌。

