    沈七宝睁开眼睛，就发现自己面前是大大小小的好多双眼睛。

    不是别人的，正是沈家的老老少少们。

    沈七宝在抬头看着四周，知道这里是宋桂兰的卧室。

    原来，她已经回到了靠山屯了。

    “我......我睡了多久了？”

    见沈七宝开口说话了，宋桂兰才松了口气。

    “阿弥陀佛，老天爷玉皇大帝保佑！”

    原来，沈七宝在火车上一直睡着，中间迷迷糊糊的醒来一次，李海棠喂了她点奶粉，就又接着睡了。

    从云都城到了省城之后，沈七宝在下火车的时候也没醒呢！

    当初，离开靠山屯的时候，宋桂兰虽然知道这次是去送顾江舟的，而不是要沈七宝真的跟着一起走的。

    但是，到底还是怕小孙女也不回来了。

    所以，宋桂兰在二房一家三口离开家之前，叮嘱了好几次，要沈文和李海棠，把顾江舟送走了之后，一定要赶紧回到靠山屯，要亲眼看到沈七宝没走，宋桂兰才能真正的安心下来！

    所以，到了省城，正好有开往县城的火车。

    李海棠和沈文也没回住处，直接就带着沈七宝坐火车回来了。

    没想到，沈七宝这一路上，也依旧在睡觉。

    沈文和李海棠不是不担心，但是见沈七宝也没发烧，只是单纯的睡觉，呼吸也挺均匀的，有时候还说两句梦话。

    听到小女儿在梦里也还喊着顾江舟的名字，他们就知道沈七宝是真的累坏了，所以在睡觉呢！

    好在，李海棠有的是力气，沈七宝对她来说就跟羽毛一样的轻，所以，她一路上就抱着小闺女回家了。

    到了家，倒是把沈家人给吓坏了，

    宋桂兰听说沈七宝一直在睡觉，没睡醒。

    生怕是小丫头生病了。

    她不由的把李海棠和沈文两口子骂了一通。

    在省城和县城，都不会去医院看看吗？

    怎么那么死心眼？

    小孙女有个三长两短的，宋桂兰一想着都要掉眼泪了。

    好在，现在沈七宝终于醒来了。

    见她问自己睡了多久。

    沈文低头看了一下手腕上的电子表。

    “睡了二十多个钟头吧。”

    沈七宝觉得有点恍惚。

    她睡了这么久吗？

    沈家的人基本都在，除了两个上学的大哥哥，和在临县做生意的沈武之外。

    看着眼前这一张张脸，沈七宝想起了自己最后的一个梦。

    梦里，她梦到了原著里所写的，沈家的灭亡。

    沈家是被人一场大火给烧了的。

    那是沈家在省城里置办的院子，所有的家人都住在一起。

    大火到底是怎么烧起来的，原著里没仔细的写。

    但是，最后，除了被宋桂兰救了出来的沈七宝之外，沈家的其他人全都丧身火海了。

    沈七宝从火海里逃出来，就看到了顾江舟。

    没错，她梦到的情景，就跟原著里所描写的一样。

    沈七宝想起，自己在梦里打骂顾江舟，说顾江舟是放火的人。

    真是这样的吗？

    沈七宝努力的去想原著里的描写。

    她现在不记得原著里有没有写那把火是顾江舟放的。

    但是，沈七宝想起来，原著里有一个情节。

