    厉枭的一番话说完，蔡小糖彻底没了声音。

    对方几乎是把她所有的后路，全部都堵死了。

    蔡小糖扫了一眼周围的环境，尽管对这里什么毛病都挑不出来，可心里还是觉得有些莫名的憋气。

    而且怒气的来源全部都来自于眼前的这个男人身上。

    她已经很久没有体会过，这种在话语权上被人拿捏的死死的感觉了！

    “还有什么疑问吗？”

    厉枭似乎对现在这种效果满意的不得了，脸上的表情简直可以说是如沐春风。

    蔡小糖只好咬着牙回答：“没有了……”

    “那好，你先在这里住下，有什么需要的可以直接找我，如果我不在的话，就找李阿姨，或者别墅里的保镖，有两位你是认识的，就是那天去追你的两个，他们人都很好，有机会你可以认识一下。”

    “哦……”蔡小糖兴致缺缺的答应了一声。

    眼看着厉枭要离开，突然又想到了什么，大声开口道：“对了！我还有件事！”

    蔡小糖今天无论怎么做都没有主动权，此时才终于想起来了一件重要的事。

    厉枭果然停下了脚步，回头看着她。

    蔡小糖这才语速飞快的开口道：“我们两个人要签订一份婚前协议！”

    “协议？”厉枭微微挑了挑眉，表情似笑非笑，似乎是听到了什么有意思的事情。

    随即便看到蔡小糖重重的点了点头，肯定的开口道：“对！万一……万一到时候你不想离婚了怎么办！那我不是亏大了！”

    “噗……”厉枭顿时很不给面子的笑出了声。

    蔡小糖顿时更加防备的看着他：“笑什么笑！之前说什么天生一对的难道不是你！我当然要防着点了！反正必须得签协议！”

    “好，签，你想怎么签？具体要有什么样的条款吗？”厉枭好笑的答应了下来。

    蔡小糖这才放心了许多，扫视了一圈，发现自己的房间里没有电脑，这才快速的开口道：“去你的书房，我口述，你来打字，还有，我的房间里需要电脑，台式机和笔记本都要有！”

    “可以，晚上就给你送过来，先去我的书房吧。”

    厉枭答应的痛快，一边说着，一边转身朝着房间门外走去。

    他的书房，就位于二楼走廊的尽头。

    蔡小糖推开门，就看到不远处放着一张办公桌，桌上正好有一台电脑，急忙快步的走了过去。

    厉枭则是在椅子上坐下，不慌不忙的开了机，打开了一份文档。

    “说吧，都想定什么条约？”

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，思索两秒，这才开口道：“首先，甲方，蔡小糖，乙方，厉枭。”

    “嗯，可以。”厉枭憋着笑，按照蔡小糖说的，飞快的在键盘上噼里啪啦的敲打了起来。

    蔡小糖等他打完，这才满意的点了点头。

    “第一，在结婚期间，乙方不得以任何借口，譬如醉酒或其他原因，向甲方进行占便宜或是揩油的行为！”

    “咳……”厉枭轻咳了一声，强行憋住了想笑的感觉，面不改色地在协议上敲下了一行字。

    蔡小糖继续道：“第二，甲方如若感到不适，随时可以提出离婚。”

    厉枭停在键盘上的手指一顿，思索两秒，好笑的反问道：“这条可以修改一下吗？就算是假结婚，也不只是一个人的事情，所以如果你提出了离婚，事情并不会解决，我们起码要有一个商议时间，这样对我才公平一些，不是吗？”

    “也对……”蔡小糖丝毫没有意识到，自己好像被绕进了某个圈子，轻轻的点了点头。

    厉枭闻言，这才满意的调了调眉，示意她继续说。

    蔡小糖思索两秒，这才继续道：“第三……乙方的目的是保护好甲方，但不得以任何理由限制甲方自由，干涉甲方工作。”

    “可以，不过……”

    厉枭思索两秒，这才不放心道：“但是最近一段时间，你最好像你工作的地方请个长假……”

    “这个不用你操心，我已经请完了。”

    蔡小糖的语气有些得意，几乎要把“这还用你提醒，我早就想到了”这几个字写在脸上。

    厉枭却有些不放心，下意识问道：“你请了多久的假？”

    “三个月，够长吗？”

    蔡小糖语出惊人。

    厉枭顿时有些惊讶的看着她：“你的工作能请这么久的假？”

    他之前专门去调查过，得知蔡小糖是做“酒店测评师”这样的工作还惊讶了一下。

    蔡小糖摆了摆手，随口解释道：“我刚上班的第一份工作就在我老板手底下，五六年一次年假都没有休过，一口气全都修完不是很爽吗？”

    厉枭的目光闪烁了一瞬，点了点头，没有多说什么，继续往下问道：“还有什么要添加的吗？”

    “没了。”

    蔡小糖摇了摇头。

    话音刚落，又突然想到了什么，急忙开口道：“对了，还有一点，不过不需要往协议里面添加，我就是想口头和你说一下。”

    “什么？”厉枭随口问道。

    蔡小糖不慌不忙的回答：“我们结婚的时候，除了戒指这种必要的物品，结婚照什么的就不要拍了吧？不然也太麻烦了……”

    “结婚不都是应该有结婚照吗？”厉枭原本并没有想到这一点，被她这么一说，这才想了起来，却有些不解。

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，像是想到了什么，思索两秒，这才回答道：“没有也无所谓吧？不是所有人的婚礼都会有婚纱照的，你可以对外解释说，我对自己的身材不满意，暂时不想拍，我只是觉得，这种好像两个人有什么联系，但是又没有必要存在的东西，越少越好。”

    厉枭闻言，微微皱起了眉，似乎对她的话有些不太满意，却也没有多说什么，淡淡的点了点头。

    随即便听到蔡小糖随意的开口道：“那就这样，我没有其他的要求了，你有什么要补充的，也可以写在上面。”

    “可以。”厉枭点头，扫了一眼自己的屏幕：“之后我会让人把这份协议打印出来，拿去给你签字，这样你可以放心了？”

