    韩严法和周天元大战，虚空中，一些强大的意念也悄然降临。

    这些降临下来的意念，都是处于活跃状态，没有戍守边界、没有坐镇弟子历练之地、没有闭关、也没有外出的的元婴真君或化神期大能。

    饶是如此，意念的数量也超过了十位，也就是说，太玄门随时可以派出十位元婴之上的修士。

    那些弱一点的宗门，通常都采取轮班制度，轮流让一位元婴真君坐镇宗门，主持宗门的运转，像太玄门这样，不采取轮班制度，就能有十多位元婴之上修士短暂停留在宗门，没有一定的底蕴，是做不到的。

    修仙者通常都非常忙碌，每个人都在追求更高境界，都要寻找机缘和奇遇。

    仙侠小说里面，除了主角喜欢往外跑，其他人无论什么境界，永远都呆在宗门里，大门不出，二门不迈，这是很不切实际的。

    别看韩严法抓五大亲传一抓一个，要不是一年前，周天元结成九转金丹，把很多弟子都吸引了回来，留在门派的亲传弟子不会超过五个。

    大佬们的意念一降临，就开始交谈起来。

    “天玄，你的眼光不错。这一个周天元，果然来者不善。幸好没有把太玄仙经传给此人，否则，我太玄门的基业就全完了。”

    “神火师兄谬赞了。在他入门之后，我曾经派人去调查他的过往，我调取了他祖籍所在地的司民册，可是，无论我怎么查，怎么也查不到他第十七代祖宗的信息，就好像这个人是凭空出现的一样。”

    “第十七代祖宗？天玄师弟，你这也太谨慎了吧？须知，我们在核实入门弟子的身份时，只会查到祖上三代。三年不上门，再亲也不亲，隔了四代，人就不亲了。”

    “哼！谁让他说自己是祖师爷的后人，当然要谨慎一些，世间招摇撞骗的人太多了。我最初的打算，是要一直查到他第十八代祖宗的。不过，光凭这一点也无法证明他不是祖师爷的后人，何况他还带着祖师手书的《白首太玄经》和太玄令。我只好收他入门，让他成为亲传弟子，”

    一道强大的意念突然挤了进来，同时对所有人道。

    “谁都不要出手！本座要看一看，是他太虚门的真传弟子厉害，还是我太玄门的亲传弟子更胜一筹。”

    这一道意念，不是元婴真君的，而是化神大能的。

    没有人质疑，也没有人反对，他们还不相信，在自家宗门里，自家的弟子还能输。

    韩严法方才对周天元说，在太玄门，没有人有资格和他同归于尽，他的倚仗就在这里。

    他的背后，有一座宗门支撑，门中化神大能，元婴真君都盯着此处，周天元就是自爆金丹，自爆宝器，也伤害不到他分毫。

    他可以毫无顾忌，随心所欲的大战。

    虽然逃过了必死之局，但是，诛仙剑的锋芒不是周天元能够抵挡的。大日真炎剑遭受诛仙剑的斩击，剑身之上的光芒立刻明灭不定，一道细微的裂纹自碰撞处生出。

    周天元脚下出现一道虹光，果断的向后方退去。

    韩严法手中的诛仙剑去势不减，粗大的剑光纵横天地，扫在了天元峰上。

    轰！

    高大的天元峰，被诛仙剑气拦腰斩断，山崩地裂，烟尘乱飞，响声震天。

    在战天云所在的山峰上，六道人影震惊了！

    这六个人，五个都是进入了亲传弟子行列的人，除了战天云、曾帅、多宝真人之外，还有两名女子。

    左边的一个女子是个道姑，她一身杏黄色道袍，手中举着一把青色的拂尘，神色庄严，若是手中再拖一个净瓶，就活脱脱的慈航大士了。

    右边的女子则是一个穿着流云飞裙的女子，她怀中抱着一只白毛小狐狸，脸上写满了纯真，从她的身上，看不到半点不美好的地方。

    前者，是鲍姑真君的弟子凌波真人，后者，则是灵兽堂的大师姐庄纯儿。

    “太虚门中，竟然出了这样一个弟子。我恐怕...”

    曾帅面色难看，他一个种灵田的，本就不擅长争斗，如果换成他上场，早就败下阵来了。

    “日照万界！”

    周天元大喝一声，背后幻化出一颗扶桑树，一轮大日自扶桑树后缓缓升起。

    大日照射之处，所有能够点燃的东西，都点燃了，几乎有了焚山煮海的气势。

    韩严法见此，似乎是想到了什么，他收起诛仙剑，手中出现了一把漆黑的大弓，大弓之上，却是绘制着许许多多的云路。

    他又一摊手，一支锋芒毕露的箭也出现了。

    破天弓、穿云箭，白石道人赐给韩严法防身的宝器，虽然只是中品，但是，它非常适合远程对战。

    要对付金乌，还有什么法宝比弓箭更加有效？

    他手持破天弓，拉满弓弦，箭还未射出，无数的箭光就忍不住从穿云箭中迸射出来。

    见到韩严法拉满弓箭，周天元便知道，不能再酝酿神通了，再继续酝酿，自己就得先被射死。

    于是乎，他大吼一声，背后的太阳完全升起，带着炽烈的光芒，轰然砸向韩严法。

    韩严法从容不迫，右手放开。

    嗖！

    太阳应声而灭，箭光贯穿了天地，一道箭芒划破虚空，一个洞穿，从周天元的胸口穿胸而过。

    “噗！”

    一道血柱自周天元胸口飙出，他看了看自己胸口，又看了看韩严法，不敢相信。

    砰砰砰砰！

    两个呼吸之后，侵入周天元体内的箭气连连爆炸，一个个窍穴被炸开，血液喷得到处都是。

    “可惜了，没有射中金丹。”

    韩严法无比惋惜，这样的伤势看上去厉害，却杀不死金丹修士。

    周天元狡猾，居然用法力把箭气化整为零，逼到窍穴之中，引它们爆炸。如此，最多受重伤，没有被箭气伤到金丹，免去一死。

    韩严法摇了摇头，又取出了一支穿云箭。

    “韩严法，你好卑鄙！”

    周天元惊叫一声后，不顾一切，朝韩严法扑了过来。

    他心知，再战下去，只有一死，倒不如趁着自己法力足够之时，和韩严法同归于尽。

