
　　这种情形下，宁卫民所运用的话术，实质上已经把殷悦逼到了一个墙角，容不得她再有拒绝的余地了。

　　所以跟着，她立马就意识到了什么，又不禁黯然神伤，自暴自弃的落下泪来。

　　“我明白了,你分明是在糊弄我……”

　　“你瞧你！现在怎么这么不自信了！这还是我印象里办事爽利，自信阳光的那个殷悦吗？”宁卫民和颜悦色看着殷悦，完全像一个长者在看着幼童。

　　“我可不是個会做亏本生意的人啊。更不会在自己的重大利益上开玩笑。我建议你先仔细听听我后面的话，然后在心里好好掂量掂量。那你才能知道，这事儿到底是不是那么简单。”

　　眼瞅着殷悦抬起头来，宁卫民便开始了详细说明。

　　“是这样，我弄到的那些工艺品一直在咱们公司斋宫和建国饭店专营店销售，而且销路很好。这事你知道的。因为能够给公司创造额外不菲的利润。宋总呢,就奖励了我一个特权,让我来负责处理咱们公司的尾货和瑕疵品。这事儿伱恐怕就不知道了……”

　　这话让殷悦附和的点了点头，并且擦去了脸上的眼泪。

　　眼瞅着她又打起了精神，宁卫民心里也踏实了一些，继续往下说。

　　“……后来呢，我利用这个便利，跟几家为咱们公司代工的服装厂建立了比较好的关系。慢慢的，我就能以低价吃下他们所有库存积压品了。再后来，我又找到我们街道合作，成立了一个缝纫社，雇请临时工来修补这些公司的瑕疵品和工厂库存积压品。然后再转卖给做服装生意个体户。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样一来，等于我借着街道和皮尔卡顿公司的名义，还有公司财务方面的便利，就开始经营属于自己的服装批发业务。慢慢的,咱们公司零散成衣加工的活，我也拿到了手。所以我赚到的钱,就跟滚雪球似的越来越多,从开始每个月一两万的利润，一直到每月七八万上下。”

　　“到现在为止，这个街道缝纫社都发展成一个比较正式的服装厂了，正式职工目前虽然只有六十几人，可只要生产运转正常，很快就能过百。我仍然在其中占有大部分的利益。实质上，这个街道服装厂可以说，就是专门替我个人赚钱的厂子。”

　　“可问题是，目前的京城，个人是不能开办企业的，我不具备法人资格。所以这件事虽然合情合理，但暂时还没办法摆在桌面上。街道那边，一直认为我是代表皮尔卡顿公司和他们合作。对于实际情况，我也只能黑不提白不提，一直装聋作哑。”

　　“最麻烦的是，眼下财务和管理工作，我同样把持不住，力所难及。只能借助街道厂的人员来负责。我自己呢，既没有工夫去管服装厂的生产和质量，也难得抽身去看一看账目。街道交给我多少钱是多少钱，往往一笔一笔的巨额现金我都来不及往银行存，常常把保险柜都塞满了。你肯定能理解,这情形对我有多么不利。”

　　“所以啊，我一直都需要一个人帮我管理这方面的业务。可这个人也实在难找啊。不但一定要我信得过的人，而且还得有理清财务的能力。何况在这年头，大家找工作，还是愿意奔铁饭碗去。最起码也个公家单位才信得过吧。哪怕大家就是愿意给街道干，都不愿意为我干啊。”

　　“我说句不中听的话啊，尽管你出了事儿，被迫离开公司，对于你自己是一件糟糕至极的事。但却无意中替我解决了这个难题。我正好可以聘请你来帮我。你的个人条件，不但满足这两点，而且你还懂服装。要依我看，是最合适不过了。”

　　“我需要你为我做的，就是作为我的代表，在街道服装厂替我维护，应该属于我的利益。在监督他们生产的同时，也要为我处理好一切相关财务工作。你想想看，你既得帮我圆慌，不能穿帮。还得在没有同盟军的情况下替我管好钱，理好账。这事儿难道简单吗？”

　　确实不简单！

　　不仅不简单，甚至可以称得上如同天方夜谭一样魔幻了！

　　随着宁卫民的诉说，殷悦的眼睛越睁越大。

　　她以为自己就算见过大钱的了。

　　一度也曾经有过十万资产在手呢。

　　可是却万万没想到，和宁卫民这一比，她那点儿钱算得了什么呀。

　　人家居然每个月都有如此庞大的外快。

　　一个月竟然能净赚七八万的利润！

　　妈呀，这一年就是将近百万啊！

　　合着人家早就已经是实质性的百万富翁了！

　　真不亏是让她一直暗自仰慕，心里佩服的人啊！

　　这么不声不响，就从无到有，搞出了一个服装厂来。

　　虽然只有六十多人，可利润惊人啊，完全能顶上一个数百人的中型服装厂了。

　　像这样一个厂子交给她，那就意味着几十万、上百万的金钱要从她的手里过啊！

　　她……她真能承担的了这么重的担子，值得宁卫民赋予这样的信任吗？

　　殷悦老半天没言语，她瞠目结舌，而且微微发抖。

　　好像既有点怕吗，又有点慌，内心的情绪就像是万马奔腾一样。

　　宁卫民看在眼里却是误会了。

　　他以为殷悦神色有异，是缺乏冒险精神，政策上有顾虑，才不敢跟自己趟这个浑水。

　　毕竟真论起来，他已经成了一个压根就不该出现在改革之初的资本家。

　　那殷悦要是答应去管这个厂子，自然也就成了资本家的“帮凶”。

　　就如同小说《沪海的早晨》描写的一样。

　　“殷悦，你是不是怕了？担心政策上有风险啊？如果是的话，其实没有必要。你大概不知道，11月初，大连就已经出现个人注册的民营公司了，叫光彩实业。”

　　“我为这事儿还专门跑过一趟工商部门，人家给我的回话是，改革开放的政策执行得有个过程。大连既然有了，那京城也就快了。早则半年，晚则一年。肯定会有的。”

　　“那到时候只要我注册了公司，就会捅破这层窗户纸。而且我刚才那么说，也不代表厂子是我的。厂子还是街道的，就像咱们公司和下面代工工厂的关系……”

　　宁卫民尽量以轻松的语气，夸大事实的言辞，半真半假的宽慰着殷悦，生怕这丫头打退堂鼓。

　　好在殷悦这时醒过味儿来，就拨浪鼓一样摇头。

　　“不，不是。宁哥！我是怕自己辜负了你的信任。毕竟我是因为……因为……钱上出了事儿……”

　　“你为什么还这么相信我呢？你怎么肯吧那么多钱交给我管？你就不怕我再……”

　　“再说了，我也没有干过真正的会计，万一要有个差错……”

　　宁卫民笑着打断了殷悦，笑了好久。

　　“啊，你是担心这些啊。那就更没必要了！好了好了，你别再说了……”

　　他是那么喜欢这个姑娘，简单、纯洁、有良心，叫人心疼。

　　“或许别人介意你身上出过经济问题，但我不！对我来说，没有比你更靠得住的了！”

　　“且不说这件事的来龙去脉我清楚，我很能理解你的苦衷，知道你是情非得已，才一时糊涂。就凭你是一个这么聪明的姑娘，你既然吃过这一次亏了，就绝不会有第二回。”

　　“再说了，我多了解你呀。你对自己奶奶这么好，一个人还一直供两个弟弟念书。自己住在这么一个小房里，也从不怨天尤人。你这样的人品就难得。如果你这样的人我都不信，还能信谁呢？”

　　“能力方面你就更不用担心了。我既然能让你去，就肯定一定做得来。何况我并不要求你立刻就能上手，把全部工作处理的井井有条。你有大把时间适应，先摸清厂里的情况再说其他。而且我和厂子的关系一向以来还是很融洽的，让你去负责监督他们，只是为了防患于未然。”

　　“如果你是担心自己缺乏相关的财务知识，那没关系。你可以去上课嘛，报个财会班，我来承担学费。实际工作上真有什么不懂的，也可以问厂里的老会计，甚至认个师父都行。”

　　“待遇上我更不会亏待你，我既不是个小气的人，也知道你一家老小都指着你呢。我可以给你相当于咱们公司店长的待遇。工资六百块，奖金另计。你要不放心，我再打个保票，你绝对不会比做金牌销售时候赚得少的。你觉得怎么样？”

　　殷悦相信宁卫民是认真的了，也再次被深深感动了。

　　这份信任可太大了！替她考虑得也太周到了！

　　她激动而又惭愧地低下头，强忍住要淌出的眼泪，又是老半天没说话。

　　因为唯恐自己一张嘴便会哭出来。

　　“怎么？还有什么顾虑？还是说……不愿意替我办事？”

　　宁卫民等她等得已经有点诧异了，心说怎么还不答应呢，就故意将了一步。

　　这一来，殷悦终究还是没忍住，眼泪又哗哗流了下来。

　　“不不，宁哥……我……我是觉得你给我太多了。我……用不着这么高的待遇，也一定会努力干好你交给我的差事的。”

　　“还有，你忘了吗？你替我补给公司的钱我还欠着呢。所以只要每个月给我五十……不，八十块生活费，就足够了。其他的。就先算我还你的利息吧。”

　　“嗯……宁哥。不管怎么样，其实我心里明白着呢。别说五年了，哪怕我就是给你白干一辈子，都报答不了你的大恩大德啊！”

　　“今天既然你嫌弃我，不想要我，那我什么都不说了。可以后如果有一天……有一天，你还想的话，那我……那我……还……”

　　好嘛，这丫头，居然又把话题给绕回来了。

　　宁卫民也是真服了。

　　眼瞅着殷悦涨红了脸，完全是硬逼着自己在说这些尴尬的话，他赶紧再度叫停。

　　“殷悦呀殷悦，我别的不怕，就怕你像这样，总是想不开啊……”

　　哀叹一声，宁卫民神情严肃起来，真诚的且平和的说，“我特别理解你的心情，我知道你背了多么沉重的心理包袱。这不是我希望看到的，这样的你，一定好不了。我交给你的事儿，你也办不好。那么话既然说到这份上，那索性咱们就说透好了。”

　　“殷悦啊，我救你，如果从利益上说，我其实并不亏。因为只要不意外，哪怕再保守的估算，我交给你的这些服装业务，五年内也会给我带来至少五六百万的利润。这是实实在在我能拿到的。反过来，那个‘易拉得’专利好是好。对于我来说却有点像镜中花，水中月。”

　　“因为我如果自己干的话，比如让街道服装厂帮我生产。那我可没办法杜绝别人仿效，制造假货，也没办法扩大产量，及时占有市场。更没有办法借助皮尔卡顿公司的名气。所以我要是不给公司，就自己拿来做。恐怕利益会很有限，到不了千万的。反过来，在公司的手里就不一样了，产生的价值会相当大。你这么会算账的姑娘？这个区别不难理解吧？”

　　“另外，从道理上来讲，无论怎么样，我如果和你发生这样的事儿都是错的。是有违伦理道德的。我真要同意了，那就是禽兽，就是畜生了。我不想让自己瞧不起自己。而且这也只会毁了咱们彼此。你换个角度想想就明白了。如果你听说你的上司和别的女同事发生不正当关系，那你还敢单独进他的办公室吗？正常的工作接触，恐怕你心里也会打鼓吧？”

　　“我可以告诉你，我一直没谈恋爱，就是以事业为重。而且无论怎样，我都不会和自己的下属，或者是和工作中有接触的女孩子，谈情说爱的。不为别的，就是因为咱们公司的属性太特别了。一旦我和任何一个下属或者模特谈起了恋爱，那么无私也变成有私了，无事也会生非了。”

　　“再说句不好听的大实话吧，如果咱们有了这样的关系，那我反而无法信任你了。因为情感总会干扰理智。咱们彼此之间就没办法再公私分明了。那么你就在我眼里就会成为最不稳定的因素，我还怎么拿你当做工作上的伙伴？”

　　“最后咱们再说说情分。殷悦，你是我的嫡系，从一招你进来的那天起。我就很喜欢你，而且随着相处时间越长，咱们的感情就越深。想当初你帮着我创办建国饭店专营店的事儿，我都记着呢。但这种喜欢，绝不是男女之间的喜欢。更应该说是一种欣赏。是对你才华的欣赏。”

　　宁卫民来到殷悦的面前，不带一丝猥琐地说。

　　“你是个漂亮的好姑娘，任何男人当然都会有占有你的冲动。都会对你垂涎欲滴。所以你说我嫌弃你，根本不存在。可我要说的是，其实你身上还有比你的容貌和身体更宝贵的东西，就是你善于理财的能力。别人或许看不到，理解不了。甚至认为你炒邮票就是个错误。但我不，我一点不认为你炒邮票是个错误，反而正是因此，我才能非常确信你有金钱的敏感，投机的天赋！”

　　“所以如果你辜负了自己这方面的才华，用身体去讨好男人，连我都无法原谅你。你一定要认清自己真正的价值，看到自己的宝贵之处。并且利用它来实现自己的幸福。我希望你有一天会高高兴兴的嫁给一个真正爱你的人，过上本就应该属于你的富足生活。”

　　理、利、情！

　　全让宁卫民掰开来、揉碎了的点透了！

　　最关键的是，还获得了别人永远无法给予的认可。

　　殷悦没法争气，这次已经彻底哭得不成样子了，差一点就只能用泣不成声来形容。

　　然而就这个时候，宁卫民再次干出了一件让堪称魔幻升级版的事儿。

　　其突兀和出人意料，简直让殷悦脑子差点宕机。

　　只见宁卫民打开皮包，从里面拿出来厚厚一沓邮票，放在了殷悦的床上。

　　“哎，我都忘了。今天早就该拿出来还给你的，都被你打镲给打的。这是公司没收你的邮票，现在完璧归赵。”

　　“服装厂的事儿，就这么定了吧。不过，既然咱们已经聊起了邮票，那有关邮票的事咱们再好好谈谈。”

　　“有件事你可能还不知道呢，你炒的这些鼠年生肖票，幕后的推手就是我，我就是这些邮票的庄家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十七章 魔幻免费阅读。https://xs.23sk.com 