    苏维将五个人全部扔进了那辆银白色的面包车内。

    “天哥，车内我也检查了一遍，没有别的枪支了，只有他们手上的那些。”

    “嗯，你开着面包车把他们送去督查院，我马上就来。”萧战天冲着苏维摆了摆手说道。

    苏维点了点头，一脚踩下了油门，往督查院的方向开了过去。

    萧战天弯腰将地上那颗镶嵌了子弹的石头捡了起来，放进了自己的口袋，这种东西要是万一被有心人发现了，那衍生的事可就不太好了。

    随后，萧战天便也坐进了车内，驱车追上了苏维的面包车。

    半小时后，两个人先后脚一起来到了督查院。

    苏维拉开车门，走了下来，和萧战天一起来到了门口，瞧见了两个一高一矮的督察正在门口等候。

    在车上的时候，萧战天就已经给严正林打过了电话，此时的他已经在办公室里面等候了，在门口还派了两个督察出来迎接。

    见到一辆面包车和奔驰开过来的时候，两个督察便已经知道，这应该就是严副院吩咐要迎接的人了。

    督察上前。

    “你们二位就是苏小姐还有萧先生吧，严副院已经安排好了，请两位跟我进来。”矮督察做出了“请”的姿势说道。

    “车上还有五个鲸头帮的人，你们叫人处理一下。”萧战天指了指面包车内五个被捆绑起来的混混。

    “鲸头帮？！”

    两个督察神色一紧，连忙上前查看，透过车窗，果然看见了里面五个混混，看了看面相，确实是鲸头帮的人。

    而且这五个人竟然还是西山长老手下的人。

    西山长老作为鲸头帮最狠辣的角色，他的小弟自然也都不是好惹的角色。

    这五个人，在督查院的通缉单上，已经挂了整整五年之久了，但是就是无法将他们抓捕归案。

    光是能抓捕一个，便有十万的悬赏奖金，有不少督察为了抓捕他们其中一个，去铤而走险，但是全都铩羽而归，而这次，竟然是直接抓到了五个。

    这个分量，可不比先前抓到常亮的分量低。

    两个督察不禁有些吃惊了起来，一副不可置信的样子，上下打量了一番萧战天还有苏维。

    高督察指着车内的那五个人，哆哆嗦嗦，不敢相信的问道：“这……这是你们抓到的？”

    要是真的是他们两个人抓捕的，那不是又是一个杭市的大新闻了？

    矮督察也是一副求知若渴的模样，附和着点了点头，看向了萧战天，期待他的回答。

    萧战天淡然的笑了笑，缓缓说道：“这是严副院的功劳，跟我们没有关系，我们两个不过就是司机负责过来送人的。”

    两个督察这才恍然大悟，拍了拍胸口，松了一口气。

    心里想着，这要是真的是他们两个人抓住的这五个人，那也太吓人了，这得是什么样子的实力，才能把这五个杀人不偿命的恶徒给一次性逮到。

    矮督察笑了笑，有些尴尬的说道：“我就说呢，原来是严副院的功劳，我们这就叫同事过来，把他们收押起来，二位请跟我来，我带你们去严副院的办公室。”

    说罢，矮督察便领着苏维还有萧战天走向了办公室。

    途中，矮督察瞟了一眼苏维手中那一包鼓鼓囊囊的黑色塑料袋，有些好奇。

    “苏小姐，你这是什么东西啊？”

    苏维淡然的说了一句：“这是给严副院带的礼物。”

    矮督察见苏维不愿意直面回答，尴尬的笑了笑，挠头说道：“原来是这样……”

    要不是因为严副院跟他们相熟，矮督察势必是要检查一下的，毕竟这一包东西实在是太可疑了，从外面看起来，像是什么坚硬的东西，细看之下，像是手枪一般……

    看着苏维那肃穆冰冷的眼神，矮督察也不好再搭话，带着二人走向了办公室。

    来到了一个门前，矮督察敲了敲门。

    “严副院，萧先生还有苏小姐来了。”

    “让他们进来，你去忙吧。”

    里面传来了严正林的声音。

    矮督察将办公室房门推开，做出了“请”的姿势，便离开了。

    苏维和萧战天推门走进去，便看见了严正林此时正坐在办公桌前，手上夹着一根香烟，翻看着桌面上堆积如山的资料。

    他的脸上十分的憔悴，像是又是几天没睡的样子。

    见到萧战天和苏维走进来，严正林连忙掐灭了手中的香烟，上前迎了上去。

    “萧先生，苏维，你们来了，不好意思，我这有点乱，我听说你们抓了几个鲸头帮的人过来？”

    苏维将手中的那包黑色的塑料袋递给了严正林。

    “这是我从他们手中缴来的手枪，你看看。”

    严正林接过塑料袋，翻出了里面的手枪，面露一抹惊骇之色。

    “你们这是从哪得到的手枪？”

    “就是那五个混混手里得到的。”苏维淡淡的回道。

    严正林眼神复杂的深吸了一口气，一副落寞且无奈的表情坐了下去，看着桌上的那几把手枪。

    “自从我来到杭市，就一直都在苦恼鲸头帮还有雄狮帮的事情，现在雄狮帮已经是解决了，但是这鲸头帮也够让我们督查院头疼好一阵子。”

    说完，从桌上拿出了一份文件，递给了萧战天，继续说道：“萧先生，您看，这是这两天发生的案子，鲸头帮的人公然在一家会场门口，殴打一名男子，造成了重伤，这名男子到现在还在急救室里面抢救。”

    “桌上这些文件，全都是鲸头帮闹出来的案件，我现在一个头都快两个大了……”

    严正林双手抱头，一副无助的模样，抓着头发。

    苏维和萧战天对视了一眼，面露一抹凝重的神色。

    苏维接过了萧战天手中的文件，看了一眼，提出疑问：“这些鲸头帮为何能这么嚣张？这鲸头帮的帮主又是谁？”

    严正林坐起身来，从口袋里面掏出了一根香烟，点燃深深的吸了一口，点头说道：“这鲸头帮的帮主是谁我们到现在都没有查到，只知道他的靠山很硬，我们督查院也没有办法轻易去查。”

    “想从他们的小弟下手，可他们又十分的狡猾，根本抓不到，误入他们的地盘，就算是督查院也会被他们啃得连骨头渣子都不剩，这也是为什么这么多年来，我们都没办法整顿鲸头帮的原因……”

    萧战天拿起了桌上的枪，若有所思的说道。

    “究其原因，他们之所以难已抓捕，是因为有人像他们帮派提供武器，像是这些手枪，弹药，他们人数盘口又多，我们在明，他们在暗，确实难已抓捕，如果要是能从武器源头开始捣毁的话，还是有可能的。”

    “这个我倒是清楚的，他们的枪支弹药，都是从地下市场买来的，但是地下市场的地点更换太频繁，我们很难抓捕。”严正林面带一抹无奈的神情说道：“要是能找到他们的地下市场，那就好办了……”

    萧战天嘴角露出了一抹邪魅的笑意，淡淡说道：“这好办。”

    “怎么说？”

    严正林眼里透着一股光亮，要是能有守护神大人的帮忙，这鲸头帮肯定是不在话下的。

    “你等我消息吧，我和苏维先回去了，家里还有老婆孩子等着吃饭呢。”萧战天露出了一抹神秘的微笑，冲着严正林挥了挥手。

    “恭送萧先生。”严正林拱手送别。

