    （开车较多没剧情，女读者可以跳过。）

    接着在他猝不及防的情况下鸟羽来叶又使出了一套擒拿技法。

    只见她一个旋身，反扣住了雷文的双臂，接着就这样将他给摔倒在了地板上。

    当然，这一切都是在雷文没有反抗的情况下发生的。

    毕竟他也自知理亏。

    倒在地板上后，鸟羽来叶正面骑在了雷文身上，接着抽出了长剑抵在他的脖子上。

    “喂！冷静点。”

    雷文见她反应这么激烈，立即就怂了。

    “让你得寸进尺！”

    鸟羽来叶面色不善的说道。

    但还是能看得出，她脸上泛起的潮红越发红润。

    再加上两人此时的姿势很是暧昧。

    雷文于是大胆了起来。

    他用手将长剑移开，和来叶目光相视。

    突然间伸手按住她的背部，往下一推，猝不及防的将来叶整个人直接压到了自己身上。

    “哦……”

    一时间柔软的触感瞬间抵挡。

    近距离下两人互相之间的吐息都能清晰的感受到。

    面对着已经泛起红晕的来叶，雷文试着说道：“那亲一下总可以吧。”

    “那……就一下。”

    来叶想了想还是答应了。

    近距离凝视着来叶，在得到同意后，雷文顿时一口吻了下去。

    这是他和来叶真正意义上第一次接吻，毕竟之前那次是卡蜜拉代劳的。

    另外的三女见他们突然亲热起来，也习以为然，此时都只是默默看着。

    和鸟羽来叶的小插曲结束后，雷文等人便洗洗睡一同回到了主卧室休息。

    目前就来叶还不肯接受，坚持自己睡一个屋。

    这让雷文觉得很是遗憾，心中想着必须尽快拿下她。

    翌日。

    雷文从三女中间醒来，依旧是精力充沛。

    如今的他即使是在人类形态下，相比之前也变得更加强悍了。

    微微撇头，他便看到了卡蜜拉胸前无遮掩的美妙风景。

    另一边，理沙的一条还穿着黑色丝袜的美腿则微微弯曲压在了自己的膝盖上，同时身前柔软的部位也顶在了自己身旁。

    在大床的边缘可以看到被随意丢放的私密衣物，还有被撕破的丝袜。

    “呼……”

    看着这些美妙的风景，雷文不禁露出了笑容。

    经过长达百年之久的和贝利亚军团的战争，再加上随之而来的黑暗雷文的威胁。

    他好久都没有过这样的日子了。

    真期待以后来叶的加入。

    对着三女偷偷亲吻了一遍，雷文就准备起身，没有打扰她们的懒觉。

    洗漱完毕来到客厅后，他就看到了早起正在练剑的鸟羽来叶。

    此时的来叶上身是件薄薄的白色背心，下身则穿着超短的热裤。

    两条雪白美腿的肌肤暴露无遗。

    练了不知多久，来叶浑身不禁香汗淋漓。

    但在见到雷文的第一眼后，她有些不自然的闪避开来。

    雷文昨晚的动静，她都听到了。

    “你还真是勤奋刻苦啊。”雷文此时也很佩服的对来叶说道。

    以来叶的武力值，其实面对绝大多数宇宙人的等身战斗，已经没什么敌手了。

    在宇宙之中也算得上是无法巨大化的那一类战士中的上游水准。即使面对伽古拉，也不会轻易的落败。

    但她依旧很刻苦，每天都会准时的练习招数。

    “我们来练一练怎么样？”雷文饶有兴趣的说道。

    “那你可要全力以赴。”

    鸟羽来叶知道雷文的实力很强大，即使在武术方面也有自己深厚理解。

    “行吧，但我还是会注意点分寸的，毕竟拳脚无眼，我怎么忍心伤到……”

    哧！

    还没等雷文说完话，就见鸟羽来叶已经全力以赴的一剑朝他刺了过去。

    雷文以微秒级的反应速度侧身躲开了这凌厉一击。

    心中也是有些发憷。

    真狠啊！

    只见鸟羽来叶已经将全身心投入到了战斗之中。

    目光不再平和，取而代之的则是寒意四射。

    紧接着下一剑又朝雷文刺来。

    这一次有了准备后，雷文一个跟斗跳到了来叶的背后。

    接着准备从身后制住她。

    不料来叶的反应也很迅速，转身一记撩、阴腿击中靶心。

    即使强如雷文，此时也是戴上了痛苦面具。

    “不讲……武德啊你。”雷文用手捂住了下身，跪倒在了地上，表情扭曲到了极致，看起来好像很痛苦。“你这是……谋杀亲夫！”

    铛。

    来叶此时急忙丢下了手中的剑，立即上前扶住雷文。

    “你没事吧！”

    她没想到雷文会躲不开那一脚。

    此时来叶好像被吓到了，玉手放在雷文的下身部位，想要摸过去但又有些迟疑。

    见她一脸慌乱的模样，雷文不禁嘴角微微上翘。

    仿佛奸计得逞般的露出了笑容。

    突然间，他猛地扑倒了来叶。

    将其压在身下后，不由分说的一口朝着她诱人的嘴唇亲吻了过去。

    不同于昨天的****，这次雷文翻身做主并且攻势强烈。

    来叶也没料想到会是这样的情况，此刻才明白雷文刚才根本就是故意的。

    但现在才想道这些，已经晚了，她也已经动情，身心都已被雷文“制服”。

    ……

    一个小时过后，雷文才完事的躺在了一旁。这一次，他终于彻底的得到了来叶。

    此时的鸟羽来叶衣衫不整的躺在地板上，还有些没有缓过来。

    雷文老实了一会后，又把手放在了她那白皙的美腿上，轻轻抚摸着。

    并且还在不断往上游走。

    “啪！”

    随即，来叶伸手打下了雷文的咸猪手，制止了他。

    “你这色鬼，昨天晚上三个姐姐难道还没满足你吗。”鸟羽来叶忍不住嗔骂道。“真不知道哪来的这么多的精力。”

    “嘿嘿……”

    雷文尴尬的笑着。

    但真实原因不仅是他的体质发生了变化，还有原因就是憋的太久了。

    毕竟将近一百多年来，他和卡蜜拉等人聚少离多，做过的运动一个巴掌都数得过来。

    起身后，雷文一把将来叶从地上拉起，两人简单的整理了下衣冠，然后便清理了现场的痕迹。

    过了没多久，理沙率先从房间内出了。

    看着坐在沙发上仿若无事的雷文，她顿时上前来了个清晨的拥抱。

    接着便是去洗漱。

    ……

    【作者题外话】：求银票

