
　　第二天一早，又是一辆辆满载着造景巨石和建材的大卡车开了进来，工程车的数量差不多翻了个倍，行动可谓神速。

　　系统召唤的施工队，强无敌！

　　只要方野在建设界面设计好景致，他们就开始行动，无需沟通协调，以最高的效率分毫不差地建造出来。

　　把施工比作做卷纸的话，正常情况要思考，演算，写答案，现在则是省去了前两个步骤，直接写答案，速度简直根开了挂一样。

　　好像本来就是开挂。

　　大门口的广场草坪，小小牧场，小熊猫馆、狼馆……

　　同时开工起来，摆出一副大干特干的架势。

　　员工们人都看傻了，这是打算把动物园修成什么样？

　　感叹园长有钱任性的同时，对动物园的未来隐隐产生了些许期待。

　　修建既然开始，招聘员工的事情也要尽早提上日程。

　　主要是饲养员和兽医！

　　尤其是兽医，目前处于空缺状态。

　　之前动物园的兽医虽然资历老，水平却是个半吊子，天天呆在办公室里斗地主，和原主因为一次猕猴生病治不好而闹掰，主动请辞了。

　　方野已经把动物园招聘的信息挂在了专门的招聘网站上，这几天有三十多人发了简历。

　　有看过简历觉得还可以的，就安排今天来动物园面试。

　　办公室的门被敲响。

　　“你好，我是来面试的！”天籁小说网

　　“请进！”

　　第一个来面试的，是一个穿修身风衣加短裤，踩着长筒靴的妹子，头发染了漂亮的暖棕色，眼睛里洋溢着自信的气质，看起来非常飒爽。

　　“你是……”

　　“林颖。”

　　妹子笑嘻嘻地递出简历，在对面坐了下来。

　　一说名字方野就知道了，妹子是来应聘兽医的。

　　林颖是动物医学专业，正经的科班出身，毕业以后去了一家宠物医院。

　　方野随手将简历放一边，问道：“先随意聊聊，稍微介绍一下自己？动物医学还是比较冷门的，当时为什么会选这个专业呢？”

　　林颖显然是有故事的，对这段经历记得很清楚：“我其实原来不知道动物医学专业的，当初报考大学选志愿的时候才看到，当时我就喜不自禁啊，居然还有这么好的专业！

　　因为我本身就比较喜欢小动物嘛，猫猫狗狗的，上学家里又不让养，怕分散学习的精力。这选个动物医学不就能和动物亲近了吗，多好呀。

　　父母虽然不了解这个专业，觉得前途堪忧，但还是勉强同意了，毕竟我喜欢嘛。其他亲戚就比较烦了，我大姨知道我报了个动物医学，看我的眼神就写着，啊你有病吧，直接劝我转专业，反正让我很不爽。

　　动物医学有什么不好的？越不看好我越要学好，我就是要干喜欢的事情。”

　　方野听得都笑了，因为林颖讲到大姨那段，轻蔑地皱鼻子模仿得很有灵魂，最后说到干自己喜欢的事又是神采飞扬。

　　能看出来，她属于性格直爽，比较有钻研劲的人，而且很喜欢动物。

　　“确实，我看你大学的成绩很优秀。”方野又问道，“不过你之前是在一家宠物医院工作，后来为什么又不干了呢？”

　　一提这个，林颖的表情顿时变得难看，一脸愤懑：“之前那家宠物医院我实在是忍不了了！有个贱兮兮很没有自知之明的男医生老是骚扰我，发一些土味情话，WD……

　　这个也就算了！为了多挣钱，还总是推荐给宠物打一些不需要的疫苗和针药，无用，甚至会对宠物造成伤害！

　　我和顾客说了，结果被老板警告，让我别多话，不然扣工资。忍不了，爷不干了！”

　　接着，又很痛快地笑了起来：“临走前，我还收集了他们乱给宠物开针的证据，给工商发一份举报，再发宠物医院的客户群里一份，群直接炸了，然后我就被踢了，哈哈，爽到！”

　　方野听得目瞪口呆，您这也太生猛了！

　　换个别的动物园估计还真不敢招人家。

　　蓝星上动物园水平不行，动物福利做的好的很少。万一林颖觉得动物们待遇差，提意见园方又不打算改善，于是拿个小本本把黑暗都记下来捅给媒体，按她的性格很有可能。

　　不过对方野来说，这恰恰是他需要的人才！

　　积极上进，热爱动物，有责任心。

　　“谢谢，确实大快人心。”方野真心实意道。伸出手，“欢迎加入我们临海动物园！目前新的展馆正在建设中，相信你能见证这里变成理想的动物乐园。动物们的健康以后就拜托了。”

　　林颖和他握了握手，爽气笑道：“恩，我相信！其实我投简历前去网上查了一下临海动物园，看到了你给小白虎把尿的视频。我想有这么温柔喜欢动物的园长，动物园肯定不会差。”

　　方野嘴角忍不住上扬：“哪里哪里，你是目前来应聘的人里最优秀的。”

　　和她简单介绍了一下动物园兽医的工作，住宿条件之类的。

　　林颖认真听完后，表示要回去收拾一下东西，明天过来，加上微信就走了。

　　过了一会，又有人敲门：“你好，我是来面试的！”

　　“进！”

　　新来的人是个年轻小伙子，穿着一身干净的T恤，理了个板寸头，看上去有点紧张，不太适应这种场面，不过背挺得很直。

　　方野道：“自我介绍一下？”

　　“是！我叫王军，刚从部队退役，应聘保安！”

　　保安的要求很简单，一个是体质好，一个是品行端正，刚从部队退役的年轻小伙子那肯定没问题。

　　……

　　陆陆续续面了8个人。

　　后面就不像一开始那么顺利，有几个方野觉得不过关的pass了，饲养员他比较挑剔，只新招了一个。

　　“你好，我……”

　　“请进！”

　　一个大个子小心不磕着头，身体微弯走进了门内。

　　“我靠！”方野眼睛睁大，内心发出了惊呼，“肌肉怪！”

　　这个大个子身高两米，而且肌肉非常发达，魁梧雄壮，胳膊看着比他大腿都粗。

　　要不是动物园没养狗熊，他绝对以为是狗熊成精了。

　　端起水杯喝了口，平复下心情：“应聘保安的？”

　　肌肉怪露齿一笑：“不，应聘饲养员的。”

　　“噗！”

　　方野一口水喷了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第36章 招聘，狠人妹与肌肉怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 