    “泽廉少爷！”

    手下们顿时急眼了，呼喊着就要跑上去将泽廉扶起来，这要是被大主教知道了还不活生生剥了他们的皮啊。

    “你们当我的话是耳旁风么？让那个老东西赶紧滚过来。”

    林安厉声喝道，他们的手悬在了半空之中，很想去扶起泽廉，却是没有那个胆子，这些人也不是傻子，听得出林安的弦外之音，要是敢扶，就都死在这里吧。

    “……”

    手下们看了一眼林安，满是哀求的神色。

    “滚！”

    林安耐心被消磨的差不多了，他现在还不能随便杀人，到时候他要按罪处理，这样做才能服众，才能让这些村民们知道，作恶是没有好下场的。

    “这就滚，我们这就滚！”

    手下们不敢忤逆，连滚带爬的骑上自己的马，朝着远方的圣殿分殿疾驰而去，这可是关乎泽廉的生死，他们不敢浪费丝毫，来回一小时。

    快！

    必须全速赶回分殿告知泽兼大教主！

    “大哥哥！”

    他们跑了之后，吉雅一下子冲进了林安的怀里，忍不住啜泣起来，刚才看到那只神圣光豹她真的害怕极了，要是林安被一口吃了可怎么办。

    “我没事的，让你担心了。”

    林安笑着蹲下身给吉雅擦掉了眼角的泪珠，看到林安这温柔的样子，村民们的心都化了，他们还是第一次见到实力如此强大，还如此待人温柔的人，真的是不多见啊。

    “吉雅！”

    此时，吉雅的妈妈终于忍不住跑了出来，焦急的大喊了一声。

    “妈妈~”

    吉雅转身钻到了自己母亲的怀里，甜甜的喊了一声。

    “你没事太好了，太好了。”

    吉雅妈妈紧紧的抱着吉雅，喜极而泣，吉雅失踪好几天了，她天天以泪洗面，还以为被泽廉那些贵族给害死了呢。

    林安看到母女二人团聚，嘴角也是勾起了一丝弧度。

    “恩人，谢谢你。”

    一名头发花白的佝偻老者从人群之中缓缓走了出来，他是灵卓村的村长，十分激动的看着林安。

    “恩人，谢谢你！”

    有了村长的带头，村民们从麻木与震惊之中渐渐缓了过来，纷纷向林安道歉，一时间，众人一个又一个给林安跪了下去，救命之恩无以为报，要不是有林安在，他们不敢想象后面还会发生什么。

    “你们不用这样的。”

    林安连忙阻止他们，又是跪拜感激，他真的不需要，但是他的话村民们仿佛没听见，全部跪了下去，有的是真心的，也有的是在随大流，表达着自己对林安的感激。

    “你们快起来！”

    林安的声音提高了好几倍，依旧无人站起来，都是一脸的虔诚。

    “不准跪！”

    这三个字几乎是喊出来的。

    村民们听出了林安的怒火，身体都是不由得颤抖了一下，赶紧站起了神，有些恐惧的看着林安，果然强大的人都是善变的，上一秒那般和善，现在如此可怕，就像是咆哮的凶兽。

    见到村民们全部站起来，林安的脸色缓和了一些，开始给村民们传输正确的思想。

    “以后见到我不许跪，见到圣殿其他人或者是贵族也不许跪！听到没有？”

    “……”

    村民的脸上全是迷茫，他们从小到大就是这么过来的，贵族与平民有贵贱之分，平民只要见到贵族就要做跪拜礼，这是对他们的尊敬，也是对圣主的虔诚，只有这样，他们下辈子才能脱离苦海，不再投胎成为平民。

    看到村民们的表情，林安十分心痛，他也明白尊卑有别的思想已经在他们脑海之中根深蒂固，不会因为自己三两句话就会改变的，但是他还要说。

    “你们要知道人人生而平等，并无尊卑之分，平民与贵族的血脉并没有什么不一样，都是人，你们看，就算是贵族被打，也会流血，也会痛，他们并不是至高无上的！”

    林安指了指昏厥的泽廉，拿他举了个反面例子。

    村民们虽然听不懂，但是他们对林安那句人人生而平等十分向往，心中已经默默的种下了一枚种子，它会慢慢的生根发芽，量变到质变！

    “嗯？”

    泽廉恢复了意识，眉头微微皱了皱，随后缓缓的睁开了双眼，他感觉自己的身体快要散架了，说不出来的难受，想动一下，都是牵扯的胸口的肋骨一阵疼痛，他忍不住抽了抽嘴角。

    他还不知道林安正在拿他举例子，此时的泽廉大脑一片空白，居然是暂时忘记了刚才发生的事情，他茫然的看了一下周围，想要站起身。

    “哈哈，泽廉，你也有今天！”

    刚才被泽廉欺负的老者看到他狼狈的样子，开心的大笑起来，再次举起了手中的石头，准备再次对泽廉出手。

    “你……你要干什么？”

    泽廉下意识的摸了摸自己的脑袋，一脸惊恐的望着老者。

    “泽廉，你坏事做尽，今天就是你血债血偿的时候！”

    老者已经什么都不在乎了，他快要被泽廉逼疯了，明明自己退步那么多，如此真诚的恳求，换来的却是泽廉的变本加厉，他已经不想退了，大不了同归于尽！

    “疯子，你是个疯子！”

    泽廉惊恐的望着四周，他发现林安还在，心中一个戈登，本来绝望的他更加绝望了，刚才发生的事都是真的，并不是梦，而且自己的手下都跑光了，也不知道去了哪里。

    他还是头一次如此绝望无助，顿时一股骚味弥漫四周，一直嚣张跋扈的泽廉，吓尿了。

    林安站在老者面前拦住了他的举动。

    “恩人。”

    老者疯狂的表情看到林安后渐渐的平静了下来，林安刚才救了他，他心里很清楚。

    “现在还不能杀他，先忍忍。”

    林安拿下了老者手中的石头，劝阻着，现在还不能让泽廉死，要让他所有的罪证全部呈现出来，跟他的老爹一起去见圣主！这样才能“死得其所”啊。

    “爹，听恩人的吧。”

    老者的女儿眼眶通红，也是劝阻着老者。

    “好，好……”

    老者看了泽廉一眼，咬着牙点了点头，他不能被仇恨冲昏了头脑，现在有人替他们做主了。

