    第15章 副本加速器

    一缕阳光透过窗户照射在李城，那一张白净的脸上。

    “主人，起床了”

    睡梦中的李城，听到了一道机械声传来，突然睁开眼。

    连忙坐起，打了个哈欠，看了看现在的世界。

    7：30，“嗯，距离玩家上线还有30分钟。”

    游戏中的世界跟现实是同步的。

    李城立马穿好衣服，走出了房间，走到大厅，这里有许多的原住民在点餐，吃饭。

    李城就闻到各种各样的香气，肚子也不自觉的叫了起来，李城听到肚子的叫声，连忙掏了掏自己的口袋。

    空空如也。

    “哎！忘了我现在已经没有钱了。”李城拍脑袋。

    “哎！没钱怎么吃饭啊。”李城叹气道。

    “对了，我记得储存空间中有几个鸡蛋。”李城开心道

    看到储存空间中躺着的鸡蛋，李城连忙跑出客栈，来到一片空旷没人的地方。

    在附近捡了一堆树枝后，和石头。

    在李城一顿忙活后。

    李城搭起了一个小型的篝火，在篝火上放着一块比较平的石头后。

    李城又掏出了一个打火石，这是李城在路边捡石头的时候捡到的。

    点火，生火，随着火苗慢慢变成大火，李城连忙把鸡蛋放到石头上。

    随后，李城看着眼前黑漆漆的鸡蛋。

    也没嫌弃，剥了皮，还好是熟了，要不然李城要气死。

    不久后，李城吃完了储存空间里的所有的鸡蛋后，摸了摸自己的肚子，打了个饱嗝。

    看了看现在的时间7：47。

    李城连忙跑到副本前把人数限制改成了一个人后，走到了不远处的椅子旁，静静等待着玩家的到来。

    李城有吧自己变成了另一个NPC，这个现在的名称叫旅行者。

    旅行者就是从远处到这里来游玩的。

    李城倒是想看看到底有多少玩家要闯我的副本。

    不一会，时间就到了，一道道白光在新手村中闪过，玩家降临。

    不一会，就有玩家想着李城副本的地方前进。

    不一会向着李城副本前进的玩家越来越多。

    李城看到怎么多的玩家到来，想到对小创道：

    “小创这么多玩家闯我的副本，我又把副本改成了1人，那得猴年马月才完啊？”

    “检测到主人的苦恼，小创特此开启功能副本加速器，功能还请主查看。”

    听到这里，李城连忙点开查看。

    功能名称：副本加速器

    品质：未知

    功能介绍：加速副本速度，现实不变。

    功能：1倍速（100创造点)2倍速（200创造点）——10倍速（1000创造点）——20倍速（10000创造点）……最高100倍

    描述：一个非常强大的功能，只要你创造点多，直升100倍都没问题，还等什么，快去挣创造点啊！

    “WC，NB啊，小创这么好的功能你怎么不早点拿出来啊。”

    “主人，那时候，你根本不需要这东西，所以就不用拿出来。”

    李城听到这就无语了，“什么叫我当时不需要，你就是不想拿出来。”李城在心中道。

    ……

    李城看了看自己的创造点，先拿出500创造点来解锁5倍加速，剩余的就用来维护副本吧！

    李城连忙对小创说：“小创用500创造点来解锁5倍加速。”

    “主人，解锁成功了哦。”

    看着开始往下掉的创造点，李城赶紧一阵的心痛，

    李城似乎想起了什么对小创道：“小创能不能把这功能向玩家展示。”

    “主人，这副本就是你的，你想干什么就可以干什么啊！”

    想干什么就可以干什么，李城突然想起了什么，邪笑了起来。

    喃喃道：“玩家们我为你们大出血，你们也要为我大出血”

    李城看了看玩家还没有来。

    李城连忙走到副本前方打开副本面板。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：573

    野怪：9只2级野鸡6只1级野鸡。

    可复活：无

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：1人

    开启时间：全天

    副本加速：3倍加速（详细可查看）

    描述：一个作为副本的创造者，有着可以改造副本的权利，副本是你的，你想干什么就可以干什么。

    李城看完后。

    把副本进入机制改成了，需要支付1枚铜币，可进入10名玩家。

    做完这一切后，李城连忙回到远处的椅子旁，静静等待着玩家们的到了。

    不久后，一大群玩家蜂蛹而来。

    在玩家们来到帖子上所说的茅草屋的门前时，听到了一道电子的系统提示声。

    【叮发现副本：破旧的院子

    限制人数：1人

    难度：未知。

    进入副本条件：需要支付1枚铜币可进入10人。

    可进入人数：无（可支付)】

    【是否进入副本。】

    【是/否】

    “WC，真的是副本，可是这副本为什么要收费的啊？”

    “这进入副本的条件也太简单了吧，副本不是要有等级限制什么的吗？这只需要钱币即可。”

    “对，才一枚铜币，这不是鄙视我没有钱吗。”有一名土豪玩家生气道。

    这名土豪玩家连忙大声道：“大家随便进入副本，不用担心钱的问题，我包了。”

    随后在所有玩家的面，点开支付，支付了1枚银币。

    支付完后副本面板就发生了变化。

    【可进入人数：100000人】

    随着这名土豪玩家的支付成功，远处的李城就收到一道机械声。

    “主人，玩家我是麻花腾，支付1枚银币，恭喜主人获得1枚银币哟！”

    “什么一枚银币，那就是10000铜币啊，这是哪位土豪支付的啊，大气。”李城开心笑道

    但不一会开心就消失了。

    “为什么会有这么有钱的人啊！早知道，早知道！我就把进入的价格定高一点了。”李城叹气道。

    另一边，玩家们在看到这位土豪玩家，竟然支付了1枚银币。

    要知道这可是一枚银币啊，一枚银币就就是10000铜币，换算成蓝星币的话，按照1枚铜币现在是157蓝星币，划算下来就是157万蓝星币啊！

    在看到这名玩家的豪气举动，在场的玩家们非常的激动

    “WC，不愧是大佬啊，随手就是150万啊！连眼都不带眨的，对了大佬你还缺挂件不。”

    “这位小哥哥好帅啊！我决定了老娘这辈子非你不嫁。”

    “楼上的妖精，我是不会让你得逞的，我李大张要誓死追随大哥。”

    “大佬，请你收下我的膝盖。”

    (本章完)

