    赵奕和邓丙成一起去了主实验室，里面几个研究员正在忙碌着。

    李明和艾立新做的是神经细胞研究，大体上就是刺激神经细胞，观察神经传递过程中，细胞内部所发生的反应，变化主要是通过电脑设备来看，并记录每一次神经反应过程中，细胞内部物质的变动。

    实验的过程就是通过大变化以及记录下来的额数据，来推断更微小的变化，比如，细胞内部的小成分肯定是不能通过显微镜来观测到的，只能通过大的变化来推断，具体发生了什么反应。

    过去的几十、上百年，类似的研究一直都在做，想要真正观测到一些新东西，运气比能力重要的多。

    李明和艾立新的研究，暂时没有任何收获，也是在‘计划之中’的。

    赵奕看了看记录的实验数据，又观察了一下电脑上的细胞图片，也没有发现什么新东西。

    “继续吧。”

    他最后还是摇了摇头，“这个研究不能中断，也许就会有什么新发现。”

    李明点头道，“常规的研究，必须要做的，我们不期待研究出什么东西，只是希望一些数据，能够辅助提供帮助。”

    “我们正在研究的是螃腿的腿部神经，也能起到参照作用。”

    李明熟练的拿过一个玻璃样本，不转头就直接递给艾立新。

    艾立新马上接住放好。

    “你们还真有默契啊！”赵奕打趣的笑道。

    李明笑道，“我和老艾是老搭档了，早就已经默契十足。”

    赵奕就要转身离开。

    艾立新忽然道，“赵奕啊，我和你商量商量，能不能换一组？我想去张薇的那一组……”

    “啊？”

    “你怎么想换组了？”李明脸色一黑马上问道，他刚才还说两人默契十足，转头艾立新就想换组，就算是打脸也太快了吧？

    艾立新郁闷道，“和你没关系，我主要是……这个细胞研究很难出成果啊，我是想做新研究。”

    “这就是新研究！”李明强调，“张薇那边是还原实验。”

    他有一种被背叛的感觉。

    艾立新不好意思的笑道，“主要是，主要是……哈哈，张薇那边，我觉得希望挺大的。”

    虽然艾立新很诚恳的想去张薇的小组，甚至不惜说明自己打下手，赵奕还是摇头说道，“老艾啊，你还是在这组吧，细胞的研究总要有人做，我们最开始就分好了。”

    艾立新顿时郁闷道的，“那好吧，我还在这里。”

    他明显有些郁闷。

    实际上，艾立新总是希望被归在‘赵奕实验室内部人员’群体中，而群体中的核心人物是张薇。

    原因很简单，张薇连续出了好几个大成果，也许是运气、也许是巧合，反正艾立新感觉，和张薇一起更容易出成果。

    其实，这也是尴尬的地方。

    在赵奕来生物医学研究所以前，艾立新和张薇同在戴天庆实验室，艾立新是老资格的副研究员，年龄、资历、经验以及能力，都要强于张薇。

    后来两人都去了赵奕实验室。

    虽然张薇去的更早一些，但他去的也不晚，然后他提前升到研究员，张薇过了两年也升级了。

    相对于研究员的级别来说，两人站在了同一起跑线，可后来张薇连续出了好多成果，有些大成果只排在赵奕之下，还代表实验室参加国家科学技术大会领奖，无论是成果、知名度都已经超过了他。

    想想。

    最开始在戴天庆实验室做副研究员，后来一起去赵奕实验室，再后来就被张薇超越了……

    有时候，艾立新想想都很郁闷，尤其他的年纪比张薇大的多。

    事实上。

    艾立新的感觉还淡一些，他毕竟才升研究员两年多，研究所的其他研究员，感觉就更加明显了。

    比如，戴天庆。

    在赵奕来到生物医学研究所前，张薇可以说就是戴天庆实验室的‘小兵’，最底层的副研究员，或许未来会怎么怎么样，但短时间就只是个打辅助的小研究员，大项目都只能做边角工作。

    现在呢？

    张薇都成为生物医学研究所的‘主力研究员’，知名度仅在赵奕之下，成果和名气可以说超过了他。

    戴天庆想想都郁闷到吐血，但也实在是没什么办法，他只能想，“张薇出身我的实验室，只能希望她未来更好了。”

    赵奕倒是不知道艾立新的感觉，他还以为艾立新是和张薇熟悉。

    但是，没办法。

    赵奕对于实验室里的人，还是有一定能够了解的，尤其是艾立新和张薇，实际上，两人的水平和其他研究员还是有差距的。

    哪怕是艾立新也有差距，因为他升入研究员时间短，独自带队做大项目的经验很少。

    张薇，就更不用说了。

    外界吹捧张薇是生物医学研究所的女神、未来，但和能力、经验等方面无关。

    张薇能升入研究员，有个人能力的因素，但更多的是，跟着他一起做了好几个大项目，贡献排名也非常的靠前，就只在他的后面。

    如果把艾立新和张薇安排在一起，是有些不适合的，无论是李明还是朱琦，都是资深的研究员，能力和经验都是顶尖的。

    所以两人肯定会被分开。

    赵奕思考着摇了摇头，都感觉有些心累，他觉得给研究员分组，就好像是老师给学生分组一样……

    组都已经分完了，还有学生找来说，“我不想在这一组？”

    “心累！”

    赵奕用手摸了摸心脏，旁边的邓丙成关心的问道，“赵院士？怎么了？难受吗？”

    “是啊。”赵奕摇头。

    邓丙成还以为是真的，马上道，“那要去医院检查一下，智商超高的天才，身体容易出现疾病，就是因为思考的太多，脑力耗费太大……”

    “这是有根据的……”

    “巴拉巴拉~~”

    邓丙成连续说了一大通，赵奕听的脸都黑了，他发现和医生呆在一起，并不是什么好的选择，赶紧快走几步去了另一件隔离实验室。

    张薇和朱琦也正忙碌着，他们正在对螃蟹腿部神经做电机，用仪器来检测信号传导。

    当赵奕走进去的时候，张薇正放在手头的工具，随后惊喜道，“我们检测到了神经外围细胞的细胞膜震颤。”

    “神经外围细胞？”赵奕疑惑。

    张薇解释道，“不是神经细胞，是和神经相连的其他细胞。”

    “哦。”

    赵奕走过去看了一下数据，发现是一大堆的数据，最后电脑计算得出了结论--

    细胞膜震颤幅度：2nm（纳米）。

    这是一个星期的准备后，检测到的第一个确定数值，后续同样的检测就容易了很多，需要的时间也会大大缩短。

    朱琦“这个数值应该是准确的，偏差范围在0到2纳米之间。”

    赵奕听罢疑惑问道，“这还准确？总共只有2纳米，岂不是可能没发生？”

    “当然。”

    朱琦道，“任何实验都是存在偏差的，尤其是这种细微的检测，也许细胞膜的震颤，是因为神经信号传导的附带效应，因为它距离神经细胞太近了，很可能会被附带牵连。”

    “还有其他数据吗？”赵奕问道。

    “暂时没有了。”朱琦道，“我们之后还要做很多类似的实验，计划是做上百次，把数据收集在一起进行分析。”

    邓丙成忽然道，“现在能做的，做一下看看？”他对还原神经研究经典实验感兴趣。

    “可以，需要二十分钟左右。”

    朱琦说道。

    接下来他们就准备第二次实验，赵奕、邓丙成则是在旁边看着。

    在做实验的过程中，邓丙成一起在和朱琦交流，两人说着相关的实验内容，邓丙成很专业的提出几个小建议，让朱琦听的眼前一亮，忍不住赞叹道，“不亏是专业做神经研究的。”

    “过奖、过奖！”

    邓丙成道，“其实以螃蟹钳腿神经做研究，并不是很好的选择，反倒是螃蟹的后腿，最好。”

    “为什么？”朱琦疑惑。

    其他人都看过去。

    “螃蟹的钳腿，是经常发挥作用的部位，无论是捕食还是威胁敌人，哪怕是走路的时候，钳腿也一直在动，随时警惕可能到来的危险。”

    “这就像是人类的手指，灵敏度非常高，也就意味着神经密集。但实际上，神经研究最理想的素材，是只有主干神经没有分叉，研究的时候，就不会受到分叉小神经的影响。”

    “当然，那不可能。”

    “但是选素材的时候，肯定要找神经分叉更少的部位。”

    实验室几个人听的不断点头。

    邓丙成说的确实非常专业，他们的研究只是把钳腿主干神经剥离，但人工剥离不可能做到完全不带其他细胞，就肯定会‘分叉’神经在，就像是树干带着树枝，有时候也许会把树枝，认定为‘和主干无关的细胞’。

    很快。

    第二次实验开始了。

    朱琦和张薇不断忙碌着，邓丙成也偶尔过去帮忙，实验过程中收集了一系列数据，能推算出刺激螃蟹钳腿部神经时，周围细胞的细胞膜，确实是发生了微小的震颤。

    这次得到的数据是‘4nm’。

    “偏差太大了！”

    等实验结束以后，邓丙成看着数据说道，“这种实验方法得到的数据是不准确的，因为螃蟹钳腿神经已经被剥离。”

    “现在检测到发生的震颤，也许是微小的物理情况引起的。”

    朱琦和张薇一起点头。

    虽然只是做经典还原实验，但要做到并不是容易的，因为公开的资料只有实验结果和简单描述，具体实验过程的细节并没有公开。

    赵奕拧眉看着收集到的数据，忽然说道，“这样，改一些。”

    “按照邓医生说的，用后腿做实验，剥离神经的时候，注意留下一些额外的细胞。”

    “实验这样做，给额外细胞物理刺激，程序一点点变大，然后分别检测到神经中途的细胞，细胞膜发生震颤的幅度以及神经细胞的电信号……”

    赵奕详细说了其他。

    他说的实验方法，就是显微镜下物理刺激普通的细胞，分别检测被刺激细胞到神经细胞区域内，一些细胞细胞膜发生震颤的情况，同时要测定神经是否收到信号，具体的反应是什么。

    如果对普通细胞进行物理刺激，几乎一定会让细胞膜发生震颤。

    其他人听的不明所以。

    张薇还是跟着点头道，“好，我知道了。”

    朱琦也跟着点头。

    赵奕说完发现大家似乎都没有意见，就转身离开了实验室，他要去一趟所长办公室，和阎学林讨论一下，黑猩猩的日常生活、研究经费问题。

    这部分经费最好是所里出钱，否则耗费的经费有点太多。

    另外，还有神经传导的设备问题，邓丙成的研究需要一些基础设备，设备功效偏重于医学类，研究所里是没有引入过的，添置设备肯定是所里出钱，从项目经费里划拨，耗费就有点太大了，毕竟项目拨款是有限的。

    赵奕去的是理直气壮，实验室的成果也是研究所的。

    阎学林只能无奈点头。

    其实，赵奕实验室申请设备、资金，一切都不是问题，实验室的成果贡献，才让研究所拿到国家奖项，才让研究所获得更多的科研拨款。

    邓丙成毕竟是‘外人’，做研究不一定有成果。

    阎学林的算盘打的叮当响。

    另一边，实验室里三个人，朱琦、张薇和邓丙成，都对赵奕所说的实验方法感到不解。

    等赵奕离开以后，他们眼对眼的互相看着，似乎都在问其他人，“你们知道为什么那样设计实验吗？”

    当然没有答案。

    朱琦问向了邓丙成，“邓医生啊，你知道赵奕为什么那样设计实验吗？原理是什么？”

    邓丙成迷茫道，“我不知道啊？我看你们都没反对，还以为你们都懂了，你不懂啊？”

    朱琦摆了摆手。

    邓丙成和朱琦一起看向了张薇，张薇理所当然道，“我也不懂。但是，那是赵奕说的，所以，按照去做就行了，估计以后会明白吧？”

    “不懂，就直接做？”邓丙成很不理解。

    朱琦倒是理解了，“也对啊，反正是赵奕要求的。”

    “为什么？”邓丙成追问，“怎么也要讨论下吧？知道原因，做实验才知道……”

    朱琦摇头打断道，“你不懂啊，邓医生，这里是赵奕实验室。”

    “——？”

    张薇解释道，“这里是赵奕实验室，赵奕，就代表正确。”

    “他都明确说该怎么做了，问了也没用。以后我们肯定会知道，我都开始期待了。”

    “啊？”

    邓丙成还是很不理解，“你们以前就是这样做实验的？”

    张薇点头，“是啊，都听赵奕的，就对了。”

    朱琦马上表态道，“虽然我才加入实验室，但是，我也这么看，不，应该说，整个研究所都这么看。”

    “……”

    邓丙成依旧满目迷茫，他觉得应该提出质疑，科技不就是在不断质疑中前行的吗？

    但是，怎么提出呢？

    当周围都是‘狂信者’的时候，提出疑惑会不会被认为是异-教徒，转而直接被送上火刑架？

    他忽然不敢说话了。

