    第3404章  有些残忍   

    听到了健硕大汉的话语，三十三面无表情，目光充满平静地注视着健硕大汉。

    

    看到三十三一言不发，健硕大汉微微皱起了眉毛，不明白三十三这样的行为究竟是一个什么意思，但他还是直接冷声说道：“看你这个样子，应该是没有什么遗言了，既然是这个样子的话，那我就送你上西天吧！”

    

    说完这一句话，健硕大汉就一步一步的朝着三十三的方向迈过去。

    

    看着健硕大汉朝着自己走来，三十三的脸庞上并没有任何的情绪波动，只是这样静静的看着他走过来。

    

    看到三十三居然一点都没有任何的畏惧，这让健硕大汉的心里头有一些困惑的情绪涌动而出，不是很明白为什么三十三会这么的镇定，但是没有关系，依旧是可以轻而易举的出手将其镇压。

    

    然而，在健硕大汉踏步走向三十三，在距离他还有十米的时候，突然健硕大汉就感受到自己体内的毒素蓦然爆发开来，旋即如同狂潮一样汹涌而出，开始蔓延在他的每一条经脉，每一根骨头，每一块血肉，直接凝固了起来。

    

    不过正确来说，应该是被冻结住了。

    

    旋即，健硕大汉表面上的岩石护甲便是寸寸的崩裂开来，青色毒素开始涌动而出，开始让其表面上的岩石盔甲逐渐的脱落。

    

    “这，这怎么可能？

    ！”

    

    健硕大汉的整个身躯都是僵硬在了原地，他全力以赴的想要将这股力量给反抗回去，可是不管他怎么努力，似乎都没有办法，体内的灵气都像是被蚕食了一样，让他整个人都是僵硬在了原地。

    

    这个让健硕大汉是完全不明白为什么会变成这个样子，他明明已经将这些毒素都给压制住了啊，怎么会突然就开始蔓延扩散起来？

    

    这不科学！   

    当下，健硕大汉的目光就看向了三十三，怒声吼道：“这究竟是怎么一回事？”

    

    “不得不承认，你的实力的确是非常的强悍，但是你却忘记了一个事情。”

    

    听到健硕大汉口中发出来的质问，三十三的脸庞上充满了平静之色，他也没有因为这个样子就没有告诉前者，而是缓缓地张开了嘴巴，出声说道：“你压制了毒素，可是你却忘记了，这些毒素也是能够吸收灵气的，你在动手的时候，你的灵气自然也会被毒素所蚕食，自然而然的这些毒素就破防，朝着你的体内蔓延而出。”

    

    健硕大汉听到这话，脸庞上便是浮现出了错愕之色，他还真的是完全没有想到居然会是这个样子，这简直就是太出乎他的意料之外了。

    

    旋即，在沉默了一会儿后，健硕大汉也是已经感觉到了自己体内的那些毒素已经是遏制不住了，当下他便是扯出了一抹苦涩的笑容，轻声说道：“原来是这个样子，看样子，我终究还是大意了啊！”

    

    说完这一句话，健硕大汉就看着眼前的三十三，淡淡一笑，脸庞上都没有什么绝望或者是恐惧之色，而是轻声一笑，开口说道：“我不得不承认，我的确是大意了，但是，我虽然在这里陨落了，但是你们想要从这里离开，那是万万不可能的事情。”

    

    “你不知道绿叶大人为了准备这个计划准备了多长的时间，投入了多少的精力，你们是不可能会成功！”

    

    “我们会不会成功，能不能从这里逃脱出去，就不劳烦你操心了。”

    

    听到了健硕大汉的话语，三十三的脸庞上倒也是没有任何的情绪波动，只是如此地对着健硕大汉说道。

    

    健硕大汉闻言，只不过是淡淡一笑，旋即他的身体表面上就发出了“咔嚓咔嚓”的声响，紧接着他的身躯便是四分五裂，最终“轰”的一声，直接爆炸开来，变成无数碎片，彻底的消散于虚空之中。

    

    健硕大汉的身躯爆炸开来，一下子就引来了其他两人的注意力。

    

    绿三在那一瞬间便是瞪大了起来，口中发出了一道凄厉的吼叫声：“老大！！”

    

    “哼！你都已经自身难保了，还在关心别人？”

    

    这会儿，一道冷哼声便是响了起来，旋即田心的口中便是发出了一声娇喝，双手飞快的结印，紧接着恐怖的力量便是在她的身上爆发开来，形成了一道极端可怕枪芒便是朝着绿三狠狠的冲刺而去。

    

    绿三见状，脸庞上就有着一抹惊骇之色显露而出，但是他一想到他们的老大都已经死了，那么他们执行这个任务的意义又是在哪里呢？

    

    所以，在想到了这里之后，绿三满脸都是绝望之色，口中发出了一声怒吼：“我要你死！”

    

    “轰隆！”

    

    强猛的能量波动在绿三的身上爆发开来，森蓝色的光芒汹涌而出，迅速的形成了一座重山，散发着厚重、坚实的气息，狠狠的冲撞向绿三。

    

    “砰！”

    

    银色枪芒与蓝色重山便是在半空中狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的光芒，狂暴的能量波动朝着四面八方蔓延而出，所到之处，几乎是要撕裂整个空间，令人无比的惊恐。

    

    在持续了一会儿的时间之后，银色枪芒便是撕裂开蓝色重山，重山的表面上寸寸崩裂开来，而后一股锋锐无匹的力量便是狠狠的冲击在了绿三的身躯上。

    

    绿三的脸庞上有着震惊之色显露而出，旋即口中发出了一道凄厉的惨叫声，而后他的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上，同时双眼瞪大了起来，充满了不甘的目光，但是最终脖子一歪，便是倒在了地面上，再也起不来，彻底的失去了生命气息。

    

    看到绿三被击败，田心也是直接就一屁.股坐了下去，旋即她也是大口气大口气的喘息着，婴儿肥的脸蛋上满是惊骇之色，让她都是忍不住发出了一声无奈的叹息之声，毕竟出手杀掉这么一个人，其实对于田心来说，还是有一些残忍的。

    

    

    

