    接下来联盟就没啥大事了，每天都是关于劳资协议谈判的最新进展，在联盟劳资双方谈判的过程中，孙大圣也结束了剩下的两个星期的力量特训。

    核心力量巩固在了A级别，上肢力量距离A＋则有了一些涨幅。

    说来，等系统升到4级，效果加成再往上翻几倍的话，他的一些原本已经达到了瓶颈的技能应该可以迎来一波大突破。

    到那个时候，他的实力就又能往上涨幅一些，估计那个时候，他就正式跻身联盟超巨行列了，而且应该可以在超巨中拥有靠前的排名。

    ……

    特训结束后，孙大圣举办的训练营就到了该准备的时候了。

    虽然联盟停摆了，但他的训练营并没有受什么影响，该参加的人还是会继续参加。

    他招募的大部分都是全美最佳高中生榜上的球员，他们的目标是下半年的NCAA，NBA的停摆对他们不会造成什么影响。

    一年的时间，该解决的早就解决了。

    不能解决的，那恐怕再多时间也解决不了。

    所以他们完全不着急。

    反而是最近两年，尤其是今年刚刚入选的新人们，他们才是最憋屈最着急的一帮人，因为，百万甚至千万元的合同就在眼前，可他们愣是拿不到，不着急才怪了。

    今年的状元秀凯里欧文昨天就直接发声：“如果十几年前，NBA的球员就可以赚千万元，那么现在让我们少拿是完全不合理的要求！”

    他这话是针对资方代表的发言，老板们认为这帮NBA的球员拿的太多了。

    其中包括了“篮球之神”，他在去年完全收购了山猫队，从而正式成为了一位NBA球队老板。

    他就认为球员们拿的太多了，直接在谈判桌上朝着球员代表大声质疑：“你们凭什么！”

    有些巧合的是，99年的劳资谈判他同样在谈判桌上说了这句话，只不过当时他的身份是球员代表。

    想想这大概就是“篮球之神”吧！

    不管在哪个角度，他都能这么大声的质问。

    而且底气十足。

    孙大圣见怪不怪，资本家嘛，从来吃的都是人血馒头，嫌“工人”赚的多干的少太正常不过了。

    不过，不管他们怎么吵，孙大圣的训练营7月15日照常举行，颇有点“你们吵你们的，我赚我的钱”的意思。

    孙大圣在当天看到了全部的50人名单，一个个来头不小。

    其中就包括了今年的“全美最强高中生”奥斯汀里弗斯，这家伙还有一个身份，是目前凯尔特人队主教练里弗斯的儿子。

    他整个高中生涯场均可以贡献29.6分5.9篮板2.2助攻还有2次抢断，今年更是被邀请参加了各种邀请赛，其中就包括了Nike的巅峰邀请赛。

    ESPN因为他过去一年的成绩，将他排在了全美第一高中生的位置。

    目前，这位青年才俊已经收到了杜克大学的录取通知书，他出现在孙大圣的训练营，这是很多一同来参加的高中生没有想到的事情，看到他的时候都有些惊讶。

    此外韦斯特、利拉德，还有一帮小有名气的高中生都在名单之中。

    说真的，如果将孙大圣训练营这几个字去掉，说这是Nike巅峰训练营恐怕都有人相信。

    这名单就高中生组而言的话，可以称之为“豪华”！

    孙大圣真没想到自己现在在这帮年轻人的心目中地位这么高。

    果然啊，超级明星的号召力就是如此的夸张……

    孙大圣心里有些小嘚瑟。

    “孙，我可以向你挑战吗？我想看看联盟最好的一号位到底有多强！”

    “孙，能不能跟我来次1v1，在我看来，你没什么了不起的！”

    “孙，来斗牛吧，你可不要拒绝我啊！”

    ……

    “……”

    只是孙大圣没有想到的是，他第一次跟这帮明年或者后年很有可能进入选秀大会被选中的小伙子们面对面的时候，迎来的却是一帮毛头小子的挑战。

    这帮家伙，还真是……

    不过他知道这也很正常，都是十七八岁的小伙子，正是“天老大地老二他老三”，谁也不服的年纪，这样的年纪自然是谁都敢挑衅。

    一看就是没经历过社会毒打的家伙。

    此外，应该是这帮家伙平常很少有这样的机会跟孙大圣这个级别的球星斗牛，当然想趁着这个机会，试试身手了！

    万一赢了，这可是扬名立万的好机会。

    要知道，孙大圣可是今年的总决赛MVP，而且这家伙还拿了上赛季的全明星MVP……

    击败这样的家伙，明年的行情只怕要上涨好几番。

    总之，各种原因都有，有自己主动的，也有背后的人教的。

    反正现在孙大圣也算是知道了为什么他的训练营号召力这么大了，敢情一个个来者不善啊！

    不过……

    孙大圣擦了擦鼻尖，心里暗道：这也太不把我放在眼里了吧？

    “行，我可以给你们机会，不过，我不可能跟你们全部人pk，只有三个名额，你们可以讨论一下，谁来。”

    孙大圣并没有拒绝。

    每一个训练营，跟学员单挑基本上是导师的必修课。

    有些导师也因此遭遇了一些尴尬的时刻。

    就比如09年的耐克训练营上，目前效力于奇才队的乔丹克劳福德当时以高中生的身份在勒布朗詹姆斯的防守中将后者隔扣。

    一时间名声大噪。

    Nike为了维护“小皇帝”的形象还封杀了视频，当场没收了两个记者的录像，但天下没有不透风的墙，一部球迷手机的录像将这一幕公布了出来。

    也让更多的人知道了这个事情。

    从这样其实也可以看出来，这帮高中生的实力真不弱，不小心的话，强如勒布朗詹姆斯也会遭遇当头棒喝。

    这大概也是为什么他们敢挑衅孙大圣的原因，因为他们在其他训练营也是这么干的。

    孙大圣等了没多久，50个学员很快就讨论三个人员，“全美第一高中生”小里弗斯赫然在列，除了他之外还有一个叫维金斯的高二生，以及一个叫布拉德利比尔的高三生。

    孙大圣没多问，就这么拿着球走到了三分线处：“那么OK，谁先来！”

    