    “杀！”

    生死一念间，叶芷萱口吐杀音。

    她已无路可退，做梦都没想到叶寒能够杀到此地。

    顷刻翻身，叶芷萱一掌冲着叶寒轰杀而出。

    滚滚的掌力附带着无比强横的力量，天蛟战体似乎已被她修炼到了近乎圆满的状态。

    两个人的掌力，瞬间碰撞在一起。

    一道惊世骇俗的气浪冲着四周疯狂卷动而出。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连连退避三步。

    眼前的叶芷萱，气势无双，整个人精气神彻底爆发，哪里还有之前那种恐惧忌惮之色。

    身躯一震，衣袍猎猎作响，叶芷萱傲然而立，凝视着叶寒：“你这个野种，哪里能想象到我叶芷萱的手段。”

    “既然你杀到了这里，那就死吧。”

    叶芷萱说完，手臂一抖，已经是一柄战剑在手。

    天级武器！

    整个书院内，圣堂弟子都未必有这种级别的武器，没想到叶芷萱居然彻底炼化了一柄天级武器。

    剑气在吞吐，要择人而噬，影响着四周空间的变化。

    每个呼吸之间，都似乎有无数的剑气繁衍出来，让方圆十里天地变成了一道恐怖的剑气场域。

    不久之前还对叶寒无比忌惮，需要无数人保护的叶芷萱，此刻就仿佛是变了一个人似的，不止是力量增强，甚至境界都有了一种即将突破的味道。

    “叶师姐，你……。”

    “你炼化掉了那一滴血液？”

    宋元洲这尊无极剑宗的副宗主，满脸惊喜地看着叶芷萱。

    “不错！”

    叶芷萱傲然开口：“这个野种今日不断逼迫我，气势碾压，甚至刚刚一击将我打出伤势，在这生死逆境之间，我将那一滴赤龙秘血炼化了。”

    言语之间，叶芷萱周身的气息砰砰砰炸响起来。

    她的体内有惊人的气血爆发，元力爆发。

    在气海深处一道道力量不断喷薄，不断激荡，产生难以想象的变化。

    “叶寒，你想不到吧？真正的天才，只有在逆境中蜕变，我叶芷萱不是你这条野种能比较的。”

    叶芷萱凝视着叶寒：“你拥有地龙之体又怎样？没有成长起来的地龙之体，什么都不是，而且你根本就不会动用龙体的力量，不知道龙体的奥秘。”

    三言两语，叶芷萱的气息就再度暴涨几分。

    叶寒眼瞳闪烁，他可以清楚感应到叶芷萱体内的力量以无比惊人的速度在暴增，甚至于她的境界都在产生着无声无息的变化。

    她在突破！

    如今的叶芷萱已是元体境第三变的高手。

    再次突破，那便是虚空变，将要同样迈入后天之极限，后天之巅峰。

    太过迅速了。

    这种速度，简直是叶寒生平所仅见，这个叶芷萱身上居然还有其他秘密是叶寒不知道的。

    正常武者想要在元体境内突破，非常麻烦，需要寻找一个安静场所毫无顾忌地进行突破、冲击境界，就算再快也需要一半个时辰。

    纵然修炼九天御龙诀的叶寒，突破的过程都不可能如此之快。

    叶芷萱的天赋，叶寒清清楚楚，抛开天蛟战体，她什么都不是，更不可能拥有九天御龙诀这种神秘而强大的功法。

    奥秘？

    这叶芷萱的确是掌控着一些修炼方面的奥秘。

    叶寒饶有兴趣的看着此人，居然没有了任何的举动，似乎就要给予叶芷萱突破的机会。

    十个呼吸、二十个呼吸……一百个呼吸！

    一百个呼吸过去的刹那，叶芷萱长啸一声，精气神如无形的潮水开始爆发。

    整个人的生命状态都发生了翻天覆地的变化，居然突破成功了，就这样简简单单迈入了虚空变。

    “有点意思。”

    叶寒笑了起来。

    叶芷萱突破的过程，常人根本无法想象。

    但可惜她面对的是叶寒。

    叶寒的武道真意在无形中爆发，配合武道天眼，简直是将叶芷萱突破的过程捕捉得无比准确。

    一切都如同烙印般，印在了叶寒的脑海中。

    这叶芷萱似乎真的是运用了一些特殊的突破技巧，和她的血脉、体质变化有关系，这一战之后叶寒自然会想明白。

    “死吧，叶寒，你的命今天就到此为止。”

    突破成功的叶芷萱无比自信。

    她一剑斩杀出来，滚滚的剑气简直如海洋般淹没一切。

    虚空变的气息！

    一击杀出的同时，叶芷萱一步踏空，身躯横移几十米，和叶寒拉开了距离。

    铛铛铛，叶寒面前剑气不断爆炸，被双拳轰碎。

    他的眼中浮现出冰冷无情的光芒，对于突破后的叶芷萱，似乎根本不以为意。

    “凭什么？”

    “你这个被我们叶家捡来的野种，何德何能，走到今天这一步？”

    叶芷萱在嘶吼，歇斯底里般开口，情绪彻底爆发了：“野种，刚刚你击败火师兄的过程，我看在眼中，你不过是趁人之危，正常状态下，你根本不可能和虚空变的高手一战。”

    刚才叶寒与那火惊神一战，谁能想到他能刹那间冲杀到百米高空，甚至还能够在半空之中无处借力的情况下爆发出一道道拳芒，将火惊神重伤？

    正常而言，未曾踏入虚空变，想要一跃踏入百米高空几乎是不可能的一件事，更别说在那种状态下战斗。

    不止是叶芷萱，所有人都看得出来，叶寒击败火惊神那尊虚空变，是有绝对的运气成分。

    “一口一个野种！”

    “我就让你明白，嘴贱的下场。”

    叶寒冷笑起来，掌指一变，盘龙指引动而出。

    极限的一指打穿了天地，轰向叶芷萱的本体。

    半空之内，叶芷萱眉头微皱，一剑当空斩杀下来，将盘龙指斩灭在半途之中。

    “你还有什么手段呢？”

    叶芷萱冷哼，此刻突破成功，御空而行的她，有着前所未有的自信。

    叶寒想要如法炮制，和对付火惊神一样对付她？

    不可能的！

    “天地人皇图！”

    叶寒平静吐出五个字。

    他的头顶上方，无数道气芒开始汇聚。

    在顷刻间，一道闪烁着金色光芒的虚空神图出现。

    “什么？”

    叶芷萱色变。

    她本能地想要退避、逃离这片场域。

    可惜，就在一刹那之间，天地人皇图席卷而至，在叶寒的驾驭掌控之下直接将叶芷萱的本体包裹在其中。

    神图一卷，叶芷萱的身躯再也无法盘旋半空，惨叫着跌落下来。

    “刚刚突破，依旧是废物！”

    叶寒的杀意震荡，如影随形，顷刻来到叶芷萱面前。

    他未曾阻止叶芷萱的突破，只不过是为了感应清楚叶芷萱口中那所谓的龙体的奥秘，仅此而已。

    至于突破成功与否，重要吗？

    刚踏入虚空变的存在，叶寒根本就不放在心上。

    轰！

    一拳当场砸落了下去。

    “不……。”

    叶芷萱整个人几乎要绝望。

    她气血、元力同时交织，逆伐而上，加持在身躯体外。

    但是没有用，任何的阻挡，在叶寒面前形同虚设，任何的防御都是豆腐渣。

    咔嚓！

    叶芷萱身躯表面的罡气破碎，气血与元力凝聚的防御破碎。

    恐怖的一拳，轰入了她的体内。

    刚突破不久的叶芷萱，就这样仰天喷洒出一大口逆血，整个人直接被叶寒砸得跪在了地上。

    “你的命，我收了！”

    叶寒手臂抬起，滚滚的龙气夹杂着气血、元力交织在一起。

    盘龙指！

    指力吞吐，锁定了叶芷萱的气海。

    “当年，你废掉我的气海，今日我就让你尝遍那般痛苦的滋味。”叶寒冷漠开口。

    “不，叶寒，你放过我，我错了！”

    叶芷萱惶恐至极，口不择言，哪里还有之前那种高高在上的姿态：“我不想被废掉，我不想死，当初是我不对，是我不知死活，只要你能放过我，以后我……。”

    砰！

    气海爆炸！

    身躯撕裂般的痛苦传递全身。

    叶芷萱的求饶声戛然而止，变成了凄厉的惨叫。

    “气海，我的气海……。”

    “我不甘心，叶寒，你这个狗东西，你这个野种，你居然真的废了我的气海。”

    叶芷萱凄厉的咒骂声，响彻整座通天峰。

    “当初，你就是这样废掉我叶寒！”

    “你这外表光鲜亮丽，实则内心恶毒的贱人，你的风光，你的荣耀，你所谓的天赋，不过是窃取我叶寒的一切罢了。”

    “若非夺走了我的天蛟战骨，你叶芷萱放在轮回书院，连无数的杂役弟子都比不上，今日在这通天峰你看似号令一切，这些人也不过是看在风无量的面子上行事而已，你自己，又算什么东西？”

    叶寒说完，武道真意轰然爆发，彻底将这叶芷萱包裹。

    随之，他的面前诞生出了两道元力手臂。

    “我叶寒的东西，哪怕视如敝履，也不是他人能够夺走的，今天，就还回来吧。”

    这两道元力手臂锁定了叶芷萱的身躯，顷刻间，滚滚的力量就传递到叶芷萱手臂之内。

    “不……不要，你想做什么？”

    “你这个野种想要夺走我的战骨？”

    叶芷萱惶恐至极，不断挣扎，不断咒骂起来。

    “你的战骨？”

    叶寒无比厌恶的看了叶芷萱一眼：“不知廉耻的东西。”

    叶芷萱手臂之间，一根金色的骨头，刹那被叶寒拘捕出来。

    天蛟战骨！

    昔日挖骨之痛，历历在目！

    无穷无尽的愤怒，无穷无尽的仇恨，历历在目。

    被叶芷萱夺走这么久的天蛟战骨，今日终于要重归叶寒。

    “留下战骨，自裁当场，我留你一具全尸。”

    就在叶寒将要拿起战骨之时，一道无情的声音传入叶寒耳中。

    叶芷萱的身躯上方，刹那浮现出一道身影……。

