    哪怕并没有介绍，但光是看着令狐赫的气质便能看出他是出自世家，在这一行人中赫然是最醒目的存在。

    “令狐，我们已经和他们商量好了，他们愿意去探路。”

    东参笑容满面，完全没有先前所流露出的不悦。

    听言，令狐赫有些诧异地看着帝北宸二人，显然没想到会有人自愿在这种时候去当替死鬼。

    “你们真的愿意去打探情况？”令狐赫缓缓出声，提醒道：“这里边的妖物实力应该很强，我们目前无法确定妖物究竟是什么修为，甚至无法确定里边是不是只有一只妖物。”

    百里红妆和帝北宸瞧着令狐赫那认真提醒的模样，心头倒也觉得有趣，很少能见到这般性格的男子了，倒是让人心头一暖，无端地产生几分好感来。

    东参一直站在令狐赫的身后，这时不由得向百里红妆二人使了一个眼色，透着几分威胁。

    如果他们敢在这时候拒绝，他绝对不会放过！

    慕芷晴对东参的威胁根本不曾放在眼里，想来这家伙平日里也只是狐假虎威罢了，当着令狐赫的面根本就什么都干不了。

    “多谢令狐公子提醒，我们已经商量好了。”

    东参这才露出了满意的笑容，连忙道：“令狐，你就放心吧。

    我们先前已经和他们商量过了，一旦成功，这收获也会分他们一份，十分公平。”

    令狐赫微微点头，“那好吧，二位一切小心。”

    “令狐赫，令狐赫……”百里红妆嘴里反复念着这个名字，只觉得好像在什么时候听过，有些耳熟……

    “北宸，你有没有觉得这个名字我们曾经在什么地方听到过？”

    帝北宸笑看她一眼，道：“你看看他是什么属性。”

    百里红妆仔细感知了一番，因为提防随时可能出现的危险，所以令狐赫体内的元力一直都在涌动着，所以只要细细感知一番便能够知晓他的属性。

    然而，当慕芷晴发觉他的属性时，眼底不由得漫上了一抹诧异之色。

    “黑暗属性？”

    “不错。”

    慕芷晴脑海中瞬间就浮现了一个人物，想当初刚来明耀学院的时候，他们便曾经听说过有一位实力出众的黑暗属性修炼者。

    当时在仙域，黑暗属性修炼这几乎是从未出现过的存在，他的出现无异于万众瞩目。

    所幸他背景不俗，有家里人当靠山，这才能以黑暗属性平安无事地闯出一条路来。

    不光如此，他的身份颇为隐蔽，平日里也没有经常出现在他人的面前，只不过很多人都听说过他的名字罢了，而那名字……赫然就是令狐赫！

    这一刻，百里红妆将二者联系起来，眼中亦是漫上了一抹惊叹之色。

    “没想到这么巧竟然会被我们碰上。”

    想当初李瑞洋等人提起这件事的时候可是对令狐赫十分好奇，思量着或许将来会有机会碰上，却没想到会是这样的机会。

    不过，这位令狐赫一看就是被家族保护得很好，为人正直磊落，不过也容易遭人妒忌，有这东参跟在他的身边也不知究竟是福是祸……

