    第689章 大战

    这真的让人绝望，三位神王出世，就算是帝天巅峰时期恐怕都要饮恨，更何况现在的帝天还仅仅是残魂，

    不仅实力无法和巅峰时期的帝天相比，甚至帝天现在爆发出来的战力多半都持续不了多久，一旦帝天落败，等待他们的命运基本上可想而知，这些人不可能允许斗罗继续存在。

    杨凡眼神冷冽，一向古今无波的心也在这一刻不由得绷紧起来，他知道，这一战，关乎生死。

    “龙神，你就算逼我等出世又如何，凭你残魂之躯，也想阻我。”

    光明族的王者开口，身影如洪钟浩大，响彻星空，摄人心神，哪怕是远远听见这个声音，都让人情不自禁的心神发颤，

    神王境界，真的超乎想象，哪怕是一言一行，都带着一种无上的威严。

    “远古时期，创世、初代修罗、初代毁灭三人尚且败亡，你龙神残魂也想与我等为敌，螳臂当车，今日，斗罗必灭。”

    那个头戴皇冠的神王开口，声音不大，却带着一种莫大的威严。

    “龙神，你不过一缕残魂，真的要与我等死战嘛，你要知道你没有胜算，最后的结果斗罗依旧要灭亡，而你最后的残魂也要消散。”

    最后一个龙头神王开口，一双血眸看着龙神：“现在回头，念在你昔日的功绩上，我等可以对你既往不咎。”

    “既往不咎。”

    帝天看着那个开口的那个龙头神王，脸上却是突然露出笑容，下一刻，他直接出手，手中毁灭神杖斩出，直接劈向光明族的那个神王：“尔等欠我斗罗的，我斗罗的后人，日后必定一一讨回，今日，本皇就先拿点利息....”

    “刷！”

    一道赤芒，宛若天剑，直接斩落星辰，破灭星空，这是毁灭神杖的剑芒，直接向着光明族的神王斩落。

    “哼！”

    看到帝天这一剑向着自己斩下来，光明族的神王却是直接冷哼一声，

    眼中闪过一丝冷芒，手中也直接抽出一柄金色的长剑，斩出一道剑光，

    不闪不避迎击帝天，与此同时，另一边的其他两个神王也动了，

    头戴皇冠的神王双手结印，一连拍出几计散手，或拳、或指、或掌，打向帝天，

    另一旁的那个身体像鳄鱼但是有着一颗龙头的神王也在第一时间出手，不过还没等他先出手，一柄金色的神剑已经向他砸了下来。

    这是创世神剑，迸发出亿丈金光，砸向那尊龙头神王，

    可以看见，在创世神剑的另一端，还有一道有些模糊的身影显化，像是一尊神王，

    不仅仅是创世神剑，善良山河图、杀戮之躯这几件超神器也在第一时间发出攻击，打向那尊龙头神王。

    这些都是昔日远古时期斗罗神王的雾气，

    这一刻都像是有了灵性，更像是远古的诸多神王英灵回归，征战星空，保护斗罗。

    “区区残兵，也敢阻本皇，滚！”

    那尊龙头神王冷和，张口长啸，吐出一大片赤芒，直接扫向杀戮之躯、邪恶拳套等超神器，

    赤芒扫在超神器上，邪恶拳套、善良山河图、杀戮之躯直接被扫飞出去，

    而且可以看见，在超神器身上还出现一点点红斑，像是这些超神器都被刚刚的赤芒腐蚀，

    不过并非所有的超神器都飞赤芒扫飞，在赤芒扫过来时，创世神剑突然金光大作，爆发出来更加恐怖的威力。

    这一刻，众人不由得升起一种错觉，像是握住创世神剑的那道模糊身影在这一刻活了过来，如同初代毁灭复生。

    那尊龙头神王也是目光一凝，看着头顶上砸下来的创世神剑，右爪捏拳直接对准创世神剑砸了上去。

    “铛”

    的一声，双方碰撞，空间被震出一个黑洞，那尊龙头神王身体却是直接一个踉跄，被震的后退好几步。

    “初代毁灭”龙头神王瞳孔剧烈收缩，看着握住创世神剑的那道虚影发出一声怒吼。

    这一道声音却如同平地惊雷，让所有人变色，看向握住创世神剑的那道模糊身影。

    “天啊，不会真的是初代毁灭吧。”

    有人惊呼，这一刻，没有人心里可以平静，因为这太不同寻常了，

    若说仅仅创世神剑就能击退神王，是怎么都不可能让人信服的，而且仔细看那道握着创世神剑的模糊身影会发现，这似乎真的是一个生灵，而非创世神剑的器灵。

    “真的是初代毁灭吗？”

    武魂帝国方向，帝天、月关等人也是眼神微微变换，看着握住创世神剑的那尊模糊身影，

    杨凡也是心头起伏不定，

    因为他比谁都跟清楚，远古时期，初代毁灭是如何封印斗罗的，以自己的血肉之躯布下结界，将自己的血肉都融入了创世神剑中，化作界碑永镇斗罗，

    所以，创世神剑严格的说，已经不仅仅只是一柄普通的超神器，更包含着初代毁灭的血肉。

    “这是初代毁灭的英灵再现嘛，为斗罗征战。”

    情况的发展有些出乎意料，握住创世神剑的那道身影很模糊，看不真切，但是这一刻，操纵着创世神剑配合着杀戮之躯、善良山河图、邪恶拳套三件超神器居然和那尊龙头神王纠缠在了一起，让对方脱不开身。

    “轰隆隆！”

    星空深处，一片片星空崩碎，那是帝天和另外两尊神王碰撞在了一起，帝天手持毁灭神杖，头顶帝天钟大战两大神王，一时间竟然不落下风。

    “天哪，难道三尊神王都不能对付斗罗吗？”

    远处，有星空中的强者看到这一幕发出难以置信的惊呼，因为这一幕有些惊人，谁都没想到会是这等变故，

    先是斗罗以往超神器纷纷复苏，现在更是和三尊神王大战难分难舍，这结局出乎所有人意料，

    在众人看到，斗罗无帝，只要神王出世，覆灭斗罗只不过翻手之间，但现实却往往出乎意料。

    不过很快，众人又是神色微变，看到一道身影向着星空深处杀去，这是杨凡出手了，

    在这一刻，杀向星空深处。这是杨凡动了，杀进星空深处，他知道，现在的情况看起来虽然陷入平局，但是无论是帝天也好，还是创世神剑，都不是真正的神王，

    有致命缺陷，帝天仅仅只是一缕残魂，而创世神剑情况也很诡异，说是初代毁灭复生，一缕残魂都算不上，

    或许是当年初代毁灭将血肉之躯融入创世神剑中让创世神剑爆发出强大的实力，

    亦或者初代毁灭残留在创世神剑中的执念或者真的是初代毁灭的英灵复苏，爆发出强大的实力，

    但是却可以确定一天，无论是帝天还是创世神剑，绝对不可能长时间爆发如此实力，毕竟不知真正的神王。.

    可以说，虽然现在的表面情况双方不相上下，但是杨凡知道，斗罗的危机依旧没有解除，这些神王铁了心要覆灭斗罗，

    一旦帝天倒下，创世神剑崩碎，斗罗最后的抵抗之力恐怕都没有了，就算现在能勉强稳住，但是也只是暂时。

    事实上，哪怕到现在，杨凡的一颗心依旧是冰冷的，感到一种无力和绝望，真的太艰难了，

    他知道，要想解决眼前斗罗的危难，最有效的办法就是真的让这些神王忌惮，让他们感到生命受到威胁，

    才有可能让对方退却，因为这些神王都是自我封印存活下来的神王，蛰伏至今就是希望能够活得更久，

    他可以确定一点，这些神王绝对非常爱惜自己的生命，甚至将生命放在第一位，否则他们也不会选择自我封印至今。

    不管出于何种目的，但是有一点可以确定，这些神王绝对将自己生命放在第一位，

    若是覆灭斗罗让他们存在生命威胁，杨凡相信，这些人肯定会退却，但是杨凡知道，这比登天还难，

    他甚至可以确定，就是到现在，这三尊神王都没有爆发出自己全部的实力，将自己的实力封印了一部分，

    目的就是为了覆灭斗罗后再次自我封印，若是这三尊神王真的不顾一切解封让自己实力恢复到巅峰，恐怕帝天早就落败，斗罗也早就覆灭。

    不过对方没有这样做，说明对方将自己的生命放在第一位，这也是目前的破局点，但是，哪怕心里明白，但是要做到这一点，又何其困难。

    很多人看到杨凡的飞向星空深处的神音都是脸色一变。

    “轰隆隆！”

    星空深处，光明族的神王头顶上，一大片五彩的雷云汇聚，随后就是一道道巨大雷霆光柱从天而将，

    向着光明族的神王砸下来，这是杨凡出手，动用毁灭神雷，攻向光明族的神王，与此同时，杨凡本尊轮着凡剑也杀了过去，

    手中凡剑挥动，一连挥出好几道剑光，剑字诀、乱剑诀等无上剑诀斩出，璀璨的剑芒贯穿星河，破灭星辰。

    “琤！琤！琤！琤！...”

    像是一对铁翼打开，光明族的神王仅仅只是看了杨凡一眼，背后一对的巨大的白色羽翼张开，遮天蔽日，

    形成一个巨大的保护圈，五彩的雷霆和剑芒全都直接被挡了下来。

    “斩岁月！”

    杨凡踏步，脸色不变，凡剑再次斩出，他动用全力，施展岁月之剑，这一剑斩出，他感觉全身都像是无形中脱了一层力，

    更像是无形中身体中失去了什么一般，无形的剑芒斩出，这一剑之下，似乎岁月时光都为之絮乱，岁月之剑，斩去寿命。

    “滚！”

    光明族的神王轻喝，看都没有多看杨凡一眼，直接反手一掌拍出，在他眼里，大敌还是帝天，

    至于杨凡，虽然实力凌驾一众王者之上，但是和他们相比，已久相差太远了，

    根本不是一个层次的存在，反手一掌拍出，就像是扇一只苍蝇，不过很快，他就是脸色一变。

    因为在他的手掌即将和杨凡的剑光碰触的时候，他发现杨凡斩出的剑光直接渗透他的手掌斩了下来，

    然后一迅雷不及掩耳之势直接站在他的身上。

    “唔。”

    光明族的神王身体一颤，这一剑斩在他的身上，没有一丝伤痕，但是他却是没由来的元神一颤，感到一股没由来的虚弱感，

    无形中，他感觉自己像是失去了什么，而且他能清晰的感觉到，杨凡这一剑斩下来，他的身体整体虚弱了几分，像是一瞬间的生命流逝。

    “你该死！”

    光明族的神王目光一寒，直接放弃帝天，转身看向杨凡，

    手中的金色长剑一挥直接向着杨凡斩，杨凡转身就走，根本没有和光明族的神王硬抗的打算，

    他非常清楚自己和对方的察觉，这是天地之别，根本不在一个层次上，

    不过就在他准备脱离的时候，身体却如陷泥沼，行动变得艰难，无穷无尽的压力从四面八方而来，想要将他禁锢。

    “噗！”最后，杨凡挥剑抵挡这一击，身体直接如炮弹一般被轰飞出去，

    不过还没等他稳定身体，又有一只巨大手掌拍下来啊，杨凡的身体直接在这一掌之下崩灭：“噗嗤”

    漫天的银色血液溅落，那是另一个头戴皇冠的神王出手，在和帝天的大战中看准机会趁机出手。

    “咦，还没死！”

    那尊头戴金冠的神王就惊疑一声，因为他发现，杨凡并没有死，很快就出现在星空中，而且不止一个杨凡，足足三个杨凡。

    “毁灭三分，不对....”

    头戴金冠的神王眉头微皱，看着三个杨凡，眼中闪过一丝惊疑，不过接着就是被一抹凌厉的杀意取代：“斗罗罪民，当诛！”

    眼中杀意一闪，头戴皇冠的神王正准备对杨凡再次出手，头顶上就有一口大钟砸了下来，那是帝天出手了——

    “咚”

    头戴皇冠的男子脸色一变，抬手抵挡，不过刚刚抵挡住帝天钟，毁灭神杖就斩了过来，赤红的剑芒斩落，头戴金冠的王者身体被击退，胸口出现一条长长的血痕：“龙神。”

    头戴金冠的王者大怒，不过帝天却是不言不怒，再次出手。

    “杀！”

    头戴皇冠的神王也怒了，不再理会杨凡，直接杀向帝天，彼此厮杀在一起，

    另一边，那道模糊的身影持着创世神剑和龙头神王大战，直接打进星空深处，

    杀戮之躯、善良山河图等超神器爆发出璀璨的光芒，也在同一时间杀向龙头神王，

    一时之间，龙头神王直接被缠住，丝毫脱不开身。

    “杀！”

    (本章完)

