    通幽峰的守护大阵已经在加紧修复，但短时间内显然无法彻底完成。
    　　通幽峰上的四重天武者与兽潮中的四重天异兽，双手很有默契的保持着克制。
    　　但通幽峰一方显然不想被兽潮围困而无所事事，况且通幽峰外那么多入了品阶的凶兽、异兽，在他们眼中看来可都是近在咫尺的非凡材料，又怎么可能会无动于衷？
    　　于是在守护大阵保存最为完好的启灵、余夕两峰之间的山口，通幽峰的武者布下口袋阵，每隔一段时间便主动在阵幕上开启一个缺口，诱使一些凶兽闯进来进行猎杀，同时也趁机对学院的一些新晋生员进行历练。
    　　这些凶兽品阶多是在三阶以下，智慧本来就近乎于无，在陷入疯狂后更是最难恢复，哪怕是四重天的异兽也难以进行掌控。
    　　事实上，兽潮之所以到现在还在通幽峰外徘徊，那些四重天的异兽为的就是等待这些实力最低，可数量却最为庞大的一二阶凶兽，从疯狂当中平静下来。
    　　只不过缺口打开之后，偶尔也会有凶兽闯进来，因此，通幽峰一方自然也会有武意境的高手在附近压阵。
    　　凶兽在达到三阶之后，拥有类似于武意境武者武道意志凝聚的异象，灵智得以提高，通常就被称之为异兽。
    　　只不过就算开启了灵智，提升的也有限的很，最多相当于几岁孩童的样子，也未必就不会上当。
    　　那些四重天的异兽似乎也察觉到了通幽峰武者的小动作，只不过一来这些武者谨慎异常，从来都不出守护大阵，二来每日猎杀的几十头低阶凶兽，似乎还碰触不到这些异兽的底限。
    　　商夏赶到山口与等待在这里准备与凶兽厮杀的武者汇合，很快便发现这些人当中居然还有几个熟人。
    　　“商夏，比一比猎杀凶兽的数量，怎么样？”
    　　鞠行站在人群当中，一边向着商夏打招呼，一边语气挑衅道。
    　　商夏提不起丝毫兴趣道：“无聊，没兴趣！”
    　　“你不会是不敢吧？”
    　　又是一道声音传来，这一次是商夏曾经在巡骑堂见过的张剑飞。
    　　这两位都曾经是商夏在外舍的最大竞争对手，而且也都先后领悟了武元境神通。
    　　若非有商夏珠玉在前，这两位都可算是通幽学院不可多得的天才人物。
    　　如今这二位虽然仍旧受到学院重视和培养，但商夏实在夺去了太多人的目光，自然也难免会让二人心中不忿。
    　　十六七岁的少年，能有多好的心性？
    　　争强好胜才是他们特有的标签。
    　　对于二人的挑衅，商夏自然也没有好脸色，不屑道：“你们两个脑子进水了？修为有差距，实力不平等，怎么比？欺负你们吗？没看出你们两个有受虐倾向啊！”
    　　鞠行“嘿嘿”笑道：“我们不否认你在修为和实力上都胜过我们，但在斩杀凶兽的技巧和效率上，却未必比得过我们！”
    　　张剑飞补充道：“公平起见，半个时辰的时间，或者我二人联手和你一人比，或者分开了，你杀二阶的凶兽，我二人分别杀一阶的。”
    　　商夏望着张剑飞的目光有些玩味儿：“联手？你怕是忘了自己之前被人算计的事情了。”
    　　张剑飞脸上的表情一僵，旁边的鞠行道：“比不比吧，少扯那些没用的。”
    　　商夏看了二人一眼，故作有些不大情愿道：“反正闲着也是闲着，既然二位有这雅兴，玩一玩也无妨。至于是你二人联手，还是咱们各杀各的，方式你们定，商某奉陪就是。不过既然要玩，那就不能没有彩头！”
    　　鞠行只看张剑飞的表情，就知道这一下二人联手的可能性是没有了，于是干脆道：“那就咱们各杀各的，至于彩头……”
    　　“先说好，入不了我眼的东西，就不要拿出来丢人现眼了。”商夏先一步打断道。
    　　鞠行的嘴角不由抽了抽，转头看了张剑飞一眼，道：“剑飞，你来说彩头！”
    　　张剑飞瞥了他一眼，直接从怀中摸了一只布袋扔出去，道：“好东西没有，只有俗的，五十个银元，愿意就玩一把！”
    　　话音刚落，那布包打开，露出里面白花花的银元，倒是引得旁观众人一阵惊呼。
    　　“你这可是……”
    　　鞠行没想到张剑飞直接扔了一包银元出来，一时间倒不知道该说什么，只能面露苦笑。
    　　银元当然不可能是什么能入眼的东西，但当银元的数量达到一定程度之后，这分量可就重了。
    　　五十枚银元，那就是半副武元境进阶药剂的价格，是张剑飞这样的普通巡骑队员半年的俸禄。
    　　抛开日常最基本的修炼损耗以及生活用度，一个普通的巡骑队员，若没有其他额外收入，五十枚银元足够他积攒两三年。
    　　商夏拿眼瞥了鞠行一眼，讥笑道：“怎么，你也打算出五十银元？”
    　　鞠行摇了摇头，从袖口当中拿出一卷兽皮一样的东西出来。
    　　只见他将卷起来的兽皮展开，低声道：“这是我之前从四灵山武修身上得来的一张空白符纸，是用某种兽皮制成的。”
    　　顿了一顿，鞠行看向商夏道：“三阶的空白符纸！”
    　　三阶的空白符纸，意味着在制符的过程当中，能够承载三重天武者的武道意志。
    　　仅凭这一点，哪怕是一张空白的符纸，其价值也足以达到五十个银元。
    　　商夏目光微微一眯，这张三阶的兽皮符纸的确令他心动，但更让他在意的是，鞠行拿出来的为什么会是一张符纸？
    　　他现在正在精研制符术，二阶的符纸都嫌不够用，更不要说三阶的空白符纸了。
    　　他除了商溪和商克先后奖赏给他的两张三阶武符之外，这还是第一次见到三阶的符纸。
    　　鞠行的行为到底是无疑碰巧，还是有意为之？
    　　鞠行见得商夏有些发怔，不由道：“如今诸多同窗、师长见证，我们两个拿出了彩头，商师兄，该你了！”
    　　商夏深深的看了鞠行一眼，手腕忽然一番，一根隐约间有着电芒流转的翎羽夹在了他的手指中间。
    　　“雷鸟之羽！”
    　　又是一阵惊呼从周围传来，不少人看着商夏手指夹着的那根翎羽，呼吸都变得粗重了一些。
    　　坦白而言，雷鸟本身只是二阶禽鸟，它的翎羽也不过是一阶的非凡材料而已。
    　　但雷鸟本身极为罕见，而且由于速度极快，便是武意境武者碰上了也很难捕捉到。
    　　因此，雷鸟之羽变得极为罕见，价值也就变得高昂了许多。
    　　一根雷鸟之羽价值的确与一百枚银元大致相当，可实际上却往往是有价无市。
    　　当然，这就是对其他人而言。
    　　如今谁都知道商夏手中整整一个变异雨燕族群在手，多达一百余只的变异雨燕当中，为首的便是一只雷鸟。
    　　雷鸟之羽于其他人而言罕见的要命，对商夏来说实在不算什么。
    　　就算他不从雷鸟身上拔毛，手中也有两根雷鸟掉落的翎羽。
    　　“只这一根羽毛，你们要是能赢了去，怎么分是你们两个的事情！”商夏懒洋洋的说道。
    　　鞠行与张剑飞二人相互看了一眼，都看到了对方目光之中志在必得之意，而后异口同声道：“成交！”
    　　“阵幕要开启了！”
    　　不知道谁大喊了一句，将所有人的注意力都吸引了过去。
    　　就见得启灵、余夕两峰之间的某处，一片三十丈丈宽七八丈的阵幕突然一阵涣散，紧跟着就消失不见，露出了一个巨大的缺口。
    　　早有人事先将一盆盆新鲜的血水泼洒在缺口里侧，浓郁的血腥气从缺口处向着山口之外飘去，很快便刺激到了山口外的凶兽。
    　　一声声各种奇异的兽吼嘶鸣声传来，很快便有“隆隆”的闷响由远及近而来，连带着地面都跟着震颤起来。
    　　“快要到了，诸位小心！”
    　　在顾弈与商溪二人的对面，同样有两位武意境的武者在那里照看着，其中一人正是巡骑执事吴庭海，而另外一人却是陌生的紧，似乎是一位通幽峰上的散修。
    　　刚刚开口提醒众人的，正是吴庭海。
    　　商夏这时向着参与此番历练之战的生员，包括几位散修在内，总共不过二十余人。
    　　也不知道会有多少凶兽冲进来，这二十多个人能不能顶得住。
    　　念头刚刚从脑海当中闪过，一声略带沙哑的嘶鸣突然从众人头顶传来，一道黑影从山谷外的半空当中俯冲而下，眨眼间穿过阵幕缺口，闯进了启灵、余夕两峰之间的谷地。
    　　“狼鹰，这可真是冤家路窄了！”
    　　商夏眉毛一挑，正要纵身上前。
    　　却不料有人比他的速度更快，一道寒芒从商夏的目光之中闪过，那狼鹰发出一声惨鸣，当即从半空当中坠落。
    　　这个时候商夏已经看清，射中狼鹰的那道寒芒是一只飞镖。
    　　“呵呵，三位打赌虽然引人瞩目，可这头汤却是唐某先拿了！”
    　　商夏向着说话之人看去，却见此人面带微笑，目光之中却闪烁着一缕缕奇异的光芒。
    　　这个人商夏并不陌生，乃是院卫司巡骑堂下辖的巡骑小队队长唐幼谦，武极境第二层的修为。
    　　商夏曾经听商泉说起过，这唐幼谦身怀异术，一双眼睛总能看到一些别人不知道的东西。
