    宋千流缓缓睁开眼睛，入眼便看到了握着横刀看着自己的陈玄礼。

    “宋侯爷，你总算是醒了。”

    宋千流闻言一个激灵翻身而起。

    “陈玄礼，这是什么地方？”

    陈玄礼将腰间的水囊拿出来递给宋千流。

    “宋侯爷，我们已经击退追兵。”

    “如今正在虎牢关内。”

    宋千流愣了一下。

    “虎牢关内？”

    陈玄礼点了点头。

    宋千流当即追问道：“那虎牢关的守军呢？”

    “就算是他们没有反叛，也不会轻易给放我们入内吧？”

    陈玄礼吸了口气，上前对宋千流说道：“宋侯爷，虎牢关的守军弃关而逃了！”

    “末将没有费什么力就进来了。”

    什么！？

    宋千流将手中的水囊放下。

    “那现在虎牢关掌握在我们手里？”

    “关口是否还有百姓？”

    陈玄礼听后摇摇头。

    “宋侯爷，神都的百姓都是向长安方向逃跑。”

    “很少有人往东面跑。”

    “之前八王之乱就把河北道、河南道打成了一团糟。”

    “百姓们知道乱起东面，自然向西面的长安跑。”

    “毕竟又长安有潼关护卫。”

    “叛军想要攻入长安也不太容易。”

    宋千流一边听一边环视自己所在的房间。

    随后上前推开房门。

    入眼便看到兵士们正在修整军械。

    军官们看到宋千流后，当即上前询问情况。

    宋千流表示自己没有问题。

    只是看到追兵被击溃过于高兴，以至于昏厥。

    接着宋千流便在虎牢关中巡视了一番。

    发现守军竟然留下了不少崭新的军械。

    “陈校尉，这虎牢关的守军是陛下的长征健儿，而是府兵？”

    “这大好的虎牢关他们怎么说丢弃就丢弃了？”

    陈玄礼轻笑一声。

    “宋侯爷，这虎牢关是兵家必争之地。”

    “正常情况下，应该是陛下的长征健儿把守这等关隘。”

    “可是因为陛下要筹备西征。”

    “守关的长征健儿便被换为了府兵。”

    “具体情况，末将人微言轻也不太清楚。”

    宋千流闻言瞬间明白过来。

    黑齿常之说过，女帝西征要用长征健儿为主力。

    想必这把守虎牢关的长征健儿便是因此被调防。

    而程处弼他们这时候起事。

    正好抓住了女帝调动兵马时，对兵马控制联系减弱的情况。

    想到此处，宋千流不由叹了口气。

    徐敬业和程处弼他们起事挑选的时间也是巧。

    他们这是有备而来。

    谋划绝对不是一天两天了。

    巡察完了虎牢关。

    宋千流和军官们商议了一番。

    决定派人去联系李孝逸和狄仁杰。

    同时也尽力收拢从洛阳逃出来的残兵。

    有虎牢关在手上。

    一旦李孝逸和狄仁杰带兵前来勤王。

    他们便可出关反攻程处弼等人。

    若是卢照邻和杜求仁不甘心失败，卷土重来。

    届时也能够凭借虎牢关据守。

    正所谓，进可攻，退可守。

    和军官们商量完毕，宋千流打发了陈玄礼。

    一个人坐在屋子之中。

    先前自己昏倒前，系统发出了警告。

    想必自己的昏迷和系统有关系。

    于是宋千流在脑海中呼出系统。

    “系统，你还在吗？”

    “你可别这时候掉链子啊！”

    “系统？”

    “系统？”

    “系统，现在没了你可怎么活啊?”

    忽然熟悉的声音在宋千流脑海中响起。

    “叮，系统正在重新启动。”

    “启动中...”

    “重启完成！”

    “检测中...”

    “检测完成！”

    “核查宿主的逆臣值...”

    “核查完毕！”

    “由于系统在运行中发生崩溃。”

    “给予宿主补偿回馈。”

    “如今宿主的逆臣值已经达到十万。”

    “正常激活抽奖系统。”

    “抽奖系统可为宿主提供数值抽奖。”

    “宿主可花费五千逆臣值获取一次抽奖机会。”

    “作为补偿回馈，提前为宿主激发商城系统。”

    “宿主可凭借逆臣值购买商品。”

    听完系统的话，宋千流瞬间激动起来。

    如今系统提供了作为补偿提前开放了商城。

    自己岂不是能够用逆臣值购买后世的热兵器了。

    这对程处弼他们来说一定是降维打击。

    “系统，打开商城，我要购买一千把自动步枪，是十万发子弹。”

    系统沉默了片刻。

    随后发出声响。

    “请宿主自行浏览商城。”

    宋千流二话不说打开商城页面。

    随后便看到了一页的商品。

    但是这商品让宋千流露出地铁老人手机的表情。

    “军用速食罐头，1000逆臣值！”

    “旅行帐篷，15000逆臣值！”

    “N95口罩，5000逆臣值！”

    “《西游记》少儿版，50000逆臣值！”

    “吹风机，8000逆臣值！”

    “《马奇诺防线设计图纸》，666逆臣值！（折扣）”

    宋千流继续往下看，却发现是右下角标注着一行字。

    “刷新时间6天23时55分！”

    “我屮！”

    宋千流不由爆出出口。

    随后他又注意到了发着绿光的《马奇诺防线设计图纸》。

    折扣价666逆臣值。

    这和白送的有什么区别！

    想到此处，宋千流猛地反应过来。

    马奇诺防线在没有被突破前，不也是号称法兰西的铁壁吗？

    反正是白菜价，买来看看也是个不错的选择。

    就当是感悟马奇诺防线的神韵了。

    于是宋千流直接购买下来。

    但是他没有当即提取。

    而是查看抽奖系统。

    毕竟之前系统说抽奖系统的奖品池要比签到抽奖的奖品池更好。

    自己倒要看看能有多好。

    “系统，能否让我看看抽奖系统的奖品池？”

    片刻后，系统机械的声音传来。

    “本系统不支持浏览奖品池。”

    “宿主是否要进行抽奖？”

    宋千流深吸一口气，毫不犹豫地说道：“给爷向抽一次看看。”

    系统受到指令后，当即运行起来。

    “叮！”

    “抽奖完毕。”

    “恭喜宿主，获得民用雷管十支。”

    “请宿主注意使用安全。”

    宋千流眉毛一挑。

    什么！？

    雷管？还是十支。

    好，这下虽然什么自动步枪，但是也算是又热武器了。

    关键的时候这东西能够左右战局。

    系统这下算是给力了。

    可算是比给之前的那些什么书籍好太多了。

