    “该死。”

    混沌深处，三道气息都散发着怒气。

    “怎么让他进去了。”

    “伟大存在都传讯，务必要抢先进入仙墓岛，竟然…竟然被这徐川抢先了？”

    “冰然侯，无能！废物！”元界气息血烛王忍不住咆哮：“那无边金砂可有三重束缚手段，他竟然仅仅施展了一重，若是施展第二重, 第三重，那徐川岂能脱身？真是废物！”

    血蛇界气息默默听着。

    影界气息想要开口为冰然侯辩驳两句，毕竟是他们影界封侯，可是话到嘴边又咽了下去，只能在心里默默道：“无边砂海是有三重束缚手段，可这等伟大存在创造的兵器，单单施展第一重就需要消耗根基超过五成, 第二重更是消耗八成，第三重，如今的冰然侯用一次怕是就得死，怎么可能施展。”

    那是拼命啊。

    真要拼命，极心侯怎么不拼？

    极心侯碍于本源规则誓言不敢出手，他们影界封侯的命就不是命了吗？

    影界气息心中嘀咕一声，嘴上则道：“还是我们没想到，那徐川的剑道，竟然强到如此地步，情报说没进步？什么没进步，完全比五千年前更强了一截！我们都猜错了他的实力，这五千年来，他进步最大的不是那调动空间本源规则的掌法，而是剑道提升。他的剑道层次，已经达到封侯级世界仙顶尖层次。”

    诛仙剑阵，小成就是超越天道大能，世界仙近乎尊者层次。

    大成就是媲美封侯, 圆满便是封侯顶尖，距离封王那一层次都不远了。这也是因为, 徐川毕竟是修行别人的剑道绝学……诛仙剑阵, 乃灵宝天尊首创，灵宝天尊施展，能达到封王层次！可徐川达到圆满，也只是封侯顶尖。

    “是，是我们低估了这徐川的实力。”血蛇界气息也道。

    “哼。”血烛王冷哼，对徐川的实力猜测，他本是最认可的，现在看来，的确是他们都看走眼了。

    依稀记得五千年前他去见徐川时的情景，那时的徐川还被他嘲讽野心太大，终究被他更高层世界灭杀，可五千年过去了，他们更高层世界反而弱了一头！

    血烛王气，也是气眼睁睁看着徐川第一个进入仙墓岛，竟然拿徐川没办法，这是耻辱！

    “且那徐川最后还留了一手，竟然无视那五彩石阶梯的阻挡, 一口气冲了过去。”血蛇界气息还唏嘘。

    那五彩石阶梯的难度大家都是有目共睹, 极心侯, 冰然侯, 三世大仙一个个都难进一步，徐川却是一路高歌猛进，甚至最终还突然爆发冲了过去。这就是能耐！

    他们更高层世界强者都办不到的能耐。

    总之，失败的原因就是……不是他们麾下不给力，是对方太了得。

    “该死！”元界气息气得怒吼。

    但是再愤怒也没用，大局已定，徐川，就是第一个进入仙墓岛的！

    ………

    仙墓岛边缘，除了三界强者，元界盟，更高层世界转世投胎的强者，此刻个个都感觉愤怒，不甘，自从万界潮到来，一个个宝地出现，像黑冰界，血湖岭，那都是一出现就被他们更高层世界占领，三界根本没有染指的可能。可是这第一次出现，最重要的仙墓岛，竟然被徐川抢先了，不甘啊！

    “进去了？”

    极心侯眉头紧皱。

    徐川成功进入仙墓岛，就是他们的失败。

    “服了。”冰然侯却没有丝毫愤怒，反而无比平静。

    身为阻挡徐川的实际执行者，他已经尽力了！

    看到徐川最后施展的那剑道，一剑撕裂无边砂海，他更是心服口服了，要说五千年前，他是根基没有恢复，这才没奈何的了徐川，他的心中也一直憋着一口气，那么五千年后的今天，他的肉身根基已经尽皆恢复，甚至还掌控炼制兵器，一战下，却再度以失败收场。

    不服不行啊！

    甚至冰然侯这一刻心中还闪过了一个年头，难道这一三界时代，真的要崛起一个更高层世界都难以阻挡的强者？

    再看向面前的五色石阶，这五色石阶，以他和极心侯的进度，怕是需要过万年才能走到尽头。

    这万年，徐川又能够走到哪一步？

    仙界，

    徐川一元神化身在大夏府听雷山中，身旁是三世大仙，东衍祖圣，浮蒙大仙，孤峰世界仙，六位仙使化身等等。

    此刻个个都难以置信朝他看过来。

    那无边金砂的厉害他们都感到绝望了，可是徐川一剑就撕裂了，接着更变成一道光纹，瞬间就冲过了五彩石阶梯，进入了仙墓岛。

    真是……

    无比错愕，同时也个个带着喜色。

    “看更高层世界的举动，显然无比重视这仙墓岛，可是他们还是慢了一步，终究是天王先进去了。”东衍祖圣笑道。

    “对，我从无量界得到消息，这仙墓岛非同小可，更高层世界都在关注，只是都没法插手，没想到被我们三界抢了先，一般这等宝地，都是先进去的得到的好处最多，天王已经领先进去，这是我三界领先更高层世界了，当真可喜可贺。”孤峰世界仙化身也开心激动。

    徐川同样面带笑容，道：

    “这仙墓岛，是不可小觑，我先进去，就占得先机，能为我三界探得前路，希望有大收获吧。”

    八千里仙音，两条石阶，都远远超出他的想象，仙墓岛内，又有什么机缘？

    个个颔首，这些年来，徐川的威望实力已经是三界无人可及，他所作所为，也被众多强者看在眼里。

    “有天王，实乃我三界之福，更高层世界的手段，你们也看到了，如今极心侯还不能出手，若是他能出手，施展那等兵器，便足以镇压我三界。”白衍仙使唏嘘，混沌钟认主徐川，他们也完全为徐川所用。

    “是啊。”

    “真可怕，我们底蕴差太多了。”

    徐川笑了笑，极心侯万年内不可出手，血轮侯又陨落，如今只剩冰然侯，哪怕有那兵器，对他们三界威胁也不大，毕竟进攻性兵器，也消耗巨大！

    当然，这也是他及时认主生死簿，断了更高层世界强者投胎进入三界的源头，不然，他们早就被镇压了。

    “好了，天王进入仙墓岛，不可分心，我们也不必打扰，天王安心闯荡便可，我等也当努力修行，不管是争夺万界潮宝物，还是早日进入仙墓岛，都有好处。”三世大仙笑道。

    “师尊千万小心。”浮蒙大仙也连道。

    费尽千辛万苦才进去，若是阴沟里翻了船，那才可惜。

    “嗯。”徐川点头，他元神化身闭上眼睛。

    地府世界第十层。

    那楼阁中，徐川一元神化身在这里，他的面前漂浮着诸多黑色石柱，那都是毁灭本源规则力量所化。

    “认主上古仙器就是不同，即便进入那仙墓岛世界，还能感应到地府世界，一念就能调动本源规则。”

    作为生死簿之主，徐川自然要时刻紧盯着更高层世界再让强者投胎转世进入三界，加上他在外调动的是空间本源规则，根本不需要显露毁灭本源规则，所以毁灭本源规则大部分都分在修罗大军身上。

    “仙墓岛世界，是什么样呢？”

    这元神化身闭上眼睛。

    ……

    仙墓岛世界空间，徐川本尊化成一道波动光芒，迅速穿过五色阶梯，刚刚冲过最后一阶，他的身影就恢复了人身，一恢复，脸色都无比惨白，肉身气息更是萎靡到极致，元神魂魄也无比羸弱，不足鼎盛时的十分之一！

    “太可怕了。”

    徐川心有余悸，最后关头，他施展的乃是大光明咒中的禁术，此法可保命，可逃遁，但消耗也恐怖，乃是元神魂魄，肉身根基同时损耗的禁招。

    也是有这一招做依仗，徐川才敢来闯仙墓岛，本来打算在仙音区域就用的，可是仙音区域没拦住他，到了石阶区域，石阶又太长，一直想撑到最后再用出来。

    其实到最后百阶，徐川也不想立刻就用，还想再撑一撑，毕竟把握越大越好。

    可是当徐川见到冰然侯施展的无边砂海那一刻，徐川不敢再犹豫了！哪怕他爆发剑道直接破了，还是不敢犹豫！

    “迟则生变，更高层世界手段层出不穷，再拖下去，怕是真的功亏一篑。”那就是徐川的想法。

    他心中也怕啊，更高层世界给他的压力不可谓不大，外界只看到他见招拆招，实力深不可测，实则他是在刀锋上跳舞啊。

    最后一刻，只能拼！

    拼一把，

    直接施展禁术，成功就成功，不成功……他没有冲过最后百阶，那别说后续更高层世界的手段，单单最后石阶的魔音痛苦，都不是他现在能撑住的，必定失败！

    所幸，他冲过来了。

    结局，就是他成功了！当然，个中凶险，不足为外人道也。

    “先恢复根基。”徐川此刻动都不敢动，立刻在虚空中盘膝而坐，他随身带着这五千年来积累的宝物，丹药，半日之后，他的肉身根基，元神魂魄才尽数恢复。

    这才起身，仔细打量起面前的景象来。

    他所在，空间类似于洞天虚空，在他的面前，是一条空间通道，空间通道宛如漩涡，产生一股股吞吸力，欲要将他吞吸进去，要不是他有混沌钟在身，可以调动空间本源规则力量，根本无法抵挡这吞吸力。

    认主上古仙器，好处太多了。

    徐川心中感叹一声，转头看了一眼身后，世界隔绝，进入仙墓岛空间，就像穿过了一层看不见的水幕，从外面看，能看清仙墓岛模样，可是进来，再看身后，却是一片漆黑。

    周围都是一片漆黑，空间感应，都是无尽虚无。

    “只能进这空间通道。”徐川明悟，一步朝着空间通道中走去。

    嗡。

    一踏入空间通道，没有想象中的挪移波动，仅仅像跨过一面镜子。

    徐川面前的景象就变了，变成了一古老宽阔宫殿，他站在宫殿中央，背后空间通道消失，面前宫殿前方有两尊雕塑。

    “欢迎来到仙魔世界。”两道重合的声音同时在徐川耳边响起。

