    第370章 370。曹乐：跟在我身边，就会有好运

    曹乐经此一战，更是再一次出名了。不管是新来这城市居住的，还是之前已经在的，本来就不怎么大的新建城市，他的威名几乎达到了人尽皆知的地步。

    而属于当事人的他，则是陪着香香的穆宁雪，安静的坐着该做的事情...

    (～￣▽￣)～

    ...

    海洋上升，一大片疆土沦陷，海妖横行，人们恐慌，在这种情况下能够狠狠的惩治海妖，能够带回海妖的头颅，那都是一件振奋人心和光荣无比的事情。

    他对于这些不是很在意，可并不是说所有法师都如同曹乐一般，挥挥手就能让数千海妖化为死尸一片的。

    对于一些小城镇来说，这般数量的海妖，足以将一整座城市给摧毁的七零八落了。

    而因为曹乐再次出名的关系，这几天加入曹氏家族的法师们，即便是高阶法师都有不少了。

    至于超阶法师，他们倒是没有想过这件事。

    超阶法师，那都是可以担起一个小世家的存在了，哪有那么容易招募了。

    不过，不论是莫凡、赵满延，还是说芍雨这种，超阶只是时间问题罢了。

    当然了，这里待着虽然很舒适，可他自然也不能一直待在这里，太耗费“腰”了...

    ...

    等到了东方世家和牧家的消息之后，大家便是一起出发了。

    这一次出发，除了曹乐等人，还有着他们家族的一些外围成员。

    路途很长，翻山越岭，这新发现的火脉坐落在一个离城市很远的地方。

    西部地广人稀，山高地阔，林深谷幽，要在这种地方寻找到一个稀有的火脉是真得非常不容易，幸好经过很长时间的两大世家的勘察，他们已经找寻到了一条非常安全的道路，并且在昆仑山太阳岭中建立了一个专门为这个火脉服务的驿站。

    驿站被叫做望阳驿站，过去很长时间是一个比较贫穷的乡村，随着两大世家的人力注入，这里逐渐呈现了一个小镇的规模。

    可以说，世家的能力，的确是很强大的...

    而这里的强大，也并非就只是个人的强大，是那种整体的强大，可以影响国家的那种强大。

    像是原世界里，穆氏世族那边可以无休无止的来找莫凡他们的麻烦，而他们即便是闹到了对方的家族之中，也仅仅只是带人离开...

    ...

    虽然牧家、东方世家不如世族强大，可也算是国内的老牌世家了，底蕴还是非常充足的，并且他们也与当地政府也有一些合作，政府自然希望这种偏僻乡村可以得到发展，那样道路、铁路、安界范围都会随之扩展，再加上东海岸频频被海妖骚扰、攻击，内陆和西部越发得到了重视。

    这里的驿站还有点小混乱，不少地方堆满了木材、石料、泥浆，过于偏僻的原故，铁路不通，道路也都是泥路，随着一辆又一辆的卡车驶入这里，那些灰尘与土浆便弄得整个驿站都...

    不是他们建设不起，只是，火脉能开启的情况下，他们才会继续开工，不然的话，光是投资却没有任何的收入，他们也不会做这种傻事。

    这一路上，曹乐倒是没有掺和什么，反而莫凡和其余两家的领头人，商业吹捧了一路。

    抵达驿站的时候，来助阵的冰系法师，也就是穆白也赶到了这里。

    莫凡一见到穆白，第一声呼喊，那绝对是极其亲热的一句“绿茶男~”

    而穆白当时整个人脸都黑了！

    就没见过这么贱的人！

    穆白的话，平时虽然装了一些，可还是很少说脏话的，但一碰到莫凡，那简直就是忍不住的会爆粗口一样...

    赵满延疑惑的看着曹乐道：“这货是谁，怎么感觉莫凡和他很熟，又好像有些不愉快的模样了？”

    “发小，不过之前我们前往魔都的时候，他选择去了古都。这小子虽然闷骚了一些，但实力还是不弱的。”曹乐解释道。

    能从曹乐嘴里说出来一个“实力还是不弱的”那显然是不会弱的了。至少也得是国府队员的水准了吧！

    “你们博城还真的是卧虎藏龙啊！”赵满延感慨了一句。

    “没办法，跟我年纪差不多大的，都被我的优秀影响到了。”

    曹乐接着又道：“你看，你认识我之前，就是一个无所事事的二世祖，现在不也是一个名人了？而且，你还得到了图腾兽的认可，未来可以说是前途无量了....”

    听曹乐一顿夸赞，赵满延总觉得哪里很不对劲？

    好像自己被夸了？

    但是好像自己又只是一个衬托鲜花的绿叶而已....

    (｀ε′)|

    到了地方之后，大家便是准备休息一晚，然后明天在出动的。

    大家吃过饭之后，便是分开了，而赵满延眉毛轻佻，压低声音对曹乐几人说道：“这里有那种小酒吧，要不要去找这里的朴素热情的山乡小姐姐聊聊人生？”

    “好主意，想来这里晚上也没什么娱乐设施，况且这里多半也没谁认得咱们。”莫凡马上接话道。

    “我还有事，你们三个去吧。”

    说着，曹乐带着灵灵个小丫头离开了这里。

    而穆白也是一脸严肃的说道：“我没兴趣，你们两个去吧。”

    “装个鸡毛纯洁，走走走，就聊天，没你想得那么龌龊。”莫凡一把就将穆白拽走了，至于曹乐？

    他又拽不动...

    灵灵好奇的望着曹乐，疑惑道：“你是害怕我告状么？”

    “不是。”

    “那你怎么不去？”

    “这种小地方，估计都没有你姐姐级别的，有什么好去的。”曹乐一本正经的说道。

    灵灵当即便是鄙夷道：“挑剔的渣男，祝你以后孤独一生！”

    她甚至觉得，待会的时候，她应该要告诉姐姐，这种男人还是离得远一点比较好。

    虽然他很适合冷青这种优秀女人的择偶标准，但这个世上又不是只剩下这一个男人了。

    曹乐随手一个脑瓜崩，便是弹在了灵灵的小脑袋上：“下次在诅咒我，就先给你渣了。”

    灵灵捂着小脑袋，委屈巴巴的瞪着曹乐。

    凭着聪明的小脑瓜子，她从来都不是吃亏的主，可是碰到他，那从来都没有占过任何的便宜....

    ....

    (本章完)

