    圣树主神听到俞慎所说的，笑道：

    “老朽本就命不久矣，愿意全力配合道长，不过还请道长与老朽几日时间。”

    俞慎听得此话，道：

    “自然，贫道也需做些准备。”

    圣树主神微笑起身道：

    “多谢道长成全。”

    两人商议完细节之后，圣树主神便让俞慎在自己的玉树洞府准备，自己则是与自家圣地的家人们团聚。

    接下来几日时间之内，俞慎都在玉树洞府之内准备，也在圣树主神本体内部，布下了一座大阵。

    这座大阵之中，俞慎基本用上了自己的所有法则，阵法将圣树主神本体完全覆盖。

    而这个阵法的核心，正是本体顶端的那一颗果实。

    俞慎炼化了大量之前击杀神明获得的香火愿力，全部都炼入了青龙法相之中，让青龙法相无比强大。

    青龙法相强大起来之后，所具备操控木法则、雷法则的能力变的更加强大。

    尤其是木法则，几乎可以直接通过操控木法则，剥夺一切其他使用木法则神明的权柄。

    在这种情况下，青龙法相就已然有了一些青龙圣兽的真正威能。

    不过青龙法相毕竟还是俞慎的法相，所以再强大也不可能直接成为圣兽。

    俞慎布下的阵法在此时就起了作用，阵法汇聚了圣树主神本体内累积的庞大木行能量，以及主神开放出来的神力，让俞慎的阵法有了源源不断的能源。

    在这种情况下，俞慎小心翼翼的借用阵法，以【搜魂索魄法】这门邪术的手法，将青龙法相从自身剥离下来。

    这种剥离法相的工作，就犹如在自己的元神之上动刀子一般，也让俞慎感受到了许久没有感受过的剧烈疼痛。

    这种疼痛来自元神，便是俞慎的元气护住元神，让元神不受到伤害，但是依旧让俞慎痛苦非常。

    好在俞慎达到了洞神境界，心性也几乎圆满，所以这样的疼痛没有给俞慎造成什么太大的影响。

    花了几天时间，将青龙法相剥离下来之后，青龙法相顿时就失去了一切灵性，犹如丧失了灵魂一般。

    这也是正常，法相还是倚靠着修行者才能有莫大神通，离开了修行者，就犹如一尊由能量以及香火愿力等等组成的雕像。

    俞慎完成法相的切割之后，服下丹药运功，将元神之上的痛楚抹平，同时恢复元气。

    恢复到了巅峰状态之后，俞慎起身而来，看着眼前萎靡的青龙法相。

    这尊青龙法相在俞慎凝聚出来之后，实际的战斗中作用并不算太大。

    毕竟俞慎后续在中千世界，基本都是碾压的模式。

    俞慎元神扫过青龙法相，逼出了自己指尖的一点鲜血，落在了青龙法相之上。

    随着鲜血落下，俞慎取来【烛龙剑】，舞动烛龙剑，撬动法则施法。

    俞慎所施展的术法，主要部分取自当年的【通幽卷】里的【驭灵之术】。

    这门术法就是俞慎当年炼化驾驭楚、白虎的术法，在俞慎修为提升之后，作用不大，所以俞慎几乎没有用过。

    除却这门术法，俞慎还加入了炼制黄巾力士的法门，以元气凝聚无穷符箓，打入了青龙法相之中。

    这些符箓在俞慎的操控下，在青龙法相体内组成了一层层的禁制阵法，以俞慎自身的精血为核心，可以将青龙法相死死操控住。

    不过青龙法相毕竟没有灵魂，俞慎所作的这些倒是跟炼制法宝有些类似。

    此时的青龙法相可以作为一门强大的法宝来使用。

    许久，无穷符箓落在青龙法相体内，完全没入其中，从外观看不到丝毫的符箓。

    俞慎抬手一挥，青龙法相犹如活过来一般，在空中盘旋起来。

    借用青龙法相操控木法则的能力，俞慎也可以轻易的操控木法则，一如没有将青龙法相分割出去一般。

    俞慎看着青龙法相，笑道：

    “这法宝也颇为不错。“

    说是这么说，但是俞慎的目标可不是炼制一件法宝，而有着更加远大的目标。

    让青龙法相沉下之后，俞慎盘腿坐下，开始服用丹药恢复，毕竟炼制这青龙法相，打入的符箓都是元气组成，也耗费了俞慎不少元气。

    许久之后，俞慎将元气恢复，此时俞慎也清楚的发现，圣树主神已然到了弥留。

    圣树主神自然对自己的情况清楚，在所有神明、生灵都依依不舍的情况下，挥别了东方圣地所有人，回了玉树洞府。

    圣树主神的虚影的表情也有些哀伤，还有更多的释然，将玉树洞府的大门关闭。

    见着圣树主神到来，俞慎起身来，圣树主神道：

    “道长，老朽的时间差不多了，可以开始了吗？”

    此时，圣树主神也看到了青龙法相，犹如失去灵魂一般在地上。

    同时也感受到俞慎布下的可怕阵法，令他有些颤抖。

    这样的阵法便是圣树主神全盛时期，也不敢直撄其锋。

    俞慎微微点头，道：

    “贫道这里准备妥当了，主神可有后悔？”

    圣树主神听到此话，笑道：

    “老朽早就预见了自己的死亡，得道长相助，能多过几日天伦之乐，已然是心满意足。”

    说到这里，俞慎感觉到圣树主神体内的神魂开始因为老朽而出现了溃散的迹象，同时本体之上也浮现一道道枯萎的痕迹。

    圣树主神此时说话都没有了力气，道：

    “道长，老朽撑不了多久了。“

    俞慎点点头，道：

    “还请主神不要反抗。“

    说话间，圣树主神的虚影赫然消散，却是圣树主神已然无法维持虚影了。

    俞慎抬手而来，眼前的青龙法相飞升而起，发出一阵通天的龙吟之声。

    随着龙吟之声响起，整个东方圣地似乎都听到了龙吟之声。

    所有生灵听到龙吟，以为圣树主神已然殡天，俞慎在以龙吟送行，纷纷的发出了痛苦的悲哭，道：

    “主神。。。“

    此时，青龙法相飞升而起，直接穿过圣树主神的本体，朝着本体顶端的果实而去。

    圣树主神感觉到青龙法相的动向，解散了本体的一切抵抗，同时俞慎道：

    “还请主神将一切灌入那枚果实。“

