    “宁大师！这有什么玄机？”

    宝友们有点好奇，路人甲宝友却是急不可耐问出声来。

    这东西他在手里看了几个月都没有看出东西。

    也找了一些鉴定行，结果都不尽人意，没想到宁帆这边一眼就看出东西的来历，还说出了细节。

    这种实力，现在不把握住，错过了后悔一辈子。

    听到宁帆说还有玄机，早都按捺不住激动。

    看着屏幕，宁帆似笑非笑，手指有节奏的点在桌面。

    “宝友，这可不是画免费的内容，想知道得另外付费。”

    “懂！懂了！”

    路人甲宝友脸色一红。

    自己算计宁帆的时候压根没有想过宁帆居然能从一幅画里看出这么多东西来。

    说是鉴定费，其实也存了倒挂一波的想法。

    没想到会有现在这个局面。

    连忙又是十发火箭送上请宁帆讲解这个画上的玄机。

    “要给其他人听么？”

    宁帆看到火箭，开口询问一句。

    “当然不……肯定需要给他们听！”

    路人甲宝友刚要拒绝，眼神一转想到什么，激动叫着。

    “宁大师，不仅要给宝友们听，我还想把这个视频录下来制作一期咨询节目可以吗？”

    众人听着话有些搞不懂路人甲宝友在想什么。

    王多鱼看着宝友的反应发了消息。

    “这还不简单，求名谋利。”

    “在商人眼里，如果一个事情只有一个人知道，那么这不是秘密就是赚钱的法子。”

    “就像这画上的玄机如果宁大师说给他一个人听，他就只能当个秘密。”

    “可是如果公布出来，所有人都知道的时候，就会变成独特的东西。”

    “所谓不怕有，就怕孤。”

    “这画本身就是张氏兄弟合画，流传少，足够有噱头。可是还欠缺一点别的东西。”

    “什么东西？”

    宝友们都有些好奇王多鱼会说出什么话来。

    “故事，一个好故事！”

    王多鱼的消息很简单，宝友们沉默两秒都反应过来。

    的确如此。

    东西年代放在那边都差不多，评判一个东西的价值就是看它身上的故事了。

    比如一把青铜剑。

    吴王夫差用来自刎的和普通的士兵用来作战的必然不是一个价值。

    见到宝友都想明白，王多鱼继续道。

    “画还是这个画，可宁大师这个玄机恰好补上这一块故事。”

    “从这个角度来说，这个玄机传的越广，对画的身价就越高。”

    “明白了！”

    宝友们这才明白路人甲为什么要改口。

    暗叹一声自己果然还是太单纯，都没有想过这种事情。

    宁帆也点点头开口。

    “宝友，这幅画最大的玄机其实不是合画，而是这是一幅错画。”

    “当年张大千和张善子两兄弟一起绘画，张善子画景，张大千画虎，可是张善子画了一半就有事离开，张大千画到酣畅，直接将自己哥哥画的那一半也接了过来。”

    “偏偏他没有注意到张善子要画的是下山虎，而他接笔成了上山虎。”

    “虎头和虎身子的姿势会显得有些怪异，眼神带着凶戾，可是肃杀之气少了许多。”

    “这就是你们看画时候发现的怪异点。”

    宁帆话音落下，整个直播间寂静无声。

    他们之前想过许多问题，可是怎么想都没想过这一点。

    下山虎画成上山虎！

    这不说张氏兄弟这样的大家了，哪怕是学画几年的新画师也做不出来这事情吧？

    “有可能！”

    弹幕上闪过一道消息。

    众人看着说话人的身份禁不住肃静起来。

    沈平秋。

    这不是书画协会会长么，怎么这尊大神都出来了？

    “宁大师，叨扰了！”

    沈平秋不管弹幕震惊，先一步和宁帆问过好。

    “沈会长，怎么有空过来了，对张家兄弟的画感兴趣？”

    宁帆点头回应一句，路人甲悬起半颗心。

    这可是沈平秋啊！

    当时他请人看画看不出结论，所有人都让他去找沈平秋看看，说是沈平秋肯定能看出来。

    可是他根本没有门路找到沈平秋。

    本以为这辈子都没有机会，没成想在这里碰上了！

    “沈……沈大师……我……”

    路人甲激动地想要攀谈。

    “稍等片刻。”

    沈平秋给了回复，直接发出消息。

    “宁大师说的不错，我是专门为这幅虎画过来的。”

    “刚刚朋友分享链接说有人讲张氏兄弟的合画虎图，我就一直左眼皮跳，没想到居然真的是这幅画。”

    “不过，宁大师，这个上山虎和下山虎的事情您是怎么知道的？”

    “还真有这回事？”

    直播间观众正在吃瓜，看到这消息眼前一亮。

    如果说宁帆说这个只是八成信，现在沈平秋出现众人就是深信不疑。

    沈平秋看到一屏幕弹幕，解释道。

    “刚刚宁大师说的就是实情。”

    “当年这画是张家两兄弟嬉笑之作，也是张大千画虎技艺未纯熟之前的作品。”

    “两人本身就是探讨画虎技艺，没想到张大千硬生生接上了下山虎。”

    “张善子回来也不责怪，只是带着张大千去看他养的老虎，仔细观摩老虎的神态形态。”

    “这才有了张大千后来的画虎技术精进。”

    “后来那副画两人一起在隐秘处提了落款送给朋友了。”

    听到这话，弹幕上刷过无数的问号。

    “为了画老虎养老虎？这是真的狠人了吧？”

    “家有猛虎，细嗅蔷薇？”

    “我以为池塘洗砚已经够狠了，没想到这画界卷起来更狠，服了服了。”

    一群弹幕中，也有明白人发现盲点。

    “不对啊！沈大师，您怎么知道的这么详细，感觉你是现场亲历的人？”

    “不是亲历，只是我家长辈亲历过，收画的人他也认识。”

    “这事情是他讲给我听的，所以我记着这么回事。”

    “刚刚听到这消息我就想过来看看，看到画就看出这个虎不对劲，没想到真的遇到了。”

    说完，重新发了消息。

    “路人甲宝友，这幅画，可否割爱啊？千万以下，价格好商量。”

    “要是你不愿意要钱，我这边也有不少书画作品可以选择。”

    “白石老人的虾，徐悲鸿的马，甚至更早期的一些画作也可以，都好说。”

    众人看着弹幕都愣住了。

    他们想过这画的价值高，可是没想过会这么高。

    这么算下来，居然估价近千万了。

    路人甲也有些发懵，握着手中画不知道怎么开口。

    咽下口水连声道。

    “私聊，沈大师，我们私聊！”

    说完不管众人震惊，关闭视频，留下一屏幕目瞪口呆的宝友。

    “这就跑了？”

