    【论《少年的你》是如何将蹭热度进行到底的】

    文章里有理有据的将这几个月《少年的你》和秦小川的《追梦》的种种“巧合”都分析了一遍，最终得出结论，这波蹭热度成功让《少年的你》从无人知晓的三无电影变成了全网黑的“知名电影”的。黑红也是红，它无疑是成功的一次宣传。

    表面上是中立的说营销手段，其实是扎扎实实的在《少年的你》脸上踩了一脚，讽刺挖苦了一番。

    李林森将手机举起来，给林雨和欧小娟看。

    欧小娟扫了一眼题目就猜到里面的内容，气地磨牙，“我现在就去发文反击。”

    林雨拦住了她，“有钱用在电影上映后的宣传吧。”

    “电影都上映了，宣传还有什么用啊。”

    欧小娟的意思倒不是电影上映后就不用宣传，主要还是大家主观意识是把宣传放在电影上映前，宣传一下，吆喝一下，让大家都来买票看。

    电影已经上映了，几乎就少了。

    林雨笑了笑，“酒香不怕巷子深。”

    ......

    电影零点上映。

    本来李林森让林雨放弃零点上映。

    因为秦小川的《追梦》同样的时间首映。

    首映一般会邀请明星到场，这是正式公映的前奏。

    明星和观众一起互动，然后达到一个宣传的效果。

    对于《少年的你》来说，这也是在上映前，最后一次大规模的宣传机会。

    跟以前吕青拍摄的电影不同，他第一部《千与千寻》没有名气，公司都要破产了，所以根本没有请明星帮忙站台的资本。

    后来拍《龙猫》和《寻梦环游记》的时候，吕青思想更加成熟了，觉得没有必要再靠宣传了，前期简单的在网上做些宣传就行了，而且本来就是动画电影，内容最重要。

    所以就一直没有邀请过明星站台。

    但是无论李林森对《少年的你》多不感冒，毕竟是盛空参与投资的电影，他肯定不能太丢面子。

    而且盛空本身就有很多明星，找明星站台并不难。

    可是李林森和欧小娟担心的事情依然是来了，首映礼因为是同一天，明星也会选择站队。

    虽然盛空很多明星，但是除了盛空以外的著名电影导演，电影演员，明星，只要是能在电影界有一席之地的，在受邀这件事上竟然同时选择了秦小川。

    虽然《少年的你》这边也是星光熠熠，但都是自家明星，歌后秋婉婷，新晋流量歌手温灵还有一批盛空养成系的明星。

    出色的电影导演和演员并不多，盛空在这一块并不是强项，所以他们没有太多抗打的招牌电影导演和演员。

    自己公司电影方面的明星不多，其他公司的又都跑到秦小川那里，媒体最是墙头草的，他们看到谁更有话题，就会去哪里，因为大家都想得到第一首资料。

    林雨虽然不用在首映礼走到台前，但是依然知道台前的情况。

    别说媒体了，就是影迷都少的可怜。

    别人首映礼都是一票难求，《少年的你》首映礼是靠自己人撑着。

    “别担心。”秋婉婷走到林雨身旁说道。

    林雨微微一笑，“我不担心。”

    秋婉婷眼神中充满担忧。

    她并不知道林雨是真的不担心。

    钱宇走过来笑着说道，“婉婷今天本来有活动，直接把通告推了就为了来参加首映礼。”

    秋婉婷不好意思的赶紧打断钱宇，“哎呀，说这些干嘛。温灵今天本来要录制新歌，音乐部那边都说好了，不是也推了嘛。”

    钱宇假装无奈的摇头，“是啊，现在手下的艺人越来越难带了，都不听话。”

    不止是秋婉婷和温灵，墨染也来了，还有音乐部的南宫杨，薛凯，周一凡，盛空王牌作曲人陆少明，曾经被林雨力荐演唱电视剧主题曲的《天问》的原网红歌手刘欣辰等等都来了。

    他们的到来不是因为李林森或者欧小娟的要求，而是自愿的放下手头的工作支持林雨。

    “雨哥！我还怕来晚了，还好赶上了。”墨染气喘吁吁的跑进来，他最近在录制一档音乐类的节目，刚刚录制完就马不停蹄的赶来了。

    林雨轻轻拍了下墨然的肩膀，“瘦了。”

    “嘻嘻，瘦了那么一点。”墨然食指和中指比了个很小的距离。

    陆少明将一只胳膊搭在了林雨的肩膀，“真没想到你还能拍电影。”

    “我只是帮忙而已。”林雨笑着说道。

    “你可拉倒吧，别人不知道我还不知道，虽然你可能不需要，大那是以后如果再有作品需要配乐方面的支持，可以找我。”陆少明挑了挑眉毛。

    “小娟姐真不够意思，叫秋婉婷她们来，都不叫我，多亏我提前知道消息才赶来免费看你的电影。”薛凯叼着一根没点燃的烟懒洋洋的说道。

    “小凯啊，你出来参加活动就该穿的像样一点啊，一会万一有记者采访，你这！”南宫杨恨铁不成钢的无奈摇头。

    薛凯无所谓的摆摆手，“一会有记者我就躲起来，假装不认识你们，再说了，哪来的记者，今天的记者都去秦小川那边了。”

    薛凯心直口快没想那么多，话音刚落除了林雨以外的所有人都狠狠的瞪了他一眼。

    再傻的人也知道自己说错话了，赶紧嘿嘿的改口道，“我的意思是，哪有记者认识我啊，一会有记者来，我就假装搬东西的工作人员。”

    “你别在意，薛凯就是这个毛病，脑子跑不赢嘴巴。”秋婉婷安慰道。

    秋婉婷作为国内歌后级别的明星，参加过很多首映礼，但是这次参加的是最寒酸的。

    先不说明星都是盛空自家明星，虽然也算是星光熠熠了，就说媒体方面，太寒酸了。

    几大娱乐主流媒体都去了秦小川的现场，小媒体更是为了夹缝中求生存，恨不得每天蹲点等大新闻，找话题，找流量，根本不会来没热度的电影首映礼。

    如果不是跟秦小川的《追梦》撞档，还能靠盛空的影响力吸引一批媒体，但是撞档了啊，谁会跟热度话题过不去啊，这个时候盛空的影响力就不算啥了。

    现在现场来的媒体，都是实在没办法，依附于盛空的一些小煤体。

    就这些小煤体也准备随便过来混一下，过一会还要去秦小川那边的。

    台下的观众多数都是各家的粉丝，因为自家偶像要来参加首映礼，所以就跟着来了。

    被影片吸引来的几乎没有。

    ......

    《追梦》首映礼现场。

    人山人海。

    “小川啊，这次电影又是奔着拿奖去的？你不厚道啊，都大满贯了，还要拿。”

    “是啊，小川，给我们这些老家伙们一些机会啊，我们都要退休了。”

    “秦老师，我关注您的影片很久了，就等着今天一睹为快呢。”

    秦小川被一群电影界的朋友围着，嘴里说着谦虚的客套话，心里早就欣然接受了别人的赞美。

    “秦导，那边给媒体预留的位置已经坐不下了，今天来的人太多了，超出我们的预期。”

    “很多媒体挤在外面进不来，怎么办啊。”

    几个工作人员悄悄的对秦小川汇报情况。

    秦小川不假思索的说道，“将几大媒体的人请进来，其他的小单位你们自己看着办。”

    工作人员秒懂老大的意思，领了命令就走了。

    “凭什么不让我们进去。”李欣欣小小的身子在人群里上蹿下跳的喊道。

    “欣欣你小心点。”陈大壮把李欣欣往后拉。

    “别拉我，我还就不信了，凭什么她们能进我们就不能进。”李欣欣气的跳脚。

    刚刚将几大媒体的记者请进去的工作人员瞥了李欣欣一眼，撇嘴笑道，“因为人家是有牌面有地位的大媒体，小娄娄就走远点。”

    李欣欣一个箭步冲了过去，身后的陈大壮将他稳稳拉住。

    林欣欣和陈大壮是搭档，一个负责采访写稿子，一个负责摄影摄像，他们都是牛猫网的记者，俩人一起负责一个专门写娱乐八卦和娱乐圈新闻的公众号。

    “你拽我干嘛？”

    “不让你做傻事。”

    “你拉我才是做傻事。”

    “就一个秦小川电影的稿子不至于啊，而且两个小时后铺天盖地相似的文稿满天飞，咱们就算拼了命进去有啥用啊，没啥特殊意义的。”陈大壮擦了把胖脸上的汗。

    李欣欣突然眼前一亮，“大壮，你可以啊，偶尔也会聪明一回。”

    陈大壮被说的一脸懵逼。

    李欣欣先是哈哈大笑，然后故弄玄虚的说道，“今天除了秦小川的《追梦》还有哪部电影上映啊。”

    陈大壮摸了摸后脑勺，“好像叫什么少年。”

    “是《少年的你》。”李欣欣在陈大壮的大脑袋上敲了一下。

    “你问这个干嘛啊。”陈大壮依然一脸懵逼。

    李欣欣一脸坏笑，“我们竟然不能报道爆款电影，我们写写烂片是什么样的，不也很好吗？现在很多读者喜欢猎奇，说不定咱们的阅读量就上去了呢。”

    陈大壮豁然开朗，使出全身力气拍了下李欣欣的肩膀，“哎呀，欣欣你太聪明了。”

    李欣欣差点被拍翻在地。?

