    早知道这样，当初还设下将萧阳引入汗国击杀的计划，简直就是可笑之极。

    原本是想将萧阳围杀，可是现在可好，萧阳都快要将他们围杀了。

    金泰中清晰的感觉到，自己双手带来的剧痛，双臂发麻，体内的气血不断的上涌着。

    虽说他没有吐血，可是体内的五脏六腑，翻江倒海，还不如吐血来的痛快。

    这一切，都告诉金泰中，在这一战之中，他落入了下风，而且还受伤了。

    嗖！

    萧阳得势不饶人，再一拳轰飞了金泰中之后，并没有停留，再次急速的朝着金泰中扑杀而来。

    这可是战场，不是你死就是我亡，并非所谓的比武场，认输了就可以饶你一命。

    在这里，非生即死。

    萧阳利用金泰中的漏洞，击退了金泰中之后，便趁热打铁，再次祭出杀招。

    在气势上，完全碾压了金泰中，现在要做的，就是一鼓作气，将金泰中彻底击杀。

    再者，刚刚萧阳运用了五百层叠浪，虽说不是萧阳的极限，但是他也只能用个两三次，就无法维系下去了。

    所以，必须在叠浪真气没有消散前，将对方斩杀，不能给对方还手喘息的机会。

    下一瞬间。

    金泰中还在天空，呈现坠落的趋势，而萧阳已经来到了他的上方，再次抡起了右拳。

    “你还有完没完？！”

    金泰中大喝一声，半空中，凌空一腿，狠辣无比的抽向了萧阳。

    想要一腿将萧阳抽死。

    萧阳却是没有闪避，空中顺势一转，右脚猛然踢了出去。

    这一刻，萧阳似乎化作了腾空而起的巨龙。

    呼啸而出的右脚，便是那强悍无匹的龙尾，横扫一切敌。

    这一次，萧阳没有动用叠浪真气，而是用出了螺旋真气。

    螺旋真气和叠浪真气完全是两种概念，若论破敌，叠浪绝对堪比第一。

    而是若论破坏力和渗透力，螺旋真气，堪比威力最强的子弹。

    如果将叠浪真气比作大炮，那么螺旋真气就是狙击枪中的子弹。

    叠浪真气破坏的是面，而螺旋真气破坏的是点。

    以点带面，此乃萧阳对于武道的感悟。

    螺旋气浪，叠加——三百层！

    “嘭！”

    电光火石之间，萧阳和金泰中的双脚，便狠狠的撞击在了一起。

    可怕的真气瞬间迸发，仿佛是两把绝世兵器，撞击在了一起。

    狂风肆虐，漩涡分裂成了数百个小漩涡，在周围形成了疯狂的破坏力。

    身为古跆拳道的强者，一双腿无往不利，金泰中最为强悍的，便是一双腿。

    练习过跆拳道的人都知道，他们的攻击方式主要是靠腿击，犹如华夏的十二路谭腿。

    所以，金泰中初始进入武道，便一直修炼的是双腿，直到接触了古跆拳道，才开始将真气灌注双臂。

    换句话说，他的双腿，要比双臂坚硬的多。

    如果双臂是铜墙铁壁，那么双腿，便是超合金金属。

    “咔——咔嚓！”

    一道清脆的声音，传递了过来。

    只见碰撞过后的两人，金泰中仿佛冲天炮一般，直接被萧阳震飞向了高空，起码十几米。

    萧阳也被反震之力震落在了地上，脚下的大理石，地面直接碎裂开来。

    碎片被狂风卷起，横扫四面八方，有的打在了树木花草之中，有的射在了墙壁玻璃之上。

    甚至有倒霉的保镖和死士，都死在了大理石碎片之下，变成了筛子。

    萧阳的双脚坠落在地，踩成了两个深深的脚印，连脚踝都没入了地面。

    体内气血翻滚，气机出现了一丝丝的紊乱。

    萧阳暗暗诧异，这老匹夫的腿，怎么特么这么坚硬。

    三百曾螺旋气浪，竟然没有彻底废了这个老匹夫。

    但是，萧阳并没有任何表情，依旧淡然。

    一方面，他体内因为连续动用了叠浪和螺旋真气，体内真气有些失控，不过还在控制范围之内。

    另一方面，他相信金泰中的情况，比自己还要糟糕。

    萧阳的确没有猜错，此时的金泰中脸色发白，体内的真气已经彻底紊乱了。

    刚刚萧阳那一脚，让他无比震撼，疯狂的输出真气，用来抵挡他所承受的冲击力。

    金泰中的身体，足足飞上天二十来米，才朝着地面落去。

    自由落地！

    刚才赢拼那一记，让他的腿骨碎裂了一道缝隙，而且真气还紊乱了。

    他的一双腿，即便子弹近距离射击，都不会造成伤害，没想到竟然有人能踢碎他的腿骨。

    这还不算，最主要的是，他还在天上呢。

    无法催动真气，他自由落体，二十多米的高度，以他超品宗师的体魄，即便摔不死，也会受伤。

    而倒那时，才是萧阳一击必杀的机会。

    他深知这一点，在身体下坠的同时，迅速的稳定身体的真气，同时死死的看着地上的萧阳，仔细感应萧阳的气机。

    一旦萧阳异动，他就要马上出招做出应对。

    一只脚受伤，他还有另一只脚，还能再挺一次。

    落到现在这个局面，金泰中也是相当无语，简直丢脸丢光了。

    就在金泰中落地的刹那，萧阳双眸一闪，再次出击。

    萧阳的身体动了，原来他在找这个机会。

    “不好！”

    金泰中心头就是一颤，双脚落地，另一只脚疼痛欲死。

    可是却完全不顾身份和形象，用出了一招十分俗套却很管用的招数。

    一个滚地龙，便翻滚了出去，与此同时一个鲤鱼打挺再次站起来。

    可与此同时。

    萧阳身体并没有停止一动，如影随形而来，直扑金泰中。

    “嘭！”

    萧阳单脚一踏地面，整个人再次腾空而起。

    空中的萧阳，双臂张开仿佛是大鹏展翅似的，朝着金泰中俯冲而来。

    一招泰拳的绝杀招数，膝撞，对着金泰中的脑袋就来了。

    真气疯狂涌如右侧膝盖。

    坠落似如千斤顶，猛然压来，可是在对方看来，这根本就不是膝撞，而是泰山压顶啊。

    巍峨蓬勃，势不可挡。

    这是一招暴击，对方鲤鱼打挺刚刚起身，完全没有办法闪避。

    只能凭借着战斗本能，下意识的举起了双臂，护在身前，疯狂催动着体内的真气。

