
    随着卓一凡话音落地，候选的弟子顿时精神一震，心中激动不已，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    除了那些有主动选择权的之外，其他弟子能否被大势力选中，从此一步登天，改变命运，可是到了最关键的一步了。

    随着众位使者来到了九玄塔的正前方，立刻有守塔之人上前，向着众人微微一笑，随从一指不远处早已经准备好的看台。

    “各位大势力的使者，还请上看台就座，候选弟子留在原地。”

    使者们立刻按照守塔之人的吩咐上了看台，按照宗门的排名就座，候选弟子们则静静的站在原地，等待着后边的安排。

    “首先，恭喜各位来到九玄塔。”守塔之人淡淡一笑，朝着候选弟子们扫视了一眼，随后朝着九玄塔一指。

    “我为大家介绍一下这座宝塔，塔名九玄，共分九层，已经屹立于流苏城数万年，乃是流苏城第一任城主请高人建造，每一层都有幻阵布置其中，为流苏城护卫军历练之所。”

    “随着岁月的变迁，如今的九玄塔也被各大势力作为了选拔优秀弟子的考核之地，每一层幻阵，会主动判别进入者的年龄，年龄越大，幻化敌人的实力越强，以此来判断被考核者的天赋与战力。”

    “经过多年的实践，各大势力对进入九玄塔参与考核的弟子，有了一个统一的评判标准，这个标准对你们非常的重要，你们一定要听清楚了！”

    说完，守塔之人语气一顿，下边的候选弟子们立刻屏气凝神，全神贯注，生怕听错了后边的话，影响了考核结果。“这个标准便是，在第一层便失败的，直接失去候选资格，能够进入第二层和第三层的，大势力可以招为弟子，也可不招，能够进入第四层的，大势力必招之，能够进入第五层的，可以主动选择大势力，不

    过大势力有拒绝的权利。”

    “至于进入第六层……”守塔之人轻蔑一笑，摇了摇头，“你们就别想了。”

    “自我守塔，已经三百八十七年，至今仅展聪一人而已！”

    “几百年来，只有一人进入过第六层？！”守塔之人的话，让这些候选弟子们大吃一惊，看来这个九玄塔不简单啊，里边幻阵中的敌人，一定非常强悍。

    而展聪的名字，也深深的印在了这些候选弟子们的脑海中，几百年来进入第六层的唯一之人，绝对是天才中的天才啊，若是以后有机会遇到，一定要小心谨慎，决计不可招惹。“第六层不敢想了，但是一定要努力进入第五层啊，那样可是能够主动选择大势力啊，这绝对是个意外之喜！”那些没有在选拔赛中获得第一的弟子们，得知还有这个规则，让他们之前略显失落的心情，再

    次澎湃起来。

    待候选弟子们安静下来后，守塔之人继续说道。

    “有一点我要提醒一下，虽然各选拔赛的冠军，有主动选择大势力的权利，但是这里有个前提，那就是至少进入第四层，否则的话，同样会被淘汰。”

    守塔之人此话一说，顿时又在那些选拔赛冠军中，引起一片喧哗。

    本来这些人，大部分都以为进入自己理想的宗门，已经是板上钉钉的事情了，没想到了竟然节外生枝，同样需要经过考核，顿时心中升起一丝压力，看来还得需要拼一下啊。

    不过，相比较其他人要进入第五层才有主动选择权，他们仍然已经是占了大便宜了。“好了，规则讲清楚了。”守塔之人一道轻朗之声，“另外，闯塔的过程中，只能依靠自身实力，不得使用任何神兵法宝和丹药，否则九玄塔会自动判定为失败，幻阵中被杀死，则闯塔结束，大好前程就在眼

    前，各位放手一搏吧！”

    守塔之人说完，突然一挥手，顿时有人将九玄塔一层的大门打开，一片虚无般的空间，出现在众人的面前，如梦似幻。

    “请候选弟子们，入塔！”

    随着守塔之人一声大喝，这些弟子们，立刻蜂拥着冲入了塔中。

    林海站在原地，却不着急，而是观察了这座九玄塔一番，心中震惊不已。

    “好高深的阵法！”

    林海可是精通太上老君的百阵图和张天师的符箓大全，对阵法和符箓的造诣已经到了炉火纯青之境，只看了一眼便发现，这座九玄塔之上无数细密复杂的纹路，竟然是以符箓之术镌刻在上边。

    这些符箓一旦触发，相互作用之下，瞬间便会成为阵法的能量之源，最奇妙的是这些符箓相生相克，可以用之不竭，使九玄塔的阵法永不停歇，当真是大手笔的绝世之作。

    “林兄，我们也进去吧？”见林海发愣，骆冰忽然在一旁，开口说道。

    “好！”

    林海点了点头，这才身影一闪，冲入了塔中，骆冰和东方野也紧随其后，瞬间消失在原地。

    嗡！

    此时，九玄塔的第一层，顿时金光大作，表面那一层复杂的纹路，如同活了一般，熠熠闪烁，仿佛有无穷的能量游走波动，神秘震撼无比。

    “九玄塔启动了！”

    看台上的大势力使者们，顿时将目光集中过去，聚精会神开始关注这些弟子们的表现，毕竟稍后他们要以此来挑选心仪的弟子。

    “啊！”

    几乎在九玄塔第一层刚刚闪动光芒，里边的幻阵才被激活之际，便有惊惧的惨叫之声传来，随后十几道人影先后从中飞了出来，重重摔在了地上，脸上带着无穷的恐惧之色，已然昏死过去。

    “抬下去！”

    守塔之人似乎早有预料，面不改色一声吩咐，立刻有人将这十几个人抬走，显然他们在第一层便失败，已经失去了资格。

    而与此同时，林海已经站在了九玄塔的第一层当中，进去之后空间顿时一片漆黑，周围仿佛只剩下了林海一人。

    “果然是幻阵！”

    林海眉头一挑，虽然他精通阵法，但是九玄塔阵法是由外边的符箓之力催动，除非将外边这些符箓破坏，否则也只有硬闯一途。

    嗡！

    就在这时，突然间一个两丈多高的妖兽，出现在了林海的面前，张着血盆大口，发出一声震天的嘶吼，顿时一股威压朝着林海扑面而来。

    “金丹中期的妖兽！”林海立刻看穿了这只妖兽的境界，对他来说根本不值一提。

    “吼！”

    而这个时候，妖兽突然一声咆哮，庞大的身躯猛然跃起，朝着林海凶猛的扑了过来。

    “灭！”

    林海掌心一抬，顿时一道掌心雷，风驰电掣般击出，轰然劈在了妖兽的头顶。

    砰！妖兽的头颅瞬间炸裂，化作了无数光华，同时林海的身影一闪，出现在了九玄塔的第二层之中。
