    “哈哈哈，击伤了，两位兄弟，我们再加把劲！”

    深渊内，夜族族长与夜族一名老祖一道道攻击落在前方不朽神王巅峰深渊种上，看到其身上流出大量的鲜血，脸上露出兴奋地神色。

    “好！”

    天涯大教两名老祖也是满脸笑容的吼道。

    自从夜冷岛屿那里归来，他们天涯大教的未来一片光明。

    今日，他们有两种选择，一是加入夜族，成为夜族之外的一个亲族。

    有夜族虚空神帝的人情，夜族不会亏待他们，甚至会对他们非常重视。

    二是他们可以重立天涯大教辉煌，夜族虚空神帝也会帮他们。

    他们天涯，一片光明。

    猎杀这些深渊种，也能够为他们天涯大教积累资源。

    “轰轰轰！”

    四人的攻击轮番落在前方那只不朽神王巅峰深渊种上，强大的力量，令其只能够艰难的抵挡。

    “最多半个小时，便能够灭掉这整个群族。”

    他们双眼兴奋无比的低声吼道。

    “吼吼吼！”

    不过突然间，一声声咆哮的声音传来。

    咆哮的声音越来越近，令整个夜族与天涯大教所有人微微一惊。

    “发生了什么情况？”

    四名不朽神王巅峰强者也感应到这一幕，脸色微变，立刻朝着声音的方向看去。

    不过下一刻，他们瞪大眼睛。

    “糟糕，这是什么情况？”

    目光扫去，他们瞬变，脸色难堪的盯着那一片乌压压深渊种群族。

    为首的三只不朽神王巅峰深渊种的速度更加恐怖，他们能够预料到，最多十秒钟，那三只不朽神王巅峰深渊种，就能够飞过来。

    “该死，怎么会有一个如此庞大的群族朝我们这边冲过来，该死！”

    夜族族长脸色无比难堪的低吼一声，心中微微一沉。

    “糟糕，怎么会出现这种情况，好庞大的深渊群族，不好，夜族长，我们不是这个族群的对手！”

    天涯大教老祖风雅子目光扫去，沉声吼道。

    “所有弟子，立刻退回去，所有弟子立刻退回去！”

    夜族族长不甘心的咬了咬牙，紧握着拳头大声的吼道。

    “我们先抵挡住这三只不朽神王巅峰深渊种！”

    夜族一名老祖脸色难看的直接迎上那三只冲过来的神王巅峰深渊种！

    天涯大教两名老祖立刻跟上。

    三名不朽神王巅峰深渊种的到来，完全打破了他们的局面。

    最重要的是，这个群族的实力太强了，不是他们夜族与天涯大教能够抵挡的。

    这个时候，所有弟子必须快速的退出去，否则会损失惨重。

    “帝庭那边有消息说深渊内的深渊种有可能发生了进化，看来这是真的了！”

    夜族族长脸色难堪的心中暗想道。

    上一次帝庭损失惨重，和他们现在的情况差不多，战斗的时候突然出现大量的深渊种袭击而来。

    以至于二十万名帝庭强者与弟子，几乎损失殆尽。

    没想到，今天竟然被他们也碰到了。

    “逃逃！”

    一众强者与弟子这时朝着右方看去，脸色巨变。

    他们没有丝毫的犹豫，立刻在夜族与天涯大教强者的组织下，朝着后方逃去。

    “悄悄的攻击，嘿嘿嘿！”

    不过就在这时，魔煞带领着一众深渊种群族有些悄无声息的飞过来。

    在他的掌控之下，在一众毒液虬龙种的控制之下，整个族群没有任何一个深渊种敢大声咆哮，敢暴露出自己狂暴的位置。

    魔煞与那庞大的深渊种群族一开始便进行了分离，朝着更靠近深渊边缘的位置飞去。

    当他看到天涯大教与夜族强者想要退去的时候，脸上充满了狰狞的兴奋。

    “吼吼吼！”

    “小的们，给我杀！”

    眼看着距离的靠近，看到夜族天涯大教所有人正在后退，魔煞狰狞的咆哮一声。

    “轰！”

    下一刻，他携带着恐怖无比的威势朝着前方的两大势力的强者攻击而去。

    这次，夜族与天涯大教足足派了二百万名精英，其中大部分都是夜族的弟子。

    “不好，这边还有一个深渊种群族！”

    “族长，老祖，救命，这边还有一只不朽神王巅峰深渊种！”

    当魔煞朝着他们飞去的时候，一众夜族与天涯大教的强者与弟子脸色狂变，脸上瞬间露出恐惧的神色。

    一个不朽神王巅峰深渊种朝着他们飞过来，等待他们的就是屠杀啊！

    “轰！”

    魔煞仰起头，口中直接吐出一团带着硫磺一般难闻的火焰，喷向前方。

    一瞬间，几十万名强者与弟子瞬间被硫磺焰火笼罩。

    “躲避，立刻躲避！”

    正在有序后退的所有人，惊恐的吼道。

    一名名强者拼命的躲避这恐怖的硫磺焰火。

    “啊啊啊！”

    不过魔煞的一轮攻击，瞬间有二三十万名强者与弟子被击中，发出惨叫，有的直接死亡。

    “轰！”

    他身上火焰直接冲入天涯与夜族弟子群中。

    火焰笼罩着周围的一具具尸体，被直接的吸收进入空间戒指内。

    “不好！”

    “该死，怎么还有一个群族！”

    这个时候，位于前方的位置，夜族那名老祖目光看过来，眼睛血红的狂暴吼道。

    “夜老哥，我们抵挡这三只不朽神王巅峰深渊种，你去支援！”

    天涯大教两名老祖目光看去，心中一沉，立刻吼道。

    “畜生，给我死！”

    夜族的那名老祖没有犹豫，满脸狂暴的直接冲过去。

    再晚一点，整个夜族与天涯大教的弟子，都会被那只不朽神王巅峰深渊种屠戮完！

    “桀桀桀！”

    魔煞看到一个不朽神王巅峰强者冲过来，森然的笑了笑，尾巴一扫，周围十几万名强者瞬间被斩杀。

    “那只不朽神王巅峰强者我来抵挡，你们干死夜族与天涯的人！”

    连续两道攻击再次斩杀了十几万名夜族与天涯大教的人，魔煞看到夜族老祖飞过来，朝着后方传音道。

    后方的位置，魔煞所掌控的整个族群也已经到来。

    他短短几十秒的攻击，灭掉了天涯与夜族五六十万人。

    “所有弟子逃，所有强者带领弟子立刻逃出深渊内！”

    夜族族长目光扫过下方，沉着脸厉声吼道

