    苏晚萤满脸不知所措的瞪大眼，看着眼前这双凌厉矜傲的眸子，她简直惊呆了。

    “你，千薇拉你这么说什么意思？我曾经做过什么事和你有什么关系！”

    “没关系？”苏晚璃将容颜逼近，“看着我这张脸，你还能昧着良心说没关系吗？”

    “……”

    苏晚萤心跳猛地怔忡。

    眼前这张脸，让苏晚萤瞬间想起当初被她几乎迫、害致死的苏晚璃。

    她的瞳孔刹那间放大，流露出惊恐的神色。

    “你，你，苏晚璃……”

    看着苏晚萤惊慌的表情，苏晚璃勾唇笑了。

    “怎么？终于记起你当初做的那些事了？记起你当初是怎么恬不知耻的介入苏晚璃和祁慕尘的婚姻，记起你又是怎么一次再次用阴谋诡计陷害苏晚璃，导致她到死那天都背负着一桩桩欲加之罪！”

    苏晚璃灵动的黑眸里淌出冰冷怒意，心底里燃烧的仇恨，一寸寸蔓烧到苏晚萤的身上。

    “所以，你现在有什么好委屈的？当初你敢破坏别人的婚姻，就该料到你也会有这么一天！”

    听到这番话，盯着这张脸，苏晚萤的情绪从慌张失措演变成怒火中烧。

    她猛地将手抽了回来，眼神狠毒，“千薇拉，你果然是有备而来的！居然把我以前的事调查的一清二楚！”

    苏晚萤磨了磨牙，“要不是亲眼见识到你勾引慕尘的手段，我真的快要相信你就是那个又穷又酸，死不足惜的贱人苏晚璃！”

    她目空一切的嗤笑了一声，目光狰狞，“哼，你现在是想怎么样？想用这张脸吓唬我？我苏晚萤是吓大的吗？就算苏晚璃那个贱人真的没死，我也有能力让她再死一次！而你也一样，你再和我作对，我就像当初掐死苏晚璃生的那个贱种一样掐死你！”

    原来孩子是被她亲手掐死的。

    苏晚璃的心瞬时间抽痛得厉害，那无可言说的仇恨更是令她恨不能现在就伸出手掐死眼前这个恶魔！

    而就在此时，玄关的大门忽然间“砰”的一声重重推开。

    苏晚萤顿时心惊一跳，感觉到一阵不寒而栗的冷空气蔓延过来。

    她连忙扭头，看到祁慕尘那张暴怒的脸时，一股凉意瞬间从脚底板窜了上来。

    “慕，慕尘。”苏晚萤结巴道，“你，你怎么那么快就回来了？”

    祁慕尘毫无温度的脸上，携着愠色和森寒之气，他一步步走近过来，伴着无形的暴风雨，渐渐地令苏晚萤脸上的血色褪去。

    “你刚才说什么？”祁慕尘淡淡启唇。

    苏晚萤浑身一哆嗦，感觉到这是狂、风暴雨前的平静。

    “我，刚才，刚才这个贱女人她打我！”苏晚萤转移话题，委屈的摸上脸颊，“慕尘，你要为我做主！”

    苏晚萤一脸柔弱的告状，却发现祁慕尘那双冷意十足的寒眸紧紧地盯着她，苏晚萤慌得一批。

    “慕，慕尘，我刚才都是胡说的，是因为这个女人她气我，所以我才胡言乱语的！我只是想吓唬她！希望她能识趣点离开你。”

    “苏小姐吓唬人的方式还真是特别，之前拿水果刀说要像毁了苏晚璃的脸一样毁我的容，现在又说要像掐死苏晚璃孩子一样掐死我，慕尘，我真的好害怕啊。”

    苏晚璃目光受惊的走到祁慕尘的身旁轻轻一靠。

    前一刻的凌厉气场，这一瞬化为柔弱。

    苏晚萤看着态度瞬变得苏晚璃，满目惊愕。

    这个千薇拉，段位简直在她之上！

    以前都是她扮演这样的角色，博取祁慕尘的信任和怜爱，可是现在……

    苏晚萤眼睁睁的看到祁慕尘伸出臂弯将千薇拉揽入怀中安慰，语气凛冽而充满强烈的保护欲。

    “有我在，没有人可以动你一根头发！”

    “慕尘，她是装的！这个女人是在演戏！”苏晚萤忿然作色道。

    “就算她在演戏，我也乐意看。”

    “……”

    祁慕尘的回答令苏晚萤石化，也令苏晚璃感到一丝意外，可意外之中，苏晚璃不着痕迹的笑了。

    苏晚萤，你终于也有今天。

    “慕尘，我们这么多年，你居然不相信我，相信这个妖女，我真的太伤心了！呜呜呜……”

    苏晚萤掩面哭泣，突然就转身跑上楼去，进了客房。

    其实她现在更多的是想要逃避祁慕尘的追责。

    要是祁慕尘在这个时候问及苏晚璃当年为他生的那个孩子，她真的不知道该怎么回答。

    当时，她花钱买通人将苏晚璃活生生引产，把偷出来的孩子当做是自己生的七星子留在身边。

    后来苏晚璃出狱，她骗苏晚璃说孩子被祁慕尘亲手弄死。

    而另一边，在祁慕尘得知苏晚璃曾经在狱中产子这件事后，她让人弄了一份假的调查报告，让祁慕尘以为那个孩子因为难产早就死了。

    这个秘密，只有她和田蕊、苏玖知道，她绝不容许第四个人知道！

    楼下，苏晚璃满目忧虑，“慕尘，为了和你在一起，我已经牺牲了很多，我真的很怕苏晚萤会做出极端的事伤害我，她以前真的掐死了你和苏晚璃的亲生骨肉吗？”

    祁慕尘心口猛地刺痛，他对上她疑惑担忧的美眸，目光深深，“如果我说我不清楚，你会信吗？”

    他反问了这么一句。

    苏晚璃表面好奇，心底里却早已散开讽刺笑意。

    祁慕尘，你居然跟我说你不清楚？

    我可是看得很清楚，你冷血的叫人砸开坟墓，将我为你十月怀胎生的骨肉打散，连孩子的骨灰你都不放过，你现在却轻描淡写的说你不清楚？

    “现在开始你就和我一起住在这里，别离开我的视线，我会保护你。”

    男人温柔的声音拂过耳畔。

    苏晚璃从仇恨的回忆中走回，她看了眼二楼，“苏晚萤似乎也会住在这里？”

    祁慕尘对着苏晚璃温柔一笑，“相信我，很快你就会是这个房子唯一的女主人，也会是我祁慕尘这辈子唯一的妻子。”

    唯一的女主人，唯一的妻子？

    苏晚璃不禁笑了，是讽刺，亦觉可笑，可她仍然将如今这个角色演到底，“嗯，我相信你。”

    不，祁慕尘，我相信的是我自己。

    我相信很快，我就会让你和苏晚萤得到应有的惩罚和报应！

    她看着他，正暗自发誓的时候，祁慕尘牵起了她的手。

    “我想现在带你去一个地方。”

