    “？？？”

    王远此言一出，条子脑袋上跳出了一串问号。

    条子想完成任务，也不像得罪王远，如果能有两全其美的办法那就再好不过了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“我易容成乔峰被你抓怎样？”说着，王远开启易容术，易容成了乔峰的模样。

    偷窃罪，罪不至死，可偷窃官银肯定往重了处罚，乔峰是NPC，定罪后在官府衙役面前就是普通人，这要是被抓进去揍一顿，八成没了小命，再刷新指不定猴年马月了。

    一代英雄豪杰这么个死法属实不太光荣，况且NPC刷新后，基本就相当于系统重置，王远好不容易把乔峰好感度刷满，这一刷新，就又是陌生人了，多亏啊。

    王远就不同了，王远是玩家，即便被活活打死，也可以随时复活，估计没啥损失，乔峰一高兴再教个三招两式，岂不美哉。

    “有点意思！”

    见王远变成了乔峰的模样，条子先是一愣，然后微微一笑，掏出一条铁链便挂在了王远脖子上。

    【无情锁】，六扇门专属道具，只要你敢违法乱纪一经查实，套上以后谁说都没用。

    “不行……”

    无情锁挂在王远脖子上后，条子摇了摇头道：“系统有自动甄别的功能，你身上没任务程式便不是任务目标……就算你变成乔峰也没用。”

    “靠！这么无赖吗？”王远无语，想不到自己这无往不利的易容术，也有失误的时候。

    “废话！”条子道：“别说六扇门了，你身上有没有任务，普通NPC也识别的出来，不然岂不是乱了套。”

    “这也对！”王远点点头。

    易容术终归只是障眼法，能改变姓名和容貌，改变不了玩家的本质，不然的话岂不是可以瞒天过海糊弄系统？其他人完成任务，王远变成那人模样去领奖励，这也忒变态了。

    同理，王远也不可能变成任务目标。

    “易容术不管用，这就不好办了……”王远眉头紧皱，果然，系统不是那么好忽悠的，自己这歪门邪道在系统面前有些行不通。

    “没关系！”

    条子摆摆手道：“牛哥的好意我心领了！只是可惜了我那几个手下，好不容易才把好感度刷上来，现在摔落悬崖怕是活不成了。”

    衙役跟班也是要刷好感度的，好感度越高，对命令的完成度就越高，跟班死亡再刷新，好感度也会归零。

    “？”

    言者无心，听者有意。

    听到条子的话，王远眼珠再一转道：“你们六扇门做任务若是遇到了暴力抵抗，可以击杀目标吗？”

    “理论上是可以的！”条子道：“暴力抗法，自然死路一条！国法如山，不能姑息！”

    “掉落悬崖会不会判定死亡？”王远又问。

    “看人！”条子道：“福缘高的，兴趣还能遇到老爷爷呢。”

    “放心！”王远笑着道：“就乔峰这倒霉催的，福缘可能还不如我呢。”

    “你到底想干什么？”条子奇怪的问道。

    这时候，王远走到乔峰面前，一把拽下了乔峰的木枷，然后在乔峰耳边耳语了几句。

    “有劳兄弟了！”

    乔峰随手掏出一个黑漆漆的东西塞进王远手里，冲王远拱了拱手后，一把抓起身旁的阿朱，纵身跳下了悬崖。

    “？？？？什么情况？”

    见王远三言两语就把乔峰忽悠的跳了悬崖，条子眼珠子都要飞了出来。

    “看看你任务变更了没有！”王远笑嘻嘻的提醒道。

    “任务？”条子闻言，连忙打开了任务栏，只见抓捕任务已然变更。

    原本抓捕乔峰的任务，现在变成了贼人乔峰畏罪跳崖，限三日之内追回价值三百金的官银。

    “这也行？”

    条子目瞪口呆，当了这么久的捕快，条子还是第一次遇到这种情况。

    “江湖有江湖的规矩嘛……”王远笑。

    王远一开始就看的很明白，条子的任务抓捕乔峰不是最重要的，重要的是，乔峰对官府的态度。

    毕竟偷窃罪相对而言不是大罪，不至于如此劳师动众千里追杀。

    官府气恼的是乔峰藐视王法让其没了脸面，现在乔峰被追杀的畏罪跳崖，俨然已经表态认怂了，有了这个态度，官府也不会非要把乔峰至于死地。

    贼人畏罪跳崖已然达到了任务需求，现在只要追回损失，开封府即可名利双收。

    试想一下，前任丐帮帮主得罪了官府，被官差逼得跳崖……这说出去开封府尹脸上也有面子，江湖中人对官府也会更加敬畏，乔峰都这下场了，谁还敢不把官府放在眼里。

    乔峰轻功卓绝，方才就是悬崖下直接跳上来的，现在就算带着个人跳下去自然不会有生命危险。

    而条子接下来只要把价值三百金的官银从沿途的商家手里兑换回来，也可以完成自己的任务，这也是系统的态度：你投机取巧可以，但是你得花钱，咱们龙腾公司的原则就是……大家都懂的，当然，这次的任务奖励也不会让你觉得自己是在做亏本买卖。

    王远随手掏出一张三百金的银票递到条子手里道：“杀了你三个小弟，很是抱歉，这点钱你拿着！”

    “这……这太多了吧。”

    条子低头看了一眼王远手里的银票，忍不住惊讶道。

    《大武仙》这款游戏是相当坑爹的，练功要场地，练级要丹药，价格都不便宜，更比说还要购买装备了，现阶段又没开启游戏币充值，除了那些打金搬砖的工作室外，绝大部分玩家都比较穷，手里有个几十金的已然算是有钱人，能够拿出一百金现金的基本上都是土豪。

    可眼前这和尚，伸手就是三百金，这豪气程度，让条子差点被腐蚀。

    “小钱儿！”

    王远本就不是一个把钱看得特别重的人，现在王远手里的确又不差钱，这话在王远嘴里说出来一点儿也不做作，有钱人就是这么枯燥。

    “这……”

    条子还是没有接……虽说这是游戏里，但无功不受禄的道理他还是明白的，双向任务本就是强的完成任务，弱的任务失败……条子技不如人，王远也没必要补偿。

    “你要不拿这三百金，你的任务可就完不成了。”见条子还不好意思，王远只得动之以情晓之以理。

    玩个游戏，条子还是太要脸了，这要是换了马里奥，就算王远不给，他也得躺在地上打滚碰瓷，这就是差距……