    第6015章 谁能护她

    他们一行人，得白鹿院主祭炼的始域乱空符，气息得到遮掩。

    这些年，不断闯入钟塔，都没有暴露。

    这个伏殇，却能看出他和洛琉璃的身份。

    “难道是和摩诃城主动手的时候，我和洛琉璃气机流露，这才被他察觉了？”

    萧叶重塑身躯的同时，脑海中浮现万般念头。

    “很奇怪吗？”

    伏殇像是看出萧叶的疑惑，微微一笑。

    旋即。

    他的身躯被一种神秘气焰所包裹，在轰隆响动中，化为一只庞大的仙凰。

    仙凰躯体雄健，超脱钧蒙浩海，不在任何规则之内，第五十层的束缚力直接被排开，攻击伏殇的兵体更是湮灭开去。

    “堕元仙凰！”

    “他的本体，竟然也是堕元仙凰！”

    萧叶表情微变，虽然震撼，可也不觉得意外。

    伏殇的天赋太可怕了，他本就怀疑对方，或许是究极生命。

    “我虽栖身于始域，可也听闻了渊域之事。”

    “同为堕元仙凰，对同族的生命，会有一种感应。”

    “所以，我这才能认出你们。”

    庞大的仙凰，口吐威严道音。

    “难怪了。”

    萧叶心中恍然。

    这才是伏殇，帮他们挡住摩诃城主的真正原因。

    “有些不妙！”

    下一刻，萧叶心情沉重。

    身处钟塔内，他们这般交流，或许已被钟塔主人洞悉了。

    如此一来。

    混元巨头怕是很快就要降临，到时他们想逃，恐怕都来不及了。

    “放心。”

    “钟塔主人，和那些觊觎鸿龙祖力的混元巨头，并不对付。”

    “他不会走漏任何消息。”

    庞大的仙凰消失，重新化为英武的男子。

    “钟塔主人，会帮我们隐瞒身份？”

    萧叶神情错愕。

    说起来。

    钟塔主人，对待他们的态度，的确有些反常。

    难不成。

    钟塔主人，也早就知道他们的身份了？

    “呵呵，莫要惊慌，老夫与白鹿也算是故交了。”一阵苍老的声音，陡然响彻而起。

    这是钟塔主人的声音。

    钟塔是对方的混元之兵，对方的意志无处不在，吐露出的话语，让萧叶心神一震。

    钟塔的主人，是白鹿院主的朋友！

    “好了。”

    “现在应该没有顾忌了吧？”

    “要不要与我比一比？”

    伏殇身形被光环所笼罩，散发出惊天战意。

    “让我们放开手脚，一较高下吗？”

    萧叶眸光微闪。

    与这一层的兵体交手，他拼命爆发归海剑芒都不行，身躯已经再次被轰碎。

    继续纠缠下去，不展现第二形态的话，绝对会被轰杀。

    “我手中的资源，已经够多了，下次再来闯塔。”

    再一次的大碰撞，萧叶血溅长空，干脆离开了钟塔。

    “出来了！”

    塔外，当浑身是血的萧叶出现，顿时无数道目光望来。

    萧叶，一朝突破到八阶中期，便闯入了五十层，追上了伏殇和洛琉璃。

    这份成就，令人心颤。

    “萧叶，怎么样了？”

    庞峰、无相子、宁悲虹连忙迎了上来。

    “我没事。”

    萧叶盘坐了下来，并未提及太多。

    “伏殇他们也出来了！”

    这时，又有惊呼声响起。

    只见洛琉璃和伏殇，也是一前一后走出。

    “这丫头，倒是理智。”

    萧叶抬眼望去，松了一口气。

    不管怎么说。

    只要暴露底牌，还是有惊动混元巨头的风险。

    此刻。

    其他生命的目光，在洛琉璃和伏殇身上扫过，低声议论了起来。

    萧叶和洛琉璃皆是带伤走出。

    伏殇衣袍飘飘，轻松写意。

    所以，高下立判！

    同样闯入了第五十层，萧叶和洛琉璃，依旧逊色于伏殇。

    “走！”

    见一些势力的人马，又要围上来，萧叶连忙起身，朝着青秀混沌外飞去。

    “哼！”

    “若是在渊域中，我直接打爆你！”

    洛琉璃看了伏殇一眼，也是转身离去。

    “萧叶，你们在塔内发生了什么？”

    庞峰三人跟了上来，传音问道。

    “伏殇，是堕元仙凰。”

    萧叶声音低沉，将钟塔第五十层的遭遇，简短叙说了一遍。

    “什么？”

    庞峰三人闻言，都是瞠目结舌。

    伏殇的身份，已经够惊人的了。

    结果连钟塔主人，都和白鹿院主是故交。

    “院主怕是早就知道，钟塔主人在始域边缘，设置这种赌斗了。”

    “日后我们继续闯塔，也不用提心吊胆了。”

    萧叶露出一抹笑容。

    忽而。

    萧叶心有所感，望向身后。

    他们一行人，已经离开了青秀混沌，在浩海中驰骋。

    伏殇的身影出现，正不紧不慢的跟着。

    “这家伙要干什么？”

    “难不成还要强行较量吗？”

    洛琉璃眉头微皱，停了下来。

    “三件混元始器，鸿龙权杖和堕元凰衣，各自化为了一种究极生命。”

    “而今，鸿龙一族在始域绝迹，堕元仙凰的起源地，依旧存于始域，有众多族人，连混元巨头都不敢随意遭惹。”

    伏殇发丝飞舞，自有一股混元法铺展开来，形成界域将萧叶一行人笼罩进去，可阻隔旁人探查。

    “我虽不知，你是如何流落到渊域的。”

    “但最后总归还是要回归起源地的，现在就跟我回去吧。”

    伏殇凝视着洛琉璃，开口道。

    “堕元仙凰的起源地，并未被毁掉吗？”

    萧叶喃喃自语。

    伏殇跟上来，竟是要接引洛琉璃回归。

    很显然。

    伏殇有能力，冲向始域核心。

    “洛琉璃！”

    无相子和宁悲虹，则是焦急了起来。

    他们五人在白鹿书院结识，尔后一起并肩作战，洛琉璃早已成为他们中的顶尖战力。

    若是就此离去。

    将是白鹿书院的重大损失，他们自然不舍。

    “一只堕元仙凰，流落他域，那是浪费天赋。”

    “相同的境界，我得长辈教导，能爆发出超绝实力，可她却不行，这就是差距。”

    伏殇目光瞥来，“况且，白鹿书院和鸿龙一族结下了因果，引来混元巨头的仇视，到时候再动起手来，你们谁能护她？”

    此言一出。

    无相子和宁悲虹，嘴唇动了动，说不出话来。

    “以洛琉璃的天赋，是应该回去。”

    “还是让她自己决定吧。”庞峰叹息了一声。

    顿时，众人齐齐望向洛琉璃。

    (本章完)

