    一句话，白央央有些怔愣，随即点头：“是，找过。”

    “汪涟漪出了车祸，想请我做手术，我拒绝了。”

    白央央顿了顿，反问：“你怎么知道这件事？”

    “晚宴上，白正怀和汪家在接触，我让江恣查了一下。”

    战北骁起身，从厨房里拿了一盒酸奶，插好吸管递给了白央央。

    白央央咬着吸管：“汪家找错人了，白正怀劝不动我。”

    “你好像很讨厌汪家？”

    战北骁倏然开口，漆黑的眸子落在了白央央的身上。

    白央央抿唇，“没有，我单纯就是不想做这台手术。”

    战北骁看她不像是撒谎，也没继续问。

    两人聊了一会儿，这才离开。

    他前脚刚走，后脚白正怀就找上门来了，也不知道怎么买通了门口的保安，居然站在了白央央门口。

    白央央靠在门板上，冷眼盯着白正怀：“白总，找我有事？”

    听到这一声白总，白正怀额角青筋直蹦：“别这么阴阳怪气的，我来找你，是有事情。”

    白央央有了战北骁的提醒，知道白正怀的心思，眼眸幽深晦暗。

    “什么事？”

    她装作什么都不知道的样子，询问出声。

    “你回白家来吧，你一个女孩子在外面不安全，还是回家吧。”

    白正怀端出了长辈架子，一副我很担心你的模样。

    白央央闻言，笑了：“白总，有事说事，不要打感情牌。”

    他们之间，没有打感情牌的必要。

    一句话，戳破了白正怀好不容易装出来的温情面具，脸色骤变。

    “既然如此，那我直说了，你帮汪小姐做个手术吧。”

    “不要。”

    白央央拒绝。

    白正怀蹙眉，只当她是故意和自己作对：“白央央，你别胡来，这次你若是能帮了白小姐，白家一定会重回巅峰，到那时候，你就是白家最大的功臣。”

    白央央不为所动：“白总，您是不是忘记了，上一个白家的功臣是我妈妈，被你抛弃，凄惨死在了乡下？”

    提到墨清霜，白正怀就像是被踩了尾巴的猫，腾的一下就炸了：“那是多少年前的事情了，你何必紧咬着不放，难道你非要逼得白家破产不成？”

    白央央扯了扯嘴角：“白总，请回吧。”

    白正怀双眼一瞪，摔门离开。

    白央央看着他的背影，讥诮一笑，随即关门。

    接下来几天，白央央被汪家找了几次，她都一一拒绝。

    她的态度坚决，无疑是惹怒了汪家人。

    “这白央央到底是怎么了，软硬不吃，就是不肯松口做手术？”

    万碧新按捺不住了，气得直骂人。

    汪老太太也想不通，汪家所有人都想不通。

    就在此时，万碧新之前请的私人侦探回话了：“汪夫人，我查到了，涟漪小姐之前曾经和白央央是同学，当时在学校，涟漪小姐曾经欺负过白央央……”

    万碧新听到这话，冷笑一声。

    她可算找到了白央央不肯答应做手术的原因了！

    “你把资料全部发给我。”

    挂了电话，万碧新没把事情告诉汪家人，她在汪家一向没什么地位。

    这次，她要好好表现表现，若是能让白央央答应给涟漪做手术，不但能在汪家立功，也能让女儿快点好起来。

    她想到这儿，嘴角轻勾，满眼都是得意。

    半个小时之后，万碧新看着手里的资料，不屑地翻了一个白眼。

    不就是被欺负了几年，至于这么记仇？

    万碧新合上文件，起身找上了白央央。

    白央央看到汪家人，脑仁疼，打算离开。

    万碧新站在身后，扬声道：“白小姐，之前的事情是涟漪不对，我代替涟漪向你道歉。”

    之前的事情……

    白央央脚下一顿，知道那些事情传入了万碧新的耳朵里。

    白央央转头，看向了万碧新：“汪夫人，既然您知道发生了什么，那我真不知道您还有什么脸面站在我面前，要求我给汪涟漪做手术。”

    汪涟漪是她的阴影，她没下手，让汪涟漪早点死，都是客气了。

    万碧新听到这话，嗤了一声：“白小姐，我已经道歉了，你还在装什么？开条件吧，我什么都能满足，只要你答应做手术。”

    白央央听到这话，怒从心起，眼眸里闪烁着灼灼怒意。

    “很好。”

    她点头，随即掩饰住怒意，莞尔一笑：“既然汪夫人说了，那我就提出条件，只要汪涟漪现在跪在我面前，求我给她做手术，我立刻答应，如何？”

    “你！”

    万碧新涨红了脸：“白央央，你明明知道涟漪现在的情况，无法走出医院半步，你怎么能提出这样的要求？”

    “汪夫人也知道强人所难？汪涟漪和我的事情汪夫人不是查到了吗，那您是怎么好意思站在我面前，提出这样的要求？”白央央反问。

    万碧新：“……”

    她压根就没把那些事情当一回事儿，不过是被欺负几年，白央央不是还活的好好的嘛？

    “活得好好的？”

    白央央冷笑一声，万碧新这才意识到，自己不小心把这些话说出来了，脸色微变。

    白央央是真的被万碧新刷新了三观，难怪当年的汪涟漪，小小年纪，却已经那么狠毒，甚至想出了那么多花样折磨她，原来是随了她妈！

    “难道我说的有错吗，涟漪当时年纪小，欺负了你，你不还好好的站在这儿，涟漪现在已经出了车祸，你还想怎么样，难道你要看着她去死？”

    万碧新觉得白央央太斤斤计较了，这么多年的事情了，她还咬着不放，小心眼！

    白央央冷笑连连：“年纪小？”

    年纪小，不懂事，就可以欺负人，就可以换着花样践踏她的尊严，甚至找人扒光她的衣服？

    白央央活了两辈子，第一次见到万碧新这样的人，恶心到了极点。

    她捂着脸，低低地笑。

    万碧新被她笑得有些心虚：“你笑什么笑？”

    白央央松开手，眼眸一闪：“汪夫人，我在想，汪涟漪出车祸是她活该，作孽太多了，迟早会遭报应的。”

    万碧新双眼一瞪，不等说话，白央央转身就走，不给任何机会。

    万碧新气的直颤抖，咬着牙，恨意涌现。

    “白央央，敬酒不吃吃罚酒，这可是你逼我的！”

