    就在沈行知疑惑不解时，摩诃迦叶却语气少有的严肃，一语道出了来人的身份：“王灵官，你一个小小天庭灵官，胆敢插手我佛门之事？”

    然而面对摩诃迦叶的质问和威胁，那面向凶恶的王灵官竟然直接争锋相对的答道：“本真君奉大天尊法旨，这卷帘将于瑶池滋扰生事，囚禁于流沙河中，每七日受九十九下飞剑穿心之刑，吾奉旨行事已有四百年，干你佛门何事？”

    两人一问一答，沈行知自然已经知道了眼前之人就是王灵官。

    而且沈行知特别注意到，这位王灵官在说这件事的时候，特别提到了卷帘将是因为在瑶池生事才被贬到流沙河的。

    同时沈行知也终于意识到了，在西游故事中有一个一直被自己忽略的线索。

    那就是这西行取经团队的几个徒弟，都是在辉煌时栽在了王灵官手中。

    这一切最早还要从大闹天宫说起，当年猴子一路势如破竹，差一点就打到灵霄宝殿了，甚至在所有人看来，那一次猴子必然会直面玉皇大天尊。

    可偏偏在灵霄宝殿前，这位王灵官挡在了猴子面前，硬生生保住了天庭最后一点颜面。

    后来甚至有大能私下彻查此事，发现那一日天庭许多强者都因为各种原因不在，但又因为一些巧合，王灵官成了那日的当值神官，顺理成章的成了猴子进入灵霄宝殿的最后障碍。

    可以说猴子的气运就是从遇到王灵官开始就慢慢的走下坡路了。

    而天蓬元帅猪刚鬣，他被贬下界更是与王灵官有直接联系。

    这猪刚鬣调戏仙娥也不是一两次了，偏偏那一次就被王灵官撞见，这位都天大灵官可是眼睛里揉不得沙子，硬是把这件事闹到了灵霄宝殿上。

    一开始玉帝还本着大事化小小事化了的原则，只让猪刚鬣在斗牛宫领点小责罚，可不知为何这家伙竟然显出真身拱倒了斗牛宫，这才有被贬下凡的后事。

    至于卷帘将在蟠桃会上摔碎了琉璃盏，据说当日王母盛怒，直接将其打落凡尘囚于流沙河，只是后来玉帝又下旨，加了每七日受九十九次飞剑穿心之刑，而这行刑的任务自然就落在了王灵官身上。

    这一切看起来其实也没什么问题，就算硬要说有关联，最多也就是巧合，但是沈行知感觉这恐怕不是巧合那么简单。

    “哼，往日里你都是子时行刑，为何这次提前好几个时辰，今日我佛门在此有大计，你若再敢捣乱，休怪本座不客气。”摩诃迦叶都有些绷不住了，他还是第一次如此声色俱厉的说话。

    沈行知的玲珑大罗天缠着摩诃迦叶，倒是让这位佛门大能只能口头警告王灵官，根本无力分出力量干预。

    而这短短片刻，那飞剑便已来回在卷帘将胸口上穿插了十几次，弄得卷帘将都已奄奄一息。

    这还多亏玉帝的旨意是让卷帘将受飞剑穿心之苦，不然的话估计早就死在王灵官的飞剑之下了。

    毕竟卷帘将不过是寻常的天仙，而王灵官早在五百年前就是太乙玄仙，而且那时候就能和巅峰状态的猴子打个平手，加上他神魂没有上封神榜，修为不会受到封神榜压制，这数百年下来也不知有没有跟进一步？

    “大胆摩诃迦叶，吾乃天庭都灵官，又是大天尊亲封的隆恩真君，执掌纠罚之事，吾要何时行刑难不成还通知你一声？你虽是佛祖高徒，又焉能对我天庭之事指手画脚？”王灵官那是寸步不让，他本就长得面相凶恶，这些狠话说出来，让人感觉就差和摩诃迦叶干上了。

    沈行知听得那是心中一喜，对这个长得一点都不好看，但是秉公执法的王灵官顿时好感暴涨，他也欣慰天庭至少还是有好神仙的，而且天庭也不是所有神仙都看佛门脸色行事。

    就在摩诃迦叶与王灵官打嘴仗时，飞剑依旧在不断的穿刺着卷帘将，而这位昔日的天庭神将，依旧蜷缩在地无法动弹。

    三藏艰难的撑起身体，他的双目还被鲜血覆盖，看上去真有几分魔愣的样子。

    沈行知和摩诃迦叶还在领域之中对拼着，不过都注意到了三藏的举动，王灵官立于流沙河上自然也能看到，不过他面无表情，好像完全无视三藏等人的存在，真的只是来例行行刑的。

    一开始沈行知等人还好奇三藏究竟要干什么，终于他们看到了，三藏拾起了跌落在地的禅杖，他双手紧握着禅杖，也不知是身体虚弱的在颤抖，还是因为别的原因在颤抖。

    猛然间，三藏手中禅杖重重的砸在卷帘将的脑袋上，流沙河底都响起一声金铁交鸣之声。

    看到这一幕所有人都是一愣，连沈行知也没想到，此时三藏竟然想的是杀了卷帘将。

    然而三藏终究是凡人，哪怕他力量早已比普通人大，可任凭他如何用禅杖击打卷帘将，对方身上连一点伤痕都没有。

    好在此时卷帘将正承受飞剑穿心之痛，根本没在乎三藏那连挠痒痒都不如的攻击。

    王灵官的飞剑已经刺了卷帘将六七十下了，待九十九次行刑完毕，卷帘将很快就能恢复，到时候三藏还是难逃被杀的命运。

    摩诃迦叶显然也看到了这一点，于是他也没有再与王灵官打嘴炮，而是专心的应付起沈行知来。

    王灵官也是一副公事公办的样子，不管是摩诃迦叶与沈行知那已经超出了他理解范围的对决，还是猴子被镇压，三藏着了魔似的想要杀死卷帘将，这一切好像都与他无关。

    不过当飞剑第九十次穿过卷帘将的胸口时，王灵官似乎也被三藏的执着所打动了，他主动开口对三藏说了一句：“和尚，卷帘将虽然被贬下凡，但是他的仙体依然保留，你没有修为也没有神兵利器，这样做不过徒劳，伤不了他分毫的。”

    王灵官似乎只是有感而发随口一说，不过他说完话微微抬头，看向了远处正在和摩诃迦叶拼着领域的沈行知。

    三藏状若封魔，他手中的禅杖已经挥舞了不知多少下，原本虚弱的身体早已濒临崩溃，但他硬是凭着那坚韧的意志，想要用自己的力量，为人间斩妖除魔，为丧命流沙河的亡魂讨回一个公道。

    这一刻三藏早已忘了什么西天，什么佛祖，什么真经的，脑海中只有九世高僧那一句句震耳发聩的质问。

    王灵官的话落在三藏耳中，终于让他停止了动作，似乎三藏也已知道自己这么做只是徒劳，他竟然将手中的禅杖丢弃，而后一脸虔诚的朝着沈行知跪下。

    “请县令借我神兵，小僧欲诛杀邪神，以慰那无数枉死冤魂！”三藏本就是聪慧之人，不然也不可能年纪轻轻的就成为佛门翘楚，他自然听懂了王灵官话里的暗示。

    现在的卷帘将已经没有什么威胁了，但是要杀他必须要神兵宝物，三藏虽然没有，但是他可以借啊。

    “三藏法师，你可知借了我的剑，便是与我有了斩不断的因果，甚至因此你也不容于佛门，我的剑可不是那么好借的。”沈行知此刻心中大喜，甚至当他看到三藏从疯魔中醒来，那认真的样子，已让他心潮澎湃。

    沈行知明白，三藏是真的觉醒了，不过觉醒的不是佛门大能金蝉子，也不是九世中任何一世，而是真正成了大唐僧人三藏，一个全新的，有着十世慧根的大唐高僧。

    面对沈行知的问题，三藏神情肃然，那是一种大彻大悟，寻找到自己的道，坚定了自己信念的神情。

    只听三藏如同发下大宏愿的声音响起：“佛说一切法，为度一切心。若我无一切心，何用一切法?小僧只有一心，只求一法。我求这天地还有公道之心，我寻那惩恶扬善之法，为此心为此法，小僧哪怕坠入魔道，其志不渝。”

    “哈哈哈哈，摩诃迦叶，如来，你们听到了吧？这才是真正的佛法，这才是真正的佛，佛来自尘世，来自芸芸众生，而不是高高在上，只为一己私欲。三藏，去做你自己的佛吧！”沈行知显得异常兴奋，他明白三藏不仅没有坠入魔道，反而是找到了自己的道，接着猛地催动玲珑大罗天，同时十二元辰剑趁机冲出摩诃迦叶的领域。

    十二元辰剑落向流沙河底，但因为摩诃无量力量的干扰，沈行知根本无法隔空操控，这十二柄飞剑只是借着惯性向河底沉去，最后落在了三藏脚下。

    三藏顺手捡起离自己最近的一把剑，他拖着残破的身体艰难的走向卷帘将，而此时距离九十九次飞剑穿心也快要结束了。

    王灵官看着三藏有些出神，似乎因为他这一出神，那第九十九次穿过卷帘将的飞剑也随即慢了起来，竟迟迟没有从胸口中飞出。

    直到三藏在卷帘将身前高高的举起十二元辰剑，王灵官的飞剑才从胸口飞出。

    卷帘将惊恐的看着三藏，他的双目中流露出从未有过的恐惧，本能的大叫一声：“不......”

    然而三藏毫不犹豫，双手握着十二元辰剑中的剑柄，直接插入了卷帘将胸口那个尚未完全愈合的缝隙。

    三藏这一剑也不知用了多大的力气，直接将飞剑插入了河床，卷帘将就这样被死死的钉在了河床上。

