    心中一连串的疑问，让叶正德也有几分不安，总觉得这个女儿变得太快，一时让人有些难以接受。

    特别是他今天在回来的路上，也听到了那些传言，所以他的脸色很快就暗了下来，那种丢人的事情，也不过是给他蒙羞而已，他是沉着脸低低的应了一声，“嗯。”

    叶天心自然是看出了他脸色的异样，想必他也应该听说了今天的那些事情，所以才会这样子了，想到此，叶天心便开口对着他的：“爹，其实女儿今天在这里等你，也是有事情要跟你说的，不知爹听到了那些传言没有？”

    这话是令叶正得得脸色再次微微一沉，又是低低的说了一声，“嗯。”

    这态度可谓是敷衍至极，明显就是很不爽那事的，所以才对叶天心如此冷漠。

    当然叶正德的反应也是在常理之中的，叶天心也没有生气，是眼角流光一转道：“爹爹，那些说的都不是事实，女儿虽然是遭到了坏人的袭击，但并没有失去清白，而且神医也说过女儿的脸颊会好起来的，也应该快了过不了几天就会好了。”

    叶正德听到她的解释，是不由微微叹了一口气道：“爹爹是相信你，可是这有什么用，天下现在到处都在谣传，现在估计皇上太子他们都已经知道了，唉……”

    说到这儿，叶正德终究是没把后话说下去，毕竟有些话说出来他也觉得有些不合适，眼前的人终究是他的女儿。

    叶天心见状，立马就是善解人意的道：“爹，女儿知道你在担心什么，但是爹你可以不用担心这件事的，清者自清，明者自明，女儿可以证明这些都是谣言的。”

    叶正德光诧异的看着她：“你有什么办法可以证明呢？”

    这是叶天心是神秘的靠在了他的耳边嘀咕了几句，叶正德听了这话后，顿时是脸上的阴霾散去，高兴的点了点头。

    掌握了叶正德的心理后，叶天心随后又特意带着叶正德来到了自己的房间，对着叶正的夸赞道：“爹，你快看，这就是母亲让人给我布置的新房，母亲对天心真是十分的好，这次我回来，不仅就把屋子给我修整好了，还给我添置了好多新的东西，女儿很开心，母亲其实是一个很好的人。”

    叶正德看着叶天心的新房间也没有说什么，但是心里却觉得很宽慰，不知为何看到这个女儿不再像以前那般痴傻，而且还这么懂事，仿佛就像是看到了她娘的影子一般，也许以前他真的对这女儿有所疏忽了。

    “喜欢就好，她那天这么对你，如今给你把这房间弄一下也算是应该的，难为她能这般深明大义了。”

    大概叶正德都觉得很意外，萧氏居然会做出这种事情。

    叶天心顿时是点点头道：“可不是呢？母亲这次可是为了我花了不少银两，爹爹你可一定不要怪她。”

    叶正德是深深叹了一口气道：“我不会怪她的，如今花些银子，也算是弥补这么多年亏欠对你了。”

    叶天心这时从盒子里拿出来两百两银票递给了叶正德道：“爹，昨天我出门，遇到了冥王殿下发福利，你看这些银票都是我捡到的，今天母亲给我修整房屋也花了这些银两，爹你拿去，你的月俸还得给整个府上用，又怎能给我花这么多呢？”

    叶正德看着叶天心递来的银票甚是感动，这么多年也没有哪个儿女像叶天心这般懂事，居然还能贴心的说出这话来，不过他的确也听说了冥王发福利，大白天的在街上洒银票呢！

    由此可见眼前的女儿并没有说谎，但叶正德却没有打算收下，他是轻轻的将银票推了回去道：“女儿啊，这些你就自己留着用，爹现在年纪大了，也用不上，你多给自己买些衣裳，女儿家就是要穿的漂漂亮亮。”

    毕竟看着叶天心身上都已经洗的发白的衣裳时，他就知道这女儿以前过的肯定不好，心里总归是有些过意不去。

    面对叶正德的坚持，叶天心也不好再说什么，也只有将其收了回去，眼底是一抹精光闪过，随即又对着叶正德支吾道：“爹，其实有一件事不知当讲不当讲。”

    “有什么事情你就说吧，这里也没有外人。”

    叶天心见状也是点点头道：“爹，今天女儿在花园的时候，处置了几个婢女。”

    叶正德听到这话，显然没想她会这么说，是惊讶的看了她一眼，“是府上的婢女欺负你了吗？”

    叶天心顿时眼眶一红，显得十分委屈，但却极力克制着道：“爹，其实也不是，就是她们几人说我蒙着面纱不敢见人，脸被毁了的丑八怪还妄想嫁给太子，还说女儿几天未归，已经不是清白之身，女儿本不介意她们这么说我，只是认为本来外头都在这般谣传，若府里边的人再这么一说，无不是间接性让人误会更深吗？不知道的还以为是我们相府传出去的，那不是让外人看笑话吗？女儿自己丢人也就罢了，但这可是丢了丞相府的脸？女儿是不能容忍府上的婢女还这般不知轻重，所以生气之下才出手重罚了她们！

    幸好谢扬守卫头领他也在那里看到的，也多亏了谢扬头领，女儿这才得以处罚了她们，谢阳首领真是一个十分正直的人。”

    叶正德当即震怒，“岂有此理，我相府上怎会有此等恶奴，该罚，居然如此口不择言，确实该好好的管教一下！谢扬也的确是一个不错的人，他从小可是跟在我身边长大的。”

    叶正德对于谢扬这人还是十分信任的，看样子叶天心应该也是没有说谎的，毕竟这傻女儿以前也和这谢扬没有什么交集，所以这谢扬也不会于私心的去帮助她。

    说完主要事情，叶天心和叶正德又寒暄了几句，叶正德便离开了。

    叶天心看着他离开的身影，眼底是闪过了一抹得逞之色，就萧氏这老古董还想跟自己斗，简直就不是一个档次的选手，若这萧氏要是聪明，最好就别去叶正德面前告状，若是要犯蠢，谁也挡不住她作死的节奏。

