    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    那霸，帝国太平洋舰队司令部，司令官刘冠雄上将的办公室内，他正在焦急的等待着消息。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，很快参谋长李鼎新中将就拿着一份电报走了进来。

    “司令，‘丁四’号驱逐舰来电，他们已经把那些渔民救起了。不过，并未追赶那些日本渔船。”李鼎新中将说道。

    “嗯，这就好。那些日本渔民，没有必要理会。给总参谋部和军情局电报吧，计划已经成功了。我还得去见琉球国王。他们的渔船被日本人给撞沉了，渔民伤亡惨重，他这个当国王的，肯定需要先表态才行。”刘冠雄上将笑着说道。

    “嗯，那我们分头行动。”李鼎新中将点了点头。

    在琉球王宫内，琉球国王尚典正在舒服的享用一碗冰淇淋。在这颜色的夏季，吹着冷气，吃着冰淇淋，无疑是一个很好的享受。琉球王国本来就是一个小国，也没有什么大事。因此，尚典这个国王，无疑当的很是悠闲。他现在每天做的事，就是享受生活了。

    “国王陛下，太平洋舰队司令官刘将军求见。”侍者对尚典禀告道。

    “什么？刘将军来了？快请，对了，吧这些都撤下去。”尚典一下子从躺椅上翻了起来。虽然，他身份尊贵，是琉球王国的国王。但是，面对帝国将领，他却十分的恭敬。他深知，他之所以能够当上国王，完全是因为中华帝国的原因。如果中华帝国想要废掉他的话，那更是分分钟的事。更何况，这一次来见他的，还是太平洋舰队的司令官。在琉球王国，权力最大的不是琉球国王，而是驻扎在这里的帝国海军太平洋舰队。连尚典这个琉球王国的国王，对于太平洋舰队也只能是有求必应。

    很快，在侍者的带领下，刘冠雄上将走了进来。

    “国王陛下。”刘冠雄上将略微躬身，向尚典行礼。

    “将军阁下，您真是太客气了。快请坐。来人，把凉茶送上来，给将军去去署。”尚典吩咐道。

    “国王陛下，不用了。我来只不过是有一件事需要向您通报而已。”刘冠雄上将摆了摆手。

    “哦？什么事需要将军亲自来呢？您只需要打一个电话，小王立刻就去舰队那边。”尚典姿态放的很低。

    对于尚典的表现，刘冠雄上将还是很满意的。

    “国王陛下，我们的一艘驱逐舰，在琉球北部海域，现了一艘沉没的琉球渔船。驱逐舰救起了那些渔民，据那些渔民报告，他们是被日本渔船给撞沉的。”刘冠雄上将说道。

    “什么？该死的小日本，他们居然还敢嚣张，还敢撞沉我们的渔船，简直是太嚣张了。”尚典立刻大怒。长期在日本的圈禁生活，让他在脱困之后，对日本非常的仇视。

    “是的，国王陛下。日本人这么做，完全是在无视琉球王国，更是在挑衅帝国的威严。国王陛下理应马上向帝国外交部报告，请求帝国为琉球王国讨回公道。国王陛下最好是亲自给帝国皇帝陛下一份电报，以此来表明琉球王国的决心。”刘冠雄上将说道。

    尚典点了点头，他能够成为琉球王国的国王，这就证明他并不是一个傻子。从刘冠雄上将的话中，他已经领悟到了意思了。毫无疑问，帝国这是准备借此机会和日本大动干戈了。从最近帝国海军太平洋舰队进入了最高战备状态，也就能够说明这一点了，帝国正准备打仗。而要对付的，无疑就是日本人。

    “好的，将军阁下，我这就去办。”尚典连忙说道。反正，他也很仇视日本人。帝国如果要对日本开战的话，那不是正合他的心意吗？他甚至在想，到时候一定要让琉球的那支步兵营也上战场，狠狠的报复一下那些日本人，就当是报复他们曾经对琉球王国的奴役了。

    琉球国王亲自给帝国皇帝和外交部了电报，在电报当中，尚典控诉了日本人的暴行，请求帝国为琉球主持公道。

    琉球王国作为帝国的藩属国，他们的请求，帝国当然不会置之不理了。毕竟，帝国既然是这些藩属国的宗主国，在藩属国受到不公平待遇的时候，理应为他们出头。要不然的话，怎么让这些藩属国归心呢？

    更何况，这一次的事件，本来就是帝国*军情局一手策划的。帝国所需要的，无疑就是一个像日本开战的借口。而现在，借口似乎已经有了。

    “陛下，琉球国王的求援电报已经来了。那么，我们下一步是否就是按照预定的计划，向日本人施压了？”帝国相杨度说道。

    “嗯，外交部布一个声明，要求日本政府就此作出解释，然后赔偿琉球王国的损失吧。”吴皓轩说道。

    按照正常的步骤，无疑就是这样的。帝国先向日本政府表达抗议，要求日本进行赔偿。如果日本人置之不理的话，那么，帝国就可以采取下一步手段，那就是直接对日本进行开战了。日本会选择息事宁人吗？这无疑是肯定的。毕竟，日本人在‘大和级’战列舰服役之前，会竭尽全力的避免和中华帝国爆战争的。可是，中华帝国会给他们这个机会吗？那是绝对不可能的。中华帝国会提出日本无法接受的条件的。

    “是，陛下。”杨度点了点头。

    “另外，让帝国海军太平洋舰队，随时做好战斗准备。一旦帝国向日本宣战的话，就该他们出动了。”吴皓轩说道。

    日本是一个岛国，帝国和日本之间，更是有着茫茫大海相隔。如果帝国想要登6日本的话，就必须要跨过海域才行。因此，帝国海军击败日本海军，获得制海权，那无疑是最重要的。

    “陛下，帝国海军已经做好了战斗准备了，随时可以进行战斗。”海军司令程璧光元帅说道。卸任太平洋舰队司令官之后，程璧光元帅已经回到了燕京了。

    “嗯，这就好。这一下，就看日本人怎么接招了。”吴皓轩一脸的笑容。

    黄帝纪元4621年8月13日下午，帝国外交大臣唐绍仪代表帝国，布了一份外交声明，严厉的谴责日本渔船无理撞沉琉球王国的渔船的事件，要求日本政府立刻向琉球王国道歉，并且赔偿损失。

    琉球王国虽然只不过是一个微不足道的小国而已。但是，作为帝国的藩属国，琉球王国的安全无疑是要受到帝国的保护的。琉球王国吃了亏，帝国当然要出面为他们出头了。

    顿时，帝国外交部的这份声明，引起了轩然大波。这个时候，东亚的局势好不容易才缓和了一点，让各国认为，战争似乎已经远去了。但是，这一次生的日本渔船撞沉琉球王国的渔船的事件，仿佛就成为了一个引子啊！搞不好的话，就会成为战争的导火索。

    日本人慌了，他们下意识的就认为，这是中华帝国在找一个开战的借口。现在，中华帝国借此事来向日本施压，无疑就是想要借此来对日本开战啊！

    美国人和英国人也意识到了事情不太对劲，中华帝国这分明就是要趁机向日本难，甚至是直接动战争啊！美国驻华大使舒尔曼和英国驻华大使朱尔典爵士，立刻向国内报告此事，请求国内做出下一步的指示。

    日本，东京，相府。日本内阁五相已经聚集在了这里了。中华帝国布声明之后，他们的驻华大使立刻就像外务省报告了。

    “诸君，支那人已经布了声明了，要求我们向琉球王国道歉，并且做出赔偿。如果我们不答应这样的条件的话，他们将极有可能采取更进一步的行动。因此，留给我们的选择已经不多了。”外相内田康哉说道。中华帝国在这个节骨眼上对日本难，完全就出乎了他们的预料。

    “该死的支那人，这肯定是他们蓄谋已久的行动。我们已经警告过所有出海的渔民了，在这段时间内必须要忍气吞声才行。如果不是琉球人使出卑鄙的手段激怒那些渔民的话，他们肯定是不会干出这样冲动的事来的。另外，中国海军的驱逐舰如此凑巧的出现了，显然也是他们安排好的。”海相八代六郎大将说道。

    日本人并不是傻子，从这件事生之后，他们就知道，这肯定是中华帝国策划的事件，为的就是得到一个向日本开战的借口。而这，摆在日本内阁面前的，无疑就是一个难题了。

    “诸君，那么我们现在该怎么办？是否要向琉球王国道歉呢？昔日，琉球王国都已经被并入了帝国，成为了帝国的领土了。现在，如果帝国再向琉球王国道歉的话，会把帝国的脸都丢光的。另外，支那人要求我们向琉球王国做出赔偿，却没有说要我们赔偿什么，或者赔偿多少钱。很显然，支那人这分明就是不给帝国缓和矛盾的机会啊！”藏相山本达雄颇有些无奈的说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)