    随着眼前女子身形越来越淡直至渺然无踪，袖中无名墨珠此时又重新出现。归无咎取出墨珠细细观看，此珠果然发生了一些难以言喻的变化。那股与天地格格不入的间离感消失了，似乎回归平凡，真的变成了一枚普通的石珠。

    归无咎长袖一卷，收起悬浮在空中的三枚圆珠。初步揭晓了无名墨珠的奥秘，归无咎心中也很受震动。但他很快冷静了下来，并未让这突然而来的意外冲击自己的心神。漫漫道途，自己的实力和努力才是根本。至于外物，既要善加利用，又不能颠倒轻重。这其中的分寸，算是对修道者道心的一份考验。

    归无咎双眸凝视户外。自成就真传之后，这十二年的心、意、缘、事，在他心中观照再三，此时圆融无疵，朗照不二。多一分则溺情寡决，少一分则淡漠枯心。相别之期，就在今日。

    凡人行千里者，三月聚粮。然而修道人日用甚为简略，一应所需都储藏在三枚储物戒中的九层空间内，条理分明无不允备，自然不需要再费心准备什么。

    归无咎静静站立了片刻，抖出两页半尺光幕。凝聚元光以指作笔留下两封“青华幻印”。留书完毕，两枚信符蜷缩凝练成飞鸟模样，振翼飞出大门。

    此时袖中突然一阵清鸣，正是洞府禁制发出警示，有外客来访。归无咎迎了出去，眼前之人是个冠履齐整，一袭深色道袍的英俊少年。正是那日在九转灵光殿中见到的宁真君的四位弟子之一，那凌姓少年。

    归无咎行礼道：“凌前辈。”

    这少年道人呵呵一笑道：“你叫我凌逸双便可。”

    凌逸双仔细打量了归无咎一眼，赞道：“老师的眼光果然非我等可比。你一试求道之路，我们四人自然是乐见的，但是怕有所闪失，还是请老师暗中护持一二。老师却道，你是必定能过的了此关的。”

    归无咎点头道：“不过是债多不愁罢了。求道之途虽然艰难，未必能难过八品灵根三百年成婴。”

    凌逸双未料他如此回答，长笑一声，洒然道：“走吧。我送你一程。外出的传送法阵不在四洲六海的序列中，你若亲自去寻执事道人，又是一场麻烦。”说完袍袖一卷起了一朵罡云，裹起归无咎飞速奔驰，不多时就遁去了数十里距离。

    归无咎奇道：“凌前辈知道在下现在就要动身？”

    凌逸双叹道：“对你而言时间紧迫，料想你也不会耽搁太久。何况，少年人遭遇挑战迫不及待的心情，我明白的。可叹纵有长生志，人无再少时。”说完反手抛出一青一红两枚戒指，交到归无咎手中。

    归无咎下意识接住，问道：“前辈这是何意？”

    凌逸双道：“红色这枚纳物戒中，所备之物均是老师赐下。都是围绕元玉精斛和你修行将会遇到的种种问题，精心筹备。要知道除了我们四位在九转灵光殿跟随修持外，老师不问世事已久。这次为了万无一失，老师昨日就召见了三殿四阁中丹符阵器诸道的九位真人。诸般运用之法，你阅读当中玉简便知晓了。”

    归无咎行礼道：“谢过宁真君。归无咎铭记在心。”

    凌逸双道：“我知你尚余七大天功，这身家也可谓豪阔的很。前日在玄墀阁中，想必也兑换了不少珍宝吧？但你毕竟眼界尚浅。在通往金丹境、元婴境的修行之途中到底需要何物，未必就切中要害。第二枚储物戒指之中，是我等师兄弟四人拼凑起来的一些修道外物，都算是我们一路修行过来所剩余者，你不会嫌弃这些残羹剩菜吧？呵呵，当中斗战法宝之流可是一件也无，多是一些旁门奇物，有些还甚是粗浅。但想必在你修行过程中，多少会产生一点作用。”

    归无咎并不矫情，坦然道：“四位前辈的相助之德，归无咎不会忘记。”

    凌逸双摆手道：“不过这当中每一件物品到底是何等用途，却需要你自己去摸索。这倒不是我们四人卖关子，而是这印证之法，本就是修行中的一门主要门径，也是乐趣。”归无咎点头称是。

    不多时，遁光降落下来，显然是二人来到了目的地。

    眼前这处地形的景物着实有些奇妙。十二座笔架形的高峰危耸杰起，高逾千丈，环绕成一个圆圈。每座山峰的峰顶，均用巨大青石砌成一座高三重、径百丈的圆形冕台。冕台正中，无数玄奥古字纵横错落，环抱着三十六枚红色晶石。冕台正中央纹理细密处，均有一上一下两个大字。

    这十二座山峰的冕台上，每座冕台上方的这个字都是相同的，清晰可辨是今文中的一个“阵”字；而下方那个大字，十二座冕台各不相同。单看一字或许难以猜测其含义，但十二字和看，取其依稀相似之处，却不难看出是“子”“丑”“寅”“卯”“辰”“巳”“午”“未”“申”“酉”“戌”“亥”十二元辰的古字写法。

    四洲六海虽然在紫微大世界中只是极小的一部分，但是对于大能之下的修士来说，却依旧无限广袤。不借助空间法阵之力，往来交通极为不便。

    越衡宗御内的空间法阵分为“天”“地”“人”三门。眼前这十二元辰峰便是大传送阵的总括枢纽，天门所在，传送方向各自通往六海的十二个方位。这十二个方位的落脚之处分布于四洲六海之中，自然就是法阵中的“地”字门了。

    以“地”字门为媒介，又各自引申出三十六座小型空间传送阵，号称“人”字门。这四百三十二座基层传送据点，足以保障越衡宗修士在不超过三年的行程中，抵达四洲六海的任意一处。

    然而三才序列的传送法阵，都是隶属四洲六海的系统，显然不包括归无咎此行的目的地。

    凌逸双带着归无咎转转折折，落在十二座高峰的凹陷之处。乱石蜿蜒，草木环荫处，显露出一大七小共八个传送阵门。阵盘形状与十二座峰上类似，只是七个小阵内“阵”字下的一字，分别是“随”“临”“观”“剥”“复”“颐”“升”。

    而那较大的阵门，却是一个“九”字。

    归无咎随凌逸双走上“临”字号传送法阵。心中暗暗猜想，这“九”字大传送阵多半是九大宗门之间互相往来的通道了。而剩余七处地界，应当是大荒世界中越衡宗有所布局的所在。

    这样的布局，除了荒海，还有六处之多。

    凌逸双微笑道：“无论是四洲六海的五等宗门下界，还是四洲六海之外的沧茫世界。论传承高下，修士实力及潜力，和越衡宗相较自然如萤火比之日月。但是下界中的环境，和越衡宗山门之内可是大不相同。这一点你要有心理准备。”

    归无咎果断点头道：“若无狮子搏兔之心，则有白龙鱼服之厄。这道理我明白。”

    凌逸霜却罕见的严肃起来，摇头道：“不然。当你说出狮子搏兔这几个字时，看似尊重了你的对手，实则依旧小看了他们。除了九大上宗以外，其他的修道宗门、外道妖魔，虽无体道合真的上法，但却并不妨碍他们在自己的领域内做到极致。下面的世界……很精彩。”

    归无咎有些意外，面色真正严肃起来，似有所思。

    随着空间传送阵上光芒愈来愈强，凌逸双轻轻跃出阵外。他刚要转身离开，似乎想到了什么，转头道：“你的阵法落脚之处，也是一处善地。”这时候传送法阵中的亮光陡然消失，随即空空如也。也不知归无咎最终听到了没有。

    这一去便是百余年。在越衡宗后辈弟子中，这位在真传铨选上丹水阴鱼之试中，九星连珠、开派一人的归无咎师兄，暂时消失在了众人的视野里。甚至三十六年一度的宗门大比，连续数届中也未出现他的身影。

     ps：今天起每天稳定两更。早8晚10。求推荐，求收藏。