    魔族之地，姬靖荷闭关之所。

    “去吧。”

    随着姬靖荷开口的瞬间，身边无数的魔灵，瞬间离开了姬靖荷身边。

    这些，是她用来对付，又或者说，是早就想好了，用来抵挡父亲后手的力量。

    这里的魔灵，清一色的至圣境战力，数量高达上百位之多。

    很显然，对于父亲林清尘的强大，姬靖荷从来不曾忽视。

    此时此刻，林清尘既然已经启用了自己的隐藏力量，那么她自然也不能坐视不理。

    上百位至圣境战力的魔灵，此时纷纷散开。

    而姬靖荷此时，心中清楚的知道，自己要做的事情，还未曾完成，至少现在，实力还没有停止增长。

    所以现在，还不能出手。

    除非魔灵和魔族的强者，在各方大陆上近乎陨灭，否则她姬靖荷的实力，是不会停止增长的。

    而这，便是她姬靖荷一统九界的资本。

    九界动乱，这是她一开始就计划好了的。

    而今，不过是刚开始罢了。

    而她的实力，此时谁也不知道，到底增长到了什么程度。

    但是，有一点却是可以确定的，那就是现在，单打独斗的话，没有人会是她的对手，谁也不行。

    这其中，自然也是包括她的父亲林清尘。

    不，却确切的说，按照圣族那边来算的话，属于姬氏一脉，应该是姬清尘。

    纵然是他，那也不够。

    当然了，这也跟姬清尘的境界有关。

    若是两者在一个境界的话，那就不好说了。

    但是可惜啊，现在的姬清尘，还不够。

    不过是至圣境一重天的境界，还是不足以对她产生致命威胁的。

    至少，也得等到至圣境三重天，才有让她这个作为女儿忌惮的资本。

    纵然姬清尘天资盖世，战力强横，可境界之间的巨大鸿沟，也不是那么轻而易举可以抹平的。

    此时，姬靖荷在继续提升实力，而另外一边的姬清尘，又在做什么呢。

    此时的姬清尘，正在尽全力的提升自己的实力，争取在开战之前，迈入到至圣境二重天之中。

    这对于其他人来说，或许需要很长的时间，但是对于姬清尘来说，没有那么麻烦。

    七大神圣法则领域，化为至圣小世界，比其他人的优势，那是十分巨大的。

    此时的姬清尘，虽然不过是刚迈入到至圣境一重天，开始他至圣小世界的构建速度，却超越了所有人。

    目前为止，不过是短短的时间里，小世界已经构建完成，只不过还不太稳固罢了。

    等到小世界稳固之后，那便是彻底的踏入到至圣境二重天巅峰了。

    至圣境二重天一旦迈入，那么就不是初入至圣境了，很多手段，别人可以动用，姬清尘也是一样可以的了。

    渡过至圣劫，神圣法则领域破碎，开辟体内小世界，这个过程，称之为至圣境第一重。

    体内小世界稳固，可以困杀强敌，增强己身，便是至圣境二重天。

    小世界内诞生生命，为至圣境第三重境界，乃为造物。

    此时的修行者，便可以通过小世界，勾连大道本源之力，创造跟己身相关属性的生命体。

    本尊越是强横，那么可以创造出来的生命，实力也一样越是强大，数量也是越多。

    只不过，这么平时交战的时候，没有人会那么选择罢了。

    因为，同境界之人，这方面的优势，算是抵消了。

    况且，这么做也不是不需要付出代价的，所以不到万不得已的时候，不会有人选择这样的方式。

    而此时，姬靖荷便是如此，她动用了这样的力量。

    当然了，这也和姬靖荷此时，已经达到至圣境最巅峰有关，也因为她有三十六品毁灭魔莲在手，优势也不是其他人可以比拟的。

    正是因为如此，所以此时，姬靖荷选择这样的方式，来拖延时间，而其他至圣境强者，没有这么做的主要原因。

    因为他们，没有姬靖荷那样的优势，一旦选择这样做了，有害无利。

    最终，只能是让姬靖荷占据了便宜。

    所以此时，其余八界的强者，都是以自己的本尊来迎战和猎杀姬靖荷创造的那些魔灵。

    关于这一点，姬靖荷清楚，其他人也是一样明白。

    所以在这一刻，姬靖荷心中清楚的知道，这是自己的优势，必须要发挥出来。

    混战，在这一刻，一直都没有得到有效的遏制。

    想要镇压混乱，还需要时间。

    而这一段时间的长短，则是取决于一点。

    “他们，能够尽快的平定混乱的局面吗。”

    感受到此时到处都是混战的气息，林清馨看着身边的姬清尘，有些忧心的开口说道。

    “不知道。”

    “不过，他们都会尽力的，因为他们清楚后果是什么。”

    对此，姬清尘给出了答案。

    无法确定时间，但是却可以知道，没有人在此时还会偷懒，还想着隐藏实力不干活，不存在的。

    这一战的意义，他们谁都清楚。

    否则的话，各方强者之间那么多的矛盾和仇恨，怎么可能那么轻易的就压下了呢。

    说到底，是他们都感受到了巨大的威胁，不管心中怎么想，愿不愿意，都必须要如此做。

    就在姬清尘他们正在汇聚强者，姬靖荷也在拖延时间的时候。

    修罗大陆。

    修罗之主看着眼前的一幕幕，顿时怒了。

    他修罗一族，已经被无数的魔族强者屠戮，甚至于，有些修罗一族的强者，遭受到侵蚀，现在也在攻击自己人。

    修罗之主一瞬间双眸赤红如血，无数的血分身，从修罗之主的身体之中走出。

    这些，是他的分身，血滴子凝聚的分身，并非是至圣小世界之中，用世界本源之力凝聚催生的生命。

    无数的血分身散开，开始斩杀魔族强者和魔灵，以及那些遭受到侵蚀，没有自己意识的修罗一族强者。

    与此同时，血海显现，并且急速的扩张。

    他要将整个修罗一族，都被血海填满，并且使之血海更强。

    这或许，也是他可以破镜的关键，彻底的破开至圣境的禁锢，踏入到一个全新的领域之中。

    当然了，只是一个机会，至于能不能，那还要看造化，看事情究竟会发展到哪一步。

