    龙卷风将皇城地表的砖石都卷飞起来，碎石伴随着狂风，就像是一台强力的砂轮机，越过皇城中的大理石雕像，瞬间变将之碾成粉末。

    　　可想而知，如果是人体，被这样的攻击命中会有怎样的下场，即便是钻石猛犸象武魂的魂师，恐怕进去了也只能剩下一滩肉泥。

    　　可雪夜却丝毫不慌，指挥着装甲师继续清理零散的魂师军团，压根没把龙卷风放在眼里，这表现明显更加激怒了云老。

    　　愤怒让他的龙卷风逐渐从黑色，变成了红色，破坏力也提升了一大截。

    　　滋啦！

    　　仿佛是刀片摩擦玻璃的声音响起，龙卷风撞在护盾上，发出了让人抓狂的声音，可护盾却依旧岿然不动，甚至连护盾容量都没有降低多少。

    　　“大人！时代变了！现在已经不是那个靠着个人武力就能称霸天下的时代了！

    　　这里的每一台战地拖拉机的魂力存储阵列，都储存着相当于了一名魂圣全部的魂力，加在一起，至少是你的十倍以上。

    　　就算是比你高一层次的超级斗罗来了，也未必能大的破这层护盾，而护盾中的我们则可以……”说话间，战地拖拉机已经完成了对零散魂师的清理，主炮与同轴机枪全部对准了重新现身的云老。

    　　同轴机枪的子弹被云老的魂力轻易挡住，可同轴机枪能命中就意味着炮弹的轨迹也能命中，下一刻，数十发炮弹便命中在他身上。

    　　七十五毫米的炮弹，还不足以破开封号斗罗的防御，特别是他飞在空中就更加大了瞄准的难度，可冲击力依然让他飞了出去。

    　　封号斗罗就像是一台，超级强化的武装直升机，直升机本来就克制坦克，可奈何地上的坦克都有护盾，他根本打不动，被坦克追着空耗魂力，迟早会被耗死。

    　　这是他身位封号斗罗，面对过的最大的屈辱，对凡人军队束手无策，甚至强攻还很可能被对手留下。

    　　最让他难以忍受的是，对手只有区区五百个单位，就算每台坦克需要四个坦克兵，也不过两千人。

    　　要知道，以往封号斗罗想要单人破军，一人便让上万军队溃不成军都是很简单得，现在却被区区两千人打的进退不得，实在让他感觉屈辱。

    　　雪赤的脸色也难看下来，他虽然不认得战地拖拉机，也不认得联动防御，但他至少能看出来，云老已经靠不住了。

    　　雪赤还有一位听命于他的封号斗罗，可现在的局面，就算再来一位封号斗罗也于事无补，想要短时间打破联动防御，少说也要三名以上的封号斗罗。

    　　到不是说一个五百车的坦克编队就能相当于了三个封号斗罗，这显然是不可能的，但如果不能短时间打破防御，杀掉雪夜，以现在一边倒的舆情。

    　　城外保持中立的部队进来会找谁的麻烦不言而喻，拖得时间久了，面对真正的大军，即便有封号斗罗也无力回天了。

    　　“云老！带我撤出皇城！”雪赤对着天空大吼，是不可为，继续在皇城中纠缠下去也打破不了战车阵地的防御。

    　　若是云老被护盾和炮弹消耗了太多的魂力，一会儿面对大军围剿，可能连逃跑的机会都没有了，他本人虽然有魂圣的修为，可在这种战斗中，魂圣的修为对付两三辆战车都费劲，根本起不到多大作用。

    　　“看起来第一部的斗罗，大体上就是强化一点的武侠世界。”承影在精神通讯里嘀咕。

    　　“的确，现在的人类太过弱小了，我感觉我本体都属于规格外的实力。”冰帝点点头，她感觉自己的实力，恐怕比起人类里的极限斗罗还要强一点。

    　　“差不多结束了，雪赤逃不掉的。”承影看着已经抱起雪赤的云老，摇了摇头。

    　　“为什么这么说？坦克的机动能力的确很强，但比起封号斗罗还差的远吧！”冰帝疑惑。

    　　“因为啊！雪夜这家伙，从我这儿买的护盾发生器，一共是两套。”承影看着皇宫塔楼上异常的放光，伸手指了指那些与中世纪画风格格不入的存在。

    　　“看到没？那些应该就是多出的一套护盾发生器了，护盾这东西，向外，那是防御，向内的话，就是捕捉了。

    　　而只要将护盾发生器的排列调转一个方向，就能让护盾向内展开。”

    　　说话间，一层半透明的淡蓝色光膜从那些护盾发生器上展开，将小半个皇城笼罩其中，刚好将战车军团和云老他们都笼罩进去。

    　　刚刚起飞的云老，狠狠的撞在了像一个倒扣的碗一样的护盾，嘭得一声摔回地上，眼中满是震惊，他很清楚，那是自己全力攻击都打不破的护盾，至少短时间内消耗不完护盾的容量。

    　　此时被这样的护盾笼罩，而且还能看到，护盾在以肉眼可见的速度缩小，他能够闪转腾挪的空间也进一步缩小。

    　　火炮对封号斗罗最大的劣势就是对方太灵活了，在空中一个锐角转弯，拿头去瞄准，可现在活动空间被限制，炮火的密度一下就上来了。

    　　云老感觉自己的魂力以肉眼可见的速度在消耗，他不是十万年魂兽，不可能以皮肤和毛发硬抗炮弹的攻击，如果魂力消耗干净还没办法突围，他是真的有可能被密集火力活活打死的。

    　　在魂师的认知中，还从没有凡人的军队击杀封号斗罗的记录，云老感觉自己要是开了这个先河，怕是死了也要永远被钉在历史的耻辱柱上，被写进历史书里，说不定还会被郁金香公爵领那群追寻历史真相的家伙写进教材，那特么可就真的遗臭万年了。

    　　“投降吧！哥哥！我的炮弹都是装储物魂导器中的，每辆车至少都有一百发以上的库存，用魂力和炸药拼消耗是不可能赢的。”

    　　“你！”雪赤咬牙，本来他已经是万事俱备，将那些有野心的，难搞定的皇子都解决了，却没想到栽到了这个看似最不务正业的三弟手里。

    　　“好！我投降！但你可想好了！郁金香公爵狼子野心！有了罗林王国却依然占着草河北岸的索托城作为桥头堡，日后必然是想要反攻天斗！

    　　你与他合作，无异于与虎谋皮！这江山社稷，若是毁在你手里！看你如何对得起列祖列宗！”

    　　“这……就不是你该考虑的事情了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

