    第563章

    李靖和高士廉在说着京城的事情，现在外面的人都在等韦浩离开长安，只要韦浩离开长安了，那些人就会开始动手，

    而且现在他们也在暗中活动了，提前做好安排，关于这些，很多官员都知道，但是谁也没有办法阻止，他们并没有犯法，但是如果那些工坊落入到了商人的手中，对于未来朝堂的收税会不会带来影响，就不知道了，很多人也是担心这点，

    很快，李靖和高士廉就到了五楼这边，看到了五楼也摆放了一个座钟。

    “臣见过陛下！”李靖和高士廉拱手说道。

    “嗯，坐，可是有什么事情？”李世民请他们坐下，开口问了起来。

    “回陛下，戴胄的奏章，陛下一直没有回，臣过来想要询问一番，戴胄对此时很上心，现在外面那些人，可是等着慎庸离开京城呢！”李靖坐下来，开口说道。

    “是啊，陛下，此事可不是小事情，如果到时候影响到那些工坊，可是会影响到朝堂税收的！”高士廉也是坐在那里开口说道。

    “诶，本来朕是希望慎庸在长安多待一段时间的，稳住一下，但是考虑到慎庸需要到洛阳去，而且去洛阳还有更加重要的事情，加上，这件事拖着也不是办法，那些人早晚要行动，总不能说慎庸一直在长安吧？”李世民看着李靖叹气的说道。

    “是啊，可是陛下有办法？”李靖也是赞同的点头说道。

    “没办法，朕还不知道他们会怎么做呢，而且，到时候会有多少人参与，多少势力参与，先看着，会有办法的！”李世民苦笑了一下说道。

    “可是陛下，如果那些工坊被他们弄的黄了，对朝堂来说，可是损失不小啊，慎庸的那些工坊，每年给朝堂带来200万贯钱的税收，今年可能会更多，因为现在那些工坊也做大了，加上对外面的销售渠道也更好了，

    一月份，在那些人干预下，税收都比上个月，增加了一成，因为卖的很好，而现在，臣很担心，有一些工坊，生产减少的很厉害，而且，听说是一些人联合了那些商贩，不再购买那些工坊的产品，逼着那些工坊主把股份转让出来，但是陛下，臣有句话不知道当说不当说。”李靖坐在那里，看着李世民说道。

    “说！”李世民点了点头说道。

    “皇家才是大股东，如果他们这样做，对于皇家来说，也是一个巨大的损失，为何迟迟不见皇家行动？甚至说，从来不露面，很多工坊主对皇家都有意见了，皇家占据了这么多股份，但是一点都没有付出，这样的话，恐怕对以后皇家不利啊！”李靖看着李世民说道，李世民一听，心里一个咯噔，他还没有想过这件事。

    “是啊，陛下，臣也有所耳闻，那些工坊主现在都不去找慎庸，臣听说，他们得知慎庸刚刚成亲，加上马上要调走到洛阳去，他们不想去麻烦慎庸，甚至有的工坊主说，大不了关掉长安的工坊，到洛阳去，陛下，这样一个折腾，可是影响非常不好！”高士廉也是赞同的说道。

    “朕知道了，朕等会就会去后宫一趟，问问皇后娘娘怎么回事？”李世民点了点头说道，心里也知道，皇家是该行动了，保护那些工坊主了。

    “是，陛下，这样最好！”李靖也是点头说道，接着就是和李世民商量着如何来解决这件事，聊完了以后，李世民也是坐不住了，起身前往立政殿这边，

    而在立政殿这边，长孙皇后召集了李道宗，李孝恭，李承乾，李元景等人开会。

    “说说吧，外面的情况，你们都知道多少？为何没见你们行动，也没见你们来汇报，你们当中，谁参与进去了？”长孙皇后坐在那里，喝着茶，看着他们四个人问道。

    “娘娘，我可没有参与，我没有必要参与，我需要的话，我找慎庸就好了，慎庸可是给了我不少，我不贪！”李道宗马上开口说道。

    “对啊，我也没有参与进去，甚至说，前几天，我还去了一趟工坊，和那些人说，放心干活，皇家会解决的！”李孝恭也是点头说道。

    “娘娘，我也没有参与，现在皇家每年给的不少，我断然不会挖自己家的墙角，再说了，之前慎庸也是给了我不少，我怎么能做这样的事情？”李元景也是立刻开口说道。

    “母后，儿臣当然是不会参与进去的！”李承乾也马上开口说着，其实他也在布局，只是他不敢和长孙皇后说，如果被知道了，肯定会被骂。

    “娘娘，为何让慎庸离开长安，慎庸在长安，那些人动都不敢动，而现在，慎庸要去洛阳，那些人就蠢蠢欲动了！”李孝恭不理解的看着长孙皇后说道。

    “慎庸去长安，那是为朝堂办事，现在那些工坊，是我们皇家的事情，当然，也是朝堂的事情，但是对我们皇家影响最大，

    如果那些工坊倒了，对我们皇家可不是好事情啊，这次你们可要给本宫盯紧了，一个工坊都不能损失，我们皇家占股五成，慎庸一成，民部一成，还有三成在民间，其中那些工坊负责人占据了一成，还有两成在百姓手上，不过，本宫估计他们也收购的差不多了，他们现在想要控制三成来控制工坊，可能吗？把皇家放在什么地方了？”长孙皇后坐在那里，盯着他们四个说道。

    “是，但是如果他们收掉了工坊主的股份，那些工坊主还做什么？他们肯定不会干了，到时候损失的，是我们皇家！”李道宗也是点头说道。

    “我听说，有一些工坊，那些工人知道怎么干了，有没有工坊主，都没有关系了，所以他们才逼着工坊主，而有一些工坊还不行，因此，现在他们也是区分对待。”李元景提醒着长孙皇后说道。

    “不能让那些工坊主离开，如果他们离开了，伤的是我们皇家的脸面，往后谁还敢和皇家合作了，皇家连他们都保不住，我们还有什么脸面？”长孙皇后盯着他们说道。

    “是，臣也是这个意思。”李道宗马上点头说道。

    这个时候，李世民从外面进来了，立政殿的太监连忙进来通知，等李世民进来的时候，长孙皇后他们都已经站了起来。

    “嗯，都在？商量工坊的事情？”李世民一看这阵势，就知道怎么回事，开口问道。

    “是的，陛下，现在外面的传言可不好，而且有一些人已经开始行动了，甚至说，有人想要直接挖掉工坊主和那些工人，另起灶炉，这样对于我们皇家来说，损失就是巨大的！”长孙皇后坐在那里开口说道。

    “丽质呢，丽质为何没来，你没叫她过来？”李世民看了一下，没有发现李丽质，连忙开口问道。

    “派人去了，还没有来呢，臣妾也是想要听听丽质的见解，丽质毕竟管理着这些工坊，对于工坊很熟悉，对于下面的那些人也熟悉，而且，有什么不懂的地方她还可以问慎庸。”长孙皇后开口说道，其他人也是点了点头。

    “好，那就等等丽质过来再说，你们也不懂外面的情况，也不懂那些工坊的情况！”李世民坐了下来，对着他们说道，心里还是有点担心的，

    很快，李丽质就过来了，看到了这么多人在这里，就知道怎么回事了。

    “父皇，母后，怎么都来了，发生什么事情了？”李丽质装着糊涂说道。

    “丫头，进来找你来，是有事情要问你的，外面的情况，你都知道吧？现在他们可是等着你们前往洛阳呢，可有什么办法，现在那些人可是盯着那些工坊不放，如果让那些人得逞了，丢的可是皇家的脸面！”长孙皇后先开口问了起来。

    “母后，我可没有办法，他们也没有犯法，都是去收购个人的股份，慎庸说了，我们没办法去阻止人家这样做，但是如果他们想要搞垮工坊，那就不行，但是反过来说，那些人收购工坊的股份，也没有想要搞垮他们，

    不过，那些工坊主可就损失大了，有些人打着他们的主意，这是不对的，对那些工坊主来说，是不公平的，他们创办的工坊，但是现在要被赶出去，放在谁身上，谁也会不服气的，

    慎庸说了，一旦那些人这么干了，那么那些工坊主就会离开，开始会去创办其他的工坊，到时候那些工坊可能会遭受损失，而皇家也会有损失！”李丽质一听，马上把自己知道的，对着他们说道，他们也是点了点头，这个也是他们担心的事情。

    “能不能让他们不要去弄工坊主的股份？”李孝恭开口问了起来。

    “这个谁能阻止的了？人家也没有犯法！”李丽质坐在那里，看着他们反问着。

    “慎庸就没有办法？”李世民想到了这点，就看着李丽质问着。

    “现在没有吧，我也不知道他没有说。”李丽质摇头说道，韦浩确实是没有和她说过。

    “你说一下，如果他们弄，会有多少工坊倒闭？”李世民接着问了了起来，这个才是关键。

    “估计要超过一半，因为很多工坊主，都是掌握着技术的，如果那些人把工坊主踢出来，他们肯定会另起灶炉的，这点是毫无疑问的，如果那些人敢拦着，采取不正当的手段拦着，那他们也不会不死不休的，毕竟，那些人断了人家的财路！

    不过，那些人好像还不知道这点，还是想着尽可能的收购那些股份，我记得慎庸说过，那些人，之所以只拿一成的股份，就是想着能够有皇家的保护，但是现在皇家不能给他们保护了，他们谁还想着继续给皇家卖命啊，现在慎庸都没脸去见他们了，慎庸也没有办法阻止那些人！”李丽质叹气的说道，李世民听到了，也是叹息了一声。

    “丫头，你要问问慎庸，可有办法？不能让他们得逞才是。”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “那你还不如把他叫过来直接问呢！”李丽质看着长孙皇后说道。

    “没有办法，朕问过慎庸。”李世民开口说着，他问过韦浩的。

    “那怎么办？”长孙皇后此刻也是有点担心的看着李世民问道。

    “朕现在还一时理不清，这样，丫头，你说，如何才能让那些人不收购那些负责人的股份，你说说！”李世民接着看着李丽质问了起来。

    “父皇，儿臣真的不知道，除非我们高价收购，但是也是把他们踢出来，效果一样，除此之外，就是去找那些人，让他们不许收购，但是这个显然是不行的。”李丽质为难的说道，

    而坐在一旁的李承乾没说话，他已经收购了七家工坊主的股份，现在已经谈妥了，只要韦浩离开了长安，他就能够完成收购，但是现在大家如此担心，他也不敢说，而且这个秘密也不能说，他是让武媚的父亲武士彟去收购的，武士彟封国公也是因为当年支持李渊，武士彟可是一个有钱的主，现在也是到了长安！

    “诶，这事弄的！”李世民此刻叹气的说着。

    “你们还是想想其他的办法吧，我这边是真的没有办法，慎庸也没有办法，没脸去见那些人，慎庸现在天天在府上等着那些工坊主过来呢！”李丽质开口说道，李世民则是诧异的问道：“慎庸等他们干嘛？”

    “等着挨骂，慎庸没有实现自己的承诺，当初说的很好，但是还没有一年呢，现在就要变卦了，他们就保不住自己的工坊，按照协议，那些工坊主全权管理着工坊，皇家和慎庸都给他们授权的，但是现在，居然要被踢出来了，你说慎庸怎么办？现在慎庸也很难受！”李丽质对着李世民解释说道，李世民点了点头，没说话了，

    而此刻，在府上的韦浩，就是躺在那里。

    “公子，信件都送出去了！”管家此刻过来，到了韦浩身边报告说道。

    “好，送出去的时候，他们怎么说？”韦浩看着他问了起来。

    “公子，他们都很激动，看完信后，纷纷感激公子你。”管家马上回答说道。

    “感激我？哈，这次是怪我，他们感激我，让我无地自容啊。”韦浩感叹了一声，接着靠在那里想着事情。

    “公子，外面的事情，我也知道一些，没办法的事情，这么多人带着这么多钱过来，听说一些工坊主的股份都已经卖到了5万贯钱，那些工坊主不卖，就有人威胁他们的家人了，逼着他们没办法，公子，这个不是你能够阻止的了的事情！”管家看着韦浩劝了起来，

    韦浩点了点头，摆了摆手，示意他先出去，韦浩就是靠在那里想着事情。

    没一会，一个下人在外面敲门。

    “进来！”韦浩闭着眼说道。

    “公子，太上皇他请你过去。”那个下人对着韦浩说道。

    “哦，请我？行，我马上过去。”韦浩说着就站了起来，准备千万李渊那边，心里想着，估计是三缺一，要不然他不会来请自己，

    不过一想也不对，李渊白天基本没时间，他要忙着他的那些盆栽的事情，只有晚上才会打一会，要不就是下大雨，没办法干活，才会玩。

    很快，韦浩就到了李渊的小院，发现居然还有客人在。

    “慎庸，来了？快，过来坐下！”李渊看到了韦浩过来，非常开心的说道。

    “诶，有客人呢？”韦浩笑着问了起来，自己也是过去坐下，李渊马上给韦浩倒茶。

    “这个不认识吧？”李渊笑着对着韦浩问了起来。

    “还请原谅，面生，没见过！”韦浩马上站起来拱手说道。

    “你我可是耳闻已久，今天特意拖太上皇帮忙引荐一下！我是武士彟！”此刻，武士彟坐在那里，微笑的看着韦浩说道。

    “哦，应国公？久仰久仰！”韦浩一听，马上就知道是谁了，此人正是武媚的父亲，而且也是李渊最信任的人之一，

    当年李渊起兵，武士彟作为大商人，可是给你李渊提供了很多帮助，所以，大唐建立后，就封为了应国公，还担任过民部尚书一职，

    不过韦浩心里奇怪的是，他来找自己干嘛？难道也是为了那些工坊的事情，那么武媚在东宫那边，到底有什么目的？武士彟难道已经和太子在一起了，但是这个不对啊，李渊是有点看不上太子的，相反，他喜欢立刻，武士彟可是李渊的人，这就值得怀疑了，甚至说，武媚前往东宫那边，可能也是有不可告人的目的。

    “夏国公，你的名字才是如雷贯耳啊，很早就想要过来拜访你，但是一直没有时间，加上今年你要准备成亲的事情，所以就更加不敢来打扰，这不，今天来太上皇这边坐坐，就想要看看你，太上皇可是非常喜欢你的！”武士彟看着韦浩笑着说道。

    “蒙太上皇厚爱，也是我的福分！”韦浩笑着拱手说道。

    “什么福分不福分的，来，喝茶！”李渊笑着让韦浩喝茶。

