    一进门，香风吹拂，秦伟韬忍不住皱了皱眉。

    他喜欢女人自然清香，对香味浓重的女人实在是敬而远之。

    不得不说陈嫣然在这个方面确实有些失败，连自己要追求的男人，到底什么喜好，她都没有摸清楚。

    “爷爷！”陈嫣然嘴甜地叫道，比亲爷爷叫的还亲些。

    “乖孙女，你今天这么打扮很漂亮嘛，小韬，你说是不是？”秦老爷子瞟了一眼自己孙子，他很希望他能顺着自己的意思夸夸陈嫣然。

    “看着有些奇怪，不太适应。”秦伟韬实话实说道。

    陈嫣然的脸色立即就变了。

    秦老爷子皱眉埋怨孙子，急忙打圆场：“小韬就是不会说话，嫣然你别往心里去。”

    “嗯。”陈嫣然弯唇笑了笑，心里却免不了有几分失落。

    “爷爷，既然你要见嫣然，就在这里跟她叙叙旧吧，我一会还有个会议。”秦伟韬找了个借口，想闪人了。

    “伟韬，人家嫣然人都来了，你再忙也得先陪陪人家，让我一个老头子陪人家算怎么回事？”秦老爷子立即将孙子叫了回来。

    “可是……”秦伟韬脸色为难。

    秦老爷子却下了命令：“愣在那里干什么？过来啊！”

    秦伟韬无奈，只能过去先跟陈嫣然说了一会话。

    陈嫣然自然是受宠若惊了，一直红着脸，表情娇羞。

    秦伟韬伸手看了看表上的时间，确定了他开会时间真的要到了，这才成功脱身。

    他离开之后，办公室里就只剩下秦老爷子跟陈嫣然两个人了。

    “过两天我会带伟韬去国外治腿，你假装去国外旅游，和伟韬来个邂逅……”秦老爷子望着陈嫣然，说出自己的计划。

    “伟韬会不会带那个林可媚一起去？”陈嫣然有些忧虑道。

    她很清楚，秦伟韬心中没有自己，满满地都是那个林可媚。

    “我当然不会让他带那个女人过去，你才是我看中的孙儿媳妇。”秦老爷子直截了当地表态道。

    陈嫣然闻言，心中惊喜：“谢谢爷爷支持我！”

    “你只要照着我的话去做，就一定可以得到伟韬！”秦老爷子几乎笃定地说。

    陈嫣然立即点头：“爷爷，我都听您的。”

    “这就乖了！”秦老爷子满意地笑道。

    *

    林可媚在秦伟韬跟秦老爷子前脚走后，后脚就离开了海边别墅。

    既然秦伟韬已经不再限制她的自由，她自然没必要再留在这里。

    林可媚先给自己的闺蜜张采儿打了电话，和她报平安。

    不过张采儿对于她能够恢复自由，并不意外。

    “果然还是言子翼有办法！”张采儿笑着说道。

    “言子翼？这关言子翼什么事？”林可媚惊讶地问道。

    “把你跟秦伟韬的事情，透露给秦老爷子的人，就是言子翼啊。”张采儿向她透露了一个重要消息。

    林可媚目光一怔：“这么说，秦老爷子突然出现在海边别墅，不是巧合？”

    张采儿挑眉：“当然不是巧合，这世上哪有那么多巧合，是言子翼打听到秦老爷子早就属意未来的孙媳妇是那个陈嫣然，秦伟韬又是老爷子一手带大的，老爷子若是不满意你，一定有办法能够拆散你们，而他的话秦伟韬也不敢不听，言子翼这是利用秦老爷子，帮了你逃出秦伟韬的魔掌。”

    “他这个办法不错！”林可媚忍不住称赞。

    “你快去找他吧，你们俩这下子终于可以在一起了。”张采儿衷心地祝福。

    林可媚却叹了口气：“我暂时还不能跟他在一起。”

    “为什么啊？”张采儿不解地询问。

    “秦伟韬以朵朵相要挟，他虽然愿意恢复我自由，却不同意我跟言子翼在一起，否则就让我这辈子都见不到朵朵。”林可媚忧愁的说。

    “什么？”张采儿皱起眉头，气愤地叫道：“伟韬，他这也太过分了。”

    “为了朵朵，我暂时只能听他的。”林可媚无奈地道。

    张采儿不禁有些泄气：“我还以为你跟言子翼终于能在一起了，没想到秦伟韬还是不愿意放过你。”

    “除非能找到朵朵，确认她平安无事，否则我不可能不受秦伟韬的要挟。”林可媚为难地说。

    张采儿长长地一叹：“真不知道，你被秦伟韬看上，到底是幸还是不幸！”

    她们小时候，她还时常羡慕林可媚身边，有秦伟韬这么一位护花使者。

    没想到有一天这样的护花使者，也能辣手摧花，男人啊，实在太善变了。

    林可媚又跟张采儿聊了几句，这才挂断了电话。

    她虽然答应了秦伟韬，暂时不会跟言子翼在一起，可是林可媚的心里，还是一直都在牵挂着言子翼。

    不知道他的身体恢复的怎么样了。

    他们上一次见面，他还在医院里住院。

    后来她被秦伟韬困住了，连言子翼什么时候出院的都不知道。

    林可媚刚才在电话里问了张采儿，张采儿告诉她，言子翼两个星期前就已经出院了，现在身体应该恢复的还不错。

    但林可媚不放心，还是想去看看他。

    她开车来到上次言子翼带她去的那栋公寓。

    搭乘电梯上楼，按了一下门铃。

    言子翼刚好在家，原本还在诧异，这时候会有什么人上门来找他。

    当他通过可视液晶显示屏，看到里面映出了林可媚的模样，顿时欣喜若狂。

    她出现了，她终于出现了！

    时隔这么多天后，她终于又出现在他面前了。

    但他并没有急着开门，而是就这样听着外面的动静，看着林可媚抬手按门铃，且一下急过一下，再到后来，索性用手开始拍门，“子翼，你在吗？言子翼！”

    听着那熟悉甜甜的声音，言子翼的脸上忍不住美滋滋地泛上笑意。

    他的女人，终于上门来找他了！

    他笑着走过去，打开了房门。

    林可媚本以为自己喊了这么多声，里面都没有反应，言子翼很有可能不在家，她正准备放弃了，转身离开。

    没想到言子翼这时候突然把门打开了，他高大英挺的身影出现在了门口。

