    宫殿外，此时已经站着好几人，为首的是一位牛头强者，其身躯无比魁梧，如同一座小山般，其脖颈处满是黑色秘纹，浑身散发着一股煞气。

    “牛混师兄。”看着这位强者，虚始圣尊与浑天圣尊都略带恭敬道。

    牛混，基础为圣尊境高阶强者，而且是他们所在的宗内负责外界磨砺寻宝的少部分事情。

    在这些大宗派，依靠宝物展露出的实力算不了什么，他们看中的就是自身的基础实力。

    牛混若是使用各种底牌，实力都无比接近圣尊境巅峰了。

    “宗内又有任务下来了，这次任务需要十人，完成任务后，圣尊境高阶可以得到100贡献点，中阶可以得到80贡献点，普通实力可以得到60贡献点，你们觉得怎么样？”牛混看着眼前两人。

    虚始圣尊与浑天圣尊对视了一眼，连忙点头，道：“全凭牛混师兄安排。”

    他们之前的贡献点也是在外界通过做任务得到的。

    现在他们所在的宗派虽然有诸多传承，甚至有修炼到神尊境的，但是都需要贡献点才能得到，不然的话只能自己独自修炼。

    在宗派内，甚至让他们心动的完整圣器都有兑换，但那需要巨额贡献点。

    “嗯，加上你们两人，我们正好有十人，现在我们出发吧。”牛混点了点头。

    那虚始圣尊实力极强，完全有圣尊境中阶实力，也是好帮手。

    他们所在的宗派顶尖强者为神尊境，圣尊境是有，但是大部分处在普通层次。

    一行十人全都向一处走去。

    “你们听说了么？那炼丹圣地虚神宗内出现了一位逆天天才。”

    “对，听说是皓帝亲自选中的第九殿殿主！”

    “虚神宗有八大殿，每一位殿主都是极强的世界境强者，还是很强的炼丹大师，随便炼制的一颗丹药在我们宗内都绝对是天价！那第九殿由虚神宗弟子得到，完全享用整个虚神宗的资源。”

    “那名弟子被众多虚神宗弟子挑战，一路横扫，甚至将那天骄人物紫阳都给击败了，炼制出了神尊境层次最强大的神魂丹！”

    “神魂丹啊，那可是任何一位神尊境强者都无比渴望得到的丹药，听说可以轻易治疗大道之伤，就算没有受大道之伤，都能让自己灵魂洗礼一遍。”

    队伍中，此时几人都在议论着。

    “虚神宗？”

    浑天圣尊和虚始圣尊也在听着，他们来到宇宙后，也想办法了解十万多座宇宙的信息，听过虚神宗的名字。

    虚神宗，那是炼丹圣地，是可以匹敌上位宇宙的巨无霸势力，背后甚至站着皓帝！

    他们现在处在下位宇宙一方势力中，但是对皓帝的名字也是如雷贯耳！那是击败过其他帝境强者的逆天强者！

    帝境，站在了所有宇宙的最巅峰！

    他们现在所在的势力在虚神宗面前估计连蝼蚁都不如，稍微吹一口气，他们宗派就会直接覆灭。

    “对了，那位青年叫什么名字？”

    “听说是叫叶星。”

    几人继续议论着。

    “叶星？”闻言，虚始圣尊与浑天圣尊一愣，他们脸上都露出了震惊之色。

    对视了一眼，虚始圣尊上前询问道：“离陌，你刚才说的那虚神宗第九殿殿主叶星长什么样子？”

    “样子？”被询问的几人摇了摇头，道：“那等人物的样子也不是我们能见到的。”

    见询问不出来什么，虚始圣尊只得放弃。

    “虚始，应该不是我们认识的那叶星，估计是重名了。”浑天圣尊传音道。

    虚神宗第九殿殿主，这地位可是比他们宗派的首领还要高。

    而且叶星在以前也没有炼制什么丹药，现在才两百年时间不见，叶星能炼制神魂丹了？

    那可是神尊境层次最难炼制的三种丹药之一，听说他们宗派的一位神尊境长老受了大道之伤，想要找到一枚神魂丹，但是却一直没有途径。

    叶星就算再逆天，也不可能达到这地步。

    “也是。”

    茫茫宇宙，重名的自然很正常。

    虚始圣尊也点了点头，他却微叹了一口气，道：“不知道我们那宇宙怎么样了？”

    现在他们与自己所在宇宙完全失去了联系，加入这处宗派后，想要离开也是不容易的，他们估计要待很长的一段时间。

    无尽苍茫世界，十万多座宇宙，每一座都庞大到了极致，就算叶星、时空圣尊等前来，想要与他们再见面，那难度太大了。

    ……

    虚神宗一处，此时元寒与叶星正在慢慢飞行着。

    “叶星，你这次表现的可是大大出乎了我们的意料。”元寒大笑道，看着叶星，满意的点了点头。

    “侥幸罢了。”叶星笑着道。

    “这可不是什么侥幸。”元寒微笑道：“不愧是炼制不死丹，被皓帝亲自选中的天才，叶星，将来我们虚神宗八大殿殿主必有你一位！”

    叶星笑了笑，没有说什么。

    实际上他进步速度这么快，很大原因是混沌圣物吞噬鼎的缘故，但是现在却根本没有人想到。

    毕竟不死丹太特殊，茫茫宇宙除了皓帝外，无数岁月只有他是第二位炼制出来的，被皓帝亲自选为第九殿殿主。

    就算他表现的再逆天，其他人也会感叹这是不死丹的缘故还有皓帝的缘故，只会惊叹不死丹的神奇和皓帝的眼光。

    在这两种光环下，就算叶星取得再大的成就，他们也将原因归结到其上面。

    若是一位很普通的弟子忽然爆发出强大的炼丹能力，而且进步速度这么惊人，那么其他人就有可能怀疑这位普通弟子得到吞噬鼎了。

    “根据我们虚神宗的规定，没有到神尊境就炼制出神尊境最难的三种丹药之一，就可以获得中品圣器一件。”元寒看着叶星笑着道。

    “另外，未到圣尊境，展现出圣尊实力，也可以获得一件中品圣器，也就是说，你现在可以获得两件。”

    “中品圣器？”闻言叶星眼睛一亮。

    这可是神尊境强者才能完全催动的宝物，威能比他身上的普通圣器强大太多了。

