    杨玄大步进来。

    “小人见过使君。”

    玉景行礼。

    “玉景啊！”杨玄问了他的来意，得知周宁的处置意见后，问道：“如今三大部如何？”

    这是对周宁的处置没有意见的意思。

    玉景心中暗喜，“赫连荣坐镇潭州，令三大部好生操练，兵器的价钱也降低了许多。”

    原先赫连春在潭州时，三大部就像是他养的狗子，不但不投喂，还勒索。卖点兵器也是敲骨吸髓，那价钱能让吐血。

    而赫连荣不同，此人一到潭州，首先就安抚了三大部。降低降价，降低兵器价格，态度也便的和蔼了许多……

    一系列手段之下，三大部也多了些依附的念头。

    大概就是狗子找到主人的感觉。

    不过，若是赫连荣知晓镇南部可汗辛无忌是杨玄的暗子时，那表情一定会很精彩。

    “知道了。”

    玉景知趣告退，但临走前却鬼使神差的问道：“不知南征战事如何？”，问完他有些后悔，“看小人这话问的，自然是大获全胜。”

    “对，大获全胜。”

    玉景心中一凛，心想这位使君越发的威严了，南征获胜，他定然立功。

    啧啧！

    以后会不会成为北疆最年轻的节度使？

    如此，老夫和他合作，果然是英明之极啊！

    夫妻团聚，杨玄给自己放了一日假。

    “……随后年胥服软，此战就结束了。”

    夜里，二人说了许久的话。

    “那……今年北疆会太平吧？”

    “很难。”

    “为何？”

    “赫连荣不是赫连春，他来潭州就一个目的，打开局面。也就是立功。”

    “可能打得过？”

    “你担心这个作甚？”

    “我在想孩子。”

    “你有了？”杨玄一拍脑门，觉得自己抽了。

    “没有，不过，我想，该有了。若是太平些，孩子也会好些。”

    夫妻成亲时日不短了，但杨玄南征北战，聚少离多。

    杨玄本想琢磨一下周宁还没身孕的事儿，可又担心给她带来压力，故而丢开了这个念头，想着随缘。

    “你这是找到法子了？”

    周宁没受孕，必然是有些问题。

    但他不能问。

    “嗯！”

    杨玄大喜，“那要不，再努力努力？”

    “都夜深了！”

    “夜深才有趣啊！”

    ……

    第二日，周宁起晚了。

    男主人归来，女主人起晚理所当然。

    杨玄吃了早饭就去了前面州廨，周宁今日无事，就在书房看书。

    当初修炼时，功法里要求斩赤龙，周宁琢磨了许久，终究不肯。后来转了个弯，选择了对身体影响最小的一种法子。

    但终究对女子受孕的能力有些影响。

    成亲后，她就彻底撇开了那个功法，慢慢调理身体。直至去年初冬，才彻底恢复。

    她没说，但有些担心杨玄会问。

    可杨玄却从未过问此事。

    换个男人，自己的娘子娶进家两年没生育，早就纳妾了。

    所以。

    我嫁了个好男人啊！

    周宁心情大好。

    “娘子！”

    “怡娘，进来吧！”

    怡娘进了书房。

    “娘子对北疆可还适应？”

    周宁放下手中的书卷，“刚开始有些不适。”

    “是啊！就如同女人一般，没嫁人之前，自由自在，嫁人之后，就得相夫教子，就得操心一家子的事。刚开始谁能适应？都是一步步走过来的。”

    周宁笑道：“可不是。”

    怡娘说道：“听郎君说，娘子身子有些不适，故而调理了一阵子。如今大好了，想来这两年就能有孕。”

    夫君连这个都给怡娘说……周宁把怡娘在杨玄心中的地位再度提高了一大截。

    “嗯！”

    见她点头，怡娘笑的格外欢喜。

    “这可是大好事啊！”

    周宁也受到了些感染，和她憧憬了一番孩子出生后的热闹。

    “成亲生子，就成了一家人。”怡娘看似无意间的话，让周宁心中一怔。

    “郎君不容易。”怡娘叹息，“从小受苦，好不容易在北疆有了一份事业，这一路走来也颇为艰辛。可男人啊！就该如此，否则何以让妻儿安享太平？”

    周宁点头，“男儿无畏，才有了家国平安。”

    “娘子高见。”怡娘笑道：“郎君如今是陈州刺史，此次南征立下功勋，奴以为，郎君前程似锦！”

    周宁点头，“如子泰这般功勋卓著的，北疆也就寥寥数人。”

    “郎君的目标是北疆节度使！”怡娘看着周宁。

    “预料中事。”对枕边人的想法，周宁还是清楚的。

    “地位越高，就会越危险，娘子可知晓当今陛下？”

    “知晓一些。”

    “奴无礼。”怡娘嘴里说着无礼，声音却没降低，“陛下好猜忌。”

    周宁点头，却不知她说这些作甚。

    “郎君年纪轻轻就身居高位，在刺史时还好，若是再上去一步，手中握着的军队再多些，奴就担心长安会不安。随后各等猜忌，各等手段……”

    “帝王猜忌古而有之，不过当今，确实是多了些。”这一点周宁很清楚。

    “不只是多了些，娘子看看黄春辉，若非老迈，怕是早有御史上了奏疏，弹劾他欲图谋反了！”

    周宁笑道：“可谁都知晓，他不会。”

    “对于帝王而言，当你有这个实力时，那么，他就会认为你会！”

    这话深刻的让周宁不禁一怔，心想怡娘究竟是什么来历，竟然对帝王如此了解。

    怡娘含笑看着她，“娘子心中有数就好。等生了孩子，奴帮娘子带着。郎君啊！他需要一个贤内助！”

    怡娘出去。

    到了前院，曹颖在等着她。

    “如何？”

    “娘子聪慧，定然听出了些弦外之音，不过无论如何她都想不到郎君究竟想作甚，最多以为郎君要效仿黄春辉，令帝王不敢下手。”

    “权臣！”

    “对！”

    “你觉着，什么时候和她揭开此事合适？”

    “不是你我觉得，而是郎君觉得！老曹，你这等想法，很危险！”

    曹颖干笑道：“此事自然要郎君首肯。”

    “这是郎君家事。”怡娘说道：“且等她生了孩子再说。”

    “生了孩子……女人有了孩子，心，才会安定下来。”怡娘意味深长的道。

    “她与郎君两情相悦。”

    “愚蠢的你啊！”怡娘摇头，“她是世家女，世家女哪怕是嫁了人，心中也都挂念着娘家。”

    “所以，幸而是两情相悦。”

    “没错，若是谁当初想给郎君做媒，寻个世家女为妻，我定然会反对。”

    两情相悦和父母之命，媒妁之言不同。

    前者有感情基础，后者就是完成人生大事，交差的感觉。

    周宁说准备要孩子，顿时就引发了后院的一波暗流。

    怡娘很是欢喜，甚至迫不及待的去准备些孩子的小东西。

    男女都有。

    “第一胎最好是儿子，老大是男娃，以后就能带着弟弟妹妹们。”

    她念叨着。

    回来的杨玄并未阻拦，只是含笑看着。

    “还早呢！”周宁有些羞赧。

    “不早了，你就任由她弄。”杨玄笑道。

    世家女嫁人，自有一套管理身边人的法子，否则自己或是孩子被人坑害了怎么办？

    但杨玄的态度显然是彻底放心怡娘，想让她以后管着孩子们。

    管大娘都得靠边站。

    ……

    州廨对面的杂耍班子依旧在。

    陈州越发的繁茂了，看客们打赏的手笔也越来越大。

    赵德有喜有忧，喜的是挣钱越来越多，忧的是那些套路大多人都看过了。

    为此，他和钱氏每日琢磨些新手段，随后让梁花花练习。

    梁花花也肯下苦力去练习，于是生意越发的好了。

    今日他们刚来，梁花花开始活动身体，各种拉伸，各种扭曲身体。

    “来一个！”

    一个男子站定，手中掂量着几枚铜钱。

    赵德说道：“还得再等一刻钟。”

    男子突然指着他的身后，“这就是你说的一刻钟？”

    “是啊！”

    赵德回头，就见梁花花一下窜到了木杆子的顶端。

    “二哥！”

    “花花！”

    梁花花灵巧的滑下来，王老二过来，说道：“我给你带了东西，都是南疆的。”

    二人寻了个地方坐下，那男子见了有些忧郁，“你这班子怕是开不长了吧？”

    赵德苦笑，“能多开一日就一日吧！”

    他已经请人去寻那等孤女，准备再练一个。

    晚些，梁花花开始表演。

    王老二就坐在不远处看着。

    “哎！二哥！”

    赵德蹲在他的身边。

    “啥事？”

    “二哥没成亲吧？”

    “没。”

    “那可想成亲？”

    “没，不管！”

    啧！

    您这是想，还是不想啊！

    不想你勾搭花花干啥？

    王老二可是这个班子的保护神，赵德一方面希望他能长留，一方面又担心梁花花被他勾走了。

    “您觉着，花花咋样？”

    “好啊！”

    “如何好？”

    “好玩！”

    ……

    “越王如何？”

    卫王很有道德的在三天后才来寻杨玄。

    “不动声色的一个人。”

    “打小就阴。”

    “此次他监军，倒也知情知趣，没指手画脚。”

    这一点是杨玄最满意的。

    “他不是不想，而是不敢。”

    “哎！你这个冬天是怎么过的？怎地变黑了？”杨玄指指他的脸。

    卫王摸了一下脸，“去外面多了，晒的。”

    我信你的邪！

    杨玄看着大侄子，想着这几年他也算是帮了自己不少，“张楚茂执掌南疆，越王就多了羽翼，加上杨松成等人，声势浩大！”

    “那是他的娘家人，羡慕不来！”卫王依旧斗志满满。

    “哎！你就不怕越王上位，弄死你吗？”

    越王一旦登基，第一件事定然是弄死卫王。

    卫王淡淡的道：“你都不慌，本王慌什么？”

    “艹！”

    “呵呵！”

    卫王呵呵一笑，“作为本王的党羽，你以为自己逃得掉？不过你那岳家了得，妻儿不会被牵累。”

    杨玄却也只是呵呵一笑。

    这还不知道是谁牵累谁呢！

    以后讨逆大旗一举，伪帝会怎么看？

    朕的二儿子竟然是逆贼的心腹。

    卫王问了些长安的情况，随后走了。

    临安城繁华，他回去换了一身布衣，在城中缓缓溜达。

    晚些，他钻进了一个小巷里。

    小巷清幽，但走进去一段后，就隐隐听到敲打声。

    铛铛铛！

    卫王摇头，心想在这等地方开铁匠铺，能有生意？

    他就这么缓缓而行，脑子里想着长安的事儿。

    皇帝渐渐衰老，但依旧不肯废除太子。

    他依旧把自己的亲人都视为抢夺权力的敌人。

    从他的妻子，到他的儿孙们！

    越王在南疆看似风生水起，张楚茂为节度使后，更是如虎添翼。

    可越是如此，那位阿耶便会越发的猜忌他。

    所以，越王的上位之路不是表现，而是争斗。

    以杨松成为首的世家门阀和皇帝的争夺博弈。

    而卫王身份尴尬，身后无人支撑，在这场争斗中沦为了打酱油的角色。

    “大娘子，你一个女子弄了铁匠铺来作甚？自家打的铁器又不好，这生意一日比一日差，老夫早说了，把铁匠铺卖给老夫，好歹还能弄些钱。老夫回头给你寻个女婿，相夫教子，难道不好？”

    一个少女的声音传来，“这是我阿耶传给我的产业，你整日就和苍蝇似的盯着，就想占便宜……”

    “你这话说的，你阿耶去了，谁能为你做主？不就是老夫吗？身为你的叔父，老夫得为你的终身大事考量。回头老夫便寻了媒人来……”

    “我不要！”

    “由不得你！”

    “你莫要逼我！”

    “老夫是你叔父，你想怎地？哎哟！”

    有东西从左侧的铁匠铺中飞了出来。

    卫王正在想事儿，听到动静就随手一抓。

    这一下，就算是飞刀也抓的住！

    呯！

    可飞来的却是一把铁屑。

    一枚铁屑突破了他的防御……神不守舍的防御，扎进了他的脸侧。

    里面一个身材高挑的少女，还保持着扔暗器的姿势。

    一个蹲在地上的中年男子，正在得意的起身。

    “看看你，这等脾气谁愿意娶你？回头老夫给你寻个屠夫！”

    男子走过来，问道：“没事吧？”

    卫王拔出了铁屑，鲜血缓缓流淌下来。

    他说道：

    “有事！”

    随即劈手一巴掌。

    噗！

    少女的叔父就被这一巴掌抽的扑倒在他的身前。

    卫王觉得少女会骂人，敢扔暗器的女子，不会是善茬。

    少女福身。

    “能帮我打断他的腿吗？”

    ……………………

    推荐：历史频道大佬雁九的新书，《我的公公叫康熙》，她又回到了自己熟悉的朝代，想来这本书会很精彩。

