    第8.5任天道这个概念一提出来，在场所有人都安静了下来。

    “天道之位，又不是儿戏，更不是由我们来主宰、预定。就算是之前口口声声说要争夺天道之位的道子兄，事实上也没有绝对的把握可以证道不朽，压制诸天万界的其他长生者……所以，你这8.5任天道，要怎么鼓捣？拿什么来决定天道之位？”金刚寺的大师平静道。

    他现在执念已经了断，短时间内处于无欲无求的贤者模式，所以面对这事时，最为冷静。

    天道又不是他们的私家车，不可能说让谁上谁就能上。

    道子同样问道：“而且，为什么会是‘过渡天道’，而不是直接成为第9天道？天道不朽，你要怎么操作才会让不朽天道变成‘临时’的？只要成为了天道，只要不是自己的主观意志控制，理论上没有‘临时’这种可能性吧？”

    “而且，明明第9天道的争夺之战正在进行，第9天道随时可能诞生……这个时候，你非要弄出一个8.5天道，图什么？算了，我只想知道这第8.5天道，能帮我族人解开身上的诅咒吗？”那尊八臂太古魔尊出声道。

    ——它是诸天万界中仅存的，保留着神智的‘域外天魔’。它想解开的诅咒，正是域外天魔们全族失智，被诸天万界修炼者当成野外BoSS的诅咒。

    “成为这8.5天道，是否需要付出巨大的代价？”赤霄子道长一手抚剑，缓缓道：“而且，你想要做什么？或者说……你想要让第8.5天道，帮助你做什么？你需要面对什么东西？”

    赤霄子道长提出的问题最是犀利，一针见血。他看的也最透彻！

    在这第9天道即将诞生的时候，却要鼓捣第8.5天道，肯定是因为在第八天道和第九天道之间的空白期内，发生了需要‘天道’去处理的事情。

    “道友们别急，容我和大家细细解释。”那虚幻的身影开始凝实起来，几息之后，它化为了一尊仙子的模样。

    是‘死的不能再死仙子’程狗蛋的模样。

    “首先，我说的‘8.5任天道’并不是真正的天道，权限和‘不朽性特’都会有极大的限制……所以，不可能成为‘第9天道’。只能在第9天道上任之前，充当一段时间的临时天道，执行部分的天道权柄。一旦第9天道证道，那8.5任的天道就会自主退隐。”程狗蛋仙子坐到自己的雕像手掌上，出声道。

    “怎么鼓捣？”赤霄子道长缓缓道。

    “远古天庭之道……以及‘天帝’的权限。”程狗蛋仙子出声答道。

    北方大帝：“这事，为什么和远古天庭扯上关系？”

    我远古天庭为何总是背锅？

    “赤霄子，卧艹，我的心魔不见了！我去见见宋书航小友。”心魔赤霄剑突然插嘴道。

    赤霄子道长轻轻一掌拍在赤霄剑身上，让它安静下来——没看到我们在聊正事吗？

    程琳仙子微微一笑，继续解释道：“因为，完美的‘远古天庭之道’乃是已逝天道补全自身的道。第8天道和儒家圣人大战后，本身有缺。所以，它布下‘远古天庭计划’补全自身。而这，就是我们影响天道的手段。”

    当年，如果不是她们几个中途捣鬼，搅乱了这个远古天庭大计划……那么当初，天道球可能已经补全了自身。

    “还有这等事？”八臂太古魔尊惊讶道。

    “而我们的8.5任天道计划，就是要利用这一点。”程狗蛋仙子解释道：“因为那大计划是第8天道补全自身的手段……为了以防万一，第8天道布下了一些触发条件。一旦这些触发条件达成，那么‘完美的远古天庭之道＋天帝’就会自动被吸收，转化为‘天道’的一部分，从而补全它的缺失。”

    说到这里时，众人已经明白过完来。

    如果第8天道还没崩溃，那么‘完美的远古天庭之道＋天道’组合，就会成为补全第8天道缺失的部分。

    但现在，天道球已经崩溃了，天道无主。

    这个时候，如果鼓捣出完美的‘天庭之道＋天帝’组合，触发天道球留下的条件……那么天帝＋远古天庭之道就会被吸收，成为‘天道’的一部分。

    理论上来说，成为‘天道’的一角后，就能拥有部分天道权限，甚至可能拥有部分不朽性质……称为8.5任天道很贴切！

    “但是，太冒险了。”赤霄子道长缓缓道。

    谁也不能保证被天道球留下的后手吸收后，还能不能保持自己的意志。万一被抹去一切，单纯成为‘天道’一部分，那所谓的8.5任天道就是竹篮打水。

    “所以，我们需要借助儒家圣人留下的一些手段，来协助这个任务。”程狗蛋仙子望向道子。

    “老师留下的手段？”道子略一思索，道：“你想要借助老师那种‘吞掉部分存在’的手段？”

    如果在成为8.5任天道之前，先用儒家圣人的手段，留下自己的部分存在。余下的部分再被吸收，成为天道。

    这样一来，就可以保证就算被‘抹去意识’，但凭着留下的那部分存在，依旧可以控制8.5任天道来行动。

    儒家圣人那种‘吞掉部分存在’的手段，根本不和人讲道理。吞下之后，就连当初的天道球晋升天道后，也无法直接取回自己缺失的部分，就这样带着缺失证道不朽。

    “但是，老师的那种能力……并没有留下来。那只是老师的个人天赋能力。甚至在和上任天道决战之前，没有人知道老师有那种天赋。”道子又道。

    当年，也没人能逼出儒家圣人施展这种天赋……正常情况下，来挑战儒家圣人的对手，都是被儒家圣人单方面吊打、锤爆的。直接空间门一开锁定敌踪，知识的铁拳往空间门中一通乱锤，就能解决百分之六十以上的敌人。

    ……

    ……

    现世。

    宋书航对‘九修凤凰刀’的祭炼，进入到了关键的环节。

    九转的道纹已经完成了90％

    这时，‘修真聊天’中传来一位前辈的消息。

    ［知音?病原体］狂刀四浪：“书航，在吗？”

    “在的，三浪前辈，有事吗？”宋书航问道——三浪前辈，难得竟然主动找他。

    “我想找你借本书。”狂刀四浪回复道。

    “找我借书？啥书？”宋书航疑惑道，他身上能有啥像样的书啊？

    宋书航很有自知之明，他身上关于‘修真方面’的书籍，并不多。

    而且，基本也不太能拿的出手。

    他有的，九洲一号群里的前辈们基本也都有，还比他更丰富。

    ——难道要找他借《5年高考3年模拟》？