    “跟我走吧，我有一条非常棒的船，正需要你这样的船匠！”

    伊恩说着对弗兰奇伸出右手邀请他：“作为交换，我会帮你解决冰山身边的特工，并告诉世界政府冥王的设计图纸在我手里，引走他们关注的目光！”

    “你……”

    弗兰奇的脸色阴晴不定，最后他还是抓住了伊恩的右手不忿的道：“你还真是个混蛋！”

    伊恩已经拥有了冥王的设计图，弗兰奇最大的倚仗没有了，所以他根本就没有选择的余地。

    “不过你要现在就要解决掉冰山身边的CP9特工，我才会上你的船！”弗兰奇虽然答应了伊恩，但提出了一个附加条件。

    “好！”

    这个条件很合理，伊恩没有拒绝的理由，他答应后回头喊了下古伊娜和乌索普：“古伊娜，狙击王，做好战斗准备！

    方块姐妹，我的船暂时就拜托你们帮忙看守了，我们要和你大哥出去办点事，晚点见！”

    方块姐妹愣了一下，但她们现在已经喝嗨了，没有想那么多，拍着胸脯对伊恩保证道：“放心吧，在这座城市敢来弗兰奇之家撒野的人还没生出来呢！”

    “那就好！”

    伊恩答应着，跳下梅利号对弗兰奇道：“麻烦你给我带个路，就先去一趟你们最爱去的那个酒馆，我们先在那边喝两杯再说！”

    “喂喂喂！”

    弗兰奇不满的用饶舌音对伊恩道：“什么时候了还要先去酒馆喝酒……”

    弗兰奇不是蠢人，他说到这里突然灵光一闪想到了什么，不可思议的问伊恩：“难道说……”

    “你不觉得那个地方收集、交换情报很方便吗？”伊恩反问弗兰奇。

    弗兰奇沉思。

    卡雷拉公司的大多数工头确实都爱去布鲁诺开的酒馆喝上两杯，他以前没觉得有什么。

    但现在经过伊恩的提醒，一想起自己酒后失态的时候会说些乱七八糟的话，顿时感觉自己后背涌出了一股寒意！

    “幸亏自己没说太多多余的话……”弗兰奇如释重负的道。

    如果他之前嘴瓢说漏了什么，恐怕自己早就已经死在七水之都的哪个臭水沟里了……

    伊恩看到弗兰奇不太自然的脸色，直接对他道：“带路吧！”

    “嗯。”

    弗兰奇点了点头，面沉如水的从黄金梅利号上跳了下来，一言不发的走在最前面！

    ……

    七水之都，布鲁诺的酒馆。

    由于卡雷拉造船公司的工头们经常来这里喝酒，所以七水之都年轻貌美姑娘们也格外钟爱这个酒馆，想在这里和“偶遇”卡雷拉造船公司的工头们。

    姑娘们多了，酒馆的生意自然就好了，除非遇到太过恶劣的天气，否则这里每天晚上都人满为患！

    伊恩他们一行人来到这里的时候，正是工作时间，所以酒馆里的人不是很多。

    弗兰奇在七水之都的风评非常不好。

    所以他一进门，酒馆里火热的气氛瞬间消散，酒客们小心翼翼的交头接耳：

    “快看，弗兰奇那个变态来了！”

    “天呐，为什么工头们不把这个变态赶走啊，有他在七水之都整个城市的层次都被他拉低了！”

    “嘘，小声点，别被弗兰奇听到了！”

    ……

    “哈哈，看来你不怎么受欢迎嘛！”伊恩笑着拍了拍弗兰奇的肩膀来到酒馆的吧台前坐下。

    此时布鲁诺正在吧台后擦酒杯，看到伊恩是个生面孔，便递给了他一份菜单：“需要什么自己看。”

    “包场怎么算？”

    伊恩不想伤到无辜的人，准备先包下整个酒馆再说。

    “抱歉，我这里不提供包场服务。”

    布鲁诺面无表情的拒绝，然后对伊恩推荐道：“往东面七百米，有一家橡树旅人酒馆，那里提供包场服务。”

    “这样啊……”

    伊恩用食指轻扣吧台，然后咳嗽两声：“咳咳，狙击王！”

    “明白！”

    乌索普说着，从他的单肩包里取出一个味贝按下：“必杀，臭臭星！”

    ……

    一股难言的臭味从乌索普的味贝中传出来，在很短的时间内便将整个酒馆的味道改造的和厕所一样……

    “好臭啊……”

    “呕……这是什么味道？”

    “是下水管道爆了吗？”

    “布鲁诺，结账，我受不了了！”

    ……

    酒馆里的酒客们实在受不了这里的臭味，纷纷结账离开。

    “我说长鼻子小哥，你能不能用点正常的招式啊！你怎么比我这个变态还要变态啊！”弗兰奇捏着鼻子回头冲乌索普怒吼。

    “没办法啊，其他的招式会伤到别人的……”乌索普无奈的摊了摊手。

    布鲁诺则面沉如水的盯着伊恩语气不善的道：“客人，你这么做就有些过分了！”

    “还好吧。”

    伊恩无所谓的道，然后把菜单推到一边去对布鲁诺说：“给我来一杯老式龙舌兰，再加点啤酒和辣椒！”

    布鲁诺没有动手为伊恩调酒的意思，他搬出了卡雷拉造船公司的工头威胁伊恩道：“你来此究竟有何目的？

    如果还要继续打扰我做生意的话，我就要喊卡雷拉公司的工头过来教训你们几个了！”

    伊恩见布鲁诺如此强硬，不屑的冷笑道：“你最好把你们CP9的特工全都一起喊过来，免得我一个一个挨个去找他们！”

    布鲁诺到底是世界政府严格训练出来的特工，听到伊恩的话以后他的脸色如常，没有一丝多余变化，还恰到好处的表现出了自己的质疑：“CP9不是传说中的间谍组织吗？你在跟我开玩笑吗？”

    “呵，还在嘴硬！”

    伊恩说着，“咔”的一下随手掰碎吧台上的一个酒杯，把尖锐的那一角对准布鲁诺的额头“嗖”的一声用打暗器的手法射出去！

    “铁块！”

    伊恩的动作很隐蔽，将那块碎玻璃射出去的时候布鲁诺已经来不及躲避，只能使用铁块防御！

    “啪！”

    碎玻璃打在布鲁诺的额头上顿时碎成一片玻璃渣。

    弗兰奇见状眼睛微眯：“看来你的确是个深藏不露的高手啊，布鲁诺！”

    弗兰奇终于相信了伊恩说的话，这酒馆老板肯定有问题！

