    “这个好。”森宝乐呵呵，还是阿姨聪明。

    以后他也要聪明点。

    “小少爷，千千在幼儿园有没有给你添麻烦？你跟她熟悉了吗？”

    “还可以，千千姐姐比这个想想好多啦！”

    “那就好，我还怕你们处不来，千千内向，不怎么爱说话，有小少爷带着她玩我就放心了。”

    “放心放心。”小森宝拍拍胸脯，“有森宝带着，不会有人欺负她！”

    “好，好，谢谢小少爷啦。”保姆心花怒放。

    小森宝舒舒服服洗了个澡，虽然屁股还疼，但他很快就忘了，趴在床上看漫画书，玩玩具。

    还是家里好，他的床好大，房间也漂亮，家里还有各种各样的玩具，可是过两天又要回那个冷清的幼儿园。

    要不是江云想这个小坏蛋，他根本不用过这样的苦日子。

    ……

    周六周日两天宁安也没有带想想回宋宅，她带想想和小糖果去乔家玩。

    她不想见小森宝，连带着连宋邵言也不想见了。

    小柚子不能跟他们一起玩，她还得跟着小哥哥上课。

    又是新的一个学期，纪长慕和以往一样，每个星期都来给她上课，在乔宅的南园里。

    春去秋来，每年新学期的开始便是初秋，南园外的柿子树上挂满了小小的柿子，等到深秋，这些柿子就会变成一个又一个通红的小灯笼，点缀着秋日萧瑟的背景。

    有纪长慕在，小柚子连玩都没兴趣了，就想学习呢！

    她爱学习。

    如今的纪长慕比刚到乔宅当老师的纪长慕耐心很多，脾气也好了很多。

    他已经知道了乔沐元很多小习惯，比如她喜欢借上洗手间的理由躲在洗手间里半天不出来。

    后来只要她去洗手间，纪长慕就把她的手机没收。

    这样一来，她的坏习惯就被纪长慕纠正了。

    还有，乔沐元真得很喜欢拍照片和买新衣服，每次他来上课，几乎都可以看到乔沐元穿不一样的衣服。

    他甚至都怀疑有没有见过她穿同一件衣服。

    再比如，课间休息的时候他想闭目养神，但乔沐元总是缠着他，要么想跟他聊天，要么想听他讲故事，要么让他给她拍照片，总之，他不能休息，不能闲着。

    一开始他对这些无理的要求会拒绝，以为拒绝次数多了，她就没要求了。

    没想到乔沐元真得执着，他再怎么拒绝都没用，最后……只能他妥协，不然又是一轮激烈的争吵。

    他跟小孩子也没法吵，小孩子都不讲道理的。

    乔沐元尤其如此，她还有一套属于自己的歪理。

    他只是没想到，时间过得也挺快。

    如果顺利，明年的这个时候，他已经在美国。

    到那时就是永别的时刻，他会把乔沐元的所有联系方式都删掉，当然，他也会换手机号码。

    以后人生的每一步，他都会自己安排好。

    他要做的事，也一定会做到。

    小柚子打了个呵欠，看向纪长慕：“小哥哥，你在想什么？”

    她眨着大眼睛，水灵灵的大眼睛里满是好奇，星光璀璨。

