    啦啦啦，二更啦！

    求月票，求支持。

    ……

    幽泉老怪看着被吓傻的搬山道人二人，眼中流露出几分不屑之色，幽幽开口道：“何必垂死挣扎，反正你们都难逃一死，怎么还要让我耽误时间？浪费功夫……。”

    搬山道人听到幽泉老怪的讽刺，仿佛忘掉了心中的恐惧，大喝一声：“幽泉，你造下杀孽无数，终有一日你会有报应的。”

    “真是聒噪啊！”

    话音刚落，就有一道血光，从搬山道人的身体上一扫而过，扑通一声，搬山道人就躺在了地下，身体完全变成了一具干尸。

    一旁的葫芦道人见此吓得连忙转身，可惜仅仅穿出数丈，身后就一道血光扑了上来，随着葫芦道人的一声惨叫，尸体倒地的声音，葫芦道人便步了绿树婆婆和搬山道人的后尘，成了躺在地上无人问津的一具干尸。

    随着吞噬了绿树婆婆三人一身的精血之后，幽泉老怪气血大胜，修为大进，带着心中的喜悦，化成一道血光冲天而起。

    片刻之后，一道身影出现在十万大山境外的一道山巅之上，这道身影正是幽泉老怪。

    只见幽泉老怪站在山巅之上，望着这在十万大山之外连绵不断的山脉，这一片山脉属于蜀山正道，丝毫不比邪魔群居的十万大山差到哪里？

    眼前的这一片山脉，连绵不断，山峰众多，其中更有昆仑，峨眉这些有名的山峰，这些山峰更是被各家的宗门所盘踞。

    望着眼前的群山，幽泉老怪眼睛一眯，悠悠的开口说道：“哼，程旭，你胆子可真大呀！没想到作为峨眉的叛徒，还敢前往正道昆仑，不过你以为，莫非如此就能逃过本尊的追杀吗？”

    要是程旭在此，恐怕会感叹一声，这幽泉老怪的追踪之术，还真是厉害，没想到这么快就能找到自己的踪迹，恐怕程旭如果知道幽泉老怪有这种神通，就算是藏在昆仑也不会有如此乐观的心态。

    看着这蜀山正道连绵不断的山脉，幽泉老怪眼中闪烁着异样的光芒，仿佛在想些什么，嘴角便露出了几分笑意，接着哈哈大笑。

    “哈哈哈！程旭啊，程旭，本尊早就想找机会杀入蜀山正道之中，一直没什么机会，没想到你却帮本尊找了如此好的理由，你放心，只要我灭了昆仑一脉震慑了正道，绝对会给你一个痛痛快快的死法。”

    程旭还是做梦都想不到，幽泉老怪覆灭昆仑，以及孤月大师惨死，自己竟然起到了如此作用。

    不过原著中没有程旭的原因，幽泉老怪为了震慑天下正道，也会选择覆灭昆仑一脉，毕竟昆仑人少，而且实力不如幽泉，哪怕孤月师徒二人手持日月精轮合璧也不是对手。

    只能说如今有了程旭的参与，这个事件提前了而已，就像是孤月大师所算，天机就是天机，只有提前和推后，绝对不会改变，因为你不能确定，你改变的是不是就是本来的天机，除了天外之人，天道之下无人能逃过天道运转的规律。

    如仅昆仑被幽泉老怪盯上了，除非玄天宗真的能请来长眉真人，不然的话，昆仑单靠孤月大师还真挡不住血魔幽泉，也避免不了孤月大师惨死，幽泉老怪血洗昆仑。

    幽泉打定了心中的主意后，没有丝毫犹豫，直接化作一道血色的遁光，直奔昆仑山而去。

    昆仑山高耸如云，山脉灵气通畅，云气飘渺，宛如仙境。

    就这样一个仙境，此时却被远方铺天盖地的血色云彩所笼罩。

    如此恐怖的异象，自然惊动了坐镇昆仑山的孤月大师，孤月大师走出大殿，看着天上滚滚而来的血色云彩，瞳孔猛然一缩，惊呼一声。

    “不好，血河大阵，这是幽泉老怪的血河大阵。”

    在蜀山中，无人不知长眉真人和血魔幽泉，一个算是正道之首，一个算是魔道之首。

    所以对着幽泉老怪，孤月大师可以说是一点都不陌生，甚至也曾和这幽泉老怪交过几次手，这幽泉老怪修炼魔功，不知杀掠了多少普通人和修士，而吾等身为正道人士，自然要斩妖除魔，虽然孤月大师不是对手，但也同长眉真人几次追杀过幽泉老怪，自然认的幽泉老怪的血河大阵。

    这血河大阵算是幽泉的象征，世俗之中，至少有十几个城镇，被幽泉老怪用血河大阵变成了一座死地。

    此时看到这血河大阵滚滚而来，孤月大师瞬间知道自己推算出来的昆仑劫数，恐怕就是指的这血魔幽泉。

    看到这，孤月大师心中更加庆幸，庆幸自己让玄天宗前往峨眉，就算请不来长眉真人，至少自己的弟子玄天宗够活下去，同时保存昆仑一脉。

    要是玄天宗留在昆仑，及时自己师徒二人联手，日月精轮合壁也万万不是其对手。

    没有后顾之忧的孤月大师飞出大殿，直接出现在昆仑山的上方，远远的望着前面的血河大阵，盯这其中最为血红的一片血云。

    “幽泉老怪，你好大的胆子，居然擅闯昆仑山，不怕我正道强者将你斩杀吗？”

    幽泉老怪闻言，哈哈大笑。

    “谁，你倒是说说看，究竟是谁能够斩杀本尊？难道是长眉那老鼻子，或者是弥勒秃驴，又或者……。”

    孤月大师，闻言并没有多说，只是唤出月精轮，环绕在周身。

    只见孤月大师英姿飒爽，风华绝代，一身道袍，也掩盖不了那窈窕一握的细腰，和那胸前丰满的一对，加上月精轮不断的环绕在其身，可以说是仙气飘飘，美轮美奂。

    看着一点点迫近的血河大阵，风华绝代的孤月大师，长啸一声，两只白兔不断的跳动：“护山大阵，起。”

    一道光芒冲天，一座威武的大阵升腾而起，护住了整个昆仑。

    幽泉老怪看着这突然出现的护山大阵，没有丝毫惊讶，因为正道中每个山门几乎都有传承的护山大阵，所以断泉老怪没有惊讶，反而打量着这护山大阵，仿佛在品鉴。

    接着就听幽泉老怪赞赏道：“不错，不错，好一座护山大阵，这要是换了一般人，哪怕是人仙（大乘）巅峰，恐怕一时半会也破不了这座大阵。”

    孤月大师听到幽泉老怪的赞赏，没有欣喜，反而一惊，因为听意思，对方似乎能破了这护山大阵。

    要知道这座护山大阵，不光传自昆仑的创派祖师，更经过历代先人的一代代加强，可想而知这大阵的威力绝对强悍无比，至于防御力就像幽泉老怪所说，即使是人仙巅峰的强者，也不可能轻易的打破。

    孤月大师和幽泉老怪对持，声势浩大，藏在昆仑中的程旭，自然是不可能察觉不到。

    看着这覆盖整个昆仑的血河大阵和被激发的护山大阵，程旭就知道血魔幽泉来啦！

    只是不知道对方为什么提前了，要知道在原著中，距离幽泉血洗昆仑还有不少的时间，恐怕程旭还不知道是因为自己的原因。

    这时，程旭好像是想到了什么，开口道：“不好，恐怕有自己的原因，看来应该是这幽泉老怪已经知晓自己藏在昆仑。”

    程旭这是终于想起了关于血魔幽泉的传说，不由心中一叹，看来天下之大，将无自己的藏身之处啦。

    ……

    【二更，完活儿】

    求月票！！！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求票票、求打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

