    想到这些之后，他便急忙将东西拿出来，然后，一点点的全都敷在自己的脸上，虽然说，在这个过程之中，他真的是感觉到非常疼痛，但是没有办法，他必须要咬住牙齿，把这一切，都给坚持下来。

    现在，整个脸上，已经基本上都给铺满了，而且，现在它总算是松了一口气，因为刚刚那种钻心的疼痛，好像是渐渐的消失了一些。

    不过，时不时的，还会感觉到，里面的神经有一种跳跃式的疼痛。

    “好了，我现在感觉到好多了，但是，还没有完全的好，必须，要把里面毒素完全清理出来，只不过，现在这个情况下不允许了，我们必须要把何明他们给救出来，不然的话，这一切，就真的是麻烦了。”

    “但是，我们一直在这里寻找刚才找那个东西，本来以为就是我们之前使用的火把呢，结果还不是，辛杰，都怪我，是我害了你的，如果不是看那些东西的话，也许，也许你不会受这么大伤害呢。”

    许倩倩这个时候，还是很内疚的。

    刚才，根本就没有任何人看到，只是许倩倩自己看到了，假如说她看不到的话，也许，这个辛杰现在，也不会受到如此大的伤害。

    “倩倩，你说什么呢？这跟你没有关系，如果，是我看到的话，我的第一反应肯定也是这样的，没关系，现在只不过，是脸上受到了一些伤害，不行，我们必须要尽快找到一些东西，不然的话，我们没有办法把这一切都给解决了。”

    “那到底，我们该从什么地方寻找呢？”

    说到这里之后，其实众人都已经陷入到了现在这个尴尬局面，他也没有办法去面对，也不知道，该如何去面对这一切。

    而最后，他们几个人便左右看了一下，发现，这四周到处都是空空荡荡的，而且，在此时，他突然间回头看了一眼，才发现，在那边角落里面，好像形成了一些黑色东西。

    “那个，那个是什么？”

    林琦琦突然之间，便指向了那个方向，然后跟众人说道，因为，他手中拿着火把，所以，大家并没有看清楚，他手中的这种东西到底是什么？

    “那个到底是什么东西，我们根本看不清楚是什么，在这个山洞里面，有太多太多危险的东西，根本，就没有办法让我们去靠近的。”

    “不是，我感觉到，那些东西弯弯绕绕的，而且，而且就像是我们之前所使用过的那些火把，要不然，我上去看看吧。”

    说着话，林琦琦便准备起身过去，但是刚刚往前走两步，林琦琦明显的觉得，此时辛杰一把就将自己给拉住了。

    “林琦琦，开什么玩笑了，这种冒险的事情，我是不可能再让你做了。”

    “但是，但是，但是你现在已经受伤了。”

    “呵呵，反正都已经受伤了，而且，再受一些伤害的话，还有什么样的作用呢？”

    林琦琦之后便安静了下来，他便快速的从地上站了起来，然后，又进一步的往上面走了过去。

    此时林琦琦看看这一切，他真的是不知道说什么话好，虽然说，跟着辛杰认识这么短的时间，应该是非常时间短的，也根本就不清楚，这个人到底是什么样，但是，经历这件事情之后，他越来感觉到，这个人应该是一个值得托付，还有信任的人。

    “琦琦，你不用担心。”

    许倩倩好像看的出来，毕竟她的心思，有时候，他们女人之间的感觉，还是非常的敏感的

    许倩倩也没有说什么话，只是回过头来看看许倩倩，虽然说，是看不清楚他的脸，但是，也基本上能感觉到，她此时应该是非常关心辛杰的。

    “我怎么都没有想到，这个半路来到陌生人，竟然在我们这里做了这么多的事情了，而且，如果不是他的话，恐怕，这一次，我们早就已经死在这里了。”

    “对，我也没有想到，反正，事情也许都是这么安排下来的，所以你也不需要担心，辛杰，你小心一些就行了。”

    许倩倩说着话，边冲着那边大声的喊道。

    因为，终究是刚才的时候，辛杰已经被伤害到了，所以，他也知道，如果再这么盲目靠近的话，终究，对自己的安全还是有些不利的。

    所以不用说，辛杰在这里进行的，也自然是小心翼翼的，他不断的往前靠近，然后，去接触这些东西。

    但是，这一次，他一直都是非常的谨慎的，然后仔细的观察一下之后，确认对方没有动静之后，他这才慢慢的往前走动。

    当他走到最前沿的时候，他发现，那些东西永远是一动不动。

    而这个时候，他为了安全起见，仍然是将自己的身体趴在地上，这样的话，整个后背全是裸露在外面，但是，后背上面是有衣服的，即便是有什么东西喷射出来的话，相信，应该是不会伤害到自己的。

    等了一会之后，他发现，那边还真的是一点动静都没有，于是，他便看了看。

    此时辛杰看到，在他里面出现的那些东西，还真的是一些干枯的东西，而且，跟他之前应道火把上的东西，好像也是一模一样的。

    看完这一切之后，辛杰便开始突然间兴奋起来，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，于是，他便大胆的伸出手去，用手轻轻地触碰了一下。

    他感觉到，这个东西真的是非常的坚硬，而且，拿在手上的话，也是非常的坚硬，所以，现在应该是完全没问题的，这个东西，应该就是一堆已经失去活力的藤蔓。

    想到这里，辛杰便快速的站了起来，然后，往这边看了一下，这地上，有大把大把的东西，现在全部都已经死在这里。

    只是不知道这到底什么原因，但是，这一切对这些人来说，那可真的是能够榜上一个大忙了。

    他欣喜若狂，然后，便急忙站起身来，将那些东西全部都给拉了过来，还好，这些东西因为已经死亡了，所以，从墙上已经完全的脱落下来。

