    “这个你闪不了吧？”咖喱在另一旁也是一耳光扇了过去，正中小十的小胖脸。

    “我靠，左右夹击，怎么闪的过去！”小十揉了揉脸说道。

    “行了，别玩了，哪那么多废话，赶紧说。”辣椒不耐烦道。

    “我靠，两位大哥是你们在玩走啊！给你们两个警察当线民一点好处都没有，上次大傻彪聚赌消息的线民费还没给呢，现在又来！”小十装作一脸气愤的说道，只不过手指确朝着咖喱咖喱来回的搓动，意思不言而喻。

    “我靠，你不说我还真怕你忘了，这里一千块！”辣椒掏出钱包数出了一千块递到小十的眼前。

    “谢谢啊！”小十伸手就去拿。

    可惜辣椒手更快，手一缩说道：“诶，别动，这回救你呢，我和咖喱一人抽三百，还剩四百！”

    “我靠，你俩真黑，四百就四百！”小十边说伸手去夺剩下的四百。

    “别慌，还没完，刚才说了，要请我和咖喱吃火锅，在扣三百，还剩一百！”辣椒又抽回了三百说道。

    “我靠，这你也要扣！你还是人不是！”小十看着辣椒手里的一千直接变成一百欲哭无泪道。

    “这一百，你还要不要？不要我就帮你去赌马了，以后别说我没给你线民费！”辣椒晃了晃手里的一百块对小十说道。

    “不要白不要，不然早晚被你俩给扣光的，你们两个真没人性的家伙！”小十一把夺过辣椒手里的一百块骂骂咧咧的说道。

    “别动！这个钱包好眼熟，哪来的？”咖喱一把夺过小十正在装钱的钱包说道。

    “我靠，辣椒你看，这是老大的钱包！”咖喱翻开一看，递给辣椒说道。

    “咦！还真是。”

    辣椒惊讶道。

    “我靠，小十你糗了，准备收拾好铺盖去赤柱吧！”

    “不要吓我啊，辣椒！我也不知道那个死胖子是警察啊，我偷到手打开一看才知道这钱包是条子的！”

    本来小十看到咖喱和辣椒就有点心虚，现在还一不小心把早上偷那个警察的钱包给露出来了，现在更是怕的要死。

    “没什么好说的了，偷了我们老大的钱包，以后你也不用给我们当线民了，以后有时间的话我和咖喱会到赤柱去看望你的。”辣椒拍了拍手里的钱包对小十说道。

    “咖喱，你帮我说句话啊，我真不是故意的，这里面的钱我一分没动啊！”小十转过头向咖喱求救道。

    咖喱抬头看了一眼辣椒，辣椒隐蔽的朝咖喱眨了一下眼。

    “唉，辣椒你真的没办法了么，虽说小十这小子平时贪财好色，见利忘义，贪生怕死，两面三刀。但也帮我们提供了不少消息，要不这次我们就放他一马？”咖喱忍着笑对辣椒说道。

    小十也是眨着他那布灵布灵的小眼睛看着辣椒，虽说他觉得辣椒和咖喱可能是在吓唬他，但他也不敢赌啊，毕竟这次他偷得可不是普通人的钱包。

    辣椒看着小十摆着一副可怜巴巴的模样，差点没忍住笑了出来。

    “嗯，咖喱你说也很有道理，小十这人虽然不咋地，但也确实帮了我们不少忙。要不，这样吧，这件事呢，我们就当没发生过，钱包呢，也是好心市民捡到上交的。这样，也许能吧老大糊弄过去。”辣椒对咖喱说道。

    俩人中间的小十也是赶紧附和道：“对对对，这钱包是我在尖沙咀捡到的，然后就交给你们了。我这也算是拾金不昧的热心市民了吧。”

    “我就知道，你们两个不会不讲义气的，刚才吓了我一跳！”

    小十拍了拍胸口，顺了一口气，这事总算是过去了，还好是让咖喱辣椒给逮到的。换了别人，他这回可真的要悬了，搞不好还真得去赤柱过新年。

    “行了，这回我俩可是替你担了好大的责任，不过你也别高兴的太早！”咖喱在旁边给一脸劫后余生的小十泼了盆冷水。

    “这次找你，是有事找你打听。最近你在街面上听到有人要来尖沙咀做毒品交易的事情没有？”辣椒向小十问道。

    “毒品交易？没听说有哪个大捞家来尖沙咀做这个啊？”小十摇摇头说道。

    “可是最近我们得到消息，有人要来尖沙咀进行大宗的毒品交易，你就没听到一点风声。”咖喱一脸不信的说道。

    “这我真没有听到任何风声，如果我要是知道这种消息，我会不找你俩换钱。”小十对咖喱解释道。

    “不过，我最近在道上听到另一个消息，有个叫丧狗的家伙，到处放话，说他要买军火，不知道最近准备搞什么。”小十神秘兮兮的对咖喱辣椒说道。

