一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中有些悸动，不过此刻的脸上还是没有一点的变化。

    “如此，不知道可否请道友，炼制出一枚紫时丹给予老道，好让老道也能够观赏一下？”

    紫时丹颇为的珍贵，看恒彦林的样子，到也不像是身上拥有紫时丹的样子。

    如此的一想，古长老便是退而求其次提出了这个要求来。

    不过为了防止恒彦林不愿意答应，在加上恒彦林也确实没有理由，在如此的情况炼制一颗紫时丹来，他又是接着开口说道。

    “当然，也不会让道友白白炼制，道友到时候有什么要求，都是可以提出来。”

    古长老紧跟着说了一句，而后就是小心翼翼的看着面前的恒彦林来，深怕恒彦林在此刻会拒绝他的话语。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，心中微微思索了一下。

    紫时即便在神异，但也只是一个筑基修士才能够使用上的丹药罢了，对方这里到底是一个大派。

    想来也不大可能，会直接为了这个丹药在做出一些什么事情来。

    想到这里，恒彦林在看看对方，见着对方极为的诚恳的眼神，心中微微一动。

    “也好，不过在之后我需要一些典籍，希望道友能够给予在下观看一二。”

    古长老闻言，倒是微微一震，有些奇怪的看着面前的恒彦林，也不知道恒彦林在此刻怎么是要这些东西。

    一般来说，在这个时候，恒彦林就应该要一些极为的有利于自己的东西才对。

    但是此刻，怎么是要了典籍？

    就那一些东西里面，可没有一点能够帮助他的，也没有能够让他有什么可以利用的东西。

    恒彦林仿佛也看穿了对方的意思，微微一笑，而后开口说道。

    “在下对于上古的一些秘闻极为的有兴趣，这也是在下能够获得紫时丹的缘由，还希望道友到时候，能够不吝啬。”

    知道自己如此的唐突要这些东西，对方会有一些其疑心，恒彦林在此刻也直接解释了一句。

    恒彦林也不知道，对方所说的上古时期到底怎么回事，怎么感觉有些与他所想不一般。

    所以眼下，恒彦林需要这些东西，好好的了解一下，这一段时间里面到底发生了什么事情。

    也好为之后做一些打算。

    古长老听着恒彦林所说的话语，顿时微微一怔，而后反应过来，便是连连点头。

    “难怪如此，既然道友需要，在下自然没有不给的道理，请道友放心，到时候在下会将所有的典籍奉上。”

    古长老在这个时候，也明白过来了。

    恒彦林大约就是想要，从一些上古典籍里面找到一些资料而已。

    像是这样的事情，其实还是有不少的。

    一些上古的典籍，虽然看起来没有什么作用，但是有时候却能够知道一些事情。

    一些只言片语之中，其实对于修仙者的帮助都是颇为的巨大的。

    但是这些东西，就看个人的悟性了，能不能找到一些帮助自己的资料，也不是那么简单的。

    恒彦林如此的年纪却懂紫时丹，看起来应该就是从这些里面，有了一些什么领悟，才懂得了这紫时丹如何修炼的吧？

    古长老心中默默想到，随即也答应下来恒彦林的要求。

    见着对方应下来，恒彦林嘴角微微一勾，而后就是冲着对方轻轻一点头。

    “如此，炼丹的要求还是如同之前一般，材料还是自备。”

    炼丹师若是有人找上门来，要求炼丹的话，其中的药材什么的，都是自带的。

    当然也有炼废的可能，这一切都是由对方自己负责。

    古长老对于这规矩，自然清清楚楚，伸手一引带着恒彦林朝着前头走去。

    “请随在下来，一些药材都在前头药园子里面，道友需要什么，可以自己采摘。”

    古长老在前面带头，然后与恒彦林说了一句。

    恒彦林见此也不推脱，直接跟着对方一同朝着前头走去。

    不过是片刻之后，三人来到了一处药园子，古长老随手解开禁制，与恒彦林一同走了进去。

    苓云此刻也跟着走了进来，见着周围的药材，顿时间双眼满是亮晶晶的神色。

    这些药材，可都是她平日里极为的想要的药材，而且一个个年份看起来，都有了数百年的年份了。

    这药材要是都给她的话，她都是感觉自己的炼丹术能够提升一个阶段的。

    炼丹师看起来极为的伟大，极为的受人崇拜，但是实际上，也是一个极为的耗钱的东西。

    有天赋的人，在炼丹的时候，所需要比较少的药材就能够掌握一门的炼丹丹方。

    而比较没有天赋的人，到时候怎么办？

    唯一的办法就是不断的炼制，也就是只有这样的办法，才能够让对方的炼丹技术可以上升。

    有道是勤能补拙，也就是这个意思了。

    不过如此一来，这其中所需要耗费的药材，就是一个天文数字了。

    有时候一些丹方里面，可是动不动就是一个数百年的药材才能够使用的。

    一个数百年的药材，价值就已经达到了将近一千块灵石了！

    这可是一个无比庞大的数字，所以说炼丹师之所以这般的稀缺可也不是没有道理的。

    就比如她的门派，她勉强算是一个炼丹师的话，唯一剩下的，也就是古长老是炼丹师了，其余之外就在没有炼丹师了。

    这一点，她心中清清楚楚，所以看着眼下的这些药材，眼神微微的有一些放光。

    她心中还是极为的希望，这些药材能够给她练手的，如此一来到时候她估计也就能够正式成为一名炼丹师了。

    “唉哟，我的小姑奶奶，这些可是我好不容易种植出来的药材，都已经花费了数百年了，你可不能打这些药材的主意啊。”

    古长老原本还极为的得意的带着恒彦林两人进来，但是此刻没有享受到两人崇拜的眼神不说，苓云在此刻，更是无比的火热的看着这些药材，这让的古长老心中顿时感觉有些不妙起来。

    这些药材说起来，就是他最为宝贵的东西了，万万就不能够苓云糟蹋了！