    

    金将飞舞在天空之中。

    随着红狐的昏睡，她之前设下的层层屏障也直接消散，金将便更加肆意的在空中飞舞，期间还不断变换着各种的形态，使用着自己从其他金属中获得的特性。

    军老爷看着金将在天空之中不断的盘旋，一时之间也不知道该如何开口，无奈之下只能叹了一口气，捂住嘴轻咳了一声说道：“大人，请问该怎么称呼你呢？”

    “大人？你称呼我为大人？哈哈哈，竟然称呼我为大人。”

    “额，好像称呼大人也没错，按照时间来算你确实得称呼我一声大人了。”

    金将从天空中迅速坠下，同时身体化作一杆长枪，直接扎在了军老爷面前的土地上，嘿嘿嘿的笑起来。

    金将一下子杵在军老爷的面前，语气古怪地说道：“小子，我如果告诉你要是按辈分来算，我已经可以做你的祖宗了，你会不会很吃惊啊。”

    “时间过得真快啊，我已经好久没有呼吸过新鲜空气了。”金将盯着军老爷的面孔，还未等军老爷说话的时候，有突然诡异的抽身离开了。

    金将身体再次出现的时候，已经是在两百米之外的山体上了，整个枪身不断地在山体上摩擦。

    “就是这个味道，就是这个味道，这是三十万年都没有闻到过的自由味道啊。”

    金将不断的蹭着山体墙壁，嘴里说着稀奇古怪的话语，时不时的还反冲到军老爷的身边，说上一两句古怪话语，就又会冲到别的地方去，就像是一个老小孩一样，对这处地方充满着好奇心里。

    “额……，大人，我只是想问您叫什么名字。”

    军老爷顿时有些无语起来，从金将的动作中，他瞬间就感觉金将的来头很大，三十万年意味着什么，这几乎已经横跨了大半个时代。但是…

    这金将也绝对不是什么正经人，军老爷只是不知道该说些什么才会这么问，但是却没想到话题没有打开，倒是让金将攀附起了辈分来，而且他的动作还越来越奇怪。

    “嘿嘿嘿，别大人不大人的，真是怪别扭的，叫我金…，金不换，对就是金不换，我的名字就是金不换。”

    金将身上光芒发散，不想暴露自己的真实身份，就直接瞎编了一个名字，随后还未等军老爷回应，又直接消失在了原地。

    “虽然按照辈分我是你的祖宗，但是我们现在处于一种共生的状态，所以我决定了，我们从今天开始以兄弟相称。”

    “老哥我虚长你几岁，就委屈一点做老大吧，你说好不好啊二弟。”

    军老爷听着金将的话语从背后传来，连忙转过身子又向后退了好几步，看着金将尴尬的说道：“大人这不太好吧，我毕竟是个晚辈，而且我的右手能够重生还是多亏了您啊。”

    “多亏了我？”

    金将看着军老爷右手上，那已经慢慢隐藏在皮肤下的阵法，突然之间愣了一下。

    就在这时，他脑海中突然响起红狐的话语：“金将，大人的事情注意保密，无论要说什么都推给你我。”

    金将扫到了一眼红狐，转过头看着军老爷连忙说道：“对对对，你不说这个我还忘了，之前不知道你的境界就先吸取了你的灵气。”

    “现在手臂回复了感觉怎么样呢，我在你的手臂上构建了更庞大的经脉通道，现在只要你的灵气运转起来，不仅通常无比而起还会得到我的术法加持。”

    金将迅速的飞舞到了军老爷的身边，转移话题似的说了一句，随后枪身直接弯了下来，枪尖盯着军老爷的手臂看个不停。

    “大人，你别这样。”

    看着金将的动作，军老爷突然有些发毛，心中感觉金将肯定是有些大病，脸上尴尬的笑着，脚下连忙向后退了十好几步。

    “大人，你放心好了，我的右臂已经回复的很好了。”

    军老爷看着远处的金将，脸上充满着假笑：“现在运转御使天道决触发的威力，比之前大了十多倍还不止，多谢大人帮忙了。”

    “嗯，那就好那就好，不过，我怎么发现你一直在躲着我？”金将看着军老爷轻声的说了一句，枪身盘旋着迅速冲向了军老爷。

    “没没没……”军老爷脚下灵气瞬间浮现，向着后方又闪退了十多步的距离：“我只是有些不熟悉大人您的热情。”

    “还在躲？小子看我的功夫。”金将轻哼了一声，身体在原地渐渐软化开来。

    就在金将身体化为一滩液体，准备将军老爷包裹起来的时候，陆沉那边传来空间碎裂的动静。

    二祖化身之前布置下来的封印，在双鱼牌力量的冲击下，开始层层破碎起来。

    “小陆儿醒了，我们快过去看看情况。”

    军老爷感受到陆沉身边，逐渐凝聚的庞大气势，回头看了看金将，像是躲瘟神一样，转身逃也似的冲向了陆沉的方向。

    就在军老爷冲过去的途中，他看到屏障中的混元巨剑自动分成两把，向着天空上方辟出两道长龙。

    一黑一青两道长龙从剑身上脱离，直接向空中的封印结界刺了过去。

    就在这一刹那间，天空中的结界完全破碎，散落的结界碎片相互碰撞在一起，爆发出浓郁的风暴迅速向着外围射去。

    军老爷看打迅速扩散的能量光波，想要飞身离开，可是自身已经反应不及。

    只能先将天道长枪横在身前，准备去硬抗住这一次的攻击。

    “小子不要这么紧张，这不是还有我呢？从今往后什么都不用怕了，有老大我罩着你呢。”

    金将长啸一声，身体旋转横在了军老爷的身前，可是还未等金将反应过来，那些光波能量便直接轰击在了金将的身上。

    这屏障中有二祖化身留下的保护机制，弹射出来的光波威力虽然不是很强，但也让金将体内如同翻江倒海一般。

    “完蛋，忘记了这是二祖大人的封印结界。”

    金将感受着体内一阵翻腾，迅速调整身子运转自身的特性，在军老爷周围化作一滩液态金属，向前冲进的过程中，迅速将军老爷包裹在里边。

    这一瞬间，金将和军老爷就像是一个彗星一般，迅速的穿梭在能量光波缝隙中，有了第一次的教训，金将是再也不敢去直接碰撞这些光波。

    在金将的全力冲刺下，稍有一会儿，二人便落在了陆沉的身边。

    “呼，终于进来了。”

    金将落在地面上长呼了一口气，回想起刚才大意的一幕，忍不住尴尬的笑了起来：“刚才真的是太不小心了，二弟你应该是什么都没有看到的吧。”

    “额……，没有，我就得当做什么都没有发生过。”

    军老爷用手捂着脸，十分无语的说了一句，透过指缝看到金将还想要说些什么，军老爷连忙转身，再次逃也似的跑到了陆沉身边。

    “我是陆沉。” “我叫南天一剑。”

    陆沉与南天一剑嘴里同时呼喊了一句，猛然就张开了眼睛。

    陆沉身后的三具化身，也在同一时刻睁开了眼睛，将体内酝酿多时的灵气，同时拍在双鱼牌之上。

    “小军子，你没事了？”

    南天一剑睁开眼睛，第一眼就看到已经出现在身边的军老爷，立刻就向前摸了摸军老爷的右臂，看着军老爷十分红润的手臂，南天一剑这才慢慢放心下来。

    随后，南天一剑转身看向原来的地方，却发现陆瞎子的身影早就已经离开，不由得叹了一口气说道：“已经走了嘛，都还没有说下一次什么时候再见呢。”

    “暂时已经没事了。”军老爷回应了一声，转头看向了陆沉手中的双鱼牌，金将在这个时候也化成一杆长枪，回到了了军老爷的手中。

    南天一剑看到军老爷手中多出来的长枪，迅速上前，十分好奇的说道：“小军子，这是什么啊，我怎么没看你用过这把长枪，难道是你新得到的？”

    “嘿嘿嘿，这就是那些死亡金属。”

    军老爷将金将横在身前，摇了摇说道:“你不知道刚才真的是太危险了，差一点我的右臂就废了，还多亏了红狐大人，她在我的手臂上埋下了一个阵法，我才能和死亡金属一起共生。”

    “红狐大人？不应该是师……”南天一剑刚要质问的时候，突然想起陆瞎子不让他暴露秘密的事情，顿时就蔫了下来。

    “小军子，你说什么呢？”军老爷看着南天一剑，疑惑的说道：“什么师？”

    “额……，没什么没什么。”

    南天一剑慌张的摆了摆手，指着陆沉就转移话题： “小陆儿那边有动静了，我们赶快过去看看吧。”

    “喝啊，给我成型。”

    随着陆沉的一声轻喝，双鱼牌像是融入水中一样，迅速融入了山体上的干瘪鱼影之中。

    黑白双鱼的阵法成型，陆沉的的注意力才慢慢从山体上离开。

    “老大，这是完成了？”

    南天一剑迅速走到陆沉的身边，看着陆沉砸吧着嘴说道：“这个好像真的是一个传送阵啊，不过老大你在维持这个阵法的时候，可是错过了很多的事情啊。”

    “错过了很多事情？”陆沉疑惑的询问了一声，迅速盘坐在地上，开始恢复体内的灵气：“难不成在这一段时间里，你们找到了非同寻常的宝贝不成？”        

