    原本，迟仲容本有些惊疑不定的。

    因为此一番的朝廷大军，跟以往不一样。

    很强。

    以前的朝廷大军，大抵只是打一打，打完捞一波功绩就撤退了。

    莫说是彻底清剿，便是打杀数十人，也足够向朝廷表功了。

    甚至……即便是没打赢……嗯，杀一些平民百姓冒功也不足为奇。

    但此一番的朝廷大军，简直强的可怕！

    先后灭了詹师富、谢志珊，又招降了卢珂，完全有彻底剿灭匪患的意向。

    这就有些可怕了。

    因为朝廷大军，强啊！

    尤其是加上卢珂的一万兵马，简直势如破竹一般。

    所以迟仲容很是担心。

    但此刻，因为将弟弟迟仲安派去充当那“质子”的缘故，竟是将朝廷的主将王守仁给骗了，直接缉拿了早已投降的卢珂等人。

    “哈哈哈，爽啊！”

    “兄弟们，加速练兵。”

    “日后，推翻这个朝廷，老子带你们封王、封爵！”

    “吃香的，喝辣的，女人要多少有多少！躺在银子上面睡觉！”

    迟仲容鼓动诸多部下。

    他深深的明白诸多部下的需求，故以此刺激。

    而一旦诸多部下努力训练，不日便可成为百战之兵，再加上浰头一带的地理优势，对抗朝廷大军，也不是不可能！

    而这，需要的是，充足的训兵时间！

    “好弟弟，拖住啊！”

    迟仲容暗暗祈祷：“只要你拖住那王守仁，兄弟我这边便有更多的时间训兵了！”

    于是，接下来他便带领数万人马各种训练。

    只是好景不长，没过多久，随着一封书信的到来，打破了迟仲容的计划。

    信，是王守仁写的。

    意思，也很简单，教他亲自去那新建立的崇义县走一遭。

    “大哥，不能去啊！”

    “是啊，大哥，此去，危险重重，恐遭那王守仁陷害。”

    “而一旦大哥你遭遇不测，兄弟们阵脚可就彻底乱了！”

    一些个兄弟先后劝导。

    因为，太危险了。

    当老大遭遇不测，他们这些个兄弟，也未必能团结，甚至还会崩塌、内讧。

    可想而知，当手下的诸多兄弟起了矛盾，没有大哥在中间调和，这数万人马会出现何等局面。

    迟仲容轻轻点头。

    其中的利害关系，他自是清楚。

    只是……

    “不去不行啊！”

    迟仲容叹息：“老子当然知道此去危险重重，可若不去，如何教那王守仁相信我等愿意投降？”

    “如何，让兄弟们有更多的训练时间？”

    “故，此一番，不得不去，要去，且要安然归来！”

    对于其中的问题，他太清楚不过。

    但问题就在于，王守仁这封信，太厉害。

    如若不去，便有假降的嫌疑，届时，后果将相当的麻烦。

    所以，思来想去，他准备去那崇义县。

    “此番去崇义，顺带着，也可以看看，那王守仁是否将卢珂关押起来！”

    迟仲容缓缓道：“若是假的，我等，自可另行更改计划！”

    这也是他最大的疑惑。

    那王守仁是否将那卢珂囚禁起来。

    若囚禁了，便是否定了卢珂等人投降一事，若没有，那便是假象，其中恐有计策。

    “告诉诸位兄弟，继续训练！”

    迟仲容严肃道：“老子……去去就回！”

    下侧，众人自是不敢多说。

    很快，迟仲容叫上几十名兄弟，踏上了崇义县的路。

    几日后，他来到崇义县，却没有直接去见王守仁。

    他先是探查了诸多官军的行动，如王守仁书信中所言一致，确实在休憩。

    包括王守仁，也没有任何训兵的迹象看，整日，竟是沉浸在讲学之中。

    跟着，他又买通了狱卒，来到监狱之中探查。

    结果，竟是发现那卢珂当真被关押在乎牢狱之中，而且受了不轻的伤，显然是被严行审问过。

    “呼……”

    迟仲容终于是放松下来，来到县衙跟前，求见王守仁。

    也是这时，王守仁正在与伍文定吃火锅，旁边，还有着迟仲安。

    三个人，吃的正香。

    外面，忽而有人来报，迟仲容来了。

    王守仁面色有些怪异，却笑了笑：“来者是客，请进来！”

    很快，以迟仲容为首，数十人走了进来。

    王守仁略微皱眉。

    这胆子……有些大啊！

    既然是投降，竟还带着数十名护卫？

    他当即阴沉着脸，呵斥道：“迟仲容，你既来见本官，何以四处巡视，且带领数十名护卫，你……居心何在？”

    这话，直接将迟仲容给吓到了。

    按理说，他来到这崇义县，本应直接面见这位王大人的，只是为了防范万一，他还是逡巡了四方。

    只是，万万没想到……他的踪迹，竟是被这王大人掌控的一清二楚。

    自然，这一切也都是可以理解的。

    而今这崇义县治安极好，有外人出现，官府自是会第一时间得到消息。

    于是，他忙是拜下：“罪人见过王大人……”

    王守仁当即挥手：“你既自知是罪人，又率领数十手下面见本官，意欲何为啊？”

    迟仲容解释道：“回禀大人，罪人身后这几十人，皆是罪人之兄弟。”

    “诸多兄弟，因瞻仰大人之风采，特来面见大人。”

    “还望大人大量，予以谅解！”

    说着，一头扣下。

    态度，相当诚恳。

    王守仁则是不动神色。

    对于迟仲容身后这几十人，他自是心知肚明，说是兄弟，可实际来看，却是为了保证迟仲容安全的护卫。

    这几十人的武力，定是极为强大厉害的！

    于是他笑了笑道：“既如此，便罢了，此一刻已是不早，来人呐，给迟仲容等人安排住处！”

    一通吩咐之后，迟仲容等人被安排下去，迟仲安也跟了过去。

    待得安静下来，伍文定有些激动道：“老王……我等，是不是可以行动了？”

    对于王守仁的计划，他自是相当清楚。

    先将这迟仲容给斩杀了，趁着敌军无主，继而派军，一举歼灭！

    可王守仁缓缓摇头：“时机未到，还要再等等！”

    伍文定不解：“敌首近在眼前，只需将其消灭，敌军便不攻自破……老王，你在等什么？”

    他相当的费解。

    明明那迟仲容都来了，只要将其斩杀，敌军便会阵脚大乱。

    眼下，正是动手最好的时机，还要等什么呢？

