    小獾们非常高兴。

    学院杯常年垫底的他们，由于其它三院都被扣了150分，直接牢牢占据了第一的位置。这可是几十年来都没出现的事情。

    当然，赫奇帕奇们也很清楚，领先的优势只是一时的。旁的不说，依照往年的经验，当斯莱特林的分数落后时，斯内普教授就会疯狂的加分。别看150分很多，最多也就是一个月的事情。而拉文克劳那群加分狂魔，要真的认真起来，可能还要更快一点。

    也就格兰芬多，如果没人开挂作弊的话，会一直保持到学期末，可能还会更少一些。

    几十号人进了校医院，并没有太过影响到学校的正常生活。庞弗雷夫人的手段非常高明，没两天小巫师们就陆续出院了。

    都是些魔法伤害，是最好处理的，愈合咒加魔药对症下药，要不是庞弗雷夫人非要观察一两天，当天就会有人出院。

    差不多五六天的时间，小鹰们都被庞弗雷夫人放了出来。当天晚上，拉文克劳公共休息室召开了盛大的庆祝派对，高年级的学长学姐们从霍格莫德带回了大量的黄油啤酒和糖果，艾克也从厨房弄来了许多美食。

    罗杰和斯图尔特四人被小鹰们围在中间，高举双手大声欢呼，接受着大家的赞美。美味的黄油啤酒一杯杯的送到他们手中，魔法烟火在头顶绽放，艾克甚至用变形术变出一个闪耀的灯球，在休息室的屋顶正中旋转，配上佩内洛学姐珍藏的舞曲黑胶唱片，好好的魔法学校眨眼间就成了夜店。

    秋作为参与战斗的唯一女巫，得到了小鹰们最热烈的欢呼，被她的室友和低年级的女巫围在中间，笑得很灿烂。

    斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼是彻底放开了，和罗杰随着节奏摇摆着身体，手里的杯子装满黄油啤酒，大量的泡沫随着摆动洒出来，反倒让气氛更加热烈了。

    “来啊！艾克！怎么能少了你！”罗杰把一整杯黄油啤酒直接塞到艾克手中，大声得喊着，“你是最棒的！”

    艾克接住杯子，跟着罗杰他们跳了会儿，又悄悄从舞池中间退了出来。靠在自己常坐的那张沙发旁，看着这群欢脱的小鹰，艾克感到从未有过的放松。

    几十年来，拉文克劳几乎从未参与到这种规模的群架里，相较于动手，小鹰们更习惯用自己的智慧让别人难堪。但说到底，都是十来岁的年纪，谁还不是血气方刚的？

    这次三院大乱斗，可是让拉文克劳好好的出了次风头，这也是这场派对出现的原因。

    狂欢直到后半夜才结束，公共休息室一片狼藉。艾克先把迈克尔和安东尼送回宿舍，这才接斯图尔特和泰瑞回屋。至于罗杰，早就被他的室友架回去了。

    黄油啤酒毕竟也是酒，和多了也是会醉的。

    第二天一大早，艾克醒来的时候斯图尔特和泰瑞还和死猪一样打着鼾。悄悄出来，公共休息室已恢复了往日的整洁，全然没了昨夜凌乱的样子。

    家养小精灵在打扫这方面，从未让人失望。

    美美的在礼堂用过早餐，艾克又坐到了图书馆的老座位，拿起一本《古代魔文详解》看了起来。

    刚开一会儿，一架纸飞机在平斯夫人的死亡凝视下落在了桌子上。打开一看，是弗利维教授的邀请。

    院长相招，不可怠慢。

    艾克在平斯夫人处办好借书手续，抱着书直奔八楼。

    弗利维教授的办公室在城堡的八楼，刚好在有求必应屋和校长办公室的中间位置。推开门，里面堆满了书籍和羊皮纸，很有拉文克劳的风格。

    “斯特莱德先生，快坐下，要不要来一点小蛋糕？”弗利维教授招呼艾克过来，从办公桌的抽屉里拿出一碟六个奶油小蛋糕，推到了艾克的面前。

    “谢谢，弗利维教授。”艾克笑着回应，捏起一个咬了一口，很甜，很软糯。

    “这可是我家传的配方，我敢说整个霍格沃茨只有我这里才能吃到这么美味的小蛋糕。”弗利维教授眯着眼睛看着艾克很快消灭了一个，又把碟子退了退，“再来一个？”

    “不了，我刚刚过早饭。”艾克摸了摸肚子，“有些撑了。”

    弗利维教授挥了挥手，一张牛皮纸不知从哪飞出来吧自己叠成了盒子，剩下的小蛋糕则一个接一个自己跳了进去。

    “那拿回去吃吧，我记得阿克列先生很喜欢，和朋友分享美食，很不错不是吗？”

    “当然。”艾克接过盒子放在书上，稍稍沉吟问道，“弗利维教授，您叫我来是……”

    “不用紧张，只是聊一聊。”弗利维教授又变出两杯柠檬茶来，“说起来，这还是第一次我们这样聊天。”

    艾克点了点头，没有回话。弗利维教授接着说道：“斯特莱德先生，我看到今年你变了很多，和朋友们相处的很融洽嘛。”

    “抱歉教授，给学院扣了……”

    “不必抱歉，学院分并不是重要的，拉文克劳从不需要分数来证明。”弗利维教授抿了口柠檬茶，被酸的咧了咧嘴，“很多小巫师都弄错了一件事情，分院只是代表了一个人身上某种特质比较突出，并不是彻底定性了。”

    “拉文克劳也可以有勇气，也可以找到同行者，也可以成就一番伟大事业，甚至于我印象中还有因为课业不好留级的……”

    “也许是那句‘过人的智慧是人类最大的财富’太过深入人心了，但拉文克劳可不是书呆子，斯特莱德先生……”

    “我们可以比格兰芬多更有勇气，可以比斯莱特林更具雄心，也可以比赫奇帕奇更加忠贞正直……”

    “我们只是想得更多罢了，其实大家并没有什么分别。”

    弗利维教授放下杯子，表情稍稍有些严肃。

    “斯特莱德先生，其实我很高兴你能为朋友出头，至少比上学期时一个人独来独往得好……”

    “不要让魔法的改变你，要掌控魔法……”

    艾克点了点头，回道：“我明白的，弗利维教授。”

    “当然，我并不怀疑这一点，你可是我这些年见过天赋最好的小巫师了。”弗利维教授笑着回道。

    “但是，有时候稍稍放慢些脚步，会更好……”

