    

    在孟魂说话的时候，除了监视尸海，继续对黑水公司可能存在遗留人员搜索等任务的人之外，其他人都来了。

    孟魂也看到了他们，咧了咧嘴，做出一个比哭还难看的笑容，不再说那些和李可闲聊的话、而是换了一个话题，孟魂继续说道：

    “我制定严酷的规则，杀伐果断，不是因为我想流芳百世或者做什么土皇帝，而是真的想人类能延续下去留下一些基础，我想提醒这些人。

    我们曾是这个星球上的高级生命，我们拥有灿烂的文明，良好的生活，可是如果在这样下去，我们跟那些依靠本能生活下去的动物又有什么区别？

    虽然如今我们的的确确存在着很多问题，但是我现在正在逐步想办法去解决这些问题，而且我现在建立基地不像是黑水公司那样，是为了一己私欲。

    我有我的理想，我以前也说过，那就是让我们华夏人重新站上世界的最高点，西方那些白皮关我什么事？经常有人说要以德报怨，可是他们很多人不知道其实后面还有一句话：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。

    对于那些人真的没有什么原谅可言，我圣母一下原谅了他们，那被他们害死的那些人，你猜会不会原谅我？

    我现在所做的一切都是为了给以后的理想打下一些物质基础，可是黑水公司三番五次来对我们发动攻击。

    为的是什么？我想除了资源和人口之外，我们也没有什么值得掠夺的吧？他们会的也就只有掠夺了吧？

    其实我不想让士兵们眼中除了仇恨之外没有梦想，但是现在的世界我们还说了不算啊，所以我一直向着这个方向努力着，要的就是让这个世界好起来。

    要是这个更好的世界里曾经有一份我的努力在里面，那么我的人生是不是就显得有意思多了呢。

    可是现在我这个样子，我不知道我还能不能完成我的梦想，我受了伤，很可能再也站不起来了，你们有什么想法也都说说吧。”

    孟魂忽然把话题扯回自己的伤势上，其实他的心在打鼓，他要的就是出其不意，这样他才能观察到所有人在这一瞬间有什么不同的表情。

    李可最先说话：“我没有什么大的理想，我要的就是在你身边，哪怕你再也好不起来，真要是那样，我照顾你一辈子。”

    孟魂从李可的话里听到的就只有笃定，有一种让人安心的感觉。

    李明不用多说，对于孟魂最忠诚，立刻说道：“我可没有什么花花肠子，在场的人几乎都是被孟哥所救，他们要是有人敢背叛孟哥，不用孟哥出手，我会让他们后悔为什么活在这个世界上。”

    “我是一个军人，服从命令是我的天职，我没什么打算，以前是怎样，现在还是怎么样，只要孟哥你还能说话，还能发出命令，我就一直听下去。”

    蒋澎龙的头顶的伤已经好了，可是头发却长不出来了，所以干脆剃了个大光头，这会他晃着光头说话，让所有人都有点啼笑皆非。

    “孟哥，以前我混成什么样你也知道，要是没有你，我估计也活不了多久，所以你什么样都不影响，我做好我该做的就是了。”张军也站出来说道。

    “孟魂，多余的话我也不多说了，特战队就是你坚强的后盾。”凌教官也表态道。

    “我们生物研究所打仗是肯定不行的，但是我们会努力研制出能让你康复的药剂，那只丧尸统领我们已经开始着手研究了，希望能尽快让孟哥你站起来。”刘芸说道。

    剩下的人也纷纷表态，可是孟魂一个一个看过去的时候，有些人是坦然面对着他，而有些人的眼神则有些游移不定。

    孟魂等这些人说完之后，点了点头闭上眼睛：“你们都出去吧，我休息一下，哦对了，李明你留下，我有些事情要问你。”

    等所有人都出去之后，孟魂睁开眼睛，对站在一边的李可说道：“从我的包里拿十支控制药剂和一支主控药剂给李明。”

    说完后，孟魂看着李明说道：“这些控制药剂拿来对背叛者和抓到的黑水公司的人使用，我们必须对整个X市进行大整顿，在这样下去，不用别人继续，我们自己就垮了，行了，你出去吧。”

    等李明出门后，孟魂感觉喉咙里一阵发甜，一口血喷在雪白的被子上昏了过去。

    “刘芸！刘芸！”李可被吓到了，拉开门就去找刘芸。

    等孟魂再次清醒的时候已经过去了四十八小时，他也被换了个房间，心脏探测仪在不停的发出滴滴的声音。

    侧头看了一眼，一个血袋正在缓缓的给他输着血，李可就趴在他身边睡着了。

    可能感觉到孟魂动了，抬起头来正好看到孟魂看着她，立刻一下站起来：“你感觉怎么样？有没有什么地方不舒服？你突然吐血可吓死我了。”

    孟魂感觉自己输血的地方，像是不断有暖流经过，一阵一阵的让他感觉有一种熨贴般的舒适。

    突然孟魂反应过来，自己好像能感觉到手的存在，他轻轻动了一下手指，发现五个手指都可以动，胳膊也有了不少力气。

    这个发现让孟魂差点叫出声来，不过他没有说话，又感受了一下其他地方，发现还是没法动弹，不过这就是一个好的信号，自己还有站起来的可能性。

    “我现在感觉好多了，这个血是谁的？”孟魂感受到来自输血血袋的阵阵温暖问道。

    “你没事就好，这个是影那孩子的，你当时急需输血，叫别人来不及，研究所其他人就没有和你血型匹配的，刚好影在，她说她也是O型血，刘芸检测了一下匹配没有问题，就用她的血了。”李可说道。

    孟魂感受着从输血处传来的阵阵温暖，突然想起以前影差点被那个怪兽改造成为改造人的事情，影的血液里肯定有那个怪物体内的一些基因片段。

    而那个怪物又是被陨石催化出来的，怪物的基因片段和丧尸病毒现在产生了融合，所以自己才有恢复的希望吧？

    看来因果关系是存在的，要是当时自己没有救下影，那么现在自己瘫痪也没有办法被施救了吧…        

