    这件事让陆茂郁闷了一晚上，现在把事情说出来，胸中郁气散了，整个人很快就满血复活了。

    不过在这之前，陆茂还是被炮灰团小伙伴们按头下载了软件，了解电信诈骗套路。

    之后又报了警。

    陆茂握拳，咬牙切齿：“钱不钱的不要紧，重要的是打击违法犯罪！”

    朱荻翻了个白眼，“你可长点心吧，你之前那几任女朋友，哪个不是为了钱？一边跟你谈恋爱骗钱，一边拿你的钱跟小白脸逍遥，给你戴绿帽。你都染了几次绿毛了，都没点记性。”

    陆茂沉默，忽然有些惆怅，“难道就没有女生，透过我胖乎乎的皮囊，喜欢上我有趣的灵魂的吗？”

    正在小酌鸡尾酒的顾漾，听到这话，忽然朝陆茂看去，眸光微微变了变。

    一直以来陆茂都是乐呵呵的模样，在“一中天团”里面都属于大家都开心果，就算是不开心的事情说出来都有种搞笑的感觉。

    但往往是这种人，很容易让人忽略他的心理问题。

    陆茂一而再再而三地谈恋爱，被骗钱，被绿，之后还一如既往地相信爱情，陷入同样的爱情陷阱，是他傻吗？

    他身为一中年级排名前一百的学霸，可见智商是没有问题的。

    顾漾想到了“被爱妄想症”。

    只不过陆茂的情况没有往变态跟踪狂的方向发展，没有给恋爱对象造成困扰，反倒是被恋爱对象利用来达到骗钱的目的。

    像这种患者，一般都是缺少安全感或是缺爱，所以更渴望被人关注，被人喜欢。

    目前看来，除了容易被骗感情被骗钱外，没什么影响。

    但是，陆茂每一次被骗，都会产生更深的自我怀疑，会更为渴望被爱，最后会往怎样的方向发展暂时无法预估。

    顾漾忽然对陆茂道：“会有的。我们不就挺喜欢你有趣的灵魂吗？以后也会有女孩子真正喜欢上你的。”

    这可能和陆茂的家庭环境有关。

    豪门圈表面上光鲜亮丽，模范家庭一大堆，但是真正像顾家那样夫妻和睦没有私生子女的，很少。

    陆茂睁着小眼睛，“女神，真的吗？”

    顾漾一本正经：“实在不行，现在减肥还来得及，要相信每个胖子都是潜力股。”

    这话得到了朱荻和莫茉的支持。

    莫茉是资深的外貌协会会员，“没错，你要没有好看的皮囊，谁去了解你的灵魂？”

    朱荻也道：“你要瘦下来，绝对会有很多女孩子追。再说，太过肥胖也的确对身体健康有影响。陆小胖，漾漾说的对，你是该锻炼减肥了。”

    陆茂看着满桌的美食，深吸一口气，“那好，我……明天开始！”

    顾漾唇角抿着笑，“我们会监督你的。”

    真正的好朋友应该是带着他一起变好，而不是任由他堕落。

    聚餐过后，小伙伴们又一块在市区玩了一整天。

    顾漾打车回家，路过医院的时候，正好看到身穿白大褂的顾矜跟萧易泽一块出门。

    她想起来主线剧情当中，萧易泽来锦城的一个目的，就是找神医治疗一个植物人。那个植物人是个对萧易泽很重要的女人。

