    第223章 招揽

    听见秦尘的话，凌然整个人激动了起来，拍着胸脯保证，“长老王放心，我一定不会把您的身份告诉给其他人。”

    秦尘点了点脑袋，没有再过多言语，混沌圣体发威，万道嗡鸣，大道之力笼罩着整个房间，让所有人都不能探查。

    确保自己的身份不会外泄后，秦尘闷哼一声，直接撤去了隐藏面孔和气息的大道之力，露出了自己本来的面孔。

    “是你？你怎么在这里？长老王怎么会是你？这怎么可能！”

    看见秦尘的真容后，凌然被吓得摇头后退，这实在是太惊人了，竟然和她之前大胆的想法一样，长老王竟然就是被称为废物皇子的秦尘！

    凌然的脑袋有些转不过来，真相实在是太过于惊人了，以至于让她惊叹连连。

    有谁可以想到，被认定为废物的大秦十七皇子，竟然是人族公认的最强妖孽长老王，这两人的悬殊如此之大，竟然会是同一个人，如此恐怖的真相，整个苍澜大陆，有谁可以猜到？

    “你不是应该在太一圣地吗？你在这里，太一圣地的老杂役又是谁？”凌然一脸懵逼的问。

    秦尘慢慢解释道：“在太一圣地的是我的一道分身，站在你眼前的才是我的本体，你还有什么问题吗？”

    凌然心里有很多疑问，例如：秦尘原本是大秦皇朝出了名的废物皇子，他又是究竟怎么在这么短的时间内成长为长老王的？还想要知道，秦尘为什么不愿意以真面目示人，而是要扮演一个高深莫测的长老王？

    问题实在是太多，可每一个都涉及到秦尘最深处的秘密，凌然不想让秦尘继续为难，于是再去追问秦尘，而是笑着轻哼一声：“真没有想到，你竟然就是长老王，想想之前我还劝你努力修炼，还真是可笑至极。”

    “凌然，你不用这样想，你也帮助了我不少，当全世界都对我充满恶意的时候，只有你对我饱满善意，说起来，我还得谢谢你才是。”

    秦尘淡淡说道，想起了自己初到太一圣地的日子，那些日子，就宛如昨天一般，一幕幕都还是历历在目。

    “我去了赤阳天后，我们还有机会见面吗？”凌然眼神一凝，目不转睛的盯着秦尘，眼神很是清澈。

    秦尘脖子一缩，脸颊有些微红，干咳一声：“放心吧，要不了多久，我也会去九重天的，到时候，我会去天道府找你。”

    “好！我在天道府等你！”

    秦尘的话音刚落，凌然就马上开口回应，一对清澈的牟子盯着秦尘，眼神中充满信任和期待。

    “嗯，我会去找你的。”秦尘轻声回应。

    凌然点头，脸上露出一个笑容，然后就回到了自己房间。看着凌然的背影，秦尘心脏突然猛烈跳动，直觉告诉他，他似乎是的对这个丫头产生了异样的情感。

    深夜！

    秦尘辗转反则，难以入眠，一闭上眼，脑海里就会浮现出凌然的面容，让他一张脸绯红，很难平静。

    就在这时，门外突然传来敲门声，把秦尘给吓了一跳，试探道：“是谁？”

    门外再次传来不急不慢的敲门声，但却是没有任何人的回应秦尘，秦尘眼神一紧，心想到，难道是凌然又来了？

    干咳一声，强行镇静下来，然后便起身把门打开，可当他把们打开的刹那，一股骇人的气息突然袭来，惊得秦尘匆忙后退，混沌圣体复苏，一脸忌惮的看着来者，惊呼一声：“道明长老！”

    “不愧是十地公认的人族第一妖孽，天赋果然惊人，竟然还是传说中的混沌圣体，以后资质可谓是不可限量啊！”

    看着被万道包裹的秦尘，道明惊叹一声，眼神中充满赞赏，像秦尘这样的妖孽，日后就算是成不了大帝，也至少能达到准帝境界，这样天赋的妖孽人物，整个九天十地都很难找到第二个。

    “道明长老深夜来访，究竟所谓何事？”秦尘一脸忌惮的询问。

    道明关上房门，神灵气息涌动，大手一招，直接封锁了整个房间，随后才看向秦尘，沉声道：“我要你随我去赤阳天，并且加入我天道府。”

    “加入天道府？为什么？我可没有打算现在就去九天。”秦尘一脸疑惑，有些不明白道明的用意。

    道明并不着急，拉出一张椅子坐了下来，不急不缓的说道：“你竟然这样说，想必你也已经知道，赤阳天和天道府在九天的地位并不是很高，我们这次花费大代价提前来到十地，为的就是把你这样的妖孽带回去，然后振兴天道府，振兴赤阳天，所以，明日你得跟我们走。”

    “若是我不答应呢？”秦尘皱眉，眼神凝重的看向道明，神色很是忌惮。

    道明深深看了秦尘一眼，神灵境恐怖的气息从体内爆发，沉声道：“我说的是你必须跟我走，可不是在征询你的意见。”

    “你这样强行招揽，就算我加入了天道府，恐怕对天道府也不是什么好事吧？”秦尘冷哼一声，混沌圣体暗暗复苏，如果道明铁了心要带自己走，他也会与其死战到底。

    “哼，若果不是考虑到这样的后果，你觉得我会坐在这里谈？我知道你是一个滚刀肉，有什么条件就说吧！”

    道明已经打听过秦尘的事迹，于是也非常果断，直接就和秦尘谈起了条件。

    闻言，秦尘的戒备心减少了一些，笑着说道：“我可以加入天道府，不过我要天道府最好的修炼到场，最好是有大帝痕迹，或者是独特的天地道场。”

    “我天道府有一处荒帝尊留下的遗迹，你若是有胆子，可以在里面修炼。”道明没有犹豫，直接就答应了下来。

    秦尘见道明这么轻易就答应了自己，神色颇为意外，然后又是开口：“天地回归后，十地的禁忌之地会出世，我需要在十地待上一段时间后，才能前往天道府。”

    “不行，明日你必须跟我回天道府！其他的我什么都可以答应你。”

    (本章完)

