    李铁柱盘坐在床上修炼，一夜无事。

    第二天，李铁柱早早地起来吃早餐，然后等进沙漠的车队过来。

    可是，左等右等，还是没来。

    李铁柱不由得怀疑，自己是不是被人给骗他。

    他走出房间，决定去前台问个明白。

    如果宾馆没有车队进沙漠，就让他们把钱退回来，自己再另想办法。

    不然，一直在这里没头没脑地等，只会浪费时间。

    来到宾馆的前台，李铁柱把自己的旅游卡拿出来，询问前台服务员去沙漠的车队什么时候才能过来。

    前台服务员摆了摆手，让李铁柱再等等。

    “那要等到什么时候，能不能给我一个确切的时间？”李铁柱有些不满地问道。

    “先生，进沙漠是非常危险的。因为沙漠里的环境变幻莫测，所以每天进沙漠的时间都不确定。”前台服务员耐心地解释道。

    “就像现在风大，很容易形成沙尘暴，绝对不能进去。等天气好一点，自然会有人来接你的。”

    “这么说如果大风一直不停，今天有可能没有办法出发咯？”李铁柱问道。

    “对，一切得看实际情况，希望你能理解。”前台服务员说道：“要是你等不及或者不想去了，我们可以把钱退还给你。”

    听到前台服务员这么说，李铁柱也没有办法，只能再等等。

    这里人生地不熟的，要是不跟这家宾馆的车队进沙漠，自己还真不知道还能找谁。

    回到房间又等了一个小时左右，突然听到有人敲门。

    李铁柱打了一个激灵，心说难道是金龙帮的人找过来了？

    他们昨天晚上没有来，估计憋坏了。

    也好，趁着现在有时间，把自己跟金龙帮之间的事情解决好。

    李铁柱走过去开门，看到是宾馆的服务员。

    “有事吗？”李铁柱问道。

    “你好，外面的大风已经停止，可以进沙漠了。你准备一下，十分钟之后在宾馆门口上车。”服务员说道。

    听到服务员的话，李铁柱开心不已。

    终于可以进沙漠了，不用继续在房间里干等了。

    服务员跟李铁柱说完，又去通知下一个人。

    李铁柱去前台把房间退掉，然后去门口等着。

    等了几分钟，看到一辆小巴士开了过来。

    小巴士停下，从车上下来一个手里拿着喇叭的女人。

    女人叫杜红，是这家宾馆的老板娘，大家都叫他红姐。

    红姐是学旅游出来的，所以宾馆的事情她不用管，只管旅游方面的事情。

    “报名去沙漠旅游的，拿好旅游卡，过来把钱补齐就可以上车了。”红姐拿着喇叭喊道。

    李铁柱走过去，对红姐问道：“不是说进沙漠有专门的车队吗，怎么是这种车？”

    沙漠里都是沙子，这辆小巴士进去的话，估计走不了几米，就得罢工。

    “放心，进沙漠有咱们的车队，这辆车是用来接游客去车队那里集合的。”红姐说道。

    进沙漠的车队都是大马力的沙漠越野车，有专门的越野胎，在城市道路行驶还没有小巴士来得舒服。

    再者，成本也是一个问题。

    因为，那些越野车不仅油耗高，座位也少。

    听到红姐这么说，李铁柱这才打消疑虑，交钱上车。

    在车上坐着等了一会，陆陆续续又有几个人上来。

    等人齐了之后，红姐让司机开车。

    小巴士在路上很快就驶出了城市，来到一条戈壁滩公路。

    李铁柱坐在靠窗的位置，往外看去，偶尔能看到一两棵树，还有一些枯黄的杂草。

    广阔的戈壁滩上，毫无生气。

    不过，这里视野开阔，并不让人觉得压抑。

    平时看惯了花花草草的李铁柱，反倒觉得这里的风景别有一番风味。

    吱！

    李铁柱心情愉悦地欣赏着窗外的风景，突然传来一道刹车声，车子停了下来。

    “各位游客，十里亭到了，咱们要在这里换车进沙漠。”红姐手里拿着喇叭，对大家说道。

    李铁柱站起来，伸了个懒腰。

    下车之后，看到这里建有几间房子，旁边停着一排沙漠越野车。

    每一辆车上，都放着一个油桶，还有绳索之类的救援物品。

    滴滴！

    过了一会，又有一辆小巴士开过来，从车上下来十来个人。

    “各位，大家安静一下。”红姐大声喊道。

    听到红姐这么说，大家赶紧安静下来，转身看着他。

    “进沙漠之前，我有一些事情需要跟大家说一下。”红姐继续说道。

    “沙漠的风景很美，但也很危险，比如沙尘暴，流沙等等。所以，大家在欣赏美景的时候，一定要听我们的指挥。不然，如果出了什么事情，我们概不负责。”

    “好了，大家开始上车，我们准备出发了。”

    李铁柱看了一下车队，然后朝其中的一辆车走去。

    经过红姐旁边的时候，被她拦了下来。

    “帅哥，你的东西呢？”红姐看到李铁柱的手里空空的，背上也没有背包。

    “什么东西？”李铁柱反问道。

    “行李啊，比如水和食物之类的东西，你不会这样空手进沙漠吧？”红姐问道。

    “额……我忘记带了。”李铁柱嘿嘿一笑。

    李铁柱当然带了食物和水，而且比同行的任何游客带的都要多。

    只不过，他带的食物和水全都放在储物戒指里，大家看不到而已。

    “啊？忘记带？”红姐用震惊的眼神看着李铁柱。

    这个年轻人绝对是个愣头青，还有些傻的那种。进沙漠忘记带食物就算了，竟然连水都忘记。

    “你不想活着从沙漠出来了？”红姐觉得李铁柱很不可思议。

    去沙漠可不是去公园，不是闹着玩的。

    李铁柱看着红姐，用手挠了挠头，尴尬地笑了笑。

    看到李铁柱这个时候还能傻笑出来，红姐忍不住叹了一口气。

    “你等一下。”

    红姐让李铁柱等一下，便走开了。

    很快，红姐从一个房间里拿出一个袋子。

    “这个给你。”红姐把袋子递到李铁柱面前。

    李铁柱一边接过袋子，一边问道：“这还什么？”

    “里面有两瓶水和一些饼干，你拿着吧。”红姐说道。

    不管怎么说，李铁柱是自己的游客，红姐自然不希望他渴死在沙漠里。

    “谢谢红姐！”李铁柱感谢不已。

    这个世界上，好心人还是很多的。

    红姐没有说话，只是点了一下头便走开了。

