    南域一众强者，看着在大吞血煞的噬灵花，全都心惊不已。

    这株怪树，实力已经非常之强了，在场没几人是其对手的。

    再吞噬数量庞大的血煞，岂非更恐怖？

    而且，吞噬了血煞，是否会变成血煞一类的存在？

    连血煞都能吞，岂非更难对付？

    万一祸害南域，恐怕无人能够制止。

    可以预见，吞噬了血煞之后，其实力必然强大到一个恐怖的程度。

    “这株吞噬血煞的怪树，不会成为下一个祸害？”

    项邦皱眉的看向项煋。

    其余强者纷纷看过来。

    项煋却是丝毫不担心，道：“放心吧，它不会受到血煞影响的，乃是特殊的存在，它的出现，就是为了终结血煞的。”

    “终结血煞而来，它是什么存在？”

    “项尊认得这株怪……神树？”

    一众强者七嘴八舌的询问。

    项煋摆摆手道：“你们只需记住，不可针对它，不可对它出手，否则后果自己承担。”

    “它不会攻击人，也不会做出任何伤害南域的举动，吞噬完血煞，就会离开。”

    “不要觉得它是个宝，就把主意打到它身上，否则有你们后悔的。”

    项煋提醒与警告一番。

    至于听不听，那就不是他的事了。

    噬灵花吞噬血煞，必然达到道境的，甚至不止初入道境这么简单。

    若是真有人觉得是至宝，妄图打它的注意，在场的所有强者联合起来，都不够噬灵花吞的。

    项邦若有所思，这株古怪的树，应该是项煋那神秘的师尊之物。

    项煋准备离开南域了。

    楚玄关注了一段时间噬灵花，发现它在吞噬血煞，速度并不慢，消化起来很快。

    实力也提升迅速。

    它并没有瓶颈，只需要有足够的养分，就可以一直成长便强。

    对于噬灵花来说，什么都可以为它提供成长的养分，其中它较为喜欢的，都是一些偏阴晦的能量。

    而血煞，无疑是它喜欢的食物之一。

    短短几天时间，噬灵花实力已经提升到了道境。

    楚玄突然有一个想法。

    噬灵花既然什么都可以吞噬，尤其是污秽之物，它尤其喜欢，而且似乎提供的养分更足。

    可以成为天道神树，为天道净化与吞噬污秽，维持天道内的纯净与平衡。

    而且，它现在正在吞噬血煞，可以为天道提供助力，诞生出更多的天道气运。

    如此一想，楚玄激发噬灵花体内的天道符印，并且进行调整，将天道符印，完全融入噬灵花中。

    使得它自身也成为天道符的一道印记。

    同时将一缕天道气运，注入噬灵花体内。

    伸手一招，天道符飞了过来。

    此时天道符上，多出了一株花朵艳丽的大树图纹。

    噬灵花正在快乐地吞噬血煞，不断成长中，突然感觉自己有了一些变化，成长速度变慢了。

    似乎自己吞噬而来的养分，不但供自己成长，还要供那什么成长？

    天道？

    它花朵摇晃，簌簌发响，委屈地几乎要哭了。

    自己竟然还要养天道？

    楚玄的声音在它意识中响起。

    “别不知足，现在只是让你提供助力，等到天道完善，你就是收获的时候了，你可是天道神树啊。”

    “天道的一切污浊，都归你负责净化，都会被你吸摄，还不满足？”

    噬灵花想要抗议，自己不要成为天道神树。

    不，是现在不要成为天道神树，天道完善了，自己再成为天道神树。

    楚玄无视它的抗议。

    开什么玩笑，现在不出力，想以后坐享其成？

    想什么呢。

    除了噬灵花，天灵猫与撼天金鹏也要安排一下。

    有了天道神树，岂能没有天道神兽？

    天灵猫、撼天金鹏与噬灵花，都是系统奖励的宠物，成为天道神兽与神树，最恰当不过了。

    楚玄想到就安排上。

    等到道境强者入劫，不论是天灵猫或是撼天金鹏，都不会如此轻松自在了。

    必然会与道境发生战斗的。

    血煞之后，九域会出现什么大劫难，什么诱使道境入劫，楚玄目前还不清楚。

    他能够感应到，九域天地悄然发生着变化。

    新的大劫即将来临了。

    一年时间悄然过去。

    距离六十年之期，又近了一步。

    “你的弟子魔佛，踏入道境，奖励混沌之气一团。”

    魔佛突破道境了。

    这一年时间，中域的大战愈发激烈，血煞层出不穷。

    楚玄却是知道，中域的血煞，快要到顶峰了，只要扛过了这一波大劫，血煞就将进入尾声。

    中域人族强者陨落无数。

    整个中域人口减少了十分之二。

    距离魔佛突破半个月后。

    “你的弟子王洛，以血丹大阵，镇杀道境级血煞，气运提升，踏入道境，奖励气运道则升级+混沌之气一团。”

    王洛也突破道境了。

    一个月后，项煋也突破了。

    他是在中域突破的。

    弟子中，目前只剩下黑月与乾明没有突破道境。

    算上记名弟子，那就加上一个秦赢。

    黑月在不断的压制自己，不断的在布局中，楚玄大抵知道她的想法。

    她修炼的是天道诀，较为特殊的功法，并且她是天道计划的执行者，她要借大劫气运与天道之力，突破道境。

    增强掌控苍生的力量。

    三个月后。

    噬灵花冲天而起，离开了南域。

    血煞已经空了。

    包括被镇压的初生血域，里面的血煞之气，都被它吞噬了。

    “你的天道吞并了南域南州，奖励修为道境一关。”

    楚玄吐出一口气，领取了奖励。

    道境三十一关修为了。

    距离道境圆满不远了。

    南域四州并入天道，剩下一州很快也会被吞并，天道提升了很多，蚕食天地规则速度更快。

    南域并入天道后，九域之中，有三域并入了天道，天道将会进一步提升。

    噬灵花去了东域。

    东域的血煞，在秦赢布置的祭道大阵，净化了大半，哪怕后来有新的血煞诞生，血煞的数量依旧大减。

    东域人族已经取得了优势，将血煞围困在一处，接下来就是靠时间，一点点消磨了。

    噬灵花的到来，提前总结东域的血煞罢了。

    吞噬完东域之后，噬灵花的下一个目的地，自然就是如今血煞最恐怖，仍旧没有结束迹象的中域了。

    秦赢闭关了，准备突破道境。

    楚玄看向妖域所在，虎天涯蜕变成神兽，镇压不祥之后，如今也已经有了道境的实力。

    然而妖域的不祥之气，似乎有愈演愈烈之势，始终无法彻底消灭不祥怪异。

    并且一个不慎，会有妖族沾染不祥之气，最终变成不祥怪异。

    半年时间过去了。

    秦赢突破了道境。

    弟子中，目前就剩下乾明与黑月，尚没有突破道境。

    黑月有自己的谋划，乾明则是入门较晚，因此到现在，还没有突破。

    不过，也快了。

    中域的血煞大劫，比任何一域都要恐怖。

    道境级血煞，都出现了十尊以上。

    此刻，乾州乾山上，乾明却是与某个古老势力乾天宫翻脸了。

    楚玄饶有意味的看着，某些古老势力丑陋嘴脸，这个时候展现出来了。

    乾明天资妖孽，风头盖过了乾天宫的少主，成为乾州第一天骄，又被誉为中域第二天骄。

    仅次于姬神心。

    而乾明的功法，强大无比，化万物为战，自然也引起了某些人的觊觎。

    大多数势力，要么忌惮乾明，要么有底线，受规则。

    毕竟大劫当前，不能做出迫害人族天骄的事情。

    乾天宫却是第一个露出丑恶的嘴脸，趁着大劫稍稍有点缓和，就来逼宫了。

    挟大义而来。

    “乾山主，人族大劫当前，乾山主之法，对抗大劫有奇效，当为我人族贡献，让更多人族天骄，能够更有效的对抗大劫。”

    “相信我人族，必将铭记乾山主的丰功伟绩，哪怕成为人王也并非不可。”

    乾明如今的身份，乃是乾山之主。

    乾山如今，都快成为整个乾州的圣山了。

    武者们，时常都会看到，乾山化作一尊恐怖的巨人，冲天而起，镇杀血煞。

    乾山已经不是一座简单的山，在乾明的乾坤万化诀蕴养下，堪比天兵一般坚固。

    并且正在朝着神兵化蜕变。

    项煋与王洛到来之后，更是帮乾明进行了锻造，如今的乾山，早已不是一座山，而是一座强大的武器。

    “乾宫主何必说这些虚伪的话？”

    乾明冷冷地看着对方，丝毫没有虚与委蛇的意思。

    再看向乾宫主身后的乾天宫少主，不过神境二重的实力，与乾明一比，自然差了太远太远。

    然而，对方这个年纪已是神境修为，绝对属于绝世天骄一级的，哪怕道元大劫中，修炼桎梏不存。

    大部分天骄，也无法在如此短短时间内，突破到神境的，能够突破到天境，已经属于妖孽一级了。

    而对方能够突破神境，不愧是古老势力的传人。

    “凭他，还没资格修炼我的功法，也没资格做我徒弟。”

    乾明是丝毫不给面子。

    乾天宫主脸色阴沉了下来。

    那位乾天宫少主，更是眼中闪着杀意。

    “乾山主莫以为，在道元大劫中表现出色，就可以目中无人？”

    “是否觉得，我乾天宫，不值一提了？”

    “也对，我乾天宫久违展露威严了，恐怕世人都忘记了，这乾州是谁说了算！”

    乾天宫主阴冷地道。

    乾明轻笑一声，“古老势力啊，乾州的幕后霸主，那又如何？”

    “九域的漫长历史中，我人族的漫长历史中，曾经有过多少传承久远的势力，最终都消失了？”

    乾明直视着乾天宫主，道：“莫非你以为，乾天宫无敌？莫非你乾天宫，要在大劫中，对同袍下杀手？”

    “当然，腐朽的古老势力，自然是做得出来的。”

    乾明陡然神色一冷，冷冷地道：“前提是你乾天宫，有这个实力！”

    “好，很好，后生可畏啊！”

    乾天宫主阴冷地道。

    “这乾山，或许该在乾州消失了。”

    乾天宫主转身离去，而一到苍老的身影，突兀浮现在了乾山，正是乾天宫的道境强者。

    乾明的实力，神境不可敌！

    被誉为姬神心第二。

    “年轻人，何必呢，再给你一个选择吧，加入乾天宫，你是乾天宫太上长老，如何？”

    乾明丝毫不惧。

    乾州可是他的地盘。

    何况，半残的道境而已。

    他蠢蠢欲动，姬神心可以逆伐道境级血煞，自己呢？

    想了一想，做不到。

    哪怕半残的道境，终究也是道境。

    除非他动用乾州的天道之力。

    不过，天道之力不可擅动。

    姬神心能够杀道境级血煞，有他的特殊之处，其实算不上真正意义上的逆伐。

    “你一个半废的道境，哪来的底气？”

    乾明轻蔑地看着老者，道：“莫非，你乾天宫的其他老祖出来了，所以底气足了？”

    老者脸色一沉，目光冰冷，“莫非你以为，有些传承，就可以漠视我乾天宫？可知我乾天宫的强大？”

    “把你背后的人叫出来吧，老夫倒要看看，哪位道境可以漠视我乾天宫！”

    乾明有底气，只要不傻，自然知道其有依仗的。

    然而老者不惧，乾天宫传承久远，强者无数，哪怕是道境散修，也不敢得罪乾天宫。

    乾明背后若是有传承久远的大势力，乾天宫没理由查不出来的，凡是传承久远的古老势力，彼此都有所了解。

    因而，最大的可能，无非是乾明获得了，某个散修强者的传承。

    再强的散修，也无法与乾天宫这等传承久远的大势力对抗的。

    况且，在强大的散修名单中，并没有这么一人，修炼与乾明同源的功法。

    最大的可能，是对方实力，算不上太强大。

    功法是偶然所得的，并非对方所创。

    既然如此，乾天宫自然丝毫不惧。

    “乾天宫算得了什么，大劫当前，行此卑鄙之事，可见你乾天宫，不是什么好东西。”

    乾明没有说话，另一道声音响起。

    老者神色瞬间一变，看向出现在乾山的王洛，沉声道：“阁下要插手我乾天宫之事？”

    王洛，突然出现在中域的人族妖孽，刚突破了道境不久，实力极其强悍。

    尤其是一手丹术，堪称出神入化，可救人以可杀人。

    对方似乎可以，炼道则入丹，恐怖无比。

    尤其是丹阵，曾一举灭杀三尊道境级血煞，其中一尊几乎达到道境二关的血煞。

    使得乾州至今，都没有道境级血煞再现。

    来历比较神秘，是外域来的人族妖孽。

    论战力，或许不如姬神心，然而论丹术，却是堪称第一。

    而且，对方的背后，有人王凤空的支持。

    曾为了完成某人的遗愿，前往天星宫，为此得罪了天星宫大长老，结果大长老被凤空给镇压了。

    王洛突破道境后，亲身前往天星宫，邀战大长老，以强悍的实力，将对方重创！

