    龙帝如坠冰窖，从未有哪一刻似现在一般距离死亡如此之近。

    就在他以为必死无疑之际，体内的血脉却是瞬间沸腾，而后逆冲而上，从天灵盖中冲出。

    轰！

    一道巨大的血气之柱冲起，浩浩荡荡。

    那凤凰之魂的爪子距离龙帝的头只有些许距离，然后停了下来。

    那一双无神的眼睛忽然迸射出强烈光彩，张嘴开始吸收龙帝的血气。

    它的体型不断变小，最后变成只有巴掌大小，化作一道流光没入龙帝眉心中。

    天空中，古麒麟猛地咳血，脸色变得一片苍白。

    这等变化完全出乎他的意料！

    得到那凤凰之魂后，他便迫不及待的把自己的神魂与之绑定。

    这样过一段时间后他就可以完全吸收其神魂之力，自身也将发生蜕变。

    但眼下凤凰之魂突然切断联系，一下子就让他受到了难以想象的伤势。

    毕竟神魂比肉身更加高等，一旦受创要想治愈会无比困难。

    碎天一步！

    龙帝没有放过这个痛打落水狗的好机会，直接就施展杀招。

    轰！

    无形的力量狠狠轰击在古麒麟身上，他整个人暴退出去，沿途不断喷出鲜血。

    “你给我等着，我一定不会放过你的！”

    古麒麟怒吼不止，旋即施展某种秘术，瞬间消失不见。

    龙帝没有追击，他追不上，但脸上却是露出笑容：“好人啊，千里迢迢的跑来给我送了这么一份大礼，这个敌人我喜欢！”

    凤凰之魂！

    龙帝心神沉入自己识海当中，便看到那火红色的凤凰围绕着龙帝的魂魄不断飞舞，眼神中带着亲昵与一丝畏惧。

    在等级上，龙凰是要碾压凤凰的。

    当然，因为龙帝境界还不是特别高，所以还无法完全压制。

    龙帝尝试着与其沟通，发现这小家伙就像一个新生婴儿一般，只会表达一些简单的思想。

    不过有这凤凰之魂在，龙帝惊喜的发现自己的精神力强度每时每刻都在增强。

    要知道，精神力是最难修炼的，而且十分凶险！

    像龙帝现在的情况如果说出去，定然会让无数人为之震惊，然后不顾一切将其击杀。

    接下来他继续苦修。

    与此同时，在距离这里两百多里外的瀛岛，安田一龙正在与几个强者进行交流。

    他是这个岛明面上的管理者，其他的强者要么常年闭关，要么就是在与八岐大蛇进行抗衡，无法分身。

    在他对面，坐着两个气息同样强大的男子，其中一人说道：“那云海国是个隐患，不得不防！”

    安田一龙冷然道：“我知道，但眼下也只能等到两个月后再去一趟了。”

    另外一个男子说道：“两个月时间虽然不长，但万一人家还有不少那种此生无法突破圣境的老家伙呢？”

    安田一龙沉默。

    如若真是这样，那么灭掉云海国的时间又要推后。

    “再有两天就是海上风暴了吧。”第一个开口的男子冷笑：“不如我们联手把那风暴引向云海国？”

    安田一龙眼睛一亮：“这个主意不错，每一次海上风暴就连我们都损失不小，引过去后就算不能灭掉他们，也能够让他们损失惨重，然后我们再雷霆一击！”

    两天之后，瀛岛正前方，一道巨大风暴滚滚而来。

    那风暴直径超过万米，接天连地，所过之处泛起滔天巨浪，恐怖至极。

    面对此等天地之威，就连圣人也会生出畏惧之心。

    安田一龙率领十几个圣人一同出手。

    这些圣人手中都拿着顶尖真灵宝器，将自身实力催发到极致。

    他们在强行改变风暴的运行轨迹，最终擦着瀛岛而过。

    安田一龙等人哈哈大笑，然后远远跟在这风暴后面。

    很快，那风暴就接近了云海国。

    正在苦修的龙帝没来由的产生一股强烈心悸，抬头一看，顿时飞了出去。

    云松等人也第一时间感觉到不对劲，到了这边。

    “风暴！”云松语气沉重：“为何会有如此恐怖的风暴，我们如何抵挡？”

    两个影子供奉也到了，其中一人闭上双眼感知一番后道：“风暴后面是瀛岛那些人，这十有八九是他们所为！”

    几人皆是愤怒不已。

    但愤怒过后却又是深深的无力感。

    如果集齐现在所有圣人，伪圣一同抵挡，那么应该可以把这风暴拦下来。

    但拦下来又如何，后面那些瀛岛的强者一样会对民众进行大肆杀戮。

    但不抵挡，一样不行。

    怎么看都是死路一条！

    “诸位前辈，请将你们身上的灵石给我，让我试一试！”这时候龙帝开口了。

    “你有办法？”云松二话不说就把身上的储物戒拿给他。

    龙帝也不多说废话，取出那破了两个孔的芭蕉扇。

    法宝！

    这是当初跟王家家主交换得来，他一直没有动用。

    法宝一出，在场之人眼睛微亮。

    法宝，就连皇室都没有。

    虽然是破损的，但威力也绝对比最顶尖的真灵宝器强大。

    龙帝把数万枚上品灵石用掉，然后飞到海面上，对准那可怕风暴重重一扇！

    轰！

    一道长达百米的龙卷风成型，极速冲向那风暴。

    两者之间差距很大，但龙帝扇出来的龙卷风也使得那巨大风暴速度降低，而且威力也有所减弱。

    “有用！”

    龙帝精神一震，不断扇动芭蕉扇，形成一道道龙卷风冲了出去。

    后方的云松众人也是大喜，连忙把身上所有灵石都交给龙帝。

    就这样，那本可以毁灭掉云海国的风暴速度不断放缓，体积越来越小，威力越来越弱。

    风暴后方，安田一龙等人勃然大怒。

    为了把风暴引过来，他们可是耗费了大量心力，而且还花费了不少灵石，但眼下却是一点作用都没有，他们看向龙帝的目光充满了杀意...以及贪婪！

    法宝他们有，但也只有三样，都用在对抗八岐大蛇上面了，根本没有多余。

    眼看着风暴的威力越来越小，无法再危及到云海国民众的安全了，龙帝也是松了口气。

    星雨的声音忽然在他脑海中响起：“进入风暴中修炼！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

