    国子监生也分三六九等，书学其实是最没有前途。

    唐自武德年间就开设了科举，秀才、明经、俊士、进士科明显对口四门学、国子学、太学，明法科对口律学，明算科对口算学，明字科对口书学，真个是学以致用。

    四门学基本不屑于参与国子监的任何比较。

    国子学、太学好歹能以从九品下为台阶, 慢慢磨砺、提升；

    律学能从司法入手，流外官转入品也不是空中楼阁；

    算学吧，虽然可以鄙视他们，但人家可以走司户这一条路线，就是入不了流，依旧可以吃得脑满肠肥的；

    唯独书学，就是刀笔吏的命, 能入品的凤毛麟角。

    说的，可就是科举之后的前程。

    所以, 随柴令武辛苦奔波、远赴边荒，能捞到一个从九品下的官身，还有什么不满意的呢？

    侯德夫是唯一的例外，他是真心实意向柴令武求学的，区区官身，根本没看在眼里。

    只凭着荫官，侯德夫从九品下的官身就稳稳当当的。

    当然，绝大多数人还是故土难离，选择了继续在书学混日子，然后考明字科，继续按部就班的生活。

    前途与艰辛、甚至是危险挂钩时，多数人还是会选择退缩，这就是人性，没必要苛责谁。

    侯君集为此专门跑了一趟柴家庄，甚为罕见地送出一块虎皮，拉着柴令武，絮絮叨叨地说了一通, 大意归纳起来就一句话：请柴令武尽力关照好侯德夫，不要让他有性命之忧。

    侯君集的人品一言难尽，唯独这爱子之心，当真是情真意切。

    能与柴令武搭上话的监生耶娘，都尽管托关系送点小心意、捎带两句话，内容与侯君集大同小异。

    自家娃儿的前程是想要的，安全也希望能有保障。

    鱼与熊掌，谁不希望兼得呢？

    殿中省少监窦德玄四下托关系，找到了老好人宗正寺卿窦诞，襄阳长公主的驸马都尉。

    “好歹是自家子侄，你不能甩手不管啊！”

    窦诞叹了声气：“你说你家窦怀贞不是没事找事吗？人家柴令武，是个没事还要搅三分的货色，招惹他……嘿，你又不是不知道，太原王家付出了多大代价才平的事，襄阳公主对这个外甥护着呢。”

    窦德玄苦着脸道：“谁说不是呢？可谁让我只有两个儿子？人丁不旺啊！要是有七八个，就当他死了也行。看在同一个祖宗的份上，你好歹替我求求情, 即便要拉窦怀贞去唐兴县, 也别往死里下手。”

    窦诞松了口气：“既是如此，我便跑一趟。这点薄面，柴令武应该会给的。”

    柴令武听完窦诞的话，忍不住笑了。

    这个窦德玄，挺有意思的，他是怕自己将窦怀贞送去平乱，或者春天种下一个窦怀贞、秋天长出无数个窦怀贞？

    “二姨父的颜面怎么都得给，苦头会让窦怀贞吃一点，不会要了他的性命。不过，窦德玄应该告诉他家瓜皮，不要再来招惹我，免得被我当成苦荞的肥料。”

    柴令武卖了一个空头人情。

    原则上，柴令武是不会轻易超度他们的，毕竟这是同僚、下属，让他们从土里长出来确实不大合适，让他们从树上结出来应该可行。

    唐兴县高高的山崖上，云朵飘浮的美丽地方，长着不少茶树，当地人称为“老鹰茶”，茶树上挂两个人，荡两天秋千，居高临下看看风景，享受一下彩云之南的清新空气，还是很好的嘛。

    好多人印象里的茶园是灌木，然而并不完整。

    茶树分灌木、小乔木、乔木三种类型，树龄在2700年的野生大茶树，比腰还粗的老茶树，到后世都还存活着。

    当然，为了追求产量与方便管理，小乔木、乔木的枝被育成了灌木状。

    唐兴县的老鹰茶，应该是属于小乔木，挂人是不太现实，柴令武就是想想而已。

    人马聚齐，诏书下发，窦怀贞、独孤傲骨、王叔业、吴能都如丧考妣地过来听令。

    他们已经预料到自己的未来了。

    在某个犄角旮旯，成天不见天日，在矿洞里哈着腰，没完没了地领着一帮囚徒挖矿，肩膀皲裂、身躯肮脏、泛着馊味，只有牙齿能露出一点白色……

    明明恩怨已经告一段落，为什么自己非要多事，再招惹这个疯子！

    柴令武他们是主动赴唐兴县，无所谓艰辛，可自己怎么承受得了这苦楚！

    在洛州给柴家的渠道添堵，就是他们四人的杰作。

    至于王叔业为什么是被王秋水卖了……

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有是非恩怨。

    江湖最大的特色，不是对敌人挥刀，而是时不时承受身后的明枪暗箭。

    这一次，李世民挺柴令武的态度非常坚决，无论朝臣说什么，哪怕是魏徵这个老喷子激烈劝谏，也丝毫改变不了李世民的态度。

    李世民受够了大唐钱币紧张的窘境，明明各大世家、门阀有无数的铜钱与布帛，却宁可堆到布帛腐朽、铜钱风化，也绝不拿出来解一解市面上的流通困难，搞得大唐几欲以物易物。

    太上皇当年改铸钱币，又赐裴寂自行铸钱的特权，为什么？

    这个权力，是一介臣子应有的么？

    事情并非如表面所见，这是因为大唐的钱币极度紧张了，李渊希望河东裴家能出把力，将地窖里不知藏了多少年的铜钱拿出来解困。

    所以，李世民对柴令武要挖大矿的想法极为赞同，有了足够的铜，还用看那些狗屁世家的颜面吗？

    到时候，一道诏令，大唐自某年某月某日起，不再认从前各朝钱币，看看谁急！

    因此，柴令武请求封官、请求征用几个人，算事吗？

    唐兴县人口只达中县？

    没关系，朕会源源不断地送囚徒过去，总不能让唐兴县低于上县标准。

    要知道，上县令只是从六品上，柴令武这个博士可是正六品上，再算上京官外放提一级的标准，已经很委屈了好吗？

    当然，以前柴令武只是佐官，现在是正堂官，是亏是嫌真不好说。

    但是，皇帝二舅认为他亏了，那就一定是亏了。

