    石牧所化白猿心中泛起一阵强烈的兴奋感，忍不住手舞足蹈起来，并随后摆出了一个双手朝天，龇牙咧嘴的古怪姿势。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个动作刚刚做完，石牧脑海中又是“轰”的一声，眼前景色一变，精神回到了自己的身体，盘膝坐在了林间草地之上。

    此刻时间已经接近天明，东方的天空也微微泛白。

    石牧站起身来，看着已经露白的天空，神情有些震惊，连身上衣衫沾满了露水也没有理会。

    刚刚入梦的时间感觉只有短短的十几个呼吸，但是现实之中竟然过了一整夜。

    石牧摇了摇头，急忙闭目回想梦中领悟的吞月式。

    结果让他颇为无语的是，尽管竭力回想，但是脑海中却是一片空白，除了记得“吞月式”这个名字外，具体的修炼法门竟然完全记不得了。

    只是他心中偏偏清楚知道，自己已经学会了此法决。

    这种矛盾的古怪感觉让他心中大为骇然，现实和梦境隐隐得搅在了一起。

    他摇了摇头，将心中的古怪感觉抛开，平静了一下心情。

    此刻天色渐渐明亮起来，石牧沉吟了一下，迈步朝着住处走去。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    他可不愿意被人察觉到自己晚上孤身外出的。

    两天后，一个万里无云的黑夜里，一轮圆月如玉盘一般静静的悬挂于天空中，宁静柔和的月光撒下满天清辉，把整个山谷照得一片清冷银白。

    此时此刻，山谷一间偏僻的低矮石屋中，石牧正在简陋的石床上盘膝静坐。

    突然，他似有所觉的睁开眼睛，眼中精光一闪而过。

    他终于又等到一个有月光的夜晚！

    悄悄的打开石门，石牧身形一闪，就无声无息的来到了外面，他警惕的观察了片刻，又听了听周围的动静。

    此时万簌俱静，月光下人影全无。

    他小心的借着建筑的阴影快前进，熟门熟路的出了石屋区域，再次来到了之前的那片草地。

    石牧小心的沿着周围转了一圈，直到确认安全后，这才像上次一样盘坐在草地上，静静的感受着着月光的抚触，慢慢调整自己的呼吸，让自己处在一种心无旁骛的状态。

    半柱香时间后，他身体先是一紧，然后慢慢放松下来，整个人如老僧坐禅一般一动不动起来。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    下一个呼吸后，石牧已再次进入梦中。

    ……

    一阵冷风吹来，石牧精神为之一醒，此时他才现，自己已再次化身为一只白色猿猴，正以一个两手朝田，呲牙咧嘴的古怪姿势，站立在一块形状古怪的银色巨石之上。

    “吞月式”这三个字在其心中一闪而逝。

    他尝试着抬一下头，果然和以前一样不能动弹分毫。

    不过他也不以为意，目光向上一转，就看到天空中布满着密密麻麻的白色光点，但与以前不同的是，以前这些光点还没有芝麻一半大，现在却有米粒般大小，在石牧看来，已经可以称为小型光团了。

    这些小型光团好像受到一股神秘力量牵引一般，刚刚在天空中浮现出来，就如同潮水般投向了下方，纷纷没入了白猿的金色双瞳中，原来的地方又会有新的光团形成。

    如此源源不断的循环往复，从高空看去，就形成一道白色光河，河流的终点就是一头双手朝天，姿势古怪的白猿。

    这些白色光团一进入白猿体内，并没有像以前一样悄悄散入到白猿体内，而是在某种莫名力量的束缚下，竟然莫名的汇聚在它的脑海中，化为一团团白色雾气。

    起初这些雾气杂乱无序，东一团西一团，有浓有淡。

    但很快，在一股奇异的力量作用下，这些雾气渐渐向中间汇聚，并越来越小，越来越稠密，逐渐形成了一团近似液体的乳白色云团，并缓缓旋转收缩起来。

    随着不断出现的白色雾气不停的被卷入到气团旋涡中，使得旋涡始终保持着初始大小，并越来越稠密起来。

    石牧先是感觉到头脑一涨，似乎有什么冰凉的东西钻进自己的脑袋里一般，很快一股难以言明的清凉舒适感觉从脑海深处涌出，仿佛浸泡在某种灵丹妙药中，他隐隐感觉到有什么神奇的变化在脑海中生了。

    他不知道这样的状态还要保持多长时间，百无聊赖中忍不住四处打量起来，这时才现，他身下的银石巨石竟然坐立在一片不知多高山峰的悬崖上，四下一片缓缓涌动的茫茫云海，风吹云动间，有几颗弯曲苍劲的虬松若有若现的出现在云海中。

    此外，这山峰上还遍布着很多石牧从没见过的奇异植物，远处灵泉隐现，不时传出虎啸龙吟之声，山势极为徒峭，形势笔直细长，宛如一柄刺破苍穹的绿色长剑，而剑尖就是白猿所处的悬崖。

    此山周围虽然也是山峦层叠，有的高大雄伟，有的古奇苍俊，有的山势连绵不绝，但是论高度，没有一个能达到此山峰的一半，在山顶的银色巨石上仰望夜空，仿佛天上明月繁星都伸手可握一般。

    石牧可以肯定，这个地方在以前的梦境中绝没有出现过，而白猿选择在此山修炼吞月式，看中的就是这座悬崖所在，是最接近空中月亮的地方。

    时间在他的四处观察中走的很快。

    也不知过了多久，白猿脑海中乳白色液状旋涡的底部，渐渐形成了一粒白色的细小晶粒。

    随着乳白色液状漩涡的不断旋转，一层又一层细密的白丝不断裹缠在下方的白色晶粒上，使其慢慢变大。

    渐渐的，这颗晶粒变成了米粒般大小。

    就在这一刻，“轰”的一声雷鸣在石牧脑海中炸响，一阵天旋地转的感觉让他眼前一黑。

    “啊！”的一声惨叫，盘坐在草地上的石牧，身体突然向后一倒，强烈的震动立刻让他醒了过来。

    此时的他，浑身上下大汗淋淋，露水和汗水混在一起，已完全湿透了身上的黑色衣衫。

    他脸色苍白无比，眼神涣散，脸上肌肉还隐隐有点抽搐，刚才梦中那声惊人的雷鸣声，仿佛在灵魂中炸响一般，震人心魂。

    好在此处草地极为偏僻，此时又是靠近凌晨，人体最困的时候，所以并没有人现此处的异常。

    (求推荐票！）