    

    “比起那五万被带来送死的兄弟，你二人的到来对我军的帮助，才是巨大的。”

    管铮说着顿了一下，才一步步走向二人，重重拍了拍两人的肩膀，郑重道：

    “在快二十年前的人间大战之中，各大圣族和神族皆被重创，至今都未能恢复元气。

    如今，我的上一辈人都已年老，早已无力再挑人间重担。

    而我这一辈人中，又有太多中流砥柱倒在了二十年前的大战中，剩下的还可堪重任者不过屈指可数，也是独木难支。

    虽然我私心里，是不想让二十年前的悲剧再重演一次，不想让大陆的青年才俊才刚刚成长起来，就要倒下。

    但如今，却是到了你们若是不担负起一些，人间必有一大劫的地步了……”

    管铮说着，常叹了口气，一只手握住管济恒的胳膊，另一只手握住砚巍的胳膊，沉重又坚定道：

    “孩子们，作为父亲，我应该对你们说，此番劫难，多多保重自己。

    但作为你们的主将，我却必须要告诉你们：但能拼尽一切守卫一寸疆土，便绝不退让苟活。

    一步不退，最坏的结果，不过就是你我父子三人全都战死，也算落得个满门忠烈。”

    这一番话说得管济恒和砚巍的内心，都是万千思绪翻涌，每一滴血液都瞬间滚烫，就是连话都说不出了，只有也握住了管铮的胳膊，重重点了点头。

    天下重担，落在少年的肩上。

    是少年的幸运，也是少年的不幸。

    人间危亡，有此少年以身许道。

    是人间的不幸，也是人间的幸运。

    从中军大帐走出后许久，管济恒和砚巍都是内心久久难以平静。

    一直被士兵领到了自己的营帐前，管济恒才猛地想起什么，对士兵问道：

    “兄弟我和你问个事情，你可知道今天与我们一起来的那位姑娘，现在何处，可是安顿好了？”

    “姑娘？”那士兵想了一下，因也没在军队见过几个姑娘，当时便想起，道：“哦哦哦我想起来了！那位姑娘好像是被西营那边的人叫过去了，现在应当还没回来。”

    “西营？”管济恒一听，眉头已是紧紧簇起。

    “那不是九尾狐族的驻扎地吗？”

    。。。

    西营，九尾狐大营。

    气派而精致的粉红色营帐，在一众灰土土的营帐中间，显得尤为得显眼。

    虽然已是夜晚，但在大帐之中还是做了两列人，年龄从少女到老妪，但无一不是相貌姣好的女子。

    她们中就是年龄最大的，哪怕皮相已经随着岁月的侵蚀而不再光洁如初，但那一双上挑的狐狸眼，仍是流光溢彩、顾盼生辉。

    在两列人的正中央，是一个巨大的狐狸标志。那狐狸矫健又灵巧地做伏击状，身后扬着九根毛茸茸的大尾巴。

    在那标志下坐着的，是一妙龄女子。

    虽然她只抹着淡淡的脂粉，故意坐得端庄，但眉眼与举手投足间的媚态却是分毫难掩。

    这一屋子人坐在一起说话，虽然都面带倦色，但气氛还是亲切柔和的，活脱脱就是一家人。

    直到一个人被带了进来，整个大帐的氛围瞬间凝结至冰点。

    “启禀狐主，少狐主请来了。”

    两个高大而面露凶色的侍卫，一左一右站在一个瘦小的女孩后面，说着是“请来”，但明眼人都看得出女孩分明是被抓来的。

    女孩走进大帐前是做足了心理准备，然而此时抬眼看了看满屋子的人都恶狠狠地看着她，除了正首那一人还笑着外，人人的眼里都是鄙夷与轻蔑，甚至还有怒火，还是下意识地心中犯怵。

    这时已经有人冷冷说道：“少狐主真是好大的派头，若不是狐主亲自来请，也不知道来见见。真是半年未见，廉耻毫无长进啊！”

    果然……既然遇到了，那就免不得地狱里走一遭。

    女孩心里暗暗想，没有把心中的发怵表现出来，像是没有听到说话声一般，顶着十几双眼睛的压迫，一步一步走到大帐中央，对着上面的人行礼，道：

    “乙虔子参见狐主。”礼毕，又四下行礼，道：

    “乙虔子参见诸位长老。”

    女孩说得是尽可能的恭敬，甚至还想挤出一抹热情的笑容来，但最终还是笑不出来。

    但坐在正首的女子，也就是当代狐主、乙虔子的亲姐姐乙良子可是笑得温柔又愉悦，仿佛很开心见到妹妹一样。

    “虔子，自从那日我们蜀州一别后，已是半年多没见到，姐姐日夜思念你、担心你，夜夜难以安眠，向圣尊祈祷能够早日得到你的消息。

    圣尊仁慈，终于是让我们姐妹能在这里重逢，实在是太好了！”

    乙良子说话的时候，眼睛都是亮的，要不是这场面乙虔子从小看到大，简直都要相信她说得是真的了。

    乙虔子正要回个“我也很开心见到姐姐”，可还没等她说出话来，就已经有一人站起身来抢先道：

    “狐主！感情我们天天好说歹说地劝您，全都白费了？您怎么又菩萨心肠了！

    您难道忘了，就是您捧在手心的宝贝亲妹妹，是如何背弃婚约，从青丘逃到蜀州，您千里迢迢一路追到蜀州。

    她非但不念及您的辛劳，不念及家族的名誉声望，一个神族的名门千金，居然还闹出什么比武招亲的戏码，把腾蛇神族的二公子几千里诓到蜀州，她还要闹，生生是把这婚事搅黄，把我们九尾狐神族的名誉践踏得支离破碎，让全大陆看了我们的笑话！

    这妖女这般作践您，作践我们九尾狐族，狐主您还护着她！殊不知您的仁慈，更会助长这个妖女的气焰！早晚有一日，九尾狐族会断送在她的手上！”

    那为长老毫不顾形象地指着乙虔子大骂，乙良子则露出一副很心疼妹妹，又不敢驳斥长老的模样，小心翼翼道：

    “顾姨您且先坐下，别气坏了身子要紧，腾蛇神族那边我潜力远赴天枢，亲自登门，低声下气地赔不是了三回，不也就把事情暂且平息了嘛。”

