    沧月圣女微微蹙眉：“只怕要让使者大人失望了。沧月因为某些原因，无法脱离流月神木太远，即便如现在这般离体的状态，都只能维持半个时辰的时间左右。”

    “时间一过，沧月就必须回到神木之中休养数十天之久，否则魂体会严重受损，魂飞魄散！”

    沈浪面露惊讶之色：“为何会这样？”

    沧月圣女幽幽叹气：“使者大人有所不知，沧月的魂体从数亿年前就与流月神木连为一体，说我是流月神木的‘器灵’也不为过。”

    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    沧月圣女反问道：“使者大人还记得先前沧月向你提到的‘预言之书’吧？”

    听出沧月圣女话里有话，沈浪正色抱拳道：“还请沧月道友解惑。”

    “使者大人不必如此客气，这件事也是沧月应该要告诉你的。”

    沧月圣女趁自己这离体状态还能维持一段时间，将其中的秘密告诉了沈浪。

    “早些年圣祖曾窥视过预言之书中的内容，之所以嘱咐后世族人迎接救世者，主要还是因为预言之书中透露了真仙界会毁灭凋零，星界也难逃一劫。”

    “除了提到真仙界会毁灭之外，书中甚至还提到了毁灭的具体时间，大概就在距今的数十万年后。沧月因知晓毁灭的时间，所以早在数亿前年就开始为仙界毁灭做好准备。”

    “使者大人应该听说过，我族的流月神木之所以能够生长成熟，全靠星之神女遗留在神木核心中的那滴神血！”

    说到这里，沈浪心神巨震：“难道……”

    “不错！”

    沧月圣女双眸星光流转，面色凝重道：“沧月之所以让自身魂体与神木融合，正是想吸收神木中残留的神血，以期突破更加强大的修为，庇佑我族渡过危机！”

    “可惜，以沧月之力，始终难以让自身彻底与流月神木融合。数亿年过去了，沧月别说吸收神血了，就是控制这流月神木都是遥不可及之事。”

    沈浪不禁问道：“难道没有什么别的方法直接取走那滴神血，非要与这流月神木融合才可吸收神血？”

    沧月圣女解释道：“流月神木是太古三大神木之一，生生不灭，坚不可摧！除非以强大的法则神通攻击神木，否则只凭自身的存在就可屏蔽一切类型的神通。”

    “所以，除了强大的道祖天尊之外，几乎不可能有修士能以外力破开神木，取走核心内的神血。”沧月圣女补充说道。

    “原来是这样。”

    沈浪微微点头，心中释然。

    沧月圣女继续说道：“圣祖当年在离开星界之时，曾留下过一卷手札，上面除了记录多种神通传承之外，还记录了一种名为‘移魂接木’的古老神通。”

    “这种神通源自与混元时代，是一种夺舍之法。成功练成此法者，可夺舍强大的木灵种，条件之一是被夺舍的木灵种必须是死物。”

    “流月神木虽然是太古三大神木之一，但其本身并没有诞生出生命，的确是个死物。圣祖当年留下了这门神通，或许就是替我流月族想出的一条后路。”

    “我费尽千辛万苦练成此法后，魂体成功与流月神木融合，但奈何流月神木中蕴藏的能量太过庞大，根本不是我一个大罗金仙能够掌控的程度。”

    “无力‘夺舍’流月神木，我就只能不断吸收流月神木中的力量，壮大自身，结果修为是成功从大罗金仙中期突破至后期，但始终无法触及流月神木核心，更不要说夺舍神木了。”

    “这些年来，沧月的魂体已经彻底与流月神木融合，已经到了无法剥离的程度，所以只能沉睡在神木之中。”

    “即便能以离开神木的姿态出窍，也因受制于神木的力量束缚，无法出窍太久，否则会遭受严重反噬，魂体溃灭。”

    “唉，造成如今的局面，也全怪沧月考虑不周，算是自己把自己困在了流月神木中吧。”沧月圣女无奈摇头。

    沈浪面露诧异之色，想不到沧月圣女竟有这般离奇遭遇。

    不过，这可不是眼下自己需要担心的问题。

    “照这么说，沧月道友你此次现身维持不了多长时间，再次回到流月神木后，也需要休养数十天才能再次现身？”沈浪急忙问道。

    “的确如此。”沧月圣女微微点头。

    “这可难办了……倘若那奚风控制了魔族，知晓了流月神木和神血的秘密，保不准就会在这段时间内攻打流月城！”

    沈浪眉头紧皱。

    按照奚风的作风，这种事他肯定能做的出来。

    “你说的不错，沧月担心的也正是此事。流月城虽然有防御力强大的护城大阵防守，但这次魔族若被那外来修士强行控制，难保他们不会动用杀手锏。”

    沧月圣女黛眉微蹙。

    “杀手锏？那魔族有什么杀手锏？”

    沈浪追问道。

    沧月圣女回答道：“我们流月族之所以与魔族斗了这么多年也没能歼灭魔族，主要是魔族继承了一件十分厉害的傀儡兽！那具傀儡兽无坚不摧，一击之力可无限接近于混元大罗金仙级别。”

    “什么！这傀儡兽的攻击也能堪比混元大罗金仙的一击之力？”

    沈浪倒吸一口寒气。

    这也太夸张了吧？如此骇人听闻的傀儡，他还是第一次听说。

    “使者大人倒也不用过于担心，魔族的那具傀儡早在他们入侵星界的那场大战中就已经消耗了绝大部分的能量，现在估计已经没有多少行动力了，最多只能释放出一两道攻击。若非如此，魔族这些年还不至于会这么安分。”

    “流月城的护城大阵虽然年久失修，但要承受住魔族那具傀儡兽一两道攻击，勉强不成问题。沧月恳求使者大人在我下次现身之前，助我流月族抵挡魔族入侵，守住流月城！”

    沧月精致无暇的俏脸，此刻竟露出些许哀求之色，再次朝着沈浪躬身行礼。

    沈浪连忙说道：“沧月道友不必如此，此次敌人也算是我引过来的，沈某理应担负起责任！无论如何，沈某定会倾尽全力，助流月族渡过危机！”

