    “喂喂，让一位大叔做学生会长没问题么？？”

    当杜兰作为学生会主席上台的时候，学生们窃窃私语。

    “我先自我介绍一下，我叫杜兰，你们的学生会长。你们中间一定有很多人不服气让我来做学生会长，不过没有不关系，你们要是不服气又有拿得出手的绝技，我欢迎你们挑战，只要是正统的竞技项目都可以。当然了你们要是遇上麻烦，不管你是外星人，外来人，异世界的人，还是超能力者，都可以尽管来找我们学生会。同时我也真诚欢迎你们来参加学生会。最后我代表青春学园对新生表示热烈的欢迎。”

    待杜兰说出那句‘外星人，外来人，异世界的人，超能力者’的时候，坐在学生群众中才上高一的朝比奈实久留不淡定了，因为杜兰的台词不是应该由她的观察对象说的么？

    现在凉宫春日还只是初三学生，并未考入青春学园。

    杜兰眼睛往学生群里一扫，便见到了各种有趣的身影。也不知道是什么原因让这么多回忆里的角色都出现了。难道是因为神国消失，这个世界就像是瘸子一样越跑越歪了？

    不过不管怎么样，这里有有趣的事情能放松心情是一定的。

    杜兰挑战整个学校的勇气，还有古怪的言论，加上他的年龄，迅速就成为了学校的话题。

    南春香已经不知道该怎么面对了，她的养父竟然和她一个学校，而且不是老师而是学生，还是学生会长，这个世界是疯了么？

    “奇怪的家伙。”春香的好友真希毫不遮掩地发表了自己的意见。

    不仅是一个两个，而是所有人的学生都觉得非常怪异，一个大龄学生已经够奇怪的了，这个大龄学生还是学生会的会长那就更加奇怪了。而且剔除这些条件，单论杜兰说的话就能把他归为怪人的行列。

    已经有新生觉得自己进入青春学园是个错误了。

    不过这些犹豫的新生会在迎新会之后，改变自己的想法。

    迎新会是杜兰成为学生会长之后第一个任务，于是他将所有的社团的社长和副社长召集了起来。

    “迎新会不仅仅是欢迎新生的活动，同时也是你们各个社团吸收新血液的关键。你们应该知道规矩，社员至少五个，还得有一位指导老师。这是社团的最基本条件。所以你们要是招不到五个人，就得解散，听到了么？文学社还有轻音部。”

    杜兰点名的两个基本上就剩社长了。

    “这还用你说，大叔你就没有什么建设性的话题么？”一个挑衅的声音从阶梯教室的后面响起。

    杜兰看去，认出了他是空手道部的社长。无视无视，手下败将而已。

    “大家有两个礼拜时间准备，一定要全力以赴。我会监督你们的，要是哪个社团搞砸了，就直接撤销社团的预算。”

    “怎么可以这样？”对于杜兰的暴政，学生们表示不能接受。

    “咳咳，大家安静。”杜兰说道，“不想缩减预算的话就要全力以赴，当然在这两个礼拜里面你们有任何问题都可以来学生会找我，我随时都在。现在散会。”

    于是忙碌的两个星期开始了。

    “会长，你说过有事可以找你的，我需要使用体育馆的许可。”话剧社的社长找了过来。

    “体育馆已经被羽毛球和排球社预定了。”杜兰连头都没有抬，现在他才知道做学生会长都麻烦，学校资源就那么多，这么多社团都要抢着用，“我还要安排活动的时间表，没事的话可以走了！”

    “你还没有解决我们的问题呢。就是因为体育馆都被占了，我们话剧社都没有地方排练了。”

    “去天台吧，那里暂时没有人用！”

    “怎么能让我们到天台上去排练，对我们话剧社不公平。”

    “那就去体育馆后面，那里不是有快被树林包围的空地么？”

    “不行，我们话剧社必须在室内排练。”

    “可以。”

    “这不公……？？嗯？”话剧社社长噎住了，会长好像是说可以，“会长那你同意我们使用体育馆了？”

    “体育馆已经没有时间段给你们了，这个东西你拿着。”

    一个胶囊？还是玻璃瓶？

    话剧社社长疑惑了，“这是什么？”

    “你到体育馆后面的空地，按下上面的按钮，然后把万能胶囊扔到空地里去就可以了。现在你可以走了！”

    成功解决一个问题。不过还有其他的问题。

    “会长，你得为我们主持公道。”来的是动漫研究社的社长。

    “说！”杜兰简洁地说道。

    “我们老师不准我们穿cos的衣服，我们可是听了会长的话才全力以赴的。Cosplay是我们想出来的最华丽的展示自己的方式。”

    “知道了，我会和老师们沟通的。还有什么事情么？”

    “还有一件事，就是我们社团的活动室太小了，要是这一次招新成功的话，我们的活动室不够用了。”

    “等你们招新成功了再说！”杜兰可是不会被骗的，一定是动漫研究室里面塞了太多的漫画和周边才会显得拥挤。

    “那样就来不及了。”

    “那就把你们的漫画给带回家，不要留在活动室里。”杜兰无情地说道。

    “……”眼看没有可能换活动室了，立刻闪人。

    “都是些熊孩子。”

    “你也好不到哪里去！”

    “……”是谁在接自己的话头？杜兰脸上带上笑容，“原来是老婆啊。”

    “没想到你竟然混进了女儿就读的学校。”迪妮莎露出了标准的微笑。

    “小意思。”杜兰做了这种厚脸皮的事情，倒是还觉得很骄傲。

    “那你怎么没有叫我一起？我还没有上过学呢？”

    “额！”没想到迪妮莎会这么说，“老婆你也想做学生？那还不简单。没问题，我来搞定！”

    “这还差不多！”迪妮莎见杜兰参与了这么有趣的事情，竟然也心动了。她却不知道杜兰心里想着制（服）诱（惑）呢？

    咚咚，敲门声响起。

    “请进！”

    进门的是带着眼镜的冷面少年。

    “是手冢啊。”

    “是我，会长，你找我？”手冢国光看向了杜兰，不过还是稍微有点在意那位站在杜兰身边的微笑女神。

    “对，我本来是挑战你们初中网球部的社长的，可是他说什么自己三年级了，已经老了，打不动了，就推荐了你这个社长候补了。所以在两个礼拜之后你和我要打一场。”

    早知道会长笑嘻嘻的就没有好事，手冢国光还是没有想到自己竟然要和学生会长比赛，“知道了，那么我先走了。”

    “再见！”

    迪妮莎实在是笑了，“你竟然要和初中生比网球？”那不是欺负人家么？

    虽然迪妮莎没有说出那句话，可是杜兰还是从迪妮莎的微笑里看出了这意思，“迪妮莎，你可不要小看日本的初中生和高中生，他们可是很可怕的。到时候比赛的时候，你可能得替我担心。”

    切，迪妮莎完全不信这鬼话。

    ps：新书《我是女帝》求关注。另扣扣群的事情，群名：穿越的杜，三一零八一二一五一，基本上没人。

