    盛夫人被指纹，几乎有些本能的不快。

    由始至终，乔菲在她眼中，都是一个工具，一杆枪而已。可是现在，竟也轮到一个工具人来质问自己了么？

    盛夫人心中愤愤不平，可是她素来是个喜怒不形于色的人，所以并没有什么表示，只是象征性的端起自己跟前的咖啡，默默喝了一口。

    片刻之后，盛夫人忽然将手中的咖啡杯放下来，问道：“你说他现在和苏瑜搅在一起？你有证据吗？你应该知道，他们两个从小就认识，说是青梅竹马也不为过。而且，苏瑜对盛煜的生意颇有助力，也许他们之间，只是利用与被利用的关系呢？”

    乔菲听了，似笑非笑：“所以，在你眼中：苏小姐是一个会甘于被人利用的人吗？”

    苏瑜的手段，乔菲早在许久之前，就曾经深深见识过了。

    她最懂得利用和盛煜的青梅竹马之情来搞事情，以前也没少横在她和盛煜之间从中作梗，只不过盛煜还算是个明白人，所以一直没有让她得逞罢了。

    苏瑜在盛煜身边守候多年，眼见着上位无望，因爱生恨，转而投向盛夫人和盛世母子，也是有可能的。

    乔菲不想让她如愿，挑拨离间的事情，也就随之安排上了。

    “我很相信我的直觉！”

    乔菲说完，像是叹息了声：“我现在累了，不想和别人去争夺任何东西，任何人——我只想要带走我的女儿，永远的离开这里。然后找一个没有人认识我们的地方，重新开始。”

    盛夫人沉默了会儿：“你可以直接和盛煜去说……”

    “他不会把女儿给我的！”

    乔菲说：“现在对我而言，最最重要的，就是南希。我想要离开，但是，我也必须有一笔钱，足够我们母女二人的花费。”

    她的态度很坚决，仿佛是一心只想离开的样子，盛夫人一时半刻也有些捉摸不透——

    不过，她倒是确定了一件事情：看来苏瑜这个人，不能太过于信任了。

    否则，恐怕被她给卖了，都还要帮助她数钱。

    “怎么？”

    乔菲轻轻笑了声：“当年你敢利用我来毁掉盛煜，现在就不敢了么？还是说多年时间过去，夫人年纪大了，心肠也变得好起来了？”

    盛夫人的神色有些不自然，淡淡瞥了她一眼，才道：“我也不过是为了给我和我的儿子，在这个家里争取一分容身之地罢了，你又何必如此刻薄？再说，当年的事情，不是你情我愿的么？”

    说完，她伸手向自己的包包里，伸手拿出一个小盒子来：“这个，你可以拿去送给盛煜，应该能够促进一下你们的感情。”

    乔菲打开一看，里面是一枚领带夹——

    当然，这只是表面而已，实际上肯定内藏机关，比如，窃听器，监视器什么的。

    现在对于盛夫人来说，海洲集团出的乱子越多，盛世就越是容易从中浑水摸鱼。

    盛夫人站起身来：“我先走了，到底要不要做，要怎么做，你自己定夺……”

    “我的钱什么时候到位？”

    盛夫人闻言，不由一笑：“急什么？等盛世拿到了海洲集团的控股权，我还会欠你这笔封口费么？”

    乔菲笑：“那也得有一部分订金，不然，我的风险岂不是太大了？”

    她说着，伸出三根手指：“我要一千万，你先转给我三百万。要是盛世能够成功的话，余下的七百万尾款，你再转给我！”

    盛夫人呵呵笑了声：“开什么玩笑？我把钱转给了你，然后你后悔了，向外人出卖我，岂不就有了充分的证据？”

    “既然我们互不信任，那就没必要合作了！”

    乔菲说完，将那枚领带夹又重新放到了她的手上：“祝你好运！”

    说完，转身向外面走去。

    盛夫人看着她的背影，轻轻吸一口气：果然是在盛煜身边呆久了，长见识了，不像以前读书时那样好骗了。

    如今的她，恐怕不给点甜头，两人是不会轻易达成合作的。

    “这样吧”，盛夫人说：“我名下又一处房产，价格已经超出了三百万。我送给你，后天我们就去办下手续！”

    送一栋房子给乔菲，即便被人翻出来，她做婆婆的还能抵赖。

    但是一旦给她转账，或者是大额现金支出，再加上其他的，就有可能被乔菲给反咬一口。

    盛夫人自然也是聪明的，不会给别人算计自己的好机会。

    乔菲轻咬着唇，想了想，才说：“行！”

    她重新拿起那枚领带夹：“希望我们合作愉快，都能得到自己想要的！”

    说完，转身朝着外面走去。

    谈事情的会所，离乔菲现居的公寓并不远，也就十来分钟的路程，被她走了整整半个小时。

    盛煜这两天忙，中午没空陪她一起吃饭，下午倒是回来得很早，顺便带了份甜点给她。

    彼时，乔菲坐在楼上卧室的阳台上，眺望着远方，想着自己的事情。

    盛煜推开门时，一眼看到女人的背影，像是印在了落地窗上，一动不动。

    “在想什么？是不是又在惦记剧组的事情？”

    盛煜一边说着，一边朝她走过来，伸手抱了抱她：“乖啦，先好好在家里休息几天，剧组的事儿先放一边。”

    乔菲回过头来，微笑了下，然后说：“我没有想剧组，而是在想你的事情。”

    说完，沉默了下，道：“最近公司的事情，是不是很棘手？”

    “赚钱的事儿，多半都是有点麻烦的”，盛煜轻描淡写的说。

    公司和盛家的一些烦心事儿，乔菲基本帮不上什么忙，他也就不愿意说出来让她心烦。报喜不报忧，已经是盛煜一直以来的传统做法了

    “你今天都干什么了？”

    盛煜伸手捏了捏她的小脸，说：“听佣人说，你出去逛了一上午？”

    乔菲说：“在家里呆得闷，所以就出去走了走”，她拨开了盛煜的手，说：“我已经订好机票了，后天下午的航班回剧组。那边的事情，不能耽搁了，不然我非要被导演除名不可！”

    盛煜蹙眉：“工作狂！也罢，随便你吧！”

    反正医生说，她现在的健康状况还可以。至于上次突然昏倒，是因为连日来劳累导致的。

    而现在，她的戏份已经所剩不多了。就算是再累，也是有限的。

    乔菲嗯了声：“到时候我自己走就行了，宋青青会在那边接应我……”

    她已经计划好了，等先和盛夫人去办一下房产过户手续，之后便直接打车去机场。

    盛煜蹙眉：“你一个人打出租车？不太好吧，我让司机去送你。”

    乔菲笑：“怕我被人给拐走了？”

    “皮！”

    盛煜捏了捏她的小脸，道：“拐走倒不见得，怕你被围观！”

    乔菲笑笑，不说话。

    到了第三天早上，刚好是周一，也是盛煜比较忙乱的一天。

    乔菲一再表明自己不需要司机送去机场，所以直接打车去了和盛夫人约好的地方。盛夫人并没有露面，而是委托律师帮忙办这件事情。

    办好一切手续后，乔菲直奔机场。

    过安检之前，乔菲编辑了一条手机短信给盛煜：【我准备了一份礼物给你，放在卧室的抽屉里。是一枚领带夹，盛夫人让我送给你的，她说是今年最流行的款式，你一定喜欢！】

    盛煜不是傻子，对盛夫人也并非全无防范，他一旦知道领带夹是盛夫人送的，就应该知道里面有鬼，也应该知道如何去应对，甚至是利用。

    只是，乔菲想，自己终究是个很懦弱的人，所以没有勇气站在他面前，堂而皇之的说起这件事情，因为盛夫人这个人，跟他们并不美好的过去，有着千丝万缕的联系——

    乔菲说不出口，只能发信息。

    而他们的过去，一直都是她拼命想要隐藏，想要抹去的一段记忆。

    然而，那段记忆在她的脑海里短暂的消失了一下，然后又重新回来了，或许再也赶不走了。

    以前乔菲觉得自己失去记忆很可怜，现在才意识到：恢复记忆更可怜！

    失忆的她，尚且可以当一个快乐又富足的小女人，被老公宠爱着，还有一个古灵精怪的小女儿。

    可是恢复记忆之后，她没有办法像从前一样，心安理得的享受他的爱与温柔。

    这记忆，当真是多余！

    乔菲关掉手机，辗转一路回到影视城，仍旧没有开机的勇气，便索性将一切的时间和精力全都用在了工作上。

    她去找了导演，表示自己已经检查过身体了，可以继续投入拍摄。

    导演对她冷言冷语，虽然没有很为难她，正常让她进入拍摄。但是真正开拍的时候，乔菲发现自己的戏份，被砍了十之八九。

    原本她还有大约半个月，才能杀青，但是现在，她的角色被改成了匆忙下线领盒饭。

    “导演还是生气了！”

    助理宋青青叹息了声，然后安慰她：“不过也没什么，这个角色也总算是善始善终……”

    话音未落，手机响了起来。

    她接电话时，乔菲顺势往她的手机屏幕上瞟了眼，是盛煜打来的。

    “就说我不在！”

    乔菲扔下这句话，拿着自己的面目全非的剧本，起身走到稍远一些的地方休息。

    宋青青：“……”

    所以，这是又闹什么别扭了么？

    不应该吧？

    盛总不是一贯很宝贝这个小娇妻么？尤其是最近，乔菲的身子一直不大好，盛总更应该让着她才是，怎么矛盾升级了呢？

    电话接起来，盛煜直接问道：“乔菲呢？还在片场么？”

    宋青青：“呃——她现在在拍一场重头戏，要不，您等会儿再打过来？或者，您有什么话，我帮忙转告一下也行。”

    盛煜想了想，道：“不必了！”

    说完，电话挂断了。

    罢了，她喜欢逃避，喜欢像一只鸵鸟一样缩起来，那就没必要硬把她给揪出来，随她去吧！

    将手机塞回到包包里，宋青青深深吸一口气，随即挪到乔菲身边：“跟老公吵架啦？”

    “你懂什么？”

    乔菲说完，伸手搂住她的肩膀：“明天还有一场戏，我就杀青了。到时候，一起去S市玩儿几天吧。”

    宋青青嘿嘿笑了：“行啊，反正乔姐买单！”

    最后一场戏拍完，乔菲和宋青青像是两个放学的小孩一样，一头扎进了S市，逛街吃饭，忙得不亦乐乎。

    乔菲对S市也算是熟悉，因为这里离影视城很近，所以在她拍戏的时候，经常在这里一呆就是好几个月，周边好吃好玩的地方，早就给摸透了。

    她化上妆，戴上口罩和墨镜，带着宋青青一起逛街，拍照片，买一堆有趣的小玩意儿，开心得像一个不谙世事的小孩——

    严格来说，乔菲几乎是没有童年的！

    她的一整个童年，都是在福利院里渡过的，贫穷和窘迫是常态。稍微长大一点，就要帮保育员阿姨一起照顾年纪小的孩子。

    而最最无忧无虑的时光，差不多就是现在了。

    “乔姐，你是不是有心事啊？”

    宋青青凑近她，一边摆弄着手里的车钥匙，一边说：“你这两天有点不对劲，如果有什么问题，一定要和我说……”

    毕竟她可是盛煜花大价钱请来的助理，除了在工作上照顾她之外，更加重要的是生活方面，盛煜要求她时刻注意她的心理动向，而且凡事都不能瞒着她。

    宋青青也觉得乔菲从榕城过来之后，人像是变了一个人，和盛煜之间明显有了隔阂——

    一直到现在，两人都没有直接电话联系过，这和以前动不动就煲电话粥的恩爱夫妻，简直天渊之别。

    宋青青有点想不明白：这两个人怎么说变就变了呢？

    “没有啊，我挺好的！”

    乔菲说完，微笑了下：“而且，我现在是真的很高兴！”

    以前，她被盛夫人利用，欺骗了盛煜，甚至害得他被赶出公司，在国外呆了好几年——

    这件事儿，一直是乔菲心里的一块心病和遗憾。

    现在，她终于有机会，弥补这个遗憾了！

    以后，她就不欠盛煜的了。

    只是，两清之后，他们该何去何从呢？

