
张禹不可能有钱不赚，这可是一亿三千万呀！

“好，那就一亿三千万。”张禹也是爽快地说道。

翡翠之中，祖母绿、鹤顶红这些极品就不提了，如果抛出这些，最值钱自然是玻璃种。在玻璃种之下是冰种，而好的冰种，水头达到1.5的，被称之为高冰种，相当于玻璃种。

张禹这块冰种翡翠，水头达到了1，但是不到1.5，原本不值这么多钱。但这是冰种双飘花，里面有常见的兰花，还有极为少见的绿花，一下子就太高了价值。

和龙门石市交易，自然省事的很，双方签署买卖合同，一亿三千万很快到账。

张禹心中激动，杨颖更是激动的有点不会走路了。

今天张禹这是赚了多少钱，差点就两亿了。

眼下都是下午三点，两个人也都饿了，今天钱也赚的差不多了，先去吃饭。

朝大鹏展翅酒店走的时候，张禹感觉到杨颖的身子都在颤，他低声说道：“怎么了？”

“我、我......我有点太激动了，一时接受不了......”杨颖都不仅仅腿在颤，说话的声音都在颤。

“我上次不是都说了么，先给自己定个小目标，赚他一个亿。今天这个目标实现了，下次咱们就得奔十亿去了。”张禹笑呵呵地说道。

“十个亿......光数钱，手都得数抽筋了......”杨颖撅着小嘴，美滋滋地说道。

进到大鹏展翅的酒店里，里面什么都有，餐饮娱乐客房，一概俱全。

他俩到西餐厅点餐，现在有的是钱，那还不是敞开了花。

张禹柔声说道：“昨天饭都没吃好，现在车都回来多少辆了，我的小阿姨胃口应该好了吧......”

“那是当然！今天我要吃穷你！饿死我了！”杨颖的脸上都笑开了花。

服务员送来菜谱，杨颖这次也不客气了，点了好几个菜，张禹也点了几个道菜，还要了甜酒，两个人一起尽情的吃喝。

因为张禹还打算明天再干上一票，所以当天晚上就准备住在这里了，杨颖自然没有意见。可是到前台一问，普通的套房和大床房间都订出去了，就剩下两张床的标准间和最贵的豪华贵宾套房。

原因是今天晚上将有一大批帕岗赌石运到，明天有大型的赌石峰会。所以从外地赶来的人特别多，就剩下最高档和最低档的房间了。

张禹已经是身家过亿的人了，能睡普通的标准间么。当即说道：“那就豪华贵宾套房！”

“一晚38800，请出示您的证件登记。”服务员礼貌地说道。

杨颖一听说一晚将近四万，不由得一惊。怪不得，就这房间空下来了。

“这么贵呀？”

在她看来，什么样的房间能价值这么多钱一晚。

“没事，咱们也不缺钱。”张禹直接点钱。

其实服务员也能看出来，这两位应该不是差钱的人儿，只是没见识过。

服务员跟着说道：“贵宾套房有贵宾套房的服务，一定会让您觉得物有所值。”

当下，她就拿出来一个服务员项目表，给杨颖过目。

项目表上有房间的照片，那叫一个奢华，特别是大卧室里的大圆床，简直是浪漫的典范。杨颖做梦都想有这么一张床，现在终于有机会睡上一把了。

另外房间内有各种免费酒水供应，四瓶红酒，全都是上千元一支的，可以免费饮用。四瓶白酒最少五六百一瓶，也是随便喝。各种矿泉水、饮料就不用说了，要是把里面的东西全给吃喝光，也能整回来一万块钱的成本。当然，能在这里住的人，并没有贪这个小便宜的。

客人住店的时候，有的不一定会带备用的衣物，酒店也都考虑到了，每人免费提供一套全新的，样式自己选。

免费豪华早餐，免费豪华夜宵，只要一个电话，马上到位。

各种洗浴服务，套房内设有超大的圆形浴缸，提供玫瑰浴、飘香浴、泡泡浴等种种套餐。这些也都是免费的。

看着这大浴缸，杨颖也有点眼馋，家里要是有这么一个，那得多好。

张禹付钱登记之后，有服务员专门领着来到七楼的豪华客房部。

一进到房间，杨颖就先点了个玫瑰浴，在服务员安排的时候，她才和张禹观察起这个大套房。一个超大的客厅，另外还有餐厅、书房，一切设施齐全不说，那高大尚的装潢，让人身处其中就有一种升华的感觉。

单单一个卧室，整体就分为两部分，前面是欧尚、典雅的装修，有梳妆台、衣柜什么的，观景露台，偌大的落地窗前，还有藤椅、圆桌。

屏风之后，又是另外一番格调，温馨、浪漫，粉红色的圆型大水床，旁边是粉红色的幔帐，就跟古代的王妃所享受的待遇差不多。

房间内有淡淡的幽香，那样舒适，那样醉人。

杨颖一下子扑到床上，感受着那如梦般的滋味。张禹趴到她的身边，见杨颖喜欢这床，就柔声说道：“小阿姨，看你这么喜欢，等回头我给你买一张。”

杨颖看着头，温柔地说道：“躺一次就好了，咱家哪有这么大的地方。”

这张大床，躺四个人都没问题，如果摆进杨颖的卧室，估计就算是把梳妆台搬出去，也没有再下脚的地方了。

“那咱们可以再换个大房子，反正有钱了。”张禹真挚地说道。

“你赚钱是快……那么大的数字，我看着都害怕……”杨颖扁着嘴说道。

“你怕什么呀？”张禹柔声问道。

“说不清楚……其实我也希望能够有钱……可、可是……突然有了这么多钱，我有点承受不了……你知道么，我在听那个人出价一亿的时候……我的心差点跳出来……”

以前的时候，如果能有个一千来万，她就觉得很多很多。现在一下子有了上亿，心理素质不好的人，哪里能够经受得起。

就好像是有人突然买彩票中了五百万，这个时候，心理承受不了，会变的特别特别的低调，像是生怕别人知道他有钱。

她又是担忧地说道：“经过了上次的事……我现在都有点害怕……”

张禹温柔地握住她的手，柔声说道：“以后看房子的事儿，你就别亲自去了，中介的人手要是不够，咱们可以再雇几个。实在不行，我再给你雇个保镖，我看那些老板都有保镖。”

说完，他调皮地一笑。

“保镖，你不就是我的保镖么……”杨颖得意地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482767"  chaptername="第380章  豪华贵宾套房">加入书签</a>
</div>
