    虚空之中，一朵白莲正往无尽深处飞去。

    不知过了多久之后，莲花之中骤然一颤，司马权那缕分神识念已从昏沉之中醒来。

    他默默一察，以左道莲消磨程度来看，自己大致应是飞驰了二十年左右，不过借了这法宝托庇，他自身并有多少损伤。

    以灵识外往观去，星光仍见，却不知距离多少遥远，仿佛从未有过挨近。

    再往四下搜寻，却是见得一座青铜巨鼎。

    此等大鼎，他在行程之中已见有三座，当是昔年修士横渡虚空时所筑，不过其中除了找到一些散碎丹玉之外，并未有什么收获，而且丹玉多是清气所化，对他也并无用处，故都未作停留。

    而这一座，外观形制与此前所见一般无二，只当也是这般，只是随着左道莲与之愈接近，他却察觉到了一丝不同之处。

    这铜钟表面，竟是满目疮痍，好似经历过一场惨烈剧斗。

    他不觉有些惊异，这虚空之中，距离九洲甚遥，又无灵机吐纳，在此斗法，就算赢了，也是杀敌一千，自损八百，不见得还能再安然回返。

    修士到了洞天之上，个个都是惜命无比，若无极大利益冲突或是性命之危，绝不会妄起争斗。

    ▽↖想到这里，他御使白莲往鼎而去，现这大鼎虽被打得千疮百孔，可偏偏禁制未彻底崩散，搜寻许久之后，在一处大殿之中，见得三名道人尸身，头冠衣袍俱华美，

    一人在北，二人在南。看其模样，倒似是互相对峙，只是神情安详，脸上没有半点凶戾之色，

    他上去以灵识检视，却是意外现。这三人居然不是寿数到头或元气耗尽，分明是被夺去神魂而亡！

    这虚天之外？究竟谁人有此手段？

    他心识不觉一阵悸动，先前之所以往虚天之外去，起因是无法撞开九层罡云回得地表，再则天外似得了莫名之物相唤，不得已才走此路，可自此之后，却再无这等感应，现下似是找到了线索。

    再转一圈后。却无什么现，只在鼎身之上见得一个极大豁口，望去竟有数百丈，好似被人生生以法力自里撞开。左道莲在这里徘徊片刻后，就一个闪动，又是纵入虚空。

    稻池山前，这两日已有不下十数宗门派遣门下长老弟子到来，此些人皆是受姜峥之请前来见证两家斗法。

    姜峥此时命人开了稻池山正门。以此间主人身份，与单慧真一道站在外间迎候来人。

    他此番借斗法由头。请得诸派小宗前来，也是有借机笼络之意。

    以蓬远一家对抗太昊，纵是背靠溟沧，也不应当有所大意，是以想设法广结盟友，联络众派壮大声势。

    自然。若蓬远只是一家小宗，其余门派迫于太昊之威，也未必会给他脸面，但姜峥之师乃是溟沧派渡真殿主，这却又有所不同了。

    千年灾劫未过。谁知再过数百年会是如何，唯有靠上大派才有可能避过，与其两家俱是得罪，倒还不如靠向其中一方，溟沧派势力无疑大过太昊派，而在统摄诸派对敌魔宗之时，对小门小宗也还算客气，故而受邀之人，大半都是欣然应邀。

    数千里外，言惜月、言晓阳各乘灵禽，正往此处而来。

    碧羽轩因韩佐成之故，与蓬远派也算交好，故也在相请之列。不过韩佐成被唤去看守天青殿，故不曾来得。

    两人正飞遁之时，对面远远飞来一头鹞鹰，上面坐有一个少年模样的修士，正是出门四处游历的方心岸，上回他再是出来时，却是寻不得元景清下落，只好回山修行，这次听闻太昊与蓬远又有斗法，想及上回未曾如愿，是以又出来观战。

    言晓阳见他座下是一只鹞鹰，不难认出其是南华派弟子，不过见他只是一个玄光修士，撇过一眼后，就收回目光，并未怎么在意。

    反而方心岸见了他坐下飞鹰之后，却是眼前一亮，凑了上来，拱手一礼，道：“这位真人，你这铁翅鹰毛羽如缎，好生威武，不知可否将它给了晚辈？晚辈愿拿珍宝来换。”

    倒也不是南华门中无有这等禽鸟，只是但凡可与化丹甚或元婴修士一斗的灵禽奇兽，黄羽公皆不给他驭使，诸多同门知此事后更不敢给他乘坐，而这却不碍他从别处想办法，见得这鹰神骏异常，心忖要是拿了过来，天下何处去不得？便连化丹修士也是不惧，故而有些眼热。

    言晓阳不欲与他一般见识，挥袖道：“我这灵禽养得如何，又与你这小辈何干？退开，勿来扰我。”

    说着，一拂袖，起一阵狂风，将其连人带坐骑一同卷飞了出去。

    言惜月蹙眉道：“阿弟，不过一个后辈，看去还是南华派弟子，你又何必这般？惹来他师长怕是不好。”

    言晓阳哼了一声，道：“若不是南华派，我还不与其计较，阿姐莫非忘了上回之事？还敢来问我讨要铁翅玄鹰，若不是我看他修为不高，非要好生教训他一顿不可。”

    方心岸被一阵风送出去数十里外，好不容易才稳下身形，却也是头昏脑涨，尽管心下恼怒，可方才二人皆是元婴修士，他也无可奈何。这时却听背后传来一声，“方师弟，下回切记莫要这般莽撞了。”

    方心岸转头一看，见是一个中年文士，正坐于一头白鹤背上，不觉道：“胡师兄，你怎来了？”不待对方回答，他恍然道：“是恩师让你看着我对不对？”

    中年文士不答，显是默认。

    方心岸抱怨道：“师兄看小弟受人欺负，也不相助一把？”

    中年文士道：“那人是碧羽轩修士，虽本来是我南华下宗，可两人俱是修道数百年的元婴真人，也算是你的前辈，冒冒然上去招呼不说。还向人索要坐骑，换做是为兄，也要好生教训你一顿。”

    方心岸非但未曾气恼，反是笑嘻嘻道：“有师兄既然在此，不知可否帮小弟一个忙。”

    中年文士警惕道：“你想做什么？”

    方心岸道：“听师兄言，那碧羽轩乃是我南华下宗。可方才那人那般欺负小弟，难道不是扫我南华脸面？小弟也不求别事，只想请师兄出面，问那人换了铁翅鹰过来。”

    中年文士皱起了眉头，碧羽轩说是南华下宗，可早便投靠溟沧了，不然刚才他也不会坐看不动。

    方心岸这时却低声道：“师兄若愿助我，恩师那里，有什么好事。以后我定是第一个想到师兄。”

    中年文士本来愿意去管这等事听了，正想推脱，但听了这话，却不觉意动，看了看他，道：“此话当真？”

    方心岸用力点头。

    中年修士想了一想，碧羽轩虽是靠上了溟沧，但当年防备天魔之时。南华派曾向其讨要过一头名唤“星宿”的灵鸟，其还不是一样乖乖交了出来？那铁翅鹰也非什么珍禽。这次自己上去讨要，想也不敢不给，便道：“为兄可以为你出面设法讨要，但你需得答应，得了此鹰之后，下来不得离我半步。待稻池斗法事毕，需与我一同回得山门。”

    方心岸立刻拍着胸脯答应下来。

    中年文士嗯了一声，道：“随我来吧。”

    见他走得不疾不徐，顿时有些心急，问道：“师兄。不去追那二人么？”

    中年文士道：“看那二人去处，当也是去往稻池山的，待太昊派道友与蓬远派比过之后，为兄再去找他们不迟。”

    方心岸眼珠一转，却道：“师兄，小弟化丹在即，此回得了这鹰，小弟便回去山门修行了，下来便有事，也无需麻烦师兄了，师兄不如这便追了上去。”

    中年文士看他一眼，这个师弟太能惹事，他自家还想着多谢时间与同道谈玄论道，把他带在身边却也不妥，还不如送他早早离去，自家也乐得轻松，便道：“也罢，就顺你一回意，你且在此等着。”

    他喝了一声后，恰拿一个法诀，忽然有一阵大风吹送，座下仙鹤双翅拍动几下，便如离弦之箭一般飞射出去。

    不过出去百多里，便追上言氏姐弟，催动白鹤越过二人，往其面前一拦，稽道：“可是碧羽言真人？在下南华胡三全，这里有礼了。”

    言惜月微露戒备之色，万福还礼道：“不敢，胡真人有礼，不知真人拦阻我姐弟是为何事？”

    胡真人淡声道：“也无他事，只是我一晚辈看中令弟坐骑，故来相商，看能否换给了他。”

    言晓阳顿时色变，道：“尊驾何意？特意来羞辱我不成？”

    中年文士看着他道：“言真人言重了，胡某并无此意，”他忽然笑了一笑，“两位或许不知，在下是苍定洞天门下，而我那小师弟却是恩师最为喜爱的弟子，方才我师弟受惊，我好生安抚才不做计较。”

    言惜月顿时一惊，她蹙眉想了想，道：“小弟，此回的确是你不是，把你坐骑给了真人带走。”

    “阿姐，你……”

    言晓阳虽不情愿，但在言惜月目光逼视之下，只能拿了伏兽圈出来，将坐骑套入进去，丢了过去，冷冷道：“尊驾收好了。”

    中年文士接过，打个稽，就扬长而去，至于本来欲要交换灵禽之物，他就如此容易便就拿来，也就半句不提了。

    言晓阳忿忿一甩袖，道：“座驾也是没了，叫我如何有脸去往稻池山，没得让人笑话，”言毕，扭头便乘光飞去。

    言惜月叹了一口气，知他气愤难平，只好随他去了，可她却是不知，言晓阳出去不远，越想越是气闷，神情一阵变幻，最后一转头，乘动罡风，就往那中年文士遁走方向追去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...