    “我要你去替我取来封印在帝姬宫西瑶池下的一具尸身。”

    苏皖天指尖一道金光落入袁大宝的眉心中，一幅特殊的画面浮现出脑海中。

    混沌中，天地一片黑暗，一个巨人从蛋壳般的宇宙中挣脱出来，手中的利斧斩向洪荒，亘断万古，截断了混乱的时间长河，将其一分为二！

    随着时间长河平行流逝，最终产生了两股不同，却又拥有着一定联系的世界。

    而在时间长河中，孕育出了数不清的生命，有妖族，兽族，神族，人族……

    而开辟洪荒，截断岁月的那个巨人，却耗尽心血最终身死，其血化作山川河流，长出花草树木，而肉身则在爆炸开的宇宙中流浪。

    直到百万年前……

    两个诸天禁忌存在的人物，发生了冲突，两人交手时的能量波动，引来了巨人的尸身，当天域界形成的时候，巨人的尸身便落在了天域界上，被厚土掩埋。

    直到万年前，帝姬宫的成立，让尸身爆发出一次异常的能量波动，而那时，苏皖天便曾经想要得到这具肉身，只不过那个时候，他刚刚达到神君的境界，硬闯帝姬宫却险些被抓，这也因此成了他数万年来的遗憾。

    “前辈，你要那具肉身做什么？”袁大宝消化完脑海中的画面，问老头道。

    “你觉得我现在的实力如何？”苏皖天并未直接回答袁大宝的问题，而是反问道。

    袁大宝皱眉想了想，连神君都不怕，甚至完全是单方面的碾压，这种实力，可以说很强！

    “很厉害。”

    “哈哈哈，其实这只是我所能够发挥出的五层力量，若是我能够拥有那具肉身，将其淬炼后融入自身，我便可以发挥处全部的实力。”苏皖天狂笑道。

    袁大宝心中震惊不已！

    就这样的实力，便足以震惊整个天域界，可是在别人眼中，看似老头使出了全力，殊不知老头的肉身的承受极限只有这么多，无法让他真正爆发出全力！

    若是融合了远古的那个巨人的尸身，苏皖天又该有多么强大！

    袁大宝不敢想象，这样的存在，或许并不是自己能够揣测的。

    “前辈，你都说了，那具尸身在帝姬宫的西瑶池下封印着，而西瑶池是帝姬宫的禁地，想来人家未必会让我进入她们的禁地。”袁大宝无奈的说道。

    “这个我不管，总之今日我救了你，想来小子你也不会不帮这点小忙吧。”苏皖天一甩衣袖，潇洒的离开了。

    留下袁大宝在风中独自凌乱！

    “我靠，老家伙，你自己就这么潇洒的走了？留下我想办法？”袁大宝目瞪口呆，自己只是一个外人，想来对方也绝对不会同意自己进入禁地的。

    唉，这老家伙果然不是那么好心救自己的。

    “武陵神君，我曾在古典上见到过关于他的描述，传闻其相貌英俊，风流倜傥，为人性格古怪，可是今日看来，好像除了古怪，似乎并不符合。”凤兮淡淡说道。

    袁大宝倒吸了一口凉气，旋即回头紧张的瞅了几眼，见老头确实已经走了，顿时松了口气。

    “你这话要是被他听见了，指不定你就惨了。”袁大宝翻了个白眼，说道。

    “是吗？”凤兮眸中闪烁着淡淡的异彩。

    “走把。”

    袁大宝跟着凤兮来到车辇前，刚要进去，便被凤兮拦了下来。

    “你做外面驾车，青鸾会带我们回去的。”凤兮似乎是在报复袁大宝一开始在米罗伞下乱摸的行为。

    “外面风大，我怕我吹坏了身子，到时候没有办法替你治病。”袁大宝一本正经的说道。

    “若是真的吹坏了身子，那你就不用进我帝姬宫了。”凤兮的声音从车辇内传了出来。

    袁大宝张了张嘴，一脸无奈，自己很想说，不去就不去，自己身为男人，被女人如此欺负，怎么能忍！

    可是转念一想，自己还答应了老头要进去帮他取出远古巨人的尸身呢，若是真的进不去，那岂不是更打脸。

    “算了，这么一想，貌似这点欺辱也不算什么了。”袁大宝摆了摆手，安静的坐在车辇旁的架子上，驾驶着青鸾一路往东飞去。

    玉峰山，白雾缭绕，山腰上搭建的行宫若隐若现。

    青鸾车辇落在了山间一处广阔的平地上。

    周围，数不清的机器人将此处围成一个圈，守卫在这附近。

    “没想到你们这里竟然也有机器人。”袁大宝差异的说道。

    “修士固然强大，但怎能固步自封呢，这些机器人的实力可不简单，真要是动起手来，一个机器人足以抵得上一名苦海境巅峰的修士了。”

    一路上，面对着袁大宝的喋喋不休，凤兮似乎也已经习惯了，就连平时很少说话的自己，也不禁变得话多了起来。

    “这些机器人采用的都是本宗最新型研究的科技合金，其强度足以比拟妖族肉身了。”谈及此处，凤兮的言语间不禁流露出一丝傲意。

    相比起其他宗门的研发，帝姬宫的研发速度足足领先了其他各宗一代！

    或许单看这股力量并不算很强，毕竟苦海境并非最强大的存在，但若是能够批量生产出这股力量，那么靠数量来换取质量，就变得极其强大了。

    “咳咳。”车辇内，一直都存在着另一个人，可是袁大宝并没有见过，他只知道，这位是帝姬宫新任的宫主。

    “凤兮，带他先去住处吧。”车辇内的女子并未出来，而是吩咐道。

    “是，宫主。”

    袁大宝只觉得这个声音十分的耳熟，只是当他想要靠近车辇时，却被凤兮一把拉住了。

    “袁师弟，请跟我来这边。”凤兮说道。

    “额，好吧。”

    袁大宝皱着眉头，作为一名修士，他绝对不可能听错，甚至于自己对声音和记忆的感知，是普通人的数千倍。

    只是这个声音熟悉的同时，却又带着一丝陌生感。

    “听起来有点像米莉，可是米莉怎么会成为帝姬宫的新任宫主呢？”袁大宝笑着摇了摇头。

    每一代帝姬宫的宫主虽然是继承制，但其本身的修为便已经达到了神君的实力。

    而米莉从自己身边离开虽然已经过去了这么久，但是在这么短的时间内，绝对不可能实力提升这么快。

    “难道真是我的错觉？”

