
对于镇守曼恩要塞的帝国士兵，布鲁诺的解决方案有两个。

争取……

或是镇压！

也正是因为萨拉·科伦与斯图亚特家族之间的关系向来不错，布鲁诺才会将争取，作为自己的第一选择。

当然，如若萨拉·科伦无法给予布鲁诺一张让人满意的投名状的话，布鲁诺不介意将曼恩要塞的士卒们一网打尽，然后把伊达尔领的预备役推上去顶包。

虽然一直以来，曼恩要塞与伊达尔领之间都相安无事，但是……既然布鲁诺已经决定要一口气吃成个胖子，并且率先拿下帝国东部的广袤疆土，那么他绝不会允许自己的后方出现一个不受自己控制的不安定因素。

而此时此刻，匍匐在布鲁诺身侧的狮鹫，便是对于萨拉·科伦的震慑！

狮鹫的存在，已经足够让萨拉·科伦意识到，伊达尔领并不像表面上呈现出来的那么简单。

况且……

从某种意义上来讲，萨拉·科伦与布鲁诺的利益应该是一致。

因为一旦奥丁人将帝国东部的疆土收入囊中，那么曼恩要塞也将无法避免被奥丁人占领的命运，所以……萨拉·科伦其实只有两个选择，要么和伊达尔领一同抵抗奥丁人的侵袭，要么赶紧灰溜溜地离开。

不过很显然，萨拉·科伦似乎并没有想要离开的意思。

“科伦……”

布鲁诺顿了顿，然后沉声说道：“停战协议的签订避免了松恩平原上的生灵涂炭，可是却致使北方的奥丁人对于帝国东部的疆土虎视眈眈，而如今的伊达尔领，更是首当其冲！”

“所以……”布鲁诺直入主题道：“我希望曼恩要塞，特别是你，能够给我一个明确的答复。”

“答复……”

闻言，萨拉·科伦不由得愣了一下。

当伊达尔军队战胜奥丁人的消息被传到曼恩要塞的时候，在震惊之余，萨拉·科伦早已预料到了这一天的到来，只是……他却没有想到会来得这么快。

因为在此时此刻，奥丁人的主力部队还远在千里之外的松恩平原！

听到布鲁诺的询问，萨拉·科伦沉吟许久。

作为一名诺曼帝国的帝国将领，萨拉·科伦当然不愿意看着诺曼帝国的广袤土地沦陷在奥丁人的铁蹄之下。

不仅仅只是最上层的贵族统治阶级，几乎在所有的诺曼人的心中，北方的奥丁帝国都是野蛮的化身。

然而正是这群落后、暴戾、野蛮、粗犷的北方蛮夷，一次次践踏着诺曼帝国的土地，凭借着让他们引以为傲的骑兵，给诺曼帝国带来了无法忽视的威胁。

若不是伊达尔领的军队出乎意料地击溃了奥丁人的先头部队，让萨拉·科伦重新燃了抵抗奥丁人的希望，他早就已经带领着自己麾下的士兵们跑路了。

可是……

伊达尔领真的能够与奥丁帝国的主力抗衡吗？

萨拉·科伦的心中一直有着这样的疑惑。

纵然伊达尔领在第一次面对奥丁军队的时候取得了让人难以相信的战果，但是由于伊达尔军队一直对于使用的武器装备和作战手段进行严格的保密，因此让很多人颇有些摸不着头脑。

不过，

就在今天，

看着匍匐在布鲁诺身侧的狮鹫，萨拉·科伦仿佛意识到了什么，那就是……伊达尔人一定拥有着某种不为人知的底牌！

也只有这样，才能够解释为什么布鲁诺能够在奥丁人的威胁下显得如此平静，并且胸有成竹！

想到这儿，萨拉·科伦不由得战意沸腾！

萨拉·科伦并不是一个只知道大肆敛财、交好权贵的平庸将领。

否则的话，拥有着贵族头衔的他，也不会被打发到曼恩要塞这等偏僻的边境要塞长久驻扎，所以……他的心中始终保留着几分血性！

而布鲁诺此时的询问，终究是激起了萨拉·科伦隐埋在心中的愤慨！

他懒得去思索二皇子雷兹与大皇子匹兹曼之间的弯弯绕绕，他只知道，雷兹与奥丁人签订的停战协议，足以被看作是对所有诺曼人的羞辱！

“干他娘的！老子一定要打爆奥丁人的狗头！”萨拉·科伦咬牙切齿地说道。

闻言，布鲁诺不由得满意地点了点头。

如若萨拉·科伦在此时此刻给予自己的是一个模棱两可的答复，那么在伊达尔领完全接管曼恩要塞之前，萨拉·科伦将无法离开伊达尔城半步！

纵然明知道萨拉·科伦与斯图亚特家族之间一直关系莫逆，布鲁诺也会这样去做！

“只是……凭借着伊达尔领的力量，若是单独面对奥丁人的话，未免会有些力不从心，所以……我希望能够将伊达尔军队与曼恩要塞驻扎的帝国守军进行整编，从而拥有与奥丁人抗衡的底气！你觉得呢？”布鲁诺看着萨拉·科伦的眼睛，沉声说道。

听到这儿，萨拉·科伦不由得浑身一颤，他注视着布鲁诺的双眼，心中满是犹豫。

布鲁诺话语间的意思已经足够直白了！

收编镇守曼恩要塞的帝国士兵，并且将曼恩要塞置于斯图亚特家族的控制之下，这便是布鲁诺提出的要求。

一旦答应了布鲁诺给出的条件，也将意味着自己彻底投入了斯图亚特家族的麾下！

“伯爵大人，请问……伊达尔领有把握将奥丁人击退吗？”萨拉·科伦答非所问。

“有。”

布鲁诺平静地点了点头。

得到布鲁诺肯定的答复后，萨拉·科伦仿佛松了一口气，说道：“我可以接受您给出的条件，但是……您确定自己清楚，这意味着什么吗？”

萨拉·科伦所问的，并非是伊达尔领击溃奥丁人的把握，而是收编曼恩要塞的帝国军队所带来的后果。

如果伊达尔人真的像布鲁诺所说的那样，击溃了奥丁人的入侵，那么在此之后，布鲁诺和萨拉·科伦两人都将会直面来自于帝国皇室的诘难。

因为帝国士兵是直属于皇室的一支军事力量，而布鲁诺此时的行为，无异于是在诺曼皇室亚历山大家族的身上薅羊毛！

“我清楚！”布鲁诺肯定道。

片刻过后，

只见萨拉·科伦单膝跪地，沉声说道：

“萨拉·科伦，愿意为伯爵大人效力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68347120"  chaptername="第264章  战争的序幕（二）">加入书签</a>
</div>
