    如此巨大的光束，高晋自然来不及躲闪，匆忙撑起剑罡的同时，在身前凝聚出三发剑芒。

    嗖！嗖！嗖！

    三发剑芒齐射，三四五阶段保底接连触发，与大帝虚影投射的光束碰撞出剧烈的能量波动。

    随后六阶段保底就位，六米宽的暗影流束激射而出。

    天昏地暗的战台上，一黑一紫两道光束砰然对射在一起，奔涌的能量流疯狂向四周逸散。

    不得不说，暗影流束还是很给力的。

    虽然爆发伤害不如其他技能，但那源源不断的伤害却成功阻挡了大帝虚影投射出的暗光。

    嗡~嗡~！

    能量激荡散发的嗡鸣声传遍整个广场，令台下观战人群一片哗然。

    暗影流束越战越勇，不断挤压着黑色光束。

    更让高晋惊喜的是，暗影流束的熟练度就跟卡了BUG一样，开始接连顿悟、提升。

    不过片刻的时间，脑海中便接连响起三次技能顿悟的系统提示，暗影流束的熟练度也从最初的54点，一路飙升到了87点，伤害和威力进一步提升。

    “怎么回事？”高晋心下大惊：“这提升速度也太快了吧？”

    这让高晋一度怀疑保底系统是不是出了故障。

    反观半空中的徐龙浩，震惊的同时，脸上流突然露出一丝慌乱，“怎么可能？他这光束竟然在吸收我的重瞳之力？！”

    高晋的暗影流束就像是一个黑洞一样，不断吞噬着他体内的重瞳威光。

    更可怕的是，自己的重瞳威光就像被黏住了一样，想收都收不回来，只能任由暗影流束不断吸血。

    “该死，你这究竟是什么鬼招数？！”

    感受着重瞳之力的不断流逝，徐龙浩彻底慌了。

    高晋听的一头雾水，并不清楚徐龙浩在经历什么，只知道暗影流束的熟练度在飞速提升，开心的不要不要的。

    “快！快把你这光束收回去——！”

    徐龙浩脸色惨白一片，背后的大帝虚影不知为何开始黯淡、消散。

    眼见与此，无论是台下人群还是高晋，都有些发懵。

    “徐兄怎么了这是？”高晋一脸人畜无害道。

    却见徐龙浩面目狰狞的嘶吼道：“你这光束在吞噬我的力量，快将他收回去，我认输——！”

    此言一出，全场哗然大惊。

    “啥玩意儿？！”高晋一脸懵逼，有点没反应过来。

    本以为徐龙浩是在骗他，可看徐龙浩的样子不像是在说谎。

    就在他尝试收回暗影流束之时，又一波保底顿悟的提示在脑海中响起。

    这一次，暗影流束的熟练度直接飞跃到了100点，成功激发出精通效果。

    元灵体内，暗影流束的技能回路以肉眼可见的速度发生变化，并伴随着一股诡异的黑色能量融入到回路当中。

    紧接着，前一秒还在跟黑色光束僵持的暗影流束，下一秒忽然爆发出一股恐怖的力量，将徐龙浩的黑色光束完全压制。

    轰！

    徐龙浩闷哼中，被暗影流束无情吞没，狼狈滚落在对战台上。

    而此时的高晋，还处在一种错愕的懵逼当中，不可思议的看着自己的双手，不敢相信徐龙浩就这么被他给击败了。

    刚刚明明还打得有来有回，怎么突然就赢了呢？

    “难道暗影流束还有什么隐藏的特性？”

    想到这里，高晋下意识的查看了一番暗影流束的技能回路信息，精通之后，技能信息已经大不一样。

    【暗影流束】

    熟练度：100

    消耗：每秒15点法力

    效果：凝聚暗影之力，投射出极具破坏性的暗影光束，对光束投射的目标造成150%法伤+150%力道加成的暗属性伤害。

    投射距离：50米

    精通效果：伤害频率缩短为0.5秒一次。

    原本每秒一跳的伤害，精通后直接变成了每0.5秒一跳，伤害能力直接翻了一倍。

    但这不是重点，重点是暗影流束为何能吞噬徐龙浩的力量？

    ……

    再看台下观战人群，已经是一片死寂。

    谁能想到，徐龙浩就这样败了？

    “什么情况，发生了什么？”人群中，胡汉山一脸懵逼：“是我漏看了什么吗？”

    “徐神竟然……输了？！”

    “不可能~绝对不可能，徐神怎么会输？”

    “不！我不能接受！”

    “哈哈哈，高神赢了！兄弟们，高神真的赢了！”

    “刚刚那些徐孝子呢？说话！怎么都哑巴了？”

    “哈哈，恭喜我高神登顶仙资榜！”

    人群嘈杂议论的同时，仙资榜上的金色光束也随之消退下来。

    随后，在全场人群匪夷所思的目光中，高晋的名字缓缓上升到了顶层的位置。

    广场外的天空中，以唐老为首的仙资榜强者们面面相觑，瞠目结舌。

    “怎么回事？发生了什么？”

    唐老眯眼凝视对战台的方向，眉头紧锁道：“高晋刚刚那招技能似乎有某种强大的吞噬能力，完美克制了徐龙浩的重瞳威光。”

    “什么技能这么厉害？”众人难以置信道。

    “不清楚，但可以肯定的是，这小家伙来头恐怕没那么简单~！”唐老意味深长的感慨一声，不禁对高晋产生出强烈的好奇。

    ……

    目光回到对战台这边，徐龙浩就像被抽干了力量一样，脸色惨白一片，匆忙服下几颗丹药，就地运功恢复起来。

    片刻后，气色稍微好转了一些，睁开虚弱的双眸，惊疑的看向高晋：“刚刚那招技能究竟是什么？为何能吞噬我重瞳的力量。”

    “呃，我说我也不知道，你信吗？”高晋干笑着挠挠头。

    “……”徐龙浩脑门一黑，显然不太相信。

    开玩笑，自己的技能自己还能不知道怎么回事？

    “那啥，徐兄没事吧？”高晋多少有些不好意思，毕竟暗影流束的提升明显跟徐龙浩有关。

    徐龙浩僵硬道：“没什么大碍，只是重瞳之力丢失的有些严重。”

    “咳咳，没事就好~没事就好。”高晋尴尬着点点头。

    “不管怎么说，高兄确实有资格登上那榜首的位置。”徐龙浩神情复杂的站起身来，幽幽叹息道：“不过下次见面的时候，我必将重新夺回榜首之位！”

    高晋点头笑道：“期待跟徐兄的下一次交手。”

    “告辞！”

    徐龙浩没有多做停留，脚踏罗盘飞行法宝，离开了仙资榜广场。

    随着徐龙浩的离去，全场再次陷入到激烈的争论当中。

    虽然仍有不少人不愿接受这个事实，但高晋确实已经登上了仙资榜榜首，成为了当之无愧的年轻一辈第一人。

    高晋抬头看了眼仙资榜方碑塔顶，撇嘴笑道：“啧~感觉也就那样。”

