
“好的，师傅，我知道了。”

秦阳挂掉了电话，面色有着几分凝重，眼眸中多了两分杀气。

蚀情蛊！

自己竟然中了蚀情蛊毒！

快则三天，慢则五天，毒发身亡！

真够阴险的！

那么是谁要对自己下毒手呢？

思来想去，恐怕也只有李昀昊一个怀疑对象了，毕竟这段时间自己也就和他一个人发生冲突了，自己易容暴揍了李昀昊一顿，警告他不得再接近文雨妍，他做出这样的反击是完全可能的。

只不过终究这只是一个猜想，还需要调查。

秦阳给龙组那边打了一个电话，很快，李昀昊这些日子的行踪，和谁打过电话，都见过谁，一一的便呈现了出来。

既然对自己下手的人是用的蛊，那这个人肯定和苗疆五仙门有关系，因为蚀情蛊是五仙门独有的一种奇蛊。

莫羽和五仙门的人沟通之后，他们从这份名单中很快的就将钱彬给挑了出来。

五仙门的弃徒，因为迫害同门，而被逐出五仙门。

确定了钱彬的身份，也等同确定了这次事件的背后主谋确实就是李昀昊。

得到师傅回复的信息，秦阳的眼中多了几分杀气。

自己小觑了李昀昊的胆量呢。

既然如此，那他就去死吧！

李昀昊是修行者，算不得普通人，秦阳自然不会用对付普通人的标准来对付李昀昊。

秦阳脱掉了自己的衣服，拿出自己的银针，给自己几个穴位上插上了银针。

既然知道了是什么蛊，知道自己中的什么毒，自然也就知道了这毒是潜藏在身体什么位置的，这几针下去，虽然无法消除那隐藏的毒，但是却能暂时的封住毒素，让它不能发作。

观音针出，阎王让路，这观音针的神奇可不是说说而已。

蚀情蛊的毒液已经通过****进入秦阳的身体，这毒很奇特，是没办法用其他解毒药剂接触，想要彻底的解除蚀情蛊的毒，还是必须得依靠蛊！

天生万物，相生相克，苗疆五仙门对蛊的研究历史悠久，他们培育的蛊千奇百怪，蚀情蛊虽然霸道，一旦发作神仙难救，但是既然事先发现了，那自然就有解救之法。

莫羽确定秦阳所中的是蚀情蛊之后，已经请五仙门的人出手解救，他和五仙门的一位长老有着不错的交情，更何况，五仙门弃徒钱彬用蛊杀人，归根结底五仙门还是要付一定的责任。

五仙门那边据说已经派了人过来，只是五仙门身处苗疆，出来不易，时间会久远一点，所以秦阳需要先控制住蛊毒，不让它发作。

庄梦蝶坐在秦阳不远处，看着秦阳给自己扎针，脸上不由挂满了担心：“秦阳，你会不会有事啊？”

秦阳笑道：“没事，我已经暂时的封住毒素了，应该不会爆发出来，能救我的人已经在路上，等他到了我就没事了。”

庄梦蝶咬着嘴唇：“对不起。”

秦阳笑着安慰道：“要说对不起的应该是我，他们要对付的是我，采用了这么阴毒的手段，你是被我连累了……”

庄梦蝶摇摇头，脸上露出了几分红润：“我……不介意的。”

秦阳摸了摸鼻子，脸上有着两分尴尬。

他虽然和庄梦蝶发生了最亲密的关系，但是两个人的心灵距离其实还差得很远，根本达不到真正恋人的程度。

也因为此，事情就变得颇为尴尬了。

如果说只是因为两人上了床，就要成为情侣，这显然也不太现实。

秦阳之前忙于调查蚀情蛊的事情，也没来得及来捋一捋两人之间的关系，如今调查事了，蛊毒也暂时控制住了，这事总归要说一说的，总不能上了床却当啥事都没发生。

秦阳正在想着怎么开口，庄梦蝶已经洒然的开口笑道：“秦阳，你是在纠结我们两人的关系吗？”

秦阳有些尴尬的点头。

庄梦蝶嫣然一笑：“不用纠结，大家都是成年人，难道上一次床，还要负什么责任吗，你只要不怪我就好了。”

秦阳苦笑道：“我怎么会怪你，这事你也是受害者。”

秦阳原本没准备告诉庄梦蝶这件事情，但是看着庄梦蝶疑神疑鬼，还一副以自己的行为为耻的模样，秦阳才告诉她真相，本意是为了告诉她这事不怪她，换了任何一个女人，都会顶不住那蚀情蛊刺激的。

“反正你也不要多想了，我也是个正常女人啊，尤其我是有过男人的，自从明哥去了以后，我就再没有过男人，这次可是让我做了个够……”

毕竟庄梦蝶是熟女，心结解开之后，便再次回复了她自然的一贯风范，更何况，她还是知道秦阳情况的，她也没想过就要成为秦阳女朋友什么的。

反正她以前爱过，结婚过，很多事情也看得很开了，就像她卖了房子，高价买房来秦阳隔壁一样，只要自己开心就好。

“小伙子很厉害嘛，姐姐从来没有这么爽过，差点爽死在床上了，遗憾的就是当时满脑子都乱糟糟的，都来不及细细品味一下。”

秦阳的脸一下子红了，这女人一旦回复她本来的样子，说话完全让人受不了啊。

之不过庄梦蝶这样一说，秦阳心中还是轻松了许多。

他对庄梦蝶有好感，但是却绝对不是恋人的那种爱恋，既然这么庄梦蝶都这么说了，那他自然便不想多做纠结。

总不能因为两个人上了一次床，就成情侣了吧？

那文雨妍怎么办？

韩青青怎么办？

庄梦蝶看着秦阳的脸红了两分，笑眯眯的调戏道：“之前叫你小男人，看来还真没叫错啊，现在你还真是我的小男人，以后姐空虚寂寞冷的时候，就来找你啊，小男人！”

秦阳无奈的看着庄梦蝶，撇撇嘴道：“好啊，随叫随到。”

庄梦蝶眼睛一亮：“这可是你说的啊，不准耍赖？”

秦阳被庄梦蝶调戏得够呛，无语说道：“不耍赖，你说了算，好吧？”

庄梦蝶坐到了秦阳身边，捧着秦阳的脸，在秦阳脸上吧唧亲了一口。

“小男人，真乖，爱死你了！”

PS：

还有两章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9812933"  chaptername="第四百零九章  小男人">加入书签</a>
</div>
