    张振国自然也能听得出来，方志强的语气已经极为坚定，也许自己这个时候，应该做的是去支持他，而不是反驳。

    再加上张振国自己也的确没想出什么太好的办法，也不知道能给方志强提供一些怎样的建议，所以也只能是长叹了一口气，缓缓的开口说道：“两个方案听起来都有一定的风险，但也许就像是毕助所说的吧，想要成功就必须要冒风险，越大的风险，自然也会面临着越大的回报。

    进入东基科技，对于我们目前来说，确实是一件非常重要的事情，即便我现在阻止了你，我们也没有更加合适的人选和方案。

    可既然我们已经提前预料到了风险所在，就要想办法把风险剔除，不知道你们两个有什么想法？”

    张振国说完之后，将目光转向了自己身边的毕罗春。

    他对方志强还是有一定的了解的，既然这个决定是方志强自己做出来的，那他自己肯定也有考虑过风险方面的解决方案，不过以方志强那个雷厉风行的性格来看，在行动之前，去分析风险，权衡利弊，这显然不是他的作风。

    所以这件事情就只能让旁人来做，就比如站在自己身边的毕罗春。

    张振国的猜测的确是准确无误，方志强听到他那句话之后，直接就开口说道：“这些还没有发生的事情，现在说出来没有任何意义，最重要的是我们先迈出第一步，之后的一切，可能也就顺理成章了。”

    方志强的话音落下，他似乎就想要挂断电话，好像觉得事情已经这样确定了下来，也就没什么再好说的了。

    可是就在这个时候，毕罗春还是及时的开了口，他对方志强还是非常担忧的，风险是的的确确存在的，所以他也不可能完全当做没看见，当即就在电话里说道：“强子，这不是跟人打架，更不是开车回家。

    这个风险是我们完全无法承受的，所以我们必须在计划开始之前，努力地把风险降到最低，如果能够确保你的人身安全，自然是最好的，可如果实在没办法做到那一点的话，我们至少也应该把损失降到最低，你觉得呢？”

    就连一向脾气暴躁的毕罗春，现在都已经学会权衡利弊了，直接进入东基科技这个提议，明明是毕罗春自己提出来的，现在他反而又在担忧方志强的安全。

    其实对于毕罗春来说，也是非常纠结的，他一方面希望方志强能够马到成功，另一方面却又不希望方志强去冒这样的风险。

    这两种想法在毕罗春的心里是来回打转，让他极为纠结不定。

    方志强自然也理解他们心里的想法，可能觉得自己作为华强公司的总裁，代表的不仅仅是个人，一旦失去了健康的身体，整个华强公司都要跟着遭殃，当然也包括他们两个人。

    所以他们才会这么关注自己的每一个决定。

    实际上对于方志强来说，那些都不重要，有很多时候，人们都会面临一些，根本无暇考虑利弊的抉择，即便是有可能会搭进健康的身体，也完全没有时间和精力，去寻觅更佳的方案，就像是自己现在所面临的情况一样，带着整个华强公司想要继续往前走，就必须要迈过眼前这一关，虽然看起来可能是难度颇大，可是对于自己这样的身份来说，不管再苦再难，都必须要往上爬。

    “你们放心吧，我现在也早已经不是当年的那个愣头青了，遇到事情的时候，我也可以很冷静，我当然也很在乎我自己的安全，如果不是迫不得已，我是不会以安全为代价的。”

    方志强给出了这样的一个回答，尽管他知道这个回答听起来有些牵强，但也是自己目前能给出的最好的一个解释了。

    而另一边的毕罗春和张振国听完之后，立刻就觉得方志强的这句话很不靠谱，实际上也只是简单的应付一下而已，急性子的毕罗春直接就开口反驳道：“你说的那么好听，又有什么用呢？

    到时候你还是一股脑的冲进去，哪里还有时间去考虑你自己的安全呢？

    只不过是在这儿敷衍我们罢了，但是你应该想想清楚，且不说身体是你自己的，华强却是大家的，你不能因为你自己一个人的健康，而影响了属于这么多人的华强。

    同样的话张总已经说过很多遍了，你不能那么自私。”

    毕罗春这番话，让方志强觉得有些意外，一向大大咧咧的他，居然也能说出这些话来，方志强的确是没有想到。

    不过随着毕罗春的话音落下，方志强也立刻回答道：“自私与否，就看你怎么去理解。

    如果是作为我个人来说，我现在完全可以回到温馨的家庭之中，享受着家庭带给我的快乐和幸福，完全没有必要在这异国他乡冒着如此大的风险。

    但是我不能那么做，因为那样的话，就会影响到华强公司的发展，也就是你刚才所说的，影响到了大家的华强。

    可是我现在出现在这个地方，你仍然说我这是自私，那要按照你所说的话，你觉得我应该怎么样呢？”

    毕罗春听着方志强的那些话，有些无言以对。

    其实他刚才嘟嘟囔囔说了那么多，也只是想要劝说方志强注意人身安全而已，至于所说的什么自私之类的，都只是他想出来的一个借口。

    方志强是个什么样的人，毕罗春还是很清楚的，也许在感情方面，方志强不仅优柔寡断，而且有些时候，他也是一个很自私的人。

    可是在华强公司方面，这么长时间以来，毕罗春还从来都没有发现过，他有过什么自私的行为。

    毕罗春已经逐渐的意识到，自己没有办法说服方志强，而今天的方志强，态度也的确是非常坚定，就连一项能够说服方志强的张振国，今天都束手无策。

    两个人听着电话另一边的方志强继续说道：“耽误时间对于我们来说没有任何好处，我们现在要做的是尽快做出决定，而不是在这里继续浪费时间，今天晚上我就开始投递简历，看看能不能通过这样的方式，进入东基科技。”

    

