
记录下了这一条之后，公都子愉快地说道：“老师，换一个人的内容怎么样？”

孟子回答了“好的”两个字之后，讲起了上次和公孙丑的对话。

公孙丑问孟子：“高子说《小弁》这首诗是小人所作，对吗？”

孟子反问道：“哪个《小弁》？”

公孙丑答道：“就是《诗经》里面《小雅》里面的《小弁》。”

孟子开始念了起来：弁彼鸒斯，归飞提提。民莫不穀，我独于罹。何辜于天？我罪伊何？心之忧矣，云如之何！踧踧周道，鞫为茂草。我心忧伤，惄焉如捣。假寐永叹，维忧用老。心之忧矣，疢如疾首。维桑与梓，必恭敬止。靡瞻匪父，靡依匪母。不属于毛，不罹于里？天之生我，我辰安在？菀彼柳斯，鸣蜩嘒嘒，有漼者渊，萑苇淠淠。譬彼舟流，不知所届，心之忧矣，不遑假寐。

鹿斯之奔，维足伎伎。雉之朝雊，尚求其雌。譬彼坏木，疾用无枝。心之忧矣，宁莫之知。相彼投兔，尚或先之。行有死人，尚或墐之。君子秉心，维其忍之。心之忧矣，涕既陨之。君子信谗，如或酬之。君子不惠，不舒究之。伐木掎矣，析薪扡矣。舍彼有罪，予之佗矣。莫高匪山，莫浚匪泉。君子无易由言，耳属于垣。无逝我梁，无发我笱。我躬不阅，遑恤我后。

公孙丑说道：“我说孟哥啊，知道你有文化，可你也没必要背吧。”

孟子答道：“我不背下来怎么知道你说的是不是这首？”

公孙丑说道：“我的意思是说，你没必要全部背下来。”

孟子说道：“我不全部背下来，怎么知道是不是其中有部分被人篡改了？”

公孙丑说道：“对对对，就是这首。”

孟子说道：“我来说说我对这首诗的理解，你看看是不是这样啊？”

不等公孙丑表示反对，孟子就开始自顾自地说了起来。

你看那天上的乌鸦多嗨皮啊，安闲地回巢里飞回去。

你看众人生活得多么有滋有味啊，唯独就我一个人这么忧伤。

我想问问天我到底犯下了什么罪行啊？为什么要这么对待惩罚我？

我的心中感到无比的忧伤，但是却又无可奈何。

大道上的路是这么的平坦，可惜被野草疯狂长满覆盖了。

我心里的这种忧伤，就像用棒槌一下一下的捣着。

穿着衣服躺在床上深深的叹息，这种忧伤让我一下子就老了十岁。

因为失眠导致的头痛，让我焦虑得心像是被火烧一样。

看到桑梓树的时候，心中就会怀着恭敬之意。

我尊敬自家的老头子，依恋自己的老妈。

不附于皮毛，不着于裘里。

俗话说的好：人是三节草，总有一节好。既然把我生到这个世间，总会有踩狗屎运的时候吧？可是我的好运什么时候才来呢？

在茂密的细柳树边，我听着蝉在嘒嘒地叫着。旁边的潭水深幽幽的，岸边的芦苇野蛮生长。

我就像茫茫大江上的一叶孤舟，随着波浪不知道要飘向何方。想到这里，我的心里又开始忧伤起来，想小睡一会儿摆脱这种状况，可就是睡不着。

野鹿奔跑起来的时候，它的蹄子踏在地面迅疾如风。公鸡早上喔喔喔地打鸣，它也知道用这种方式找老婆。而我却连找女人的兴致都没有，就像快病死了一颗树一样，恹恹然连枝条都长不出来。我心里的这种忧伤，根本就没人能够理解。

你看那被网逮住的兔子，也会有好心的人给它放生。路边有死了的人，也会有陌生的人帮他掩埋掩埋。而我最亲的父王，他的用心是多么的残忍啊。想到这里，我心中的忧伤让我忍不住千万行眼泪落下来。

我的父王对谗言的相信，就像被人劝酒一样。明明是要灌醉你，却让你感觉很受尊重。

我这个老爹干的那些傻比事啊，我都不想多说了。

砍伐树木要先用绳子牵住，做木工要着顺着它的纹理来进行。什么事情都是要按照规矩顺着来，这个简单道理谁都知道。

可是我的那个老爹啊，连杀人放火的罪犯都能放过，却偏偏不肯放过我。

山，是因为它有高度所以才叫做山，泉水是因为它有深度所以才叫做泉水。

老爹啊，你应该慎言慎行，要防备隔墙有耳。

希望你们不要掀了我的棺材盖，踢翻我的棺材板。

说到这里想想也真是可笑，我踏马的都要死了，还去担心这些后事干什么呢？

“是这意思吧？”孟子问道。

公孙丑已经有点后悔来找孟子了。之前就听说过他是个话痨，但怎么也没想到他不光是个话痨，而且是话痨晚期，无药可救的那种。现在既然孟子好不容易停下来问自己，当即小鸡琢米一样的点头，表示完全没错。

事实上，就算孟子这个解释里有很多漏洞，公孙丑也不敢讨论这个问题。形势已经很明显了，如果把话题扯开了说，恐怕他今儿个都不想回家睡觉了。

孟子又问道：“高老师他为什么这么说呢？”

公孙丑赶紧回答说：“高老师说，这首诗里面表现了怨恨之意，对父母不应该这样的。”

孟子笑了起来：“高老师这个人啊，什么都好，唯一的缺点就是太迂腐了。他对这首诗的讲解实在是太呆板了！”

公孙丑说出了经常有人和孟子说的那句“愿闻其详”。

孟子于是说了起来：“有这么一个人，如果越国人开弓去射他，说起这事他会有说有笑。原因在于越人和他没什么关系，就算是打死打活，他也绝对可以理解。但如果他哥哥开弓去射他，他就会哭哭啼啼地讲述这事。因为哥哥是亲人，这么对他实在是太伤心了。”

公孙丑说道：“是这样，可这和这首诗有什么关系呢？”

孟子大笑起来：“《小弁》里怨恨的深层次原因正是因为热爱亲人，觉得亲人不应该这么对他。热爱亲人是合乎仁义的，明白吗？”

公孙丑马上抛出了一个问题：“《凯风》这首诗为什么又没有怨恨之情呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68019122"  chaptername="682.小弁和凯风">加入书签</a>
</div>
