    “不用配合。”苏羽微笑着回答道：“等下我和蒂娜去攻打斯克鲁基地，拿下后你们只需要负责善后的事宜比如抓捕俘虏、收缴战利品就可以了。”

    “不过你们也要注意，进入斯克鲁基地后要小心，尽量不要让战士们在这种小事上有所死伤。”

    “明白。”赵师长马上回答。

    苏羽点头，带着蒂娜快速飞向山顶，来到斯克鲁基地周围。

    这座基地和苏羽曾经攻破的云麓山基地几乎一模一样。

    最上空是一道幽黑的空间裂缝，空间裂缝下耸立着三座核心建筑——“灵能收集厂”、“灵能储藏站”和“怪物制造厂”。

    基地外围停靠着14艘50米长棕灰色的飞船，把三座核心建筑保护在内。

    侦测到苏羽到来，基地中发生一阵不小的骚动。

    一个灰濛濛的防护罩在基地外围快速激活，飞船上的高能武器分别亮起或黄或白的光芒进入待激发状态，瞄准锁定苏羽和蒂娜。

    基地中的斯克鲁军队如临大敌，一旦两人靠近警戒线，他们就会毫不犹豫地开火。

    苏羽却没把他们当回事，一个小型灵能泉眼而已，不用过分高估他们。

    扫视了一眼下方的基地后，苏羽大声地用斯克鲁语说道：“基地里的人听着：现在投降，我给你们一个活命的机会。不然等待着你们的只有死亡！”

    苏羽拿出【传奇法师卡德加的魔法书】轻轻一挥，一个【强效奥术智慧】加持在他和蒂娜的身上，智力提升10%。

    蒂娜周身激发出淡金色怒气，金色长发随风飘扬。她从虚空中抽出一把金色长剑，已经做好战斗准备。

    但这时，斯科鲁基地中却传出一个声音：“死了这条心吧杂碎。你杀了我们伟大的卡斯议长，我们就算是死也不会投降！大家做好准备，和他同归于尽！”

    “好的，长官。”周围的斯克鲁士兵、士官轰然回答，一时间士气昂扬，准备和苏羽决一死战。

    苏羽这才知道“燕一”基地是伦克特联盟的部队。

    他乐呵呵的笑道：“你们的话让我觉得很好笑。”

    “前段时间卡斯擅自激活特雷纳摩天塔，造成十几万贫民死亡，这种无耻的政客也值得你们为他卖命？”

    下方的斯克鲁军队士气一滞。

    斯克鲁指挥官却梗着脖子说道：“卡斯议长是为了杀死你才不得不牺牲这些贫民......”

    “那你告诉我。”苏羽直接打断了他：“当时的特雷纳城有那么多七阶的传奇，神级强者斯迪姆也在，他为何要牺牲那么多无辜人的生命？”

    “据我了解，卡斯之所以做出这一切纯粹是因为贫民窟不是他们政党的票仓，而是反对党的票仓。卡斯做出这一切仅仅是为了选票罢了！或许他还觉得既能杀死我又能清除这些‘低等生命’，是一个一举两得的方案呢！”

    听着苏羽的话，下方的斯克鲁军队完全陷入沉寂中。

    其实卡斯这么做只要是个明眼人都知道是为什么。政客嘛，脑子里只有两个字——选票。

    只有选票，政客们出卖国家利益都是再正常不过的事，何况是些“低等生命”？

    现在被一个外星人赤裸裸地揭穿伤疤，在场的斯克鲁人都觉得脸上无光。

    苏羽则继续说道：“以卡斯为首的伦克特政府既然能毫不犹豫地出卖掉本国十多万人民的生命，以后会不会毫不犹豫地出卖掉你们？你们也许爱这个国家，但这个国家真的爱你们吗？”

    “所以要我说，大家该投降就投降吧，未来的路还长，没有必要死在这里。自己的生命才是最宝贵的，没必要成为可耻政客手中一枚随时可以抛弃的棋子。”

    “而且我保证我们会善待俘虏，不会对你们做任何不人道的人体试验，只要贵国愿意出钱赎回，我们会把你们放回去，再怎么也比死在这里强。”

    苏羽用手机划拉一下，联系薛文丽发一些斯克鲁俘虏健康生活的视频，放大给他们看。

    ......

    苏羽这一套组合拳下来，斯克鲁军队的士气下降到冰点。

    这个外星人说的有道理，没必要为那些无耻的政客卖命。

    不少斯克鲁士兵的心态已经有所转变，考虑着该怎么投降。

    ……

    但就在这时，基地中的斯克鲁指挥官依然顽抗地喊道：“大家不要被这个外星人迷惑了！他最擅长精神控制类法术，一旦被控制就会终生成为他的仆从！”

    但周围士兵却完全没把指挥官的话当回事，当仆从也总比毫无价值的死去强吧？

    苏羽也不再多说什么，对身边的蒂娜说道：“动手！但最好别出全力。”

    “明白！”

    蒂娜身上的怒气沸腾犹如实质，下一秒她就化为一道金色的光影闪烁到防护罩的旁边，手中的长剑裹挟着海量的怒气狠狠朝防护罩刺去。

    咔咔嚓！

    防护罩上立即出现大量龟裂的纹路。

    蒂娜加大武器的怒气输送，防护罩不堪重负咯吱咯吱直响，最终“轰”的一声碎成无数碎片。

    受到攻击，14艘斯克鲁飞船上原本处于的“待激发”状态的武器同时激发！

    二十多道激光朝着蒂娜激射过来，几乎锁死了她的闪避空间。

    蒂娜也没想着躲避，长剑在正前方划出一个“十”字。

    这是她从阿甘左那里学来的【十字斩】。

    “十”字形的剑气撞击在激光光束上，就好像切豆腐一样把激光劈成四瓣，中间的她毫发无伤。

    而就在蒂娜击碎防护罩的同时，苏羽施展【化为雷霆】+【雷铠】以极快的速度冲入基地中，来到刚才那位斯克鲁指挥官的上空。

    “【冰封陵墓】！”

    咔嚓！

    巨大的坚冰把只有五阶的斯克鲁指挥官包裹在内，完全把他冻成了冰雕。

    “【火凤降临】！”

    苏羽再次施法，一只火红色的凤凰从传送阵被召唤出来，朝着斯克鲁指挥官所在的位置投射出去。

    轰！

    斯克鲁指挥官的身边还站着不少军官，苏羽一个大范围高伤害法术下去，直接被一锅端了。

    斯克鲁指挥官毫无反抗能力地死在苏羽的法术之下。

    苏羽拎着斯克鲁指挥官的尸体飞上高空，对周围的斯克鲁士兵大声说道：“你们的指挥官已死，还是那句话，投降不杀，顽抗者死！”

