    第179章 靠山

    只是，听到声音后的魅族强者，却是跟上次的软弱丝毫的不同。

    “咻！”

    一支羽箭竟然是从空中直接射了下来。

    然后，苏哲就听到了警告的声音。

    “人皇又如何，现在赶快离开我魅族的领地，否则的话，杀无赦！”

    声音中，带有一丝的警告跟冰冷。

    听到声音后，苏哲的脸色变得阴冷无比。

    这魅族之人，居然跟自己直接翻脸。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫。

    直接开口道。

    “攻城！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时蔓延开来。

    然后就看到那魏武卒跟陷阵营强者，在此时毫不犹豫的向着前方冲去。

    手中的盾牌举起。

    城头之上的羽箭落下，根本就奈何不了们。

    反而是被陷阵营靠近城池之后，直接就冲天而起，向着城头之上飞掠而去。

    刚刚来到城头上的时候。

    手中的盾牌，就在此时被直接砸下。

    “喀拉！”

    破空声在此时响起的时候。

    四周的空间都在这个时候被撕裂。

    然后就看到那守城的魅族战士，在盾牌的撞击下，直接头颅碎裂。

    就连脑浆都在此时迸溅而出。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的脸色一变。

    此时的那些魅族之人，才知道自己跟大周之人的差距。

    接连点燃烽烟。

    然后将手中的玉符捏碎，通知自己的族长。

    可是现在，却是已经迟了。

    人族的军队，在登上城池之后，那守城的魅族之人，已经注定了结局。

    一个个都是被砸成了血雾。

    死在了场中。

    而关羽，也在此时带领着骑兵，杀到了城池之下。

    手中的战刀直接劈出。

    “轰隆！”

    前方的城门在瞬间就劈的碎裂。

    然后，大周的军队，就在此时冲入了城中。

    此时的苏哲也没有站着。

    缓缓的说道。

    “我们也跟着去看看吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    然后，龙辇就向着城中行去。

    当进入城池中的瞬间。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “留守将一命！”

    此时的他有些疑惑，想要问问这守城的将领，魅族为何会突然变卦。

    要知道，在数日前她们在自己的面前，还是小心翼翼。

    如今，自己连续攻破了这么多的领地。

    对方应该更加畏惧才对，但是现在却是丝毫的不惧。

    这就让他心中有些疑惑了。

    魅族，难道是出了什么巨大的变化？

    想到这里之后，自然是要了解清楚了。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    过不了片刻的时间。

    那位冉闵提着一道身影走了过来。

    “砰！”

    直接扔在了地面之上。

    这是魅族的守将。

    是一个女子，一身的黑色长裙。

    身上穿着贴身战甲。

    此时身上沾染了鲜血，显得有些狼狈。

    当她刚刚出现的时候。

    便是恐惧的看着面前的苏哲。

    不知道对方要做什么。

    苏哲没有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “你魅族此次为何要对我人族进攻。

    朕若是没有记错的话，上次见面的时候。

    你魅族的首领，还不敢如此！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的冷厉之色。

    而就在这个时候。

    那位魅族的高手，就在此时小心翼翼的说道。

    “陛下，我们族长在前两天的时候，得到了一位强者的支持。

    所以命令我们，若是大周之人到来的话，一律不见！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的小心之意。

    而就在她声音刚刚落下的时候。

    苏哲笑了，这魅族的族长，变脸还真的是快啊。

    想到这里之后，便是冷冷的说道。

    “那不知道你们族长找到了什么样的人，作为自己的靠山。

    让她如此的嚣张！”

    声音中，泛着冷冽之意。

    此时的他，已经起了杀心。

    不管如何，自己都不会放过这魅族之人。

    想到这里之后。

    双目中阴冷的杀机就在此时绽放开来。

    然后，那守将便是小心的说道。

    “是玄雨族的。

    据说他们的族长，已经达到大罗境！”

    大罗境在人族附近的大族中，绝对算的上是强族了。

    毕竟，在过去的时候，人族的跟前可没有如此的大族。

    而就在她声音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时笑了。

    片刻之后，便是缓缓的说道。

    “好啊，一个大罗境的强者，就让你们族长暴露出了自己的本来的面目。

    还真的是有有些意思。

    既然如此的话。

    那朕就亲自去找她！”

    声音响起的时候，就挥挥手，示意冉闵将面前之人拖下去。

    得到命令之后的对方，哪里会有丝毫的犹豫。

    直接便是将那守将拖了出去。

    至于对方的下场，自然是不必多说了。

    直接就被击杀在了城外。

    然后，苏哲便是冷冷的下令道。

    “整理战场之后，就准备出发吧。

    这魅族祖地，也没有必要在留着了！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀气，就在此时弥漫开来。

    周围的战士，当然是不会犹豫了。

    然后就开始了收拾战场。

    第二日的时候，大军就再次出发了。

    苏哲既然是说了，要打破这魅族，那就绝对不会食言。

    而就在大军型行进时候。

    此时的魅族祖地之内。

    那魅族族长，正在跟一个身穿黑色铠甲的男子喝酒。

    她的脸上，写满了小心。

    不必说，这男子自然是那玄雨族的族长了。

    此时，魅族族长，恭谨的说道。

    “玄雨族长，我刚刚得到消息，大周可是打破了我族的一座要塞。

    我可是将希望全部放在您的身上了。

    您可是要记得出手啊。

    否则的话，我玄雨族就完蛋了！”

    他声音响起的时候，带有一丝的撒娇之意。

    而就在话音刚刚落下落下的时候。

    那玄雨族长便是挥挥手笑着说道。

    “放心吧，有本座在的话。

    没有人可以伤的了你。

    我这就出兵，将那人皇击杀。

    不过，你说的话也的兑现啊！”

    “只要您可以阻拦人族，您的要求我一定答应！”

    声音响起的时候，带有一丝的恭谨之意。

    (本章完)

