
　　接近下午的时候，唐果又去看穆山之了。

　　她没办法急迫的说出自己想说的话，至少表面上的人设是这样，但焓儿从小跟在她的身边，先前来的路上，唐果就断断续续的和她说了些词语，焓儿已经领悟唐果想要问穆山之什么了。

　　于是，见唐果盯着她看，焓儿立马说：“姑爷，小姐的意思是，你喜欢今天的汤吗？先前我看到桂乐去还食盒，里面的汤被喝了个干干净净，姑爷应该是喜欢的吧？小姐为了熬制这汤，一大早就起来，缠着厨娘教她的呢，用了好几个时辰，小姐都累得满头大汗。”

　　穆山之内心很想吐槽一句，到底是千金之躯，平时养尊处优，费劲那么大，就熬制了一锅不能入口的咸汤。

　　但他表面确实露出些许笑容：“很喜欢，辛苦果儿了。”

　　他总不能说，那汤不好喝，他一口都没有喝吧？

　　唐果见穆山之装模作样，心里也忍不住在想，这人也是虚伪的很，不好吃，直接说就是了，她爹知道了又不会怎么样。她爹这样，真不苛刻。

　　从穆山之到员外府以来，她爹可处处为他的自尊心考虑。

　　对他这么好，大部分是希望她这个女儿能过得好，希望穆山之不要忘记初衷。还有一部分，也是穆山之人比较优秀，他有意培养。

　　结果这穆山之，真是不记人的好。

　　穆山之看到唐果开心的在笑，觉得自己这样应付没有错，反正说几句漂亮的话，能将人哄住就行了，那汤，他是不会喝的。

　　唐果哪里不知道他心里所想，她开口：“山之哥哥，明天还有。”

　　穆山之笑容凝固了那么一瞬，露出笑容，嘴里的话变成：“果儿不要太辛苦，这些事情交给下人去做就好，我不希望你累着。”

　　“不累！”唐果强调，她真的没有做什么，全程都是她指挥，厨娘在操作。

　　到最后的时候，她趁着厨娘不注意，撒了一把盐进去罢了。

　　她用的是系统空间里面储藏的盐，古代社会，盐都很精贵，突然少一大把，那是会出问题的。

　　穆山之不想应付唐果，又装作很累的样子，桂乐是个聪明机灵的，赶紧找了说辞。

　　焓儿解释后，唐果顺势答应离去。

　　其实，她也很不喜欢应付穆山之，现在是不得不走一下流程，为后面的事情做铺垫。ŴŴŴ.23sk.com

　　当天晚上，用晚膳的时候，唐员外都知道唐果给穆山之熬制汤的事情了，还夸她很能干。

　　唐员外还去看过穆山之，和他提了这件事：“果儿说，明天还要给你熬汤，你也不用拒绝，这丫头难得做一些这样的事情，她喜欢做，就让她去做吧。你能早日好起来，是她希望的。你要是一直不好，她最难过了。”

　　唐员外这么看重穆山之，说到底还是因为有唐果这个女儿的滤镜。

　　穆山之只能答应，心里有些无奈。

　　次日，唐果又熬制汤了，当然还是厨娘动手，她就在一边指挥，最后偷偷地加了一把盐，然后带着汤过去见穆山之，打算看着他喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5253章 员外家的傻女（17）免费阅读。https://www.23sk.com 