    在东方，无疑是香江记者跑得最快。但跟纽约记者比起来，无疑是小巫见大巫，简直慢到好似蜗牛搬家。

    迪恩斯密斯是《新乡日报》的记者，他在明确斯努比的跑动方向后，抢先抵达了事发地点。

    然后，他第一时间拍到了珍贵画面。纽约顶尖名媛帕丽斯希尔顿与她的拎包小妹金卡戴珊正堵在一辆红色法拉利前，不停的用她们的普拉达包包拍打法拉利的玻璃，并且金卡戴珊还在发出刺耳的叫嚷：她尖锐的声音与臀部同样吸引眼球。

    砰！

    在她一阵花枝乱抖后，法拉利的前挡风玻璃被她的铆钉包包给出裂缝，法拉利的尖叫声再次提升。

    然后这时，泰勒斯威夫特急匆匆的从另外一边跑过来。

    她试图大声制止这两位纽约大姐大的行为。

    但显然，她无法凭借一个人的力量阻拦住她们两个人。尤其是金卡戴珊，她的臀部太惊人了，她只是轻轻一晃，泰勒斯威夫特就被甩到一边。

    而就在她尝试再次攻击的时候，斯努比快步跑了过去。

    他一把抓住金卡戴珊的右手，然后将她反手摁在法拉利的引擎盖上。

    这是一个非常专业的擒拿动作。但是法拉利的车身实在太低了，而金卡戴珊的臀部又实在是太过惊人。

    所以，当擒拿刚刚完成，画面上立即有些少儿不宜：那边拍摄的记者忍不住的就去联想金卡戴珊流传出来的那卷爱爱录像带。

    而此时金卡戴珊一丁点也不配合杜格的工作，她不断的扭着身子反抗，尤其是腰肢以后，她仿佛在刻意制造某种身体接触以此来确认某件事情。

    杜格被她磨得好生难受，差点要来生理反应。他索性将她往旁边一推，然后拉开法拉利的车门将一脸惊慌的麦莉塞勒斯抱了出来。

    这时，记者们已经一拥而上。

    他们的‘长枪短炮’越来越接近，将五名当事人围的水泄不通。

    没有人希望错过这样一场大戏。

    杜格却不想在这场‘丑闻’中继续扩大影响力，所以他面对记者们的发问他只字不提。只是不断的往外试图突围。

    但纽约记者的防守能力比尼克斯球员强大多了，哪怕他使出了声东击西的假动作再加上背转身过人，依然没能甩脱越来越多的纽约记者。

    嘀！嘀！

    这时，他耳畔传来两声汽车鸣笛。

    隔壁的加长悍马车摇下了车窗，以赛亚托马斯的脑袋从副驾驶座探了出来：“上车，斯努比！！”

    杜格已经不愿意去分辨这家伙究竟是谁，他下意识的拉开车门，先将麦莉塞勒斯塞了进去，然后自己也钻进后排。

    嘀嘀嘀！！

    以赛亚托马斯疯狂摁下喇叭，他对付纽约记者的追堵轻车熟路：“我可是购买了全额保险，如果你们继续干扰我的行车路线，我不介意让你们尝尝悍马车的超强马力。”

    说着，他轰起油门，车胎在光滑的地板摩擦出刺鼻的浓烟：他可没有在开玩笑。

    纽约记者们当然不敢跟一个敢于威胁黑人保洁大妈的前坏孩子军团领袖对峙，他们赶紧挪动脚步。

    就在记者们刚刚让开一条通道，以赛亚托马斯就松开刹车，咆哮着引擎急驰而去。

    “听着，伙计。永远不要试图跟纽约记者讲道理，他们就是一群穿着西装的野蛮人。”以赛亚托马斯秀了秀他的拳头。

    杜格显得心有余悸：“我绝对不会跟这帮纽约记者打第二次交道。”

    “千万别这么绝对，伙计。我看了你的赛程，你明天就要去新泽西，那儿同样会有大把的纽约记者。”以赛亚托马斯笑着说道：“而且，我敢保证。你将会成为明天所有报纸的头条人物，就连我这个对娱乐八卦毫不关心的人。都知道DM党与DT党之争。你认为媒体们会放过今晚停车场正面大战的新闻？”

    答案是不言而喻的。

    当晚，新闻就开始发酵。

    纽约媒体在互联网新媒体完全崛起之前，一直是传媒界的弄潮儿，他们手里发布出去的头条新闻能够在极短的时间内引爆舆论。

    当天晚上，所有人都知道泰勒斯威夫特与她的纽约姐妹停车场围殴麦莉塞勒斯的事件。

    并且，电视台与网络媒体迅速的播放了时间的全部过程。

    从帕丽斯希尔顿与金卡戴珊疯狂拍打麦莉塞勒斯的法拉利开始，再到泰勒斯威夫特匆匆赶过来，再到斯努比单手制止金卡戴珊产生暧昧的动作。随后，他又好像白马王子一样将麦莉塞勒斯抱出来，最后在…以赛亚托马斯的接应下扬长而去。

    整个过程，除了展现了帕丽斯希尔顿、金卡戴珊无法无天的恶劣作风之外，斯努比的英雄救美形象彰显的十分完美。

    而如果说，此前在舆论上泰勒斯威夫特已经占据上风的话。

    那么从这件事情曝光的那一刻开始，泰勒斯威夫特立即失去了一切舆论支援。

    毕竟，她使用了暴力的手段。

    或许并不是出于她的本意，但谁都看见今晚她与帕丽斯希尔顿以及金卡戴珊坐在一起：这是无法摘除的嫌疑。

    泰勒斯威夫特并不想与外界解释什么，但让她伤心欲绝的事情是…斯努比接连拒听了她24个电话。

    “如果我是麦莉塞勒斯，我会直接控告帕丽斯希尔顿以及金卡戴珊，她们的行为已经触犯了法律。”

    “实际上，泰勒斯威夫特也不是什么好人。她在洛杉矶的时候，麦莉塞勒斯可没有带着她的姐妹去围攻她。”

    “塞勒斯的姐妹？你是说对小公爵同样居心叵测赛琳娜与黛米吗？”

    “金卡戴珊一定非常享受双臀之间的晃动，那个姿势绝对让她湿了一裤裆。我发誓，她就是那样的女人，我看过她的录像带，她被后入的时候发出的声音最愉悦。”

    “嘿，伙计们。难道现在不是DM党大肆庆祝的时刻吗？小公爵用公主抱将她带走，这是偶像剧里才会发生的唯美画面呀。”

    “DM党当然值得庆贺。但是，现在我们是不是要探讨另外一个问题？斯努比怎么会跟臭名昭著的以赛亚托马斯牵扯在一起？”

    “……”

    杜格在临睡前浏览了网络上的留言。

    他揉了揉太阳穴。

    林薇薇已经在十分钟前打电话告诉他：“这件事情，你要保持沉默。让泰勒斯威夫特、帕丽斯希尔顿、金卡戴珊去焦头烂额吧。”

    “还有…你现在在哪儿？麦莉塞勒斯的床上吗？”

    杜格也不知道林薇薇为什么会突然关心这个，他只好如实告诉她：“我现在在球队下榻酒店，我正和我的室友肖恩利文斯顿在探讨这件事情。麦莉已经搭乘飞机返回洛杉矶了。”

    这个答案并没有得到那边的回复。

    电话在极短的时间内挂掉。

    杜格抬起眉毛。

    保持沉默，这并不困难。他现在急需一段不被打扰的时间来处理篮球上的事务。

    只是，树欲静而风不止。这件事情因为以赛亚托马斯的参与，在篮球网站的讨论度也在节节攀升。球迷们显然对自己与以赛亚托马斯牵连在一起感到意外与惊讶。

    ……