    李小山想了想，这种事情，到了年底再说吧，现在，李小山的目标就是先赚钱，其他的再说。

    李小山也知道，王胜军和冯冉冉，就王欣然这么一个女儿，要是她真的嫁给了李小山，来到了桃花山。

    那么。

    王胜军和冯冉冉，那也是有点孤单吧，况且，李小山也知道，他们肯定有着他们的想法。

    因为，偌大的一个君威制药厂，虽然不比省城的大药厂，但是，它也是临山的明星企业，还是县里的纳税大户。

    君威药业这几年来发展很好了，所以，王胜军也想着，以后以女儿王欣然，招个上门女婿，继承自己这个偌大的家业。

    要是王欣然嫁出去了，他们两个也没孩子，那么，这个君威药业以后给谁。

    “哎。王胜军和冯冉冉，结婚起码也十年了吧，居然，没有一个一儿半女，就王欣然一个孩子！？”

    “欣然说过，当年，他父亲出过车祸，能够活下来一条命就不错了，可惜了她亲生母亲离开了。”

    “冯冉冉也结过婚，还流产过，后来和王胜军结婚之后，她也没有再要孩子啊，或者，这也是因为，冯冉冉非得坚持我嫁入了王家的原因吧。”

    李小山再次想了想，摇摇头，李小山也表示，这个很复杂，并不是那么简简单单，一个亿彩礼的事情。

    现在，李小山走到了这个窗户边，推开窗户，看着窗外的雨，还是淅沥沥哗啦啦的下着，仙女湖也不断地泛着白雾。

    这雨！？

    居然要连着下四五天，再加上前几日下了三天左右，所以，那个堵塞的堰塞湖，始终是桃花山父老乡亲们头上一个不定时的炸弹。

    要是它彻底爆发了，李小山也知道，那个时候，桃花山的山脚下这些村庄，可能有着一大半遭殃。

    “算了算了，先早点休息，明天再想想办法吧。我只能知道它的位置，但是，如何爆破还是一个问题啊！？”

    “直接炸开了，恐怕，那么多的山洪，直接就下来了，要是缓慢展开，让它缓缓泄洪，那就好了啊。”

    “可惜啊，俺也不是专家，也不会计算打开多大的一个口子，就算是打开了，也的保证，不被冲毁吗！？”

    李小山想了一会，也就暂时不想了，因为，李小山明白，想那么多也没有用，除非，明天带着专家就去。

    突然。

    李小山倒是想到了，马春燕马老师，那可是数学老师啊，让马春燕计算计算，或许是一个办法吧。

    大约半个小时之后。

    任颖颖，王欣然，马春燕所在的大卧室，灯光灭了，只是开着一个暗灯，她们三个也不再叽叽喳喳，莹莹言语了。

    同时。

    周涵涵和张玲珑，李小云的大卧室，她们三个也关了灯，但是，李小山发现，她们三个，居然还偷偷的抹黑，钻入被窝玩游戏。

    李小山无奈摇摇头，拿她们几个也没办法，幸亏，现在她们玩着手机，这样，周涵涵才不嚷着要去百花山谷了。

    张玲珑也是很开心，，不需要在家里，服用各种药，也不需要每天被叫起床等等，现在，张玲珑也感觉，自己像一个自由自在的小鸟一样，开开心心，每天过的无忧无虑，仿佛将自己是来看病的忘了。

    其实。

    张玲珑也不太相信，李小山可以治疗她的病，那么多省城京城的专家医生等等还看不好自己的这个怪病。

    李小山就能看好了吗！？

    反正，李小山不像其他医生和专家，不让张玲珑做各种各样的检查，也不给张玲珑，开那些味道古怪，十分难喝的药材。

    也不吃什么要片子。

    还能每天玩游戏，游山玩水，这简直是太好玩了。

    李小山躺在大床之上，单独一个人，大约半个小时之后，李小山也进入了梦乡，但是，李小山还是保持着警惕。

    昨天晚上的事情，李小山一直怀疑，可能有人暗中监视着自己所在的这个别墅，知道李小山的各种事情。

    县城。

    蓝天公园。

    蓝天大酒店。

    “什么！？野狼雇佣兵军团，十个精英雇佣兵杀手，居然，全部被灭了，全部死光光了！？”

    “他们！？”

    “他们这一群窝囊废，一个李小山也对付不了，简直是白痴啊！？那个雇佣兵杀手老大朗坤，还说去解决李小山，只需要一枪，就可以让李小山脑袋开花吗！？这个牛吹得也太大了吧。”

    现在，张天宁，还有苏水仙，还有两个人，正在这个蓝天大酒店住着，今天下午，张天宁也想着跟随着这些雇佣兵。

    乘坐直升飞机，冒雨前往了桃花山后山，那个时候，就彻底灭了李小山，要将李小山踏在了脚下。

    要不是李小山！？

    现在，张天宁还是桃花山的百万富翁的儿子，享福的很，想干什么就干什么，简直是作威作福起来。

    现在，父亲和叔叔，全部任颖颖送进去了，关押起来了，这一下，张天宁恨死李小山了，这全是李小山和任颖颖一起搞的。

    张天宁不敢找任颖颖的麻烦，但是，这个李小山绝对无法放过。

    “这个消息，我们也刚刚收到，现在，野狼雇佣兵军团，也在追查此事，同时，还要让向三少向少，支付三千万华夏币的抚恤金，还指责向少，提供的情报不准，李小山这个能力，根本就不是一千万的猎杀目标。”

    “现在，向少也是骑驴南下，他也没想到，接二连三，派遣石城四大美女杀手林雪玲刺杀李小山失败。现在，野狼雇佣兵军团也失败了，而且，还得被野狼雇佣兵军团，勒索三千万。”

    “这！？这，向少已经下了命令，这一次，一定要不惜一切代价，干掉李小山，只要干掉了李小山，任三小姐就可以回石城，或者，前往京城了。”

    这个时候。

    一个佩戴着金丝眼镜的中年人再次说道，他正是向三少的二管家向海，向海这是向三少的管家。

    这一次。

    正是有着向海，负责前来临山除掉李小山，向三少不敢前来临山，因为，上个月向三少向任颖颖发过誓，他绝不踏入临山，干涉任颖颖的工作。

    “哼，我就说了，这群野狼雇佣兵杀手，根本就是一群垃圾，向管家，这个李小山，还是交给我姬鹏飞，我只需要一刀，就可以结果李小山了。”

    “李小山，居然用飞刀手术刀，杀了三个雇佣兵，这简直是我最喜欢的招式了，水仙子，怎么样！？”

    “以李小山的性格，明天，他肯定要前往了这个堵塞的堰塞湖再次调查，咱们明天也前往那里埋伏好，然后，再来个守株待兔！？”

    这个时候。

    一个身穿着金色上衣，不断地把玩着一个黄金匕首的美男子，不由得再次说道，他也扫了苏水仙几眼。

    他的眼睛，一直打量着苏水仙，苏水仙可是水仙子，整个人仿佛是洛神一样，简直是令姬鹏飞心中向往。

    “姬鹏飞，你可是唐门外门杀手，有你出马，李小山当然活不了，向三少也是这个意思，现在，向三少希望你们两个联手，可以干掉李小山。”

    “只要姬鹏飞公子，你可以干掉李小山，那么，这就证明，李小山浪得虚名，这样，野狼雇佣兵军团，不但无法向三少爷勒索三千万华夏币，甚至，他们还要将三少爷的一千万华夏币退回来。”

    “甚至，他们还得赔偿三少爷钱，因为，这个猎杀刺杀失败，那可是他们野狼雇佣兵军团，完全的不堪一击。”

    这个时候。

    管家向海再次说道，同时，这个向海也表示，只要姬鹏飞和苏水仙，可以干掉了李小山，那么，向三少愿意将要送给了野狼雇佣兵军团的这三千万华夏币。

    全部赠送给了姬鹏飞和苏水仙。

    每个人，可以获得一千五百万，当然，姬鹏飞和苏水仙，早就拿了这个向三少的雇佣费了。

    姬鹏飞拿了向三少八百万华夏币。

    苏水仙则是拿了向三少五百万华夏币，因为，苏水仙也要将李小山抓住，寻找林雪玲的秘密。

    第一开始，苏水仙还怀疑过了向三少，派人暗中除掉了林雪玲，现在，苏水仙明白，林雪玲可能是被李小山干掉了！？

    苏水仙更要给林雪玲报仇。

    “好，我们两个，前往那个堵塞的堰塞湖，到时候埋伏，直接干掉李小山，姬鹏飞公子，那么，咱们就要好好合作了。”

    苏水仙微笑着妩媚的说道。

    姬鹏飞也是微笑着，表示能够随着水仙子合作，简直是太好太绝了，明天，一定要了李小山的命。

    “哈哈哈，好好好，能够随着水仙子一起合作，求之不得，这样吧明天咱们去李小山的仙女湖，直接干掉李小山不就行了嘛！？”

    “这样，根本不需要去桃花山后山啊。”

    “那个，有点太麻烦了啊，哈哈哈……”

    现在，姬鹏飞再次开始得意起来了，他对这个张天宁，倒是不屑一顾，像张天宁，姬鹏飞只要一抬手。

    姬鹏飞就可以灭了这个张天宁十来次。

    这一次。

    向三少找到了张天宁，其实，就是让他来背锅的，目的，就是为了扰乱李小山的这个万亩药田承包项目。

    现在，只要除了这个李小山，那么，张天宁岂不是狗屁都不是吗？就是一条丧家之犬而已。

    这一次。

    在桃花山后山，制造一个堵塞的堰塞湖，水淹桃花山，这个鬼主意正是张天宁想出来的，告诉的向三少。

    要是这个堰塞湖爆发了，桃花山肯定死伤数千人或者上万人，那个时候，任颖颖想要在桃花山再工作下去！？

    那么。

    任颖颖也休想在桃花山工作了，任颖颖肯定也要乖乖回到了石城，或者，前往京城随着向三少汇合。

    向三少也没想到，利用这种灾难，让任颖颖可以回到了自己的身边，这个想法简直是绝了。

    “姬鹏飞公子，这个不行，三少爷说了，不能让李小山死在了桃花山，不能死在仙女湖。”

    “否则。”

    “否则，任颖颖肯定想着，这是三少爷派人杀得李小山，最好可以做出来，李小山自然死亡。”

    这个时候。

    管家向海再次说道，向海也明白，这个必须按照向三少的安排来处理，否则，他就不来临山了。

    哼。

    姬鹏飞嗤之以鼻。

    苏水仙也懒得一笑。

    这个向三少，简直是脱了裤子放屁一样。

    “这一次，李小山干掉了这些野狼雇佣兵军团的杀手，倒是没和任颖颖说，他只是将这个事情告诉了马春燕。”

    “马春燕正是京城御医门门主，马永隆的宝贝女儿，我也想不到，她怎么和李小山关系这么好！？”

    “而且，她还就在临山高中教学！？当数学老师！？”

    现在，苏水仙也将今天晚上，她在李小山的仙女湖别墅，收集的情报，再次说了一下，其实，能够派遣雇佣兵来猎杀李小山。

    这个事情，肯定纸里保不住火的。

    这个事情，任颖颖迟早会知道的。

    所以，苏水仙也感觉，这个向三少，想要杀李小山，还这么麻烦，简直是脱了裤子放屁一样。

    要是野狼雇佣兵军团，可以就在桃花山仙女湖暗杀李小山，直接派遣一个狙击手，估计就可以一发入魂，搞定李小山了。

    “好了，既然这样，那就按照三少爷的安排来吧，拿人钱财替人消灾吗！？否则，我也不好意思，拿三少爷这么多钱。”

    “我们唐门杀手这一次出马，我一个人就够了，让水仙子去，只是多一个照顾而已，哈哈哈……”

    “哈哈哈……等着雨小了，我们就出发，只是，明天这个大雨，估计也不会停下来啊！？”

    姬鹏飞再次得意起来了。

    “好好好，祝贺姬鹏飞公子，可以旗开得胜，直升机我安排好了，确实，这么大的大雨，确实无法去桃花山后山啊！？”

    “咱们无法去，李小山肯定也无法去。”

    “就这样吧，时间不早了，咱们各自好好休息吧。”这个时候，管家向海，再次说道。他也有点困了。

    这一次。

    前来临山，那也是一个苦差事，而且，还没多少的油水，令向海多多少少也是有一些不高兴。

    甚至，要是刺杀猎杀无法成功，那么，向三少说过，向海他就不需要回京城去了，就留在临山吧。

    其实，管家向海也明白，这是三少爷给他下达了死命令，这一次，能不好向海还得替向三少背锅。

    “水仙子，怎么样！？去我的大套间！？”这个时候，姬鹏飞再次微笑着，不断地打量着苏水仙。

    “谢谢，不用了，我先回去休息了，明天，我就继续返回桃花山监视李小山，李小山说过，大约十点左右，又要前往桃花山后山，所以，咱们也的早点做好了安排。”

    “这一次，咱们不能够像野狼雇佣兵军团这样，全军覆没！？要真正的做到了稳准很，干净利落干掉李小山，然后，伪装成失足掉入堰塞湖的假象。”

    苏水仙再次说道。

    “好好好。”

    姬鹏飞也笑着。

    现在，苏水仙不去他那里，就不去吧，等解决了这个李小山，姬鹏飞可要尝尝苏水仙，这个水仙子的滋味。

    因为，姬鹏飞也约了三个兄弟，一起配合他猎杀李小山，这样，就更加的保险了，等猎杀了李小山。

    桃花山后山，荒山野岭的，那个时候，就没其他人了，就剩他们和苏水仙了，那个时候……

    “姬鹏飞公子，你要的人，已经安排好了，足足四个美人，伺候公子，不知道……”这个时候，张天宁再次说道。

    张天宁也没想到，这个姬鹏飞，居然，这么的好色，居然，还得让管家向海，给他负责提供女人。

    管家向海，就将这个事情，交给了张天宁。

    “好，好，好。”

    姬鹏飞得意的笑着说道，大城市的什么名媛交际花，姬鹏飞也已经玩腻了，这一次，来这个小县城玩玩，倒是也可以别开生面。

    很快。

    张天宁就随着姬鹏飞下去，前往了这个蓝天大酒店的顶楼，最豪华的大套间去了。

    苏水仙。

    现在，苏水仙在蓝天大酒店的九楼，定了一个房间，随着这个向海，姬鹏飞等等，隔着很远。

    “什么！？”

    “这个消息是真的吗！？”

    “李小山，李小山居然以桃花山李小山诊所的名义，送给了慧心孤儿院一百万爱心捐款，甚至，还派人连夜，将肺宁丹送到了慧心孤儿院！？这，这，这怎么可能！？莫非，真的是李小山杀了师妹林雪玲！？这是做点慈善！？”

    这个时候。

    苏水仙也接到了，原来，慧心孤儿院一位师兄的消息，这一位师兄，年龄比她稍微大一点，十分照顾她。

    当然。

    这一位师兄，不会功夫，但是，他有着超强的科学天赋，那可是一个中年科学家，十分厉害的。

    “李小山啊李小山！？”

    “我记着记起来了，确实，这个李小山，托着马春燕，将三百万华夏币，转交给了慧心孤儿院，只是，马春燕说太多了，就将一百万华夏币，外加十二颗肺宁丹送到了我们慧心孤儿院。”

    “这个华夏币，倒是不算什么，但是，这个肺宁丹，真的管用吗！？要是杀了李小山，岂不是得不到肺宁丹了吗！？”

    现在，苏水仙也疑惑着。

    但是，苏水仙明白，她必须将李小山擒拿下来，这样，她才可以逼迫询问出来了，林雪玲的这个下落。

    目前。

    李小山根本没说过，关于林雪玲的事情。

    其实。

    苏水仙恐怕做梦也想不到，现在，林雪玲则是在璧山吴家大花园，有着吴文山老爷子治疗着。

    片刻。

    苏水仙想了想，明天的计划，还是要去，将李小山最好拦截下来，先询问李小山，林雪玲的下落。

    甚至，要得到了这个肺宁丹的药方。

    那个时候，李小山死了，也可以找其他丹药师，制作制作肺宁丹。

    李小山也没想到，现在，临山县县城的蓝天大酒店这边，暗流涌动，有好几个人，正惦记着李小山。

    阿嚏。

    阿嚏……

    阿嚏……

    李小山睡到了半夜，已经凌晨四点五十了，李小山不由得打了几个阿嚏喷嚏，再次一个翻身，李小山就起来了。

    “莫非，我这是感冒了吗！？不可能啊！？我的身体这么壮，像牛一样啊！？一想二骂三感冒！？”

    李小山不由得再次躺下来，不由得先笑一笑。

