    一方通行那有些不太相信的眼神，更是让御坂美琴火大。

    这个混蛋。

    难道以为她是轻轻松松的就击败了他吗？他以为他自己曾经给她带来过多大的绝望？

    “我不管你是良心发现还是想要赎罪，总之你给我听好了。”御坂美琴拿出一瓶红色的药剂就往一方通行的嘴里灌，“我没有把握一定会救她回来，只是必须要拼命去救，所以每多一份力量都可能多一份希望，你要是真的想保护她，就给我站出来，不要好像事不关己一样。”

    御坂美琴依然厌恶着一方通行。

    但是——

    一方通行那份想要保护最后之作的情感被她看出来了，虽然不知道怎么回事，但现在这种情况，每多一份力量都很重要。

    “等，等等。”

    一方通行被呛了好几口，然后惊讶的发现，自己的身体竟然恢复了不少，暖洋洋的感觉从喉咙涌便全身，连带着原本无法动弹分毫的四肢都可以勉强动弹了。

    可相比于这个。

    他更在意御坂美琴说的话。

    “让我去保护？开什么玩笑，我这种人怎么可能做得到！”

    他从来都没有保护过别人，唯一的尝试也就只是刚刚那种情况，还被人狠狠的教训了一顿，然后当着他的面把女孩带走了。

    这不更是证明了他做不到吗？

    “总之你想救她没错吧，你担心她受到伤害没错吧。”御坂美琴以毫不客气的语气说道。

    “没......错。”

    即便是一方通行也没办法否认。

    “那就足够了！”御坂美琴加重了语气说道，一个潇洒的转身，“想做就去做，做不得做到再说，给我跟上来，你的伤势只是身体层面的，一瓶大红药应该就差不多了。”

    “不要命令我！”

    一方通行努力撑着床板坐起来，竟然真的做到了。

    给他喝的药水到底是什么？

    一方通行伸出手，就像是扭麻花一样扭断床的金属框架，用来作为拐杖撑着，几步追了上去。

    “那瓶药水还有吗？我的伤势还没有完全恢复，再拿一瓶来吧。”

    “没有了，那个超贵的！平均要五千万日元才能够开出一瓶来。”

    “五亿，我给你五亿，先来十瓶。”

    “哈......？成交！”

    五百万日元一个三级罐子，一般十个医药罐子里面能够开出一瓶红药水，说五千万一瓶也不错，但其余的九个罐子里也会有好东西。

    即便用不上，还可以拿去和纲手姐姐换。

    御坂美琴等于悄无声息的吞掉了九成的钱，以她的脸皮，这个时候也不由脸红了一下，但硬是没有主动开口退回。

    总觉得自己有点变坏了，怎么办呀╭(╯ε╰)╮

    食蜂操祈在看见了一方通行的时候，虽然有些惊讶，但也没有多说什么。

    “时间有限，我只能够简单的查一下，刚刚从学园都市内出发前往南欧的，有三架飞机，其中两架都是军用运输机，有士兵护送，一架是民航，虽然很大可能性三架都只是幌子，但也不能错过拦截的可能性。”食蜂操祈从旁边一个人的手中接过了三维投影地图。

    三架飞机，全部都是不同的路线。

    甚至起飞时间也略有不同。

    而他们正好有三个人，值得一试。

    “我去追一架军机。”御坂美琴指着一架军机中的一辆。

    “你确定？”食蜂操祈似乎有些惊讶御坂美琴的选择，“军机一定会发生战斗，危险程度先不提，你有让它坠毁的觉悟吗？”

    “所以才要让你去民航，你的能力的话，即便出现冲突也能够保证飞机上的普通人毫发无损吧。”御坂美琴扬了扬下巴，尚且稚嫩的面庞上过多了一道说不清楚的滋味，“至于我，你以为我这几天都是在什么地方战斗。”

    善良有的时候会坏事，会被人利用，因此需要把握底线。

    这是这几天的时间里，那位纲手姐姐一直在教她的事情。

    如果能够在战斗中留手，那她当然会留。

    但如果留不了......

    御坂美琴的脸上微微泛白，拳头不由自主的握紧了一下，但却像下定决心一样转过身。

    “不要浪费时间了，走吧。”

    “我去追另一家军机。”

    一方通行也简单干脆，他依然绑着绷带，还拄着拐杖，目光里却涌动着暴虐的情绪。

    从病房里出来到现在，他一直在思考着。

    他会做的事情，或者说擅长的事情，也只是伤害他人。

    但如果，破坏的力量也能够保护她的话。

    那就让他放开手尽情去破坏吧。

    三个人，登上了三架学园都市最先进的战斗机，驾驶员都是被食蜂操祈控制的精英驾驶员，追赶运输机和民航自然不在话下。

    沈默就在罐子店里看着这三人。

    他能够看见更加深远的事情，比如说这件事情的背后，但他并不在意那些。

    他在意的，是人。

    “一方通行的心愿雏形，已经建立起来了。”沈默看着面前投影中的一方通行，轻抚着怀中的绯鞠，因为有些意外而笑了起来，“御坂美琴不愧是主角，嘴炮的功底也不差嘛，倒是省了我一些事，不过......还差最后一个契机。”

    “喵——”绯鞠慵懒的回应。

    听起来似乎是不感兴趣。

    但她的小脑袋也一直在注视着画面，宝石般的眼瞳中同样带着十足的期待。

    跟着主人的时间久了，她也开始享受着这种在背后看着玩家们奋斗的感觉。

    顺嘴叼了一块小鱼干，绯鞠在沈默的怀里翻了个身，换了个更舒服的姿势。

    画面的三个人，都差不多开始接触各自的目标。

    然而......她们注定要失望。

    无论是军机，还是民航，都不过是幌子，最后之作不在任何一架飞机上面。

    三个人最终在南欧的一个人迹罕至的小岛上汇合了。

    战机不需要降落。

    径直从高空中不带降落伞跳下的一方通行，仰着头看着同样闪烁着雷电跳下的御坂美琴，以及轻盈着缓缓飞下来的食蜂操祈。

    “我早就想问了，你们的能力......明显不一样了吧。”一方通行已经扯掉了脑袋上的绷带，露出惨白的脸色，此时微皱着眉头。