    柳如烟的脸瞬间肿了起来，牙齿带着残血从口中飞出。

    她还没来得及做出反应，就感觉小腹一阵剧痛，整个人直接就要倒飞出去，但因为手腕被秦风抓着，只是下半身飞起，然后横着摔在了地上。

    砰！

    秦风一脚踩在她的脸上，目光森冷如刀，眼中有尸山血海浮沉，骇人的煞气，瞬间震惊了所有人，也将一切议论声压了下去。

    这一切太过突然，等张天临回过神来之后，就看到柳如烟跟死狗一样，被秦风踩在地上。

    “秦风，你特么的敢打我的女人？”

    张天临歇斯底里的吼道。

    “张天临，你好歹也是张家的继承人，怎么会看上这种货色？知道我当初为什么把她从我的床上踹下去么？因为她脚臭！”

    秦风冷冷的说道：“不过，我今天发现她还有一个毛病，那就是口臭，这应该是被你传染的吧，你们两个也算是臭味相投了。”

    “你找死，给我废了他！”

    张天临怒不可遏，他堂堂张家继承人，被秦风欺辱到这个地步，若是不能收拾了秦风，那以后就别在洛城混了。

    随着他一声令下，旁边立刻冲过来两个将近两米高的黑衣保镖，朝着秦风扑了过去。

    周围的人连忙退避，又不禁为秦风担心起来，柳如烟就是一个弱女子，秦风为了维护陈玉琪的尊严，愤然出手，将柳如烟暴打，算不上什么本事。

    这两个保镖可不一样，光是体格都吊打秦风，更别说他们都是受过专业训练的保镖，对付正常成年人，一挑十都轻轻松松，对付秦风，绝对完虐了。

    “秦风小心！”

    陈玉琪没想到秦风会这么做，心中有些责怪，他们现在的处境，真的不能再得罪人了。

    可想到秦风是为了维护她才这么做，心中又很感动。

    那是有了依靠的感觉，家里出事之后，都是她一个女孩子在撑着这个家，她真的太累了。

    刚才面对柳如烟的羞辱的时候，她心中有万千愤怒和委屈，但心中却没有想过要报复回去，而是打算息事宁人，直到秦风出手。

    “这小子，今天倒是有些男人样了。”

    刘慧琴对女婿的表现也很意外，之前秦风可从来没有维护过她们，甚至有时候喝醉酒了，还会对她们发脾气。

    今天秦风的种种表现，让她大为改观，但心中更多的还是担忧他现在的处境。

    “虽然不如章龙身上的气血浓郁，但也相当不错了，可惜……”

    秦风看了一眼这两个保镖，强忍住将他们两人炼化的冲动，在他们冲过来的时候，双手分别抓住两人的胳膊，朝着另一人的身上攻击过去。

    两个保镖并未使出全力，所以攻击力并不强，但架不住秦风暗中加大力道。

    所以，当两人的拳头落在对方身上之后，两人脸色都是一白，纷纷吐了对方一脸血，气息一下子萎靡起来。

    秦风一脚将两人踹回去，捡起掉在地上的面纱，将上面的尘土抖掉，转身走向陈玉琪，为她带上面纱。

    “你是我秦风的女人，除了我，谁也不能欺负你！”

    “就算是曾经欺负过你的人，我也会一一和他们清算！”

    隔着面纱抚摸着陈玉琪脸上的伤疤，秦风的眼中再次流露出凌厉之色，这是针对当初逼得陈玉琪毁容的陈家其他人的。

    “你放心，我会尽快想办法治好你脸上的伤的。”

    感受到秦风的真挚，陈玉琪心中从未像今天这么暖过，她怔怔的看着秦风，问出了心中的疑惑：“你什么时候变得这么厉害了？”

    “不是我厉害，是他们太菜了。”

    秦风笑道：“别看他们块头挺大，却是不懂技巧，我刚好学了点太极拳四两拨千斤借力打力的技巧，就将他们给解决了。”

    他的话，让周围其他人心中的疑惑也都得到了解释。

    张天临本来挺担心秦风对自己动手的，现在也放心下来，他连忙去将柳如烟扶了起来。

    此时的柳如烟别提多惨了，脸肿得跟猪头一样。

    而且还不对称，完全没有刚才的美感，和重新戴上面纱的陈玉琪一比，简直丑爆了。

    这还是秦风不想太高调，手下留情的缘故。

    不然，柳如烟还有那两个保镖，现在连灰都不剩了。

    “老公，你一定要替我报仇啊！”

    柳如烟连忙对张天临哭诉起来。

    “你放心，我一定不会放过他的。”

    张天临放下狠话，看向秦风。

    “秦风，今天这事没完，有种你给我等着！”

    “还想报复？”

    秦风心中涌现杀意。

    在修仙界的时候，他为了生存，一向都是斩草除根，不留后患。

    碍于现在的处境，他刚才才没有下死手。

    可如果张天临一直想要报复的话，他不介意找个机会解决了他。

    张天临正准备叫人，餐厅里面突然传来一阵惊呼声。

    “董事长，您怎么了？”

    “万董，您醒醒啊！”

    “不好了，万董事长晕倒了，有没有医生！”

    “万董？不会是食为仙的董事长万君豪吧？”

    餐厅门口本来围观秦风等人的人被吸引了注意力，纷纷朝里面赶去，很快就看到了倒在地上的中年男子。

    “真的是万董，他怎么会突然晕？”

    “这里有没有医生或者懂医术的朋友？”

    万君豪的助理连忙朝着周围喊道。

    他已经打了急救电话，但从医院赶过来，最快也得半个小时。

    万君豪要是出个什么意外，他可担待不起的，只能现场看看有没有人懂急救了。

    “张少不就在门口么？”

    有人对助理说道。

    “哪个张少？”

    “当然是张家的少爷张天临了，他虽然年纪轻轻，可张老神医的一身医术，他起码也学了七八成了，有他出手，肯定能救醒万董事长的。”

    张家乃是传承数百年的医道世家，张老爷子更是被称为神医。

    只是，他儿子没有医学天赋，反倒是长孙张天临将他的医术学了七八成，在洛城名气不小，现在很多人求医问药都是直接找张天临。

    得知张天临竟然在这里，助理大喜不已，连忙赶到餐厅门口，找到了张天临。

    “张少，十万火急，您一定要救救我们董事长啊！”

    助理拉着张天临的手，就要朝里面赶去。

