    也正是靠着这笔钱财，叶凡才顺利从武灵者的专用网站上，购买了武器、功法和极品丹药……

    “不过，这些，都已经是不可能再发生的事了。”

    仅仅觉醒垃圾人级下等武灵，只有开灵二阶实力的叶凡，不享受武灵者特权法案的保护，武灵者特权法案必须要黄级武灵以上，实力还要达到开灵三阶！

    而原著剧情中本该是开灵二阶的慕白，也早已成为了开灵五阶，更是觉醒了，精神念力，成为了精神念力师！

    慕白做这种事根本就没有心理负担，因为不是他死，就是主角死了。

    慕白这种背后有武神老爹，更是有顶级家族，要是放到其他小说中，慕白说不定也是个主角，但在《灵气复苏：少年就是最强者》这本书中，却是因为与主角叶凡杠上，最终逐步黑化，落得个家破人亡的凄惨下场。

    妥妥的高级反派炮灰!

    女人被抢，家产被霸占，父亲被残忍杀害，最后这本书的自己，直到生命结束的那一刻还在像一条狗一样向叶凡求饶，但最终还是惨死。

    “嘎吱。”

    慕白的拳头紧紧握起。眼神冷厉。

    如果什么都不做，那么这一切最终将会在其身上在次重演。

    被主角打脸，失去一切!既然他穿越到了这个世界，代替了对方的身份，那么便不会再让这一切发生!

    其实仔细想想。

    若是去除掉一开始便倾注在主角身上的代入感，那些灵气复苏爽文中的反派真的每一个都是天怒人怨、非死不可吗?

    那也未必。

    说到底，不过是成王败寇!

    主角光环之下，注定没有反派生存的空间。

    而对慕白来说，他不在乎自己现在的身份是主角还是反派，是正义还是邪恶。

    他只想活下去。

    “所以，叶凡…么....”

    坐在车上的慕白眼睛微眯，指头在膝盖上有节奏地敲击着叶凡死死的盯着慕白，慕白心里想。:“为了我能活下去，你...还是去死好了!

    他可不是那个明明有钱和势力，还有实力，处于绝对优势，但却昏招不断，最后断送了自己性命的蠢货。“既然我替代了他的身份，那么我，才是这个世界真正的天命!

    慕白眼眸中精芒一闪。

    “更何况，自己还有系统。”

    慕白动作一顿，将目光投向系统面板。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）】

    【反派点；4400】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    慕白收回意念，略微沉吟，开始思考接下来的行动。

    逃避是不可能的。

    他不可能选择安安稳稳当一个武二代，

    因为世界意志会强行推动着叶凡和他相撞，发生矛盾，主角和反派之间，不存在友好相处的可能性。

    更何况这个世界主角无边无尽。

    如果自己不主动出击。最终必死无疑!

    那么目标就很明确了。

    改变剧情，掠夺主角机缘,将叶凡的气运值完全掠夺，剥夺其主角光环，最后....让他从这个世界上消失!

    所以对付主角，我没有任何负罪感。

    至于现在直接派人暗杀叶凡,直接派强者一手巴掌打死?

    在书籍的初期，主角无论是从实力还是从势力上来说，都远远比不上后期，看起来貌似是个可行的选择。

    这种想法慕白也是早就产生过。

    但却被系统直接泼了一盆凉水。

    系统已经明确告诉他,

    在叶凡的气运值降为20％，即主角光环完全被剥离之前，自己如果想要强行抹杀对方，对方会因为各种意外而死里逃生。

    反而会有提前暴露自己·，甚至将自己置于危险处境的风险。

    直接杀死主角，杀不了主角的话，主角会跑到深山老林里更掉下悬崖直接获得神秘强者的传统。

    得不偿失。

    而且就算自己运气好，真的杀掉了叶凡，也会导致自己无法获得足够的反派点，增强自己的能力。

    到时候碰到下一本书籍，主角的实力肯定更加强大，自己的处境无疑会非常危险。

    所以这种取巧的方法是行不通的。

    虽然主角知道他是武神的儿子，但不知道慕白的背后的势力是有多强大，主角只知道，慕白是慕氏世家的人，但不知道他才是真正慕氏世家，家族继承人，就算他知道也改变不了什么。

    不过知道归知道，不知道归不知道，慕白的优势，便在于自己的身份，而且暂时是隐藏在暗处的，以及最重要的...对剧情的熟悉!

    就像抢了主角的机缘，觉醒精神念力一样。

    觉醒精神念力时候，慕白几乎要控制不住手舞足蹈来，因为一个人要觉醒精神念力看的是运气，虽说武灵精神药剂的品质越高觉醒的概率越高，但也必须要看运气的，就像主角一样气运超高，觉醒什么都难不倒他。

    “精神念力”啊!

    靠自己的反派跑龙套运气要猴年马月才能觉醒?

    甚至大概率一辈子都无法觉醒!

    可按照原著的设定。

    叶凡这个“主角”觉醒精神念力只要半瓶半成品武灵精神药剂就行了。

    为什么会这样呢?

    ‘沙雕作者”表示:别问我，我也不知道!

    虽说这本小说，有几百万字，但是也没有完结，应该是沙雕作者，还没来得及构思，小说就太监了。

    没办法啊!

    网络小说就是这样。

    你构思的再完善又如何?

    成绩不好，试读、追读拉胯，三天的稿费还不够一顿饭...目前根本就很难写下去!

    此时。

    身为读者的慕白想到叶凡的“狗屎运”

    ........

    真心羡慕啊!

    尤其一想到这个“狗屎运”还是自己给他的，这心里的滋味一一啧!!

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

