    等到杜少清从皇宫回到鸿胪寺的时候，小萱萱也带着众人买衣服回来了，远远的就看到一群穿新衣服的人围着小萱萱和大猫，不知道在说些什么。

    　　

    　　    杜少清心说女儿虽说年幼贪玩，是个乡野出身，但这一年多在长安进步可真快，不说别的，单单这挑衣服的手段，杜少清这个父亲都自愧不如。

    　　

    　　    从远处看去，如果不是知根知底，根本就看不出来那是一群异族使臣在围着小萱萱，肯定会认为是一群大唐人。

    　　

    　　    将马匹交给鸿胪寺门口护卫牵走，杜少清不动声色的走了上去，没想到这帮人丝毫不觉，大家的注意力都在小公主身上呢。

    　　

    　　    室韦使臣手里竟然拿着一个册子，不停的记录着什么，身后随行护卫拿着砚台等东西，而其他人更是簇拥着不停的问着问题。

    　　

    　　    “您接着说，除了要跟老虎同吃同睡之外，还有哪些需要注意的？”室韦使臣催促着。

    　　

    　　    小萱萱很不耐烦的纠正着：“哎呀，说了多少遍了，是大猫啦……”

    　　

    　　    “对对，大猫，大猫……”

    　　

    　　    “除了要每顿多给他吃一盆东西之外，还要勤给他洗澡，要知道小喵喵可是很爱干净的。

    　　

    　　    对了，在他小的时候，我几乎是天天抱着的，后来他长大了，我抱不动，洗澡就交给了大虎叔叔，现在大虎叔叔不在家就交给……”

    　　

    　　    小萱萱也是能聊，想到哪里就说到哪里，跟讲故事一样，杜少清在旁边看得好笑，关键是那室韦使臣竟然笔杆子不停，似乎要一字不漏的全记下来一样，也是人才，不知道他们怎么想的。

    　　

    　　    其实之前的事情杜少清没看到，是这帮使臣买完衣服之后，对小公主的信任立增，再次关注起了这个猛虎坐骑。

    　　

    　　    说来兴许是时代潮流一样，无论在哪个年代，豪车都是受人追捧的，而在古代，宝马名驹就是豪车，估计没有哪个男儿不喜欢，小萱萱的猛虎坐骑，放在后世恐怕就是世界上唯一一辆绝版最顶配的豪车了。

    　　

    　　    “原来要养一头猛虎坐骑这么复杂呢，小公主您真是天才，这么难的事情都能办到，能够降服猛虎的勇士，就算我们族里都为数不多呢。”有一个外邦人称赞道。

    　　

    　　    “其实不算太难啦，小喵喵是被他爹娘抛弃给我们的，算是我捡到的，那时候他可小了……”小萱萱难得谦虚一回。

    　　

    　　    记完这句话直接让室韦使臣手中的笔僵住了，我没听错吧，她刚刚说的是捡到？不是抓来的？难不成还是成年老虎自愿送出的？

    　　

    　　    问出了心中的疑问，得到了肯定的回复，室韦使臣一脸无辜，我好像记录这么多都是徒劳吧，什么样成年猛虎会主动将孩子送人？

    　　

    　　    契丹使臣黒勒密打趣道：“怎么样，果然不行吧，我想大唐皇帝陛下和杜驸马也不至于骗我们，恐怕全天下只有这么一头猛虎坐骑，要是真的有驯化办法，恐怕长安城里早就不止这一头了。”

    　　

    　　    室韦使臣似乎早就跟这人认识，所以也没有反驳，除了叹息还是叹息，可惜了，我们那里真的好多吊颈白额虎呢。

    　　

    　　    契丹使臣倒是看得开，对着杜萱萱问道：“小公主，既然我们没办法也有一只大猫骑着，不如让小黑试试您这只？看着您这么威风，真让人羡慕呀。”

    　　

    　　    这人看着粗犷，没想到脑子却不笨，嘴还挺甜。

    　　

    　　    “哦？卖首饰的大胡子叔叔，你也想骑小喵喵吗？”小萱萱惊讶道。

    　　

    　　    随后接着又对着其他人问道：“还有谁也想试试？你们都想吗？”

    　　

    　　    看到这小公主这么通情达理，所有围着的人都看到了试骑老虎的希望，不约而同的齐齐点头。

    　　

    　　    而旁边不远处的杜少清心说，完了，这帮人肯定上当了，小丫头把这老虎看得金贵着呢，连其他小朋友都鲜有人有资格坐上体验，大人更是别想，亲爹都不行，别说一群陌生人了。

    　　

    　　    果然，下一秒萱萱银铃般可爱的笑声传来出来：“那我就骑给你们看好了，小喵喵力气小，是不能带大人的。”

    　　

    　　    说着驱动座下猛虎，出了人群，竟然就在这鸿胪寺的院子里奔跑起来，老虎矫健异常，背上的孩子却稳稳安坐，似乎一人一虎已经融为一体，所有使臣仿佛定格了一样，也不知道是因为失望，还是被这花样的骑术勾住了。

    　　

    　　    “呀！爹爹，你回来了？嘿嘿，看我给这些外国叔叔们选的衣服怎么样？好看吧。”小萱萱邀功似的来到了杜少清身边。

    　　

    　　    杜少清宠溺的夸了女儿两句，就让她继续跟这些使臣们完了，自己还要在鸿胪寺官衙里面办差呢，带女儿来就是玩的。

    　　

    　　    小萱萱开心的跟众人介绍着老虎的本事，“我的小喵喵可听话了，还会跟人玩抱抱呢，有没有哪位叔叔想要感受一下的？”

    　　

    　　    鬼使神差的，室韦使臣竟然点了点头，可能是这位最渴望养老虎吧。

    　　

    　　    小萱萱翻身下来，朝着室韦使臣一指，对着大猫吩咐一句，就见老虎一个飞扑，直接将个头不小的室韦使臣按倒在地，大舌头已经带着口水兜头而下了。

    　　

    　　    室韦使臣吓得脸都青了，这一刻他终于相信，高昌使臣是怎么被欺负的了。

    　　

    　　    小萱萱召回大猫道：“别害怕，这是小喵喵跟大家问好的，他也很喜欢跟大家玩。”

    　　

    　　    契丹使臣兴奋道：“嘿，还可以跟猛虎这么亲密，那我也要试试。”

    　　

    　　    可是大猫却摇头往后退，表示不愿，小萱萱解释道：“不行的，上次跟那个高昌坏蛋玩的时候，小喵喵这样跟对方玩了一个时辰，舌头受伤，现在不能总玩。”

    　　

    　　    嗯？……

    　　

    　　    契丹使臣一愣，睁大了眼睛确认道，一个时辰？

    　　

    　　    老天，总算知道上次为什么高昌王子要告状了，被老虎舔上一个时辰，那不死也要脱层皮吧，真不知道那家伙细皮嫩肉的，怎么活下来的？

    　　

    　　    想起今天朝会上，自己还拆高昌王子的台，契丹使臣忍不住轻咳两声，暗道恐怕高昌王子真的要被冤枉死了。

