    紧接着，传来巨大的脚步声。

    我和慕云瑶警惕的对视一眼。

    “看来是那火云兽回来了。”

    我紧张了起来。

    脚步声越来越大，很快，火云兽出现在了洞穴口。

    我和慕云瑶死死的盯着它。

    火云兽两只铜铃大的眼睛也紧盯着我们。

    或者说，它是在打量我们。

    渐渐地，火云兽的眼睛里面出现了一抹疑惑。

    接下来发生的一幕，简直让我目瞪口呆。

    “你们为什么不交配？”

    “它它它，它居然会说话？”我一脸见鬼的表情。

    慕云瑶倒是见怪不怪。

    “火云兽是五阶异兽，本就开了灵智，看来它的修为快要突破五阶了，所以才会开口说话。”

    我还是有些懵逼。

    倒是火云兽见到我和慕云瑶都不理它，愤怒的低吼了几声。

    我这才想起来它刚才问的问题。

    卧槽，这异兽还有这种爱好，居然喜欢看人交配。

    不对，动物和动物之间才称为交配。

    看来这异兽虽然开了灵智，却还是没有人类的文化。

    “你们快点交配。”

    火云兽有些急了，目光不停的在我和慕云瑶的身上转。

    “喂，你是不是有病，怎么还喜欢看这个呢？”

    我无语的冲它大喊。

    它大脑袋歪了一下，似乎是没有听懂我的话。

    不过它应该能看出我是不愿意的。

    火云兽怒了，它的大爪子狠狠的拍下。

    洞穴口的一块巨大的石头瞬间变成了粉末。

    我倒吸一口凉气。

    这一掌要是拍在我身上，我直接去见阎王了。

    “慕老师，这怎么办？”

    我看向了慕云瑶，却发现她绝美的脸上出现了一抹红晕。

    “你问我做什么。”

    语气有几分羞怒，也不见之前的高冷。

    这美女老师，不会是听到火云兽的要求后害羞了吧？

    一时之间，我也有些蠢蠢欲动。

    火云兽见我们迟迟不动，更加的愤怒，不停的低吼。

    整个洞穴都在它的怒吼声中颤抖。

    我这下没工夫去幻想那些旖旎的场景了。

    这可不是闹着玩的，把它惹急了，会丢命的。

    “慕老师，这可怎么办，它好像生气了。”我着急的看向慕云瑶。

    慕云瑶咬着唇，美丽的眼睛死死的盯着火云兽，没有理我。

    我牙齿一咬。

    妈的顾不上那么多了，保命要紧。

    我三两步走到慕云瑶的面前，直接把她抱了起来。

    慕云瑶瞪大了美眸，惊恐的看着我。

    “你，你想做什么？”

    我一脸无奈。

    “慕老师，我也是没有办法，难不成真的要激怒它把我们吃了？”

    慕云瑶贝齿紧紧的咬住下唇。

    “君华，我可是你的老师，你，你竟敢……”

    我不顾她的愤怒，将她放在了那个大石头上。

    “慕老师，难道你还有其他的办法？我们两个都不是那火云兽的对手，现在只能听它的，还是说你想死在它的巨爪之下？”

    慕云瑶闻言，挣扎的动静小了一些，看来她也明白当下的情况。

    终于，她缓缓的冷静下来。

    “君华，你要记住，我把身体给你，只是为了保命。”

    她绝美的眼睛倔强的看着我。

    我心中微微一动。

    这个高冷的女老师，是有她的傲气的。

    “你放心吧，我会很温柔的。”我安抚道。

    慕云瑶闭上那双绝美的眼睛，将自己白色的纱裙脱了下来。

    她白皙的肌肤暴露在空气中。

    不知是冷还是紧张，她微微颤抖着。

    我双眼瞬间变得血红，身体开始激动。

    我的手落在了慕云瑶的身上，她猛地颤抖了一下，我动作轻柔的抚摸她。

    她不知所措的嘤咛了一声。

    我三两下的把衣服脱了下来，垫在大石头上。

    随即又把慕云瑶放在上面，把她身上的白纱裙彻底脱了下来。

    她不着寸缕的呈现在我眼前。

    冰肌玉骨、她的每一寸肌肤，都是上天精心打造的。

    我的手在她身上流连，欲罢不能。

    吼。

    洞穴外的火云兽低吼了一声，带着几分催促的意思。

    我只好将身体伏在慕云瑶的身上。

    慕云瑶的身体凉凉的，正好解了我体内的火热。

    不过很快，那股欲火再次冲破。

    我在她的玉腿上轻抚了几下，看着她修红的脸，将她占有。

    “唔。”

    慕云瑶痛哼一声，她睁开眼睛，眸中带着潋滟的水光。

    我亲吻着她绝美的眼睛、鼻子、和红唇。

    身体开始摆动起来。

    慕云瑶白皙的手抓着我的手臂，被动的接受着我的进攻。

    火云兽这才发出满意的声音。

    我不知道它是不是还在洞穴门口看着我们。

    我也没空去管它了。

    慕云瑶的身体让我欲罢不能，几欲疯狂。

    但是慕云瑶毕竟是初次，很快就受不了了。

    我为了让她好受一点，情不自禁的用起了双修秘法。

    果然，她极快的适应了。

    再看向她时，她已经眼神迷离，满脸陶醉。

    我再次投入进去，与她一起攀上极乐世界。

    不知过了过久，我们才慢慢的结束。

    洞穴里面充满了旖旎的气息。

    慕云瑶睁开眼睛，动作很快的要穿上衣服。

    可是她的双腿刚动，就痛吟了一声。

    “怎么了？”我关心的问道。

    慕云瑶羞赫的看了我一眼，随即把头扭到一边，不愿意说话。

    我明白她还有些别扭。

    不过已经是我的女人了，有什么好害羞的。

    “可能刚才是我太用力了，把你伤到了，我来帮你穿吧。”

    我主动的说道。

    慕云瑶抿唇，羞涩的点头。

    我帮她把裙子穿好，把她扶了起来。

    慕云瑶还是没有说话，但是却不见刚开始那副冷淡高冷的模样了。

    看来她心里也是接受了我们发生关系的事实。

    虽然是逼不得已。

    “老师，我会对你负责的。”我开口说道。

    我已经知道了她是第一次。

    慕云瑶却摇摇头：“你跟我发生关系只是想要保命，我又何尝不是，所以你不用对我负责。”

    我一听，心凉了半截。

    这是拒绝了我的意思吗？

    “云瑶，你误会了，我和你发生关系，还有一个很重要的原因。”

    她疑惑的看着我。

    “还有什么？”

