    环形山脉。

    林易站在一只岩石巨妖的肩膀上，嘴角微抽地望着下方整齐排列的黑色巨狼，以及站在巨狼前检阅着这支黑暗军团的俊美少年。

    与在自己面前随意、撒娇的姿态不同，林墨在巨狼军团面前显得极为冷峻高傲，寡言少语，偶尔冷冷地吐出两个字，所有的黑色巨狼都会齐齐随着他的指令而动。

    果然冒险团系统是为这家伙而生的！

    林易心中嘀咕了两句，不打算去打扰乐在其中的小家伙，转而从虚空中拔出一柄紫纹长刀，再度抽出了刀鞘。

    随着金铁摩擦之声响起，普拉斯气急败坏的声音再度传来。

    “该死的，你以为我是你召之即来挥之即去的工具吗，我可是堂堂的七重吞噬者，诸界之末日——咦，你又去招惹提布法了？”

    “……你怎么知道？”

    “我察觉到了祂在你身上留下的标记。”

    “标记？”林易皱起眉头。

    普拉斯这时候却冷哼一声，不说话了。

    林易顿时翻了个白眼：“跟你说多少次了，我现在还不是吞星的对手。”

    普拉斯冷笑道：“我也没指望你现在就能对付他，不过就算只是口头协议，你我也是联盟关系——我可从未见过如此对待盟友之人！”

    林易：“……”

    这句话显然与方才那句是一个意思。

    很显然，一直被关在刀鞘中，这位七重吞噬者的分神有脾气了……

    林易沉吟一二，淡淡地瞄了一眼手中的长刀：“这确实是我的疏忽，不过事关维度权限，我必须要仔细确认，再者，凝聚权限的方法是你教的，万一你埋了什么后手，趁我凝聚完毕的时候出手抢夺怎么办？”

    普拉斯嗤笑一声：“这里是你的世界！如果我能做到在你的世界抢夺你的权限，相信我，我早就这么做了！”

    林易淡淡道：“你看，连你自己都这么认为，我又怎能不对你心生忌惮？”

    “……”

    普拉斯的话语戛然而止，沉默一二后不由得郁闷地承认了下来。

    “你说的确实有道理，不过现在，该确认的都已经确认了，该凝聚的权限都已经凝聚完毕了，我觉得是时候做一点有益于你我联盟关系的事情了……”

    “哦？你觉得我该怎么做？”

    “很简单，给你的盟友一点自由的空间。”

    “具体措施呢？”

    “把那个刀鞘扔了，越远越好！”

    普拉斯愤懑地在林易脑海中吼叫，显然对刀鞘不讲理的封印积怨已久。

    林易点了点头，然后珍而重之地将刀鞘摄入掌心，放入了物品栏中。

    普拉斯顿时气急败坏起来，口中连连咒骂什么‘不当礽子’之类的荤话。

    林易自然是不会在意的，神念一动便模糊了普拉斯的声音，只当是有只苍蝇在自己脑袋里嗡嗡乱飞。

    普拉斯一开始还在变着花样咒骂，但没过多久，祂便发现林易根本不在乎，于是只能郁闷地停了下来，转而开始与林易进行进一步的交涉。

    很显然，祂也明白，自己是讨厌那把刀鞘，林易就越不可能会扔掉。

    同样的，林易也正在等祂与自己正经商讨。

    想要开窗，就要先掀房顶的道理鲁迅先生早就在书本里教给他了。

    于是，经过一阵激烈的商讨，林易与普拉斯终于达成了协议，如无必要，不会再用刀鞘把祂封印起来，也不会再将长刀收入物品栏。

    相对的，普拉斯也必须要为林易解答疑惑，不能再藏着掖着。

    协议达成，林易满意了，普拉斯也满意了。

    不过林易看得出来，普拉斯其实并不在意所谓的协议，祂想要的是身为盟友的自己平等对待的态度……

    啧啧，这些外神别的不说，一个个都高傲的很。

    深红之渊宁愿亲自附身人类察看，也不愿让信徒和眷属代劳，普拉斯更是忍气吞声几十年之久，即便被强行喂食人类的灵魂，也不屑于向手持长刀的人类求助。

    这种堪称‘忍界之神’的存在怎么可能会因为几次短短的封印就勃然大怒，唯一能让祂愤怒的，只可能是自己召之即来挥之即去的态度，让祂以为自己似乎受到了轻视。

    现在林易给这种态度添上一层‘忌惮’的外衣，普拉斯迅速就接受了。

    当然，这并不意味着外神好糊弄，只能说普拉斯很清楚自己这一丝分神在联盟关系中的优势所在，而且愿意将这份优势发挥到极致。

    知识和位格。

    这就普拉斯的用来与林易结盟的底气和优势，且二者缺一不可。

    没了位格只有知识，祂就不可能与林易达成战略联盟，而没了知识只有位格的话，那祂就能只能被林易所忌惮，永远也无法从长刀中脱困而出。

    只有两者兼备，普拉斯才能与林易达成默契。

    站在岩石巨妖的肩膀上，林易将自己的困惑和疑问娓娓道来。

    普拉斯沉吟一二，在林易的脑海中沉声回道：“我大致明白了你的疑惑，不过这种问题我很难回答你，毕竟我并不是像你这样的维度之主，不过我知道基金会中有个收容物或许能帮到你……”

    “把你召唤来的那个祭坛？”

    “没错！”

    普拉斯非常干脆地应道。

    林易翻了个白眼，没好气地说道：“算了吧，那东西是深红之渊控制基金会的关键所在，我还没打算现在就与祂开战！”

    “那我就没办法了！”

    普拉斯非常无赖地说道，还没说完，祂便微微一怔，像是忽然想起什么般似笑非笑地说道：“等等，或许还有一个办法……”

    林易精神一振：“什么办法？”

    ……

    ……

    一个小时后，收容物世界。

    基金会太平洋分部，B-054。

    林易面无表情地站在敞开的大门前，面前是单膝跪地，神色激动，且容貌与自己一般无二的冒牌货路影，身后是一大片神色恭敬的白大褂，以及身着黑色作战服的战斗人员。

    很显然，罗恩的言辞并没有虚张。

    重建后的整个太平洋分部真的已经落入了圣剑派系的手中，而这些人就是圣剑派系的核心人物，被小黑猫亲自转化过的战争之影军团成员。

    “这就是你的办法？”

    林易望着房门上‘B-054’的标号，面无表情地在心中问道。

    普拉斯笑着说道：“当然，你在这里住了这么久，应该也察觉到它的奇异了吧？”

    “当然。”林易皱着眉头应了一句，然后又淡然地添了一句，“算不上久，也就几天的功夫吧，比不得你普尔普拉斯大人的几十年……”

    “……”

    普拉斯被噎了一句，但还没法发作，只能郁闷地闭口不言。

    林易自觉扳回一城，微微一笑继续道：“基金会有记载，所有超过了物品形变极限的攻击，都会被这间房子吸收吞噬，然后流向冥冥之中，如果我没猜错的话，这个冥冥之中就是虚空吧！”

    “……没错。”

    普拉斯语气中重新带上了一丝笑意和傲然：“不过只是虚空的话太过宽泛了，准确地说，这间房子联通的，其实是我的本体，诸界之末日，七重吞噬者的身躯！”

    “哦？”

    林易有些惊讶，这件事情他确实不知道。

    普拉斯笑了笑：“就像你想的一样，这间房子算是我制造的收容物，其力量核心本质并不是无法被摧毁，而是吞噬一切力量，这些吞噬后的力量都流向了我的本体，如果你想要参悟如何将维度内的力量渗透到外界的方法的话，除了那个能让外神思想体降临的祭坛外，就只有这里最适合你了！”

    “……”

    林易皱着眉头思索着。

    普拉斯说的没错，这里确实是最适合他的地方。

    因为七重吞噬者吞噬的并非只是力量本身，还有包括力量本质、规则、乃至概念之类玄之又玄的东西，如果B-054联通的真的是七重吞噬者的本体，那么它必然会开启一道用于传输这些东西的通道。

    而林易想要的也是能够容纳剑境领域权柄的传输通道……

    不过，总觉得普拉斯这个家伙有些不安好心啊！

    林易微微眯起眼睛，脑海中飞速闪过了之前在太平洋分部的情形。

    嗯，之前他也曾将罗恩和封印有普拉斯的长刀关到B-054中，那一次就没有出现什么异常情况，这次应该没问题吧？

    林易思索了一下，发现自己确实找不到什么不利之处。

    就算普拉斯能借助这里与本体沟通，那也没什么实质性的用处，毕竟七重吞噬者不可能跨越壁障进入地球宇宙，而祭坛则掌握在深红之渊手中，七重吞噬者吃饱了撑的才会再跑过去受一次辱。

    至于合作，那就不可能了。

    且不提深红之渊对祂分神的羞辱，单是至高规则之力就是一个不可调和的矛盾，普拉斯或许能提出共享之意，但深红之渊绝对不可能会接受。

    “嗯，暂时就现在这里住下吧，不过防人之心还是要有的。”

    林易左右看了看，挥手间随意招过来一个黑衣战斗人员，将手中的长刀递了过去。

    “替我拿着。”

    “是！”

    “你……”

    手掌脱离刀柄，脑海中愤怒的声音戛然而止。

    林易撇了撇嘴，他只是承诺不随意用刀鞘封印，不收入物品栏，又没说不能将长刀交给其他人类……

