    看见真龙残魂跌落到了地上，我难免有一些担心，这是意味着真龙残魂失败了吗？却听见师祖带着一丝担心的声音说到：“你已经挺过了最初融合最难的一关，剩下的事情虽说也不简单，但愿你能成功。”

    原来如此…我原本紧张的意志一下子放松了不少，而这时，师祖也终于转过了身，看向了趴在地上的道童子。

    原本师祖眼神是温和的，也是张口想对我说点儿什么，可是看着道童子，渐渐师祖的眼神就变了，变得稍许凌厉而且沉重了起来…或许是感觉到了我师祖眼神带来的压力，道童子也没有趴在地上了，而是慢慢的站了起来，也是用一种他习惯的漠然冷静的眼神看着师祖。

    “你，不是承一儿。”在这样对峙了几秒以后，师祖忽然看着道童子说话了。

    “我的确不是他。”道童子回答的也很干脆。

    “我感觉到了承一儿的意志还在这身体里…我不想出手强行的把你抽出来，你自己看着办吧。”师祖的声音渐渐变冷，但我却是内心感动，虽然他没有弄明白是怎么回事儿，对我那份关心却不是作伪。

    “哈哈，如果可以，不管是我还是陈承一都不想面对这种局面。我其实懒得和你废话，很想陈承一出来对你说明是怎么回事儿？可是，我答应他给他三天时间完全的意志，对这个世间他的牵挂做最后的告别，所以不能在这里浪费时间。”道童子一向都是高傲的，他也懒得具体和我师祖解释是怎么回事儿？

    我能感受他的想法，因为我师祖对他说话并不客气，他也就….

    而按说面对道童子的说法，一般人听了都会暴怒，毕竟在关心自己亲近的人情况下，那个敌人还如此对自己挑衅。

    但我师祖是什么人？在我心中从未平凡过的——老李，面对道童子这样的说法，他没有愤怒到极点的出手，反而是整个人冷静了下来，仔细观察起了道童子。

    原本因为桎梏的松动，我能够与道童子沟通的比较自由，在这个时候，我不能再沉默了，我对道童子说到：“我不能掌握自己的身体，所以也不能和师祖说些什么。但我师祖并不是那种不讲道理的人，你把具体的情况还是对我师祖说一下吧。”

    道童子并没有回答我…我却莫名的从道童子心里感觉到一股悲凉，那感觉就是如若上人在的话，他又岂会沦落到被人这般对待。

    说实话，感受到道童子这番情绪的时候，我有些吃惊…我并没有想到道童子有如此脆弱甚至带点儿天真的一面，就好比说别人家的大人出来护着自己的孩子了，另外一个孩子就会习惯性的想，要是我爸爸妈妈在就好了这种感觉。

    这番感觉其实非常的赤子之心，我虽然惊奇，却莫名的对道童子感同身受，因为这一路走来，我老李一脉面对了多少次并没有师门庇护的感觉，我是清楚的。

    原本想说服道童子的我，在这样情绪的感染下，一时间竟然也沉默了…我没有注意到的是，我们的情绪越来越同化，感受也越来越接近，那是一种比孪生兄弟更加纠缠至深的关系。

    而在这种沉默中，师祖好像看出了什么，一向给人感觉更加云淡风轻的师祖忽然低声的‘啊’了一声。

    这一声，让我和道童子从这种莫名伤感的情绪中挣脱出来，道童子再次看向了师祖，却看见师祖忽然冲道童子抱拳，然后鞠躬了一下。

    整个动作非常的自然，也没有半点的虚伪，却弄得道童子非常吃惊的皱起了眉头…道家的规矩走到哪里都是一样的，异常讲究长幼有序，不管道童子如何的厉害，在辈分上是不能与我师祖相比的，我师祖忽然冲他这样，他不吃惊才奇怪。

    “原来是这般回事，倒是我错怪你了。发生了这种轮回障壁被冲破的事情，就如你所说，恐怕你和承一都不愿意面对…从某种角度来说，你们是一个人，也不是一个人…这恐怕…”说到这里，师祖看向道童子的目光越发的带着一种怜惜，停顿了一下，然后说到：“我李一光一生为了自己的责任，步步为营，几乎可以说是算天算地算尽自己的命运…却算不到我的徒孙竟然面对了这般命运…才能走入我李一光布的大局之中。”

    说到这里，师祖罕有的叹息了一声，竟然是沉默不语了…而这声叹息一种包含的苍凉，却是让洞穴中的每个存在，包括那一条正在融合意志的真龙残魂也感受到了，微微动了一下。

    而师祖沉默，我和道童子更加的不知道应该说些什么…被那种苍凉影响，我们内心也生出了命运竟然是如此弄人的感慨，试想，这世间还有别的人是这样吗？前世今生一同占据了一个身体。

    “接下来是要面对大战，而你们的命运我也看不透…到最后会是什么局面，我也不知道。承一儿，我知道你能听见，师祖唯一能对你说的话就是无论何时何地不要放弃自己…而你那前世，我应该称呼为道童子吧，你则是，到了该面对该承认的时候，绝对不要偏激的走入歧路。”师祖说完这番话，就彻底的沉默了…只是看着融合的龙魂，一副挂心的样子。

    洞穴中再次安静了下来…等待的结果无非就是真龙残魂最后融合的结果，而主宰着我身体的道童子干脆打坐起来…而我内心却感觉有些怪异，师祖明明就近在眼前，我却无法去师祖尽量的倾诉，亲密…只因为我们隔了一世的意志。

    时间就在这样有些怪异的沉默中悄然的流走…我的意志莫名的在这种安静中再次的沉寂了下去，之前因为和道童子争执而松动的桎梏，如今又像一个无情的铁钳那么慢慢的收紧起来。

    而我觉得这是我既定的命运，反抗也无用，索性再次进入了那种似睡非睡的状态，而耳边却是响起了师祖的一声叹息，接着就是无言…

    洞穴中没办法去具体的计算时间，何况道童子也不在乎那个，如同老僧入定般的感觉不知道何时才会醒来…师祖除了那一声叹息之外，也没有再发出别的声音，就在我以为这种安静会永久的持续下去的时候…在洞穴中忽然响起了一声清冽的龙吟。

    “好！”我听见站在我一旁的师祖忽然振奋的喊了一声，接着道童子也从入定的状态中清醒了过来，睁眼，看见的就是一条威风凛凛的真龙残魂在洞穴的上空盘旋。

    在这个时候…那一条真龙的残魂再也不是那种眼神迷乱的样子，而是恢复了一条真龙应该有的清明，沧桑，威严…那双眼睛只是对望一眼，就觉得让人无限的想要膜拜，这才是真正的真龙…

    而比起之前，这条真龙的残魂缩小了很多，想必是有了自己的意志，不想要再刻意那么招摇，伴随着风起云涌，雷霆万钧的样子…即便是如此，一条有了自己意志的真龙，也比之前那条意志破碎的真龙有威严的多。

    “哈哈哈…好，很好…”师祖压抑不住内心的喜悦，忽然飘然而起，站到了洞穴中真龙残魂的旁边，而那条真龙残魂也同样欢欣雀跃般的围绕着我师祖不停的游动。

    “这样还是不够的…既然你已经彻底的醒来，我就再次更加的助你一臂之力，让你能够更加的完整…在之后，再次与我并肩，痛快的尽情一战。”师祖的声音透露着某种豪情壮志，说的我内心也沸腾激荡不已。

    可是，那场大战如果要发生，战斗的也应该是道童子吧？想到这里…我的内心莫名的有些黯然。

    但我和道童子都没有想到的是，师祖在说完这句话以后，却是大有深意的看了一眼我和道童子，忽然而然的，他的魂魄就以不可思议的速度朝着我和道童子飘然而来…在我们没有反应过来的时候，就撞入了我的身体。

    我一下子愣住了，情况可以再复杂一些吗？我，道童子，师祖…我们竟然要三个意志在同一个身体里吗？