    两公里距离，杨牧走的并不安稳。
    对红色原石分身的操控非常耗费精力，如果没有停靠的地方，根本不可能在尸海里行走。
    而每走三四百米，他必然要停下来休息，不是说累到不行，只是再想控制红色分身就没办法了。
    幸好路上很多大楼可以停，而黄色原石的侦查能力很棒，还有徐岩也挺给力，给杨牧指点着道路，封闭了一些摄像头的摄像功能，让他可以不被发现。
    杨牧很惊奇，没想到这些街边的摄像头竟然能被管控的如此严密，只是在相关的电脑设备上就可以完全操控了。
    就这样休息几次，杨牧终于到了李项军他们所在的地方。
    这也是一幢非常高的楼，楼上各层窗户已经从里面被钉死。
    “李项军很了解大耳朵龙的习性，利用飞艇，在附近很多大楼内部放了收音机。大耳朵龙的听力很特殊，似乎并不是根据震动听到声音，单单就是对于人类语言组成后发出的声音敏感，当它们来到这边，会被不断播放的收音机吸引，却找不到人，最终无功而返，让这座大楼得到保护。”
    耳机里徐岩出声提示。
    这个耳机拥有对讲功能，杨牧道：
    “现在可以进去了吗？”
    “嗯，从你踏入大楼一直到达李项军藏身的房间，一共只有三分钟的时间，超过这个时间他们监控室里的人一定能发现摄像头的信息被我录入操控了。”
    "他们有多少人？"
    “十七个，都是李项军到这边以后找的，一群穷凶极恶之徒。”
    “你倒是对这边挺了解。”
    “我黑进了他们中一个人的宿舍，那个人晚上没事就上网跟远处的家人视频，从他那里我知道了大楼内的情况......杨牧，我真不是坏人，只是被困在这里......”
    “别废话，开始吧，接下来的十分钟，我会让你知道自己有多么幸运！”
    杨牧在说这句话的时候徐岩还没明白，可之后他就懂了。
    徐岩黑进了这栋大楼的防御系统，盗取了摄像设备，也就能看到各个楼层走廊里的情况。
    到了七楼，随便一抬手，金银光相交飞射了出去，走廊里两个正在值班的人就死了。
    这尼玛的，杀人真是不眨眼！
    徐岩很后怕，杨牧果然是杀神，而且杀人的手段太灵异，他扔出去的东西是什么？飞镖？
    “你能看到这边楼层的情况吗？”
    耳机里忽然传出杨牧的声音，徐岩急忙点头。
    “能能，我可以看到摄像。”
    “行，有点本事，告诉我他们的位置！”
    就这样，在徐岩的配合下，杨牧一路走过去杀了十五个人，站到了李项军门前，只用了十分钟。
    徐岩忍不住擦了冷汗。
    这是死神啊，跟看电影一样，杀人不眨眼不足以形容他的狠辣。
    徐岩就纳闷了，大家都是刚刚从和平年代走向末日的，怎么杨牧就能这么果断呢？
    在末日最早的隔离营地中，徐岩曾经和李项军是一起工作的，因此他对杨牧的事情了解一些。
    知道他是汉宁首富家的上门女婿。
    原本还以为是小白脸呢，现在看来绝对不是，哪有这么厉害的小白脸啊？
    而徐岩也觉得确实很庆幸，刚刚杨牧真的放过了他，让他与死亡擦身而过。
    杨牧这时兴奋而紧张。
    房门里面强大的原石能量波动让他知道，最起码有一颗五级石在，还有几颗四级石。
    李项军能够掌握城市内的许多摄像头，还有交通工具，那收集起原石来当然事半功倍，所以他能够弄到五级石一点也不奇怪。
    杨牧想让五级黄飞进去侦察下，发现无论是门窗都进不去。
    “里面的情况就不知道了，我不敢去黑李项军的电脑，凭他的手段，一定可以立刻知道，而且这房间里也没安装摄像啥的。”
    杨牧听了徐岩的话后，再没犹豫，五级红射出撞破了门，金银飞轮随即飞进去，五级红分身开启狼魂变为狼头，对房间所有角落进行了全方位的攻击。
    他可不要说什么废话，能偷袭得手最最好！
    然而事情并没有那么容易。
    房间里虽然被打的乌烟瘴气，但五级黄进去后依然能够看清状况。
    李项军和沙纯躺在床上，他们身体四周已撑起一个淡蓝色半透明薄膜。
    这也是个薄膜武器，跟杨牧的大伞飞轮都是一个道理。
    不同的是，撑起的薄膜竟然有形状，一个三角体！
    三角形自然比较稳固，杨牧看着有些惊奇。
    其实他根本不需要惊奇，他的大伞形状和材质属性也是极其精妙的。
    原石操控者对蓝色原石有掌控能力，但也并不是说想怎么样就怎么样，能够化膜成型而不散并且足够坚韧，是一件非常难得的事情。
    “是谁！是谁袭击我们！”
    李项军高声叫喊着。
    “嘿嘿，还能是谁，当然是杨牧小帅哥来了，他可真有本事，我越来越喜欢他了，嘿嘿嘿！”
    “啊......你......”
    一阵惊呼声传出，杨牧利用五级黄看的傻眼。
    那沙纯竟然忽然出手将李项军杀死，一刀插入了他的心脏缠绕了几圈。
    之后李项军身上的原石爆发出来，全都在床上，被沙纯快速融合。
    最终，她也有了三颗五级石！
    尼玛的！
    这女人真狠，她竟毫不犹疑杀死了床上人？
    杨牧无语，但他知道，比狠辣他比不上沙纯。
    沙纯是个真真正正没有原则的人，不考虑任何道德，没有任何限制。
    杨牧做不到这样，他有自己的行事准则，最少他不会轻易对一个战壕里的人动手。
    在沙纯收集原石的时候，杨牧进了房间，拿着天鬼对三角体膜防御罩劈砍了几次，并没有反应，无法破开这种防御。
    看来也是五级的。
    杨牧后退一步，召唤出两米直径光圈，让它在面前旋转。
    转速极其快，蓄积着力量。
    之后，一道狼吟风啸而起，狼魂加持在光圈上，向前急速飞扬。
    这一下竟然将三角体罩切开。
    当然，不是直接切断，只是切开了而已，旋转着慢慢向前压进去。
    沙纯已经完成了原石的收集，猛然后退，身前蓝光闪烁，防御罩消失回到胳膊上，原来是个手镯。
    “你还厉害！竟然能切开我的防护罩，好佩服哦！我喜欢你，你是注定会成为英雄的男人！”
    “别废话，等死！”
    沙纯脚上已经穿上了一双高跟鞋，这鞋子上有金属饰品，这时光芒闪烁，一层金属膜从脚一直包裹到膝盖。
    移动加持型。
    杨牧见识多了，一眼就能判断出蓝色武器类型。
    加持型的蓝色武器也是挺厉害的。
    金属变成薄膜包裹身体部位，然后利用身体机动力和意念对金属膜控制制动力结合，可以让体能得到最大提升。
    沙纯抬手扔出了五级红，化千颗分身转着圈冲向杨牧。
    杨牧冷哼一声，召大伞在身前，直接用五级红在掌心形成推力，身体借助这股力量被弹飞向前，那大伞急速旋转起来。
    对方的红色分身撞击在伞面上，一股强大力量平面推动，把杨牧弹得飞出去，最后是再次用五级红抵消了力量才站稳。
    不行，这些石头不是地球传统能量。
    杨牧原本是觉得伞面转动可以将对方的原石弹走。
    可惜这是没用的，红色原石能量体系是在接触点上释放平推力，并不是石头的撞击作用力。
    杨牧丝毫不气馁，再次到了门口向前推进。
    对方的红色石收回去是有一定时间的，这个时间间隔就是杀死沙纯的最好时机。
    沙纯这时已经到了窗户，一脚踹开钉着的木板和玻璃，直接跳了出去。
    好果断，可惜没什么用处。
    杨牧的刀鞭已经出手，长长的鞭子延伸出去缠绕住了沙纯的金属护腿，直接将她拉了回来。
    沙纯跌倒在地上，脑袋磕到了床角，出了血。
    “啊！”
    她一声叫喊，脸色变得苍白，显然没料到杨牧竟然这么厉害。
    “你等下......等等。”
    打仗还有中途叫停的？
    杨牧冷冷一笑，倒是真的停手了，站在沙纯面前道：
    “怎么？”
    “你好厉害，我服了！我打不过你，我......”
    沙纯话说道一半，杨牧已经不动声色漫步走到她身前，忽然出手，金银飞轮同时到达，射入沙纯体内，将之杀死，原石立刻爆发出来，犹如泉涌铺散一地。
    她都五级石拥有者了，蓝色武器还有没使用的，杨牧不可能给她喘息的机会，当然要下死手。
    杀了人之后，杨牧才纠结，还没问相茹的位置呢。
    快速收起地上的原石，还有这个房间里柜子上放置的，这一下可是发了大财，杨牧拥有的原石数目已经达到七十多万！
    只是单色最多的也就还只有二十多万，距离百万六级相差太远。
    现在看来，杀人是获得原石最好的手段了。
    沙纯虽然成为了三原色五级原石持有者，但她的战斗能力实在一般，对付普通人或许还好，可对上杨牧，那根本没机会。
    收好原石杨牧才对着话筒道：“还在吗？”
    徐岩的声音快速出现。
    “在在在。”
    “他们被我杀了。”
    “啊......这就杀了？”
    “那还怎样，我问你，知道相茹吗？”
    “哦哦哦，知道知道，相茹就被困在距离那栋大楼不太远的地方，只是附近都堆积满了丧尸，满满登登的，根本没办法到达出口。”
    “没有任何办法？”
    “没有，不过我知道相茹和李项军是有联络的，你看看房间是不是有电脑，我把密码破解后，你可以和她通话，或许还可以视频。”
