    第1章 地狱级的开端

    夜色深邃，银光遍洒大地，虽然是初夏，却仍然给人带来阵阵凉意。

    淡淡的雾气自树林间升起，让原本清晰的画面，显得有些朦胧。

    而在树林之中的阴暗处，一双双各色的眼睛睁开，不约而同的看向了一个方向。

    这些眼睛之中，满含怒气，那是自己领地被侵犯之后的愤怒

    混杂着泥土和阵阵青苔与腐木的气味，地上满是虬垒的树根和错杂的乱石，一道瘦小的身影在林间快速奔跑，急促的喘息声，让人不由得担心他下一刻会不会直接一口气没上来，直接昏迷过去。

    瘦小身影跑过，紧随其后的，就是一名身穿迷彩服，浑身绑满子弹链的彪形大汉。

    大汉手持双枪，看着凭借着瘦小身形在林间快速前进的身影，大汉停了下来。

    他知道，自己的体型根本不适合在林间奔跑，继续追下去，只能是跟丢对方。

    “这个混蛋，居然算计到我头上来了。”

    男子拉动枪栓，没有丝毫犹豫的扣动扳机，子弹顿时倾泻而出，朝着前方奔跑的身影快速射击而去。

    火药味开始弥漫，原本隐藏在暗处的生物们，开始陆续继续隐藏起来。

    大汉手中的火力太猛，根本不是他们所能对付的。

    而在前方奔跑的人影，耳边听着恐怖的枪响，还有自己身边时不时炸开的树木枝干。

    一种名为死亡的阴影，将他快速笼罩。

    “不能停！”

    脑海中只有这一个念头，他很清楚，只要自己一但停下来了，那么身后的子弹，就会将他打成筛子！

    “咔哒，咔哒……”

    弹夹被打空了，大汉怒骂一声，但也只能褪下弹夹，重新填装子弹。

    趁此机会，瘦小身影快速的朝着不远处的一个泥坑跑去。

    等跑到了泥坑之中，瘦小身影没有停下来，一个跃起，直接扑进了泥潭之中，同时快速将泥潭里的泥巴快速涂抹到全身。

    做完这些之后，这才肉疼的从怀里的衣服内取出一个袋子，袋子打开，一股恶臭顿时扑面而来。

    但是瘦小身影根本不在意，反而是抓起里面黄呼呼的东西，直接尽可能的混合着泥巴涂抹在自己的脸上，头发上，身上。

    瘦小身影的所作所为，大汉看在眼里，虽然不知道对方在干什么，但是他却清楚一点。

    对方，没力气再跑了！

    “跑！给我再跑啊！”

    看见这一幕，大汉冷笑起来，拎着两把枪慢慢朝着瘦小身影走去，边走边说道：“不过是让你吸引点精灵进陷阱就要死要活的，现在还偷了我一枚精灵球，你这是在找死，知道吗？！”

    瘦小人影不说话，只是默默的趴在泥潭里，就连呼吸都没有了，仿佛已经死了一般。

    “不说话？”

    大汉走到了泥潭边，看着趴在泥潭里根本不动弹的瘦小身影，大汉微微有些疑惑的开口。

    但就在他准备看看这个小鬼死没死时，一道黑影迅速划过，一双巨钳朝着大汉夹去。

    “该死！居然有野生精灵敢袭击我！”

    突如其来的袭击，让大汉根本没办法去理会泥潭里的瘦小身影，猛地抬起双枪，就朝着黑影扫射而去。

    “铛铛铛……”

    黑影快速将尾巴扫出，尾巴上泛起金属之色，子弹尽数被其扫开，没有一枪在那尾巴之上，留下伤害！打

    “咔哒！”

    弹夹再一次打空，这次可没有时间来给他换弹夹了，黑影直接撞在了对方的身上，将大汉直接扑倒在地。

    “不！！！”

    大汉恐惧的大吼，紧接着就是一阵被水呛了的声音咕嘟咕嘟的响起。

    然后，就是一阵皮肉被撕裂的声音，和恐怖的咀嚼声。

    趴在泥潭里的瘦小身影听到这声音，身体止不住的颤抖起来，但是他很快就强压下恐惧和慌乱，微微颤抖的身体也是渐渐的安定了下来。

    倒不是他心里素质强大，而是他很清楚，一但自己暴露了，那么那名大汉的下场，就是他的未来。

    撕咬和咀嚼声渐渐消失，很快瘦小的身影能够清楚的感觉到，一个庞大的身体落到了他的身边。

    一道喷气吹在了他的身上，那个精灵，低头开始闻他身上的味道。

    一股恶臭袭来，对方抬起了脑袋，晃了晃被冲的难受的脑袋，对方顿时失去了对他的兴趣。

    双翅一展，身形很快就消失在了夜色之中。

    危险解除，瘦小身影脑袋微微抬起，小心翼翼的呼吸起来。

    但是他很清楚，留给他的时间不多了，他必须尽快的远离这片森林，不然只能死在这里！

    快速爬起身来，瘦小身影爬到了泥潭上方。

    映入眼帘的，是一具血腥的残骸，但是他也管不了这么多了，冲到了对方身边，快速在他口袋里摸索起来。

    很快，几样东西被他拿到，他脸上露出了喜色。

    快速将东西装到自己的口袋里，瘦小人影辨别了一下方向，甩开脚步，速度极快的远离了这片区域。

    而在人影消失后不久，几只大食花带着一些口呆花和喇叭芽来到了尸体处。

    大食花挥动自己的细长藤条，快速注入了尸体之中，消化液快速分解尸体，很快尸体就变成了一滩软泥。

    大食花身后的喇叭芽和口呆花见状，立刻一窝蜂的涌了上去。

    等这群精灵散去，地面之上连一处血迹，都无法找到。

    瘦小人影也是十分清楚这片森林的情况，所以根本不敢有所停留，借助身上的恶臭，根本没有其他的精灵敢靠近他，他也顺利的一口气逃出了这片危险异常的森林区域。

    月光倾泻而下，照亮了大地，同样也将这个瘦小的人影给照了出来。

    他只有一米四左右的身高，身上满是泥巴，浑身瘦如麻杆，但是只有那脸上的一双眼睛，显得格外炯炯有神。

    “活下来了啊……”

    他用手将脸上的泥巴搓下来，露出一张稚嫩而又苍白的脸，他苦涩一笑，颇为无奈的说道：“都说如果穿越到动漫世界，那么口袋妖怪世界应该是首选。又有美女，又有萌宠，没事还能旅旅游。那为什么真的穿越到这世界了，我会这么惨？！”

    ?  ?新书起步，希望大家能够多多投票收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

