    楼上，回到套房里的林阳一声不吭。

    一开始血刀跟自己说杜邵国还活着，自己还不太相信。

    但刚刚在见到杜宇的时候，他确定了这一点。

    之前他以为自己母亲那边的亲人都已经去世。

    其中也包括了杜邵国，可现在，杜邵国还好好的活在世上。

    当年自己母亲的事情，很可能会跟他有关系。

    “你是来复仇的。”

    看着林阳的脸色，苏羽柔凑过来低声说道。

    虽然出来的时候林阳什么也没跟她说。

    但聪慧的苏羽柔早已经想到了什么。

    林阳也不狡辩，只是轻轻点头。

    “杜邵国，按辈分来算，我应该叫他舅舅。”

    “原本他二十多年前就应该死去的，可现在他还活着好好的。”

    “而且我得到消息，这杜邵国跟我母亲的死有关。”

    林阳将自己来这里的目的，和自己所知道都告诉了她。

    苏羽柔并没有显得如何惊讶，对她来说。

    不管林阳说什么或者做什么，都不应该感到意外。

    “那我们明天就去看看，看看你这个舅舅，到底是什么情况。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳轻轻微笑，不管如何，在苏羽柔面前他都会给出一个轻松的笑容。

    与此同时，在距离林阳将军十几公里的一个中档别墅中。

    正有一个看上去五十多岁的男人坐在客厅里看着电视。

    一副样子很是悠闲。

    这时，别墅门打开，杜宇走了进来。

    “回来了，去哪玩了。”

    男人回头看了眼杜宇，随口问道。

    而杜宇却是一声不吭，似乎很有心事的样子。

    “今天这是怎么了，怎么不说话了，哑巴了。”

    男人说道。

    杜宇脸色严肃的走过来，在男人对面沙发上坐下，

    “爸，知道你真名的人，有多少。”

    听得杜宇这话，男人神色顿时严肃起来。

    “你说什么？”

    男人语气瞬间变得冷酷。

    “我刚才遇到一个人，他张口就说出了你的真名。”

    杜宇说道。

    “是个什么样的人。”

    男人追问。

    杜宇沉默，许久后才渐渐开口。

    “爸，你年轻时候到底做过什么，为什么要改名字。”

    其实就连杜宇也觉得奇怪。

    他还记得，他小时候父亲忽然带着他来到秦城。

    并且改变了名字和身份。

    这二十多年来，从来都没有离开过秦城。

    很多时候他自己也觉得自己父亲好像有什么心事。

    或者说，是在害怕什么事情。

    “如今在这个世上，知道我名字的人绝对不超过三个人。”

    “你见到的人，是谁。”

    男人质问。

    “他说他叫林阳，而且，明天他回来找你。”

    “什么？林阳？他还活着？”

    听得林阳这个名字，男人脸上不自觉的充满恐惧和害怕。

    整个人都有一种说不出来的紧张感。

    “爸，你身上到底有什么秘密，为什么这么害怕别人知道你的真名。”

    “还有，这林阳到底是谁。”

    杜宇极其不解的问道。

    没错，眼前此人就是杜宇的父亲。

    林阳母亲的亲哥哥，杜邵国。

    也就是如今的杜辉。

    按辈分来说，就连林阳也得叫他一句舅舅。

    两者原本很亲近的关系。

    可在杜辉得知林阳出现的消息之后，却是显得非常震惊和意外。

    “上去休息吧。”

    杜辉也不解释什么，只是脸色越发的凝重。

    “爸，你身上到底有什么秘密，我是你儿子，连我都要隐瞒吗。”

    “还是说，你做过什么见不得人的事。”

    杜宇不服气的追问。

    “你给我闭嘴！”

    迎来的，却是杜辉的一顿呵斥。

    “你别管老子做过什么错事，你记住，你现在所拥有的好生活，都是老子给你的。”

    杜辉训斥一番，随后便转身上楼。

    杜宇一个人在客厅里坐了许久。

    心中不好的预感越来越强烈。

    这种感觉毫无由来，没有任何根据。

    但他就是有一种要大难临头的感觉。

    楼上，回到房间后的杜辉再也没办法保持刚刚的淡定。

    两只手颤抖着打开手机拨出一个号码。

    许久后，电话终于通了。

    “你们到底怎么回事，林阳为什么还活着。”

    “你们不是说这辈子都不会被别人知道当年的事情吗。”

    杜辉对着电话里愤怒的质问。

    “你在说什么，该不会，是林阳去找你了吧。”

    电话里传来一道男人的声音。

    “废话，他现在就在秦城，明天他就会找到我这里来。”

    “你说我该怎么做，杀了他吗，别忘了，我已经把自己的亲妹妹给害死了。”

    杜辉几乎是在低声咆哮。

    对于林阳的到来，彻底打破了他多年来的平静。

    “哼，杜邵国，你跟我说话客气点。”

    “你杀他？你还没那个本事。”

    “你也别忘了，当年你自己做过什么畜生事，林阳找上你是迟早的事。”

    对面的态度也是不太友好。

    这让杜辉满脸无奈，不知如何是好。

    “放心吧，他还没有足够的证据。”

    “拖住他，剩下的事情交给我们来处理，我保证，用不了多久林阳就会变成一具尸体。”

    对话里那人说话显得相当自信。

    说完对方便将电话挂断。

    只剩下杜辉一人站在原地发愣。

    许久后，他狠狠抽了自己一个嘴巴。

    “混蛋，我在做什么，我都做了什么。”

    杜辉像是在做梦一样，觉得眼前的一切都是那么的不真实。

    几个小时之后，夜深人静之时。

    秦城机场，一个穿着休闲装带着棒球帽的男人走了出来。

    紧接着，便是一辆黑色轿车开过来。

    朝秦城的东面的秦海港而去。

    这秦海港，乃是秦城最大的港口。

    每天有不计其数的船只在这里停靠，或者从这里离开。

    在黑色轿车到达港口的时候，已经有十几个人早早的等待在这里。

    见男人来到，十几人快速迎上来。

    “你帮我们交到龙国来杀人，你可知道要面临多大风险吗。”

    十几人当中看似领头的一个对男人说道。

    “我不用你们教，你们只需要按照我说的去做就行。”

    “至于钱，一分钱都少不了你们的。”

    男人冷声道。

