
存在。

存在魔能师。

就字面上理解的话……

听见这个名字的时候，泰尔斯心中一跳，莫名的冰凉感在背脊上扩散开来。

存在……

他轻轻地拈起一枚棋子，将它从棋盘上抽走。

棋局里顿时少了一个剑士。

泰尔斯握起右手，把那枚剑士用手指覆盖住。

剑士消失在自己的眼前。

他又轻轻地张开、合拢手掌，往复数次，那枚剑士在他的视野里或隐或现。

王子抬起头来，回望着饶有兴趣地看着他摆弄棋子的艾希达。

“所以我猜，跟L一样，你也不知道那个B，究竟是什么东西？”这一次，泰尔斯已经没有之前那么惊讶，他将信将疑地道：“包括这个诡异的阈名？”

“存在魔能师？”

艾希达只是重新靠回椅背，无言地看着他，似乎完全没有回答的兴趣。

“好吧。”

自讨没趣的泰尔斯放下棋子，无意识地把它移动到下一格。

“按你所说，那个B掀起了战争，与世界为敌，毁灭了魔法塔和最终帝国，把已知的陆地裂成两半？”

“为什么？”王子端起水杯，谨慎地道：“他为什么要这么做？魔能师们为什么要宣战？战争……是怎么发生的？”

艾希达轻轻地搓动手指，一枚近卫在他的棋盘上开始移动。

“我以为，六年的特殊政治生涯，怎么也该给你一些启示了。”

魔能师幽幽道：“战争的起因很复杂，时至今日，也无人能理清，其实也无需理清——因为我们反应过来的时候，现实已经是如此了。”

泰尔斯喝了一口水，皱起眉头——又是这种莫名其妙的说话风格。

“相比起‘战争怎么发生’这种表象，也许我们更应该讨论的是，”艾希达淡淡道：“战争为什么会发生。”

泰尔斯竖起嘴，吹了个无声的口哨，摘走一枚对方的棋子。

“好吧，战争为什么会发生？”王子举起手，他听懂了对方的意思：“为什么魔能师要和世界决裂？”

艾希达没有马上回答。

气之魔能师轻轻地伸出手指，十分难得地“亲自”拈起棋子，走出下一步。

“我现在坐在这里，悠闲地移动着棋子，看着太阳东升西落，听着无数北地人的呼吸与对话。”他的语气很平静，手指很轻柔，配合着午后的阳光下，竟然给人一种懒惰感。

“啪！”

一声突兀的脆响，一个卒子被艾希达推倒在棋盘上，吓了泰尔斯一跳。

与此同时，艾希达的眼睛瞬间闪过蓝光，他浑身的气势也随之一变，凌厉起来。

他咬着字开口：“但下一刻，我就能抽光世界上所有的空气。”

“或者把世界上的空气，稀释到无法呼吸的程度。”

泰尔斯一惊之下，连手上的水杯溅出了水花也没有在意，他不自觉地反问：“什么？”

艾希达没有理会他，只是双眼里迸发出的色彩，不禁让泰尔斯联想起另一位魔能师：

“想象一下，下一秒，从这里到龙霄城，到埃克斯特，西陆，乃至整个世界……”

“陆地上的所有生命，都不再能够呼吸，都会在一瞬之间迎来末日。”

“只要我动动手指，”艾希达紧紧盯着他，用狂热得不自然的语气道：“无人得生，无物能存。”

“感觉如何？”

泰尔斯头皮微麻地看着他此刻不大正常的老师，他想起那一夜的龙霄城和盾区，想起无数居民在空气中捂着喉咙，在无声的地狱里，试图吸进一口空气的痛苦和绝望。

几秒钟后。

“全世界？”王子的声音略有嘶哑：“你做得到？”

艾希达依旧盯着他，但眼里的吓人色彩慢慢消散。

“不仅仅是我，”魔能师重新贴上椅背，淡淡道：“世上每一个魔能师，都能以他们的方法，在顷刻之内，反掌之间，轻易地……”

“毁灭世界。”

泰尔斯的瞳孔轻轻一颤。

“什么？”

他失声道。

“那为什么世界还没有毁灭？”泰尔斯张着嘴巴愣了几秒才反应过来：“那终结之战又为什么……”

艾希达敲了敲棋盘，打断他的话：

“因为不是每一个魔能师，都愿意付出那样的代价。”

泰尔斯随之愕然：“什么代价？”

那个瞬间，魔能师手上的棋子微微一顿。

“你会知道的，”艾希达摇了摇头，在棋盘上重新走了一步：“当你成为魔能师的时候。”

泰尔斯叹出一口气，忍住心底的烦躁。

“真的？又来这一套？”王子不满地反问道：“我开始怀疑，你真的想让我成为魔能师吗？”

“当然，”艾希达把目光放回棋盘，他依旧是云淡风轻，好像刚刚什么都没有说一样：“如果你现在就跟我走，就能知道更多，我发誓会毫无保留地把一切秘密向你开放。”

“免谈。”

泰尔斯叹了一口气，明智地把话题拉回来：“所以，你们每一个人都有瞬间灭世的能力……”

他向后靠上椅背，按摩着自己因长时前倾而酸痛的脖子，肯定地道：“可你们不会这么做，是吧？”

艾希达摇了摇头。

“但世界不会这么想。”

“泰尔斯，这个世界，他们不憎恨我们，”气之魔能师缓缓开口：“他们害怕我们。”

“害怕到恨不得将我们尽数遗忘，恨不得我们从此消失在历史的记忆里。”

“他们不肯原谅且难以接受的，不是我们的行为，”泰尔斯隐隐感觉到，在艾希达冷静的面庞下，对方的话语里却潜藏着一份不屑“而是我们的存在。”

“是我们能够顷刻毁灭一切的可能。”

“是灾祸。”

王子低下头，表情也随之凝重起来。

原来如此。

无论哪一个魔能师……

都拥有那种规模的力量，都是能够瞬间掀翻棋盘的存在啊。

“我想，他们的担心不无道理。”泰尔斯轻叹一口，瞥了一眼贾斯汀勋爵和怀亚，以及露台外的无数士兵侍卫。

“这就是我们的位置和立场，”艾希达顺着泰尔斯的视线，把目光移出外面：“小心，泰尔斯，你的两个身份，代表的不是一件小事。”

“而是世界与魔能师之间解不开的千年矛盾。”

“一旦他们发现你……”

魔能师少见地耸了耸肩。

一阵微风吹过露台，将泰尔斯的头发吹起了一些。

“你还有那种自信吗？”艾希达似乎回复了闲情，他轻松地道：“以国王之姿，为魔能师找到找到一条出路，让我们得以在世界上安然立足？”

泰尔斯咬了咬牙齿，觉得头有点大。

“当然。”他硬着头皮道。

“正是因为困难，才更有去做的价值，不是么？”

不然他还能怎么说？

对不起我错了，是我年少轻狂自不量力，现在我放弃了——这样吗？

泰尔斯在心底里耸了耸肩。

艾希达顿在原地，目光在他的身上停留了近乎十秒钟。

“啊，我很期待那一天呢。”他轻轻开口。

“哈，”承受着对方古怪的目光，泰尔斯颇有些不自在，不得不把注意力转移回棋局：“等着吧，我会成功……”

但艾希达打断了他。

“不。”

“我期待的，泰尔斯，”他摇了摇手指，依然古怪地盯着王子：“不是你的最终成功。”

魔能师语气一变，诡异而阴森：

“而是你夹在魔能师与人类之间，夹在灾祸与世界之间……”

“夹在自己的本质与他人的目光之间，夹在无法逃避的未来与难以割舍的过去之间……”

“最终被矛盾撕裂，被冲突毁灭，被悔恨吞噬……”

“最终向我们妥协的未来。”

棋盘的两段再次陷入沉静。

只余两个面面相觑的人。

泰尔斯强忍住面部的抽搐，瞪着艾希达整整三秒，才尴尬地吐出两个词：

“谢谢。”

还真是让人安心的安慰呢。

“如果在那一天，你在全新的视野里看到了新的出路，看到只有你能把握的方向，”艾希达的话没有完，他轻声道：“就别再犹豫，接受你自己，抓住扭转命运的船舵。”

魔能师的目光像两把利剑，刺入泰尔斯的瞳孔中。

“记得我的话。”

“一字一句。”

“刻在你的心底。”

“泰尔斯·璨星。”

王子长长地舒出一口气，只觉得无比尴尬，不知如何反应。

刻在心底？

这个……

“啊，还有个问题，”泰尔斯干笑一声，不自然地举起了手指：“B和他的五个同伴，是怎么被打败的？他们现在呢？”

“其中一人已经被你封印了，”艾希达对这个问题倒是很干脆：“其他人，六百多年前的结局也差不多吧……”

封印。

泰尔斯握了握手心，想起那位可人又可怕的恐怖少女，以及她最终化为飞灰散尽的一幕。

那个瞬间，魔能师降低了音量，显得有些落寞：“否则，这个世界大概就不是如今模样了。”

艾希达摇摇头：“终结之战的那些日子里，我感知到叩门的次数，简直和呼吸一样多，”

说得好像你们需要呼吸似的。

泰尔斯暗暗腹诽。

“如果有朝一日，B的人来找你，谨记，”艾希达抬起头，对着他点了点头：“他们几乎都是疯子。”

“也许不一定是你的敌人，但绝对不会是你的朋友——想想吉萨。”

泰尔斯低头深思。

“所以，你不是他们的一员？”

“不，不是。”

“包括我在内的几人，都认为B的应对手段太激烈，称他们为‘激进者’，”艾希达轻哼一声：“相应地，我们被他们叫作‘温和者’——甚至更难听的称呼。”

激进者。

温和者。

泰尔斯想起艾希达和吉萨在盾区里的对峙和争吵，有些恍然。

“激进者与温和者……魔能师分成两派，彼此对立？”

“要是有那么简单就好了。”艾希达又摇摇头。

“温和者并非是激进者那样统一有序、共同进退的阵营，我们只是一群拒绝选择战争的零散魔能师而已。”

“哪怕在战后，我们也零落四方，各自为战。”

艾希达握着手上的棋子，气氛突然凝重起来。

“而激进者真正的对手……”

“终结之战中，另有两位魔能师，”魔能师冷静地道：“他们选择站在战场的另一端，直面并对抗B和他的追随者们——无论魔能师还是普通人。”

“六对二，战争一度就是这样的局势。”

泰尔斯深吸一口气，心中恍然。

原来如此。

两位为世界挺身而出的魔能师。

直面激进者。

耐卡茹藏书室里的那几本书，那个小女孩说过的“站到我们的一边”的灾祸们……

原来是……

“女皇。”

泰尔斯吐出一个奇怪的词语。

这一次，轮到艾希达眉毛一挑，微微动容。

“你知道她们？”

泰尔斯抬起头，用肯定的眼神看着艾希达。

“是两位女皇，对么？远古帝国和最终帝国的历史上从来没有所谓的‘女皇’称号，但我总能在各种场合里听见这个词，书本上也提到过一两次，”泰尔斯回想起为数不多的，曾经听见这个词语的场合，“甚至两国里的某些大贵族也知晓她们的存在——听上去高高在上。”

“所以，所谓的女皇其实是魔能师，”泰尔斯试探着道：“是在终结之战中站在世界一方的魔能师，她们帮助我们——我是说他们站在世界一方，击败了以B为首的激进者，所以享有超然的地位，甚至被称为女皇。”

泰尔斯吐出一口气：“所以，其实还是有魔能师能够与世界和平共处的，对么。”

然而，他话音落下，却发现艾希达耐人寻味地看着他。

泰尔斯瞪了瞪眼睛：怎么？

直到艾希达再次摇头。

“不对。”他冷冷地否认了泰尔斯的话。

这让王子生生一怔。

不对？

但女皇……

“那两位站在战场另一侧的魔能师，他们以为自己依旧是人类中的一员。”

“因此自始至终与激进者们对立，”艾希达一边摇头，一边叹息：“不过是两个混淆过去与现状的可怜人。”

“我们通常称呼他们为‘混淆者’。”

混淆者？

泰尔斯把这个词语藏进心里。

自认为……自己是人类的魔能师？

泰尔斯表情平静，却在心底里划出一个大大的问号。

但艾希达没有停在这里，似乎混淆者只是一个小小的插曲，只听魔能师继续道：

“至于你所说的两位女皇……”

那个瞬间，艾希达猛地抓紧拳头！

“哒！”

脆响声中，一枚红色的国王在棋盘上突兀地跳起，在清空的棋路上跨出三步，硬生生地将一个骑士撞出棋盘！

泰尔斯眉头一紧。

“……是更糟糕的存在。”艾希达的话语此时才传到耳边。

出局的骑士滚落棋盘，在桌子上无力地来回晃动。

王子带着满心的疑惑，抬起头来，顿时浑身一紧。

只见气之魔能师的双目闪耀着诡异的蓝光，盖住了本来的瞳孔，却掩不住他的杀意和寒气：

“所谓的两位魔法女皇……”

“血棘，与黑兰。”

“她们确实是魔能师……”

“是在战争的末期遽然变换立场……”

“是在一夕之间出卖了所有同行……”

“是为所有魔能师带来末日的……”

艾希达从齿缝间咬出那个词：

“背叛者们。”

即使面对吉萨，艾希达的话语也从未如此冰冷，令人不寒而栗。

充满了憎恨、厌恶、忌惮，还有……恐惧？

泰尔斯呆呆地望着他，好一会儿才回过神来。

“两位女皇……是怎么背叛你们的？”王子吸了一口气，调整着自己因为对方的异常而加速的心跳：“她们，比传奇反魔武装还可怕？”

魔能师轻嗤一声，眼里的蓝光渐渐消失：

“哈，她们比传奇反魔武装可怕多了……”

“反魔武装毕竟是死物……”

“而她们……”

泰尔斯眯起眼睛，觉得内心有些忐忑。

比传奇反魔武装可怕……

“而她们……”

此时，艾希达的话语轻轻一顿。

他的眼神转回到泰尔斯身上。

艾希达话锋一转：“你真的想知道？”

泰尔斯睁大眼睛，耸了耸肩，摆出一个“对啊”的表情。

“当然，你不是说了，要分辨我们的敌人和同伴吗？”

“不止这些……”泰尔斯抵住下巴，蹙眉思索起刚刚的信息和情报：“之前说的，激进者、温和者、混淆者、两位‘女皇’……那么，混淆者是怎么想的？”

“魔能师到目前为止还剩哪些人？他们的名字和阈名、能力分别是什么？还有……”

泰尔斯抓着下巴，沉吟道：“你刚刚一直在说的……托罗斯是谁？”

艾希达再次少见地弯起嘴角。

“把这些都讲完，可得耗上不少时间，”魔能师似乎回复了那个镇静自若的男子模样，继续蛊惑着他：“怎么样，要不要跟我走？接受自己的本质，全心全意地踏上魔能师之路，你就能更系统、更高效、更全面、更方便地习得这些知识。”

泰尔斯顿时一滞。

“谢谢你的再次邀约，但我还是觉得，”泰尔斯叹了一口气，再次无视魔能师殷切的眼神：“一个身份微妙的王国继承人，比一个四处藏身、见不得光的见习魔能师，对我们的未来更有利。”

“所以，”泰尔斯竖了竖眉毛，催促他继续：“双皇的背叛？”

艾希达露出了淡淡的微笑。

“那好吧。”魔能师先是轻轻摇头，又缓缓颔首。

“既然你已经知道了两位魔法女皇的存在，”艾希达坐直了身体，眼神锐利，表情凝重：“那就是时候告诉你了……”

“我们今天的课程里，最有趣的部分……”

“我还是个法师学徒的时候，最着迷的部分……”

泰尔斯屏住呼吸，等待着魔能师的答案。

双皇。

魔法女皇。

终结之战里，背叛了所有魔能师的存在。

让艾希达忌惮至此的人物。

究竟是如何背叛的？

究竟有多可怕的力量？

“下课。”

艾希达淡然道。

嗯？

泰尔斯一时没反应过来。

然而，就在下一秒，魔能师的身影就彻底消失在空气中。

棋盘两端再次恢复了寂静。

直到王子的吸气声，缓缓传来。

泰尔斯难以置信地眨了眨眼，呆呆地盯着艾希达的座位。

下……下课？

王子愣愣地坐了一分钟。

然而，除了棋盘上不知不觉已经将军的棋局，艾希达连一丝痕迹都没有留下。

好像他从来没有来过。

泰尔斯愕然看着那个空空如也的座位，讶异地张大嘴巴。

仿佛看到魔能师那种漠不关心的虚伪笑容。

他又回想起艾希达之前的话。

【我们今天的课程里，最有趣的部分……】

【我还是个法师学徒的时候，最着迷的部分……】

然后……

【下课。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6239013"  chaptername="第6章  背叛者们">加入书签</a>
</div>
