    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ”空间。是灰煮的，宗宗今仓的灰煮！               灰色的天，灰色的地，灰色的云团，灰色的元气！

    或者说，根本就没有天，没有地，有的只是灰色的元气组成的整个世界，有一点像是虚空的感觉，但是虚空之中，却并没有如此多的元气。

    “呵呵，还真是一个不错的地方呢，元气的浓度竟然和碧落秘境有的一拼，真是让人意外啊，不过比起碧落秘境来，这里实在是太过偏僻了，除了元气，竟然什么都没有！”

    是的，这个地方，除了元气，什么都没有。

    周豹直起身，将七窍升仙炉收回了体内，舒展了一下身体，不禁哈哈大笑了起来，原来刚才他被震出来的伤势竟然已经全都好了，不仅仅全都好了，他甚至还感觉到了自己的身体又比之前强大了不少，稳固了不少，实在是大大出乎他的意料之外。    “看来还是那先天神祗遗骸的功劳啊，真不愧是先天的神祗，竟然能够给我这么大的好处，只可惜，我现在还无法将它的全部威力发挥出来，否则的话，今天就不会被打的像狗一般的到处乱窜了，嘿嘿，灵霄殿啊灵霄殿，不管那家伙是不是你的人，这笔帐小爷我都要算到你的头上呢！”周豹恶狠狠的想着，盘膝便在这片灰色的空间之中坐了下来，灵觉如雷达一般的四射而出。开始搜索起这片空间来。

    与太渊天，碧落天不一样，这里并不是一个完整的空间，甚至连最基本的大道法则都没有衍生出来，也没有元始巨兽与世界之核，说到底，这里只是一个元气充裕的时时空裂绳罢了。

    但这也正是周豹所需要的，一个时空的裂缝，元气充沛，虽然没有任何的完整法则，但是在这个空间之中，同样也不需要受到任何其他空间法则的约束，是一个完全自由的地方。

    “好，实在是太好了，现在，我已经找到了这个地方，唯一要做的就是将他捕获便行了！”这一点，难不倒周豹，有了碧落秘境中的经验。周豹对于独立的空间有了一个极深层次的体悟，而且青灵也曾经详细的给他讲解过如何捕获这样的时空裂缝。

    这是一个处在亿万空间挤压之下的空间裂缝，没有法则，没有稳定的空间之核也没有元始巨兽，什么都没有，从某种意义上来讲也就没有什么东西能够束缚的住它，不过，如果给你添加一个核心的话，事情就不一样了。

    周豹要做的就是给它加一个核心。

    任何一个空间都有核心，只是因为演化的程度不同罢了，像这样的空间裂缝的技心很根本就没有固定的形态，周豹要做的就是将利用自己的七窍升仙炉来提炼这个核心，将这个核心提炼出来，然后祭炼，补全他的一些基本的规则，就可以将它完全掌握了。

    说起来十分的轻松，但是要做起来，却是麻烦无比。

    七窍升仙炉是仙器，现在只能算是太昊仙器，虽然威能无边，用来炼化一个空间的核心，却还是勉强了一点，幸好炉中有兜率火，拥有传说中的天火性质，才成功的将这东西炼化了出来，但是也花费了极长的时间，在这灰蒙蒙的空间之中，炼化空间的核心，足足用了周豹三年的时间。

    三年！

    这里没有钟表，但是以周豹现在的修为，现在的灵觉，却是比钟表还要准确，他在这咋小空间中，足足呆了三年的时间，终于将这个空间的核心提炼了出来，当然了，这三年的时间他也不是白过的，在这提炼的过程中，这咋。原本一片混沌的空间也随着空间核心的变化而产生了奇异的变化。

    灰色的元气渐渐的开始分化，一丝丝的重力，由浅若深，开始出现，虽然到现在还是极小的，但是周豹却能够清晰的感觉了出来。

    那灰色的元气也不再是混做一团，阴阳不分，但是，也仅仅是分了阴阳罢了，周豹发现，这种灰色的元气虽然浓烈，但是却混沌一片，似乎可以转化成任何一种他想要的类型元气，他修炼九龙神火功的时候，这些灰色的元气就随着他的功法转为九龙神火功的真元，当他修炼九天元阳**的时候，这些元气就变成了九天元阳**的真元，当他修炼青玉乾元功的时候，这些元气又变成了青玉乾元功的元气，不过耗损的程度却是各不一样，灰色的元气，仿佛是由所有的天地元气混杂在一处的一般，又圆融贯通，但是，随着空间之核的提炼，终于把这融在一处的各种元气分了开来，但是也仅仅是初分阴阳罢了。

    仅仅是初分阴阳，也让周豹产生了一种奇异的感觉，仿佛自己是在开天劈地似的。

    三年之后，当他将这空间的核心完整的提炼出来之后，这个空间的阴阳二气也完全的分耐 二表。而除了阴阳二与也后，怀有一种奇异的灵与。众。哭，砾不是阴气也不是阳气，而是一种特异的，与这个空间息息相关的灵气，周豹知道，这是属于这个空间的独有的灵气，就像是碧落秘境中的碧霞灵气一般，是这咋。空间独有的。

    轻轻的吁了一口气，周豹看着才刚出炉的空间核心。

    “这就是这个空间的核心吗？还真是不起眼呢！”

    的确是不起眼，就像是这个灰蒙蒙的空间一般的不起眼，那就是一块形状不规则的小石头，拳头大放到路边上，都没有人捡的那一种。

    也就是因为周豹是祭炼者，所以才能够感觉到这块不规则的石头之中透露出来的浓烈的空间气息与波动，是那般的强大，但是又同样极为晦涩。

    看着这个空间之核，周豹已经是归心似箭了。

    三年，整整三年！

    自己被困在这叮空间里整整三年了，如果不是为了炼制这个空间核心的话，也不会耽误这么长的时间，但是话又说回来了，如果没有这介。空间核心，他就不能完全控制这个空间，不能完全控制这个空间，他就不能够利用这个空间的波动找到回到现世的路。

    也就是说，他只能在这里呆上三年的时间，将这个空间炼化，方才有机会回到现世而已。

    现在空间之核已经完成，剩下的就是将这个空间固定起来，带回现世了。

    而用以固定这个空间的，便是他的太昊仙器，七窍升仙炉，在这一刻，他颇有一种上古大帝的感觉，因为他也控制了一个空间，虽然这个空间远远比不得太渊天和碧落天那样的三十三天，可是那三十三天，也不过仅仅有三十三个罢了，而且大多数还都消失了在虚空的深处，现世之人也只能够寻到太渊天与碧落天的影子罢了。

    因为这空间之核是七窍升仙炉炼制出来的，所以用七窍升仙炉空间固定起来并不是一件困难的事情，但同样是一件废时间的事情，一切都做好之后，又是半年的时间过去了。

    “还真是一个大家伙呢”。

    将这个空间固定在七窍升仙炉中之后，周豹很无奈的发现，七窍升仙炉也产生了变化，近乎于无穷无尽的天地元气从这空间之中贯注了进去，现经由兜率火的炼化，转化为最为纯净的元气，渗入这七窍升仙炉的炉体之中。

    让七窍升仙炉的威能大增，但是同样，也让七窍升仙炉更加难以催动。    在周豹着来，现在的七窍升仙炉的重量增加了何止万倍，想要催动他，也要比之前困难万倍。

    现在，他虽然还是能够勉强的催动着七窍升仙炉，但是也仅仅只有一击之力，要想再像之并那般让这七窍升仙炉带着他飞行绝迹，横扫天下，那已经是不可能的事情了。

    “该死的，还真是一件麻烦的事情！”感觉出了这丹炉的状态，周豹心中不禁有些不爽，却也没有再想什么办法，这根本就不是他这介。级别能够解决的事情，他只是次自己的神魂，灵觉沉入了这个空间的空间之核中，开始寻找着曾经出现的空间的波动的源头与路径。

    他要找的是两咋，地方，一个是蓝鲸岛，当日便是在蓝鲸岛。在太渊天开的时候，捕捉到这个空间的信息的，另外一个地方便是那个神秘的，镇压了九九八十一条太古天龙的地方，虽然现在就算是再给他十介。胆子他也不敢去，可是却不能够妨碍他利用空间之核，寻找到那条自己三年多前进入这个空间的路径，现在不行，将来或许还很有用呢。

    空间之核是整个时空缝隙，这个小时空的核心，通过它，周豹成功的找到了自己想要找的东西，心中大喜。

    只见他的身体一窜，但化为一道青光，钻进了七窍升仙炉中，随后，七窍升仙炉抖动了起来，化为一道浓烈的金光，嗖的一声，消失在了这个灰蒙蒙的空间之中。

    空间开始震动，灰色的云雾不停的幻化翻腾，折腾了好一阵子，整个空间才恢复了正常，和之前一般，灰蒙蒙的，唯不同的是，阴阳两种元气分开之后，原本不分上下左右的空间，似乎也分出了方向，有天，有地，有云，只是天空完全被灰色的云团遮挡，地面则完全是由厚实的灰色元气组成，显得十分的怪异。

    而在另外一个时空，现世

    蓝鲸岛上，原本千年才出现一次的空间风暴再一次一出，只是这一次比起千年一次的太渊天风暴要小的多，当风停之后，一个衣冠不整的青衣少年凭空出现在了蓝鲸岛，恶狠狠的吸了一口空气，卷起一阵怪风，消失了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>