    顾惜玖顿了一顿，含糊应了一声：“是我一位朋友，待会有空我再和你细说。”

    应言诺的病症很绝密，不适合让其他人知道，所以就算顾惜玖对容彻十分相信，还是不想当着他的面说。

    还是找个时间，单独让龙司夜为他诊治是正经。

    龙司夜又看了应言诺一眼，应言诺笑眯眯看着他，小脸上的表情很天真可爱。

    龙司夜却觉得后背汗毛莫名竖了一竖，眼前的这孩子让他想起成了精的狐狸……

    “惜玖，最近过的如何？”龙司夜终于拨冗和顾惜玖闲话。

    “挺好的。”顾惜玖忙回答。

    一年半前龙司夜几乎是和她翻脸离开的，刚才和他见面时他对她也足够冷淡，因为有心理准备，她并不放在心上。

    好歹他没对她横眉冷对，那就是好的。

    “尝尝这个，这是你爱吃的松茸。”龙司夜忽然为她夹了一著菜过来。

    顾惜玖有些受宠如惊，不过她并不喜别人为她夹菜，就算龙司夜夹来的也不例外……

    如果是别人夹过来的，她会直接拒绝，但龙司夜夹过来的嘛，他毕竟是她最好的朋友，而她还有求于他——

    所以顾惜玖就想勉为其难吃一吃，不料她的筷子刚刚碰到盘子里的松茸，旁边的应言诺就打了个惊天动地的喷嚏，他应该是没来得及转头，吹得顾惜玖盘子里的松茸都转了个半圈……

    顾惜玖：“……”

    这菜显然是不能吃了，甚至这一桌子的菜也不能吃了！因为都被他这一个喷嚏给洗礼过……

    容彻招来店家，他图省事，正要让店家重新照原样再来一桌，旁边的应言诺小朋友再次开口：“惜玖，我不吃松茸，闻到那个味道也不舒服……你也不吃的对不对？我记得你吃那个会身上痒……”

    顾惜玖：“……”她何时吃松茸身上痒了？

    容彻忍不住瞧了应言诺一眼，其实这小朋友的毒舌功夫他刚才就见识到了，直接帮顾惜玖怼跑了一枚烂桃花，这小家伙还是很有心计的。

    现在的这小家伙似乎又针对上了龙司夜……

    容彻折扇轻摇，瞧了龙司夜一眼，龙司夜也皱眉看了应言诺一眼，看在他是小孩子份上，他自然不想和他一般见识。

    而应言诺却变本加厉，摇着顾惜玖的衣袖：“惜玖，我要吃红鲜天，金丝滚绣球……”他点了好几个菜名。

    顾惜玖瞧着他卖萌的脸，有些蛋疼，她本来还怀疑他是帝拂衣变的，现在又有点不确定，帝拂衣好歹是这个大陆第一人，他能这么没下限？

    无论他是不是帝拂衣，顾惜玖现在都不方便问。所以她暂时把满腔疑问压下，也不想在这些枝节上多纠缠，便请容彻帮着上了这几道菜。

    龙司夜还是第一次见顾惜玖对一个孩子如此有耐心，眼眸愈深，笼在袖中的手指也微微握紧。

    他以为她看到他对叶红枫好会吃醋，却没想到……

    她对这个孩子也比对他上心！他在她心目中就真的一点位置也没有了吗？！

    ……

    这一段过渡写的异常艰难，在电脑前坐了一天，删了改，改了删……

    木木正在把文推向一个小高潮，咳咳，亲爱的们稍安勿躁哈，木木现在不求数量，只想尽量把故事写的精彩些。