    二十岁还是童子鸡，这老道看起来不像好人呐，至于什么水命，土命，萧钦之更是懒得搭理，心想：“我一个接受过九年义务制教育的现代人，还能被一个老神棍给忽悠了不成？”

    萧钦之将千道人的话抛之脑后。

    姐弟俩一路说着话下了山, 回了西楼，满谷取了紫竹笛在二楼等着，萧韵之与小蓉儿也起了床，见着箫藴之，直奔过来，嚷嚷道：“阿母，你哪儿去了？”

    又撒娇道：“舅舅, 舅舅, 蓉儿要抱抱。”

    萧钦之将飞云笛交给了满谷，嘱咐放到书房，然后一把将小蓉儿抱在胸前，鼻子蹭着小蓉儿粉嫩的小脸，滑滑的，香香的，惹得小蓉儿一阵痒痒。

    萧韵之羡慕道：“阿姐，我也要抱。”

    萧钦之啐道：“你都十岁了，马上大姑娘了，还要抱，也不羞的慌。”

    萧韵之怼道：“你都马上要讲亲的人了，还来欺负我。”

    箫藴之听着弟妹互相取笑，笑着摸了摸小妹的头。

    抱了一会儿小蓉儿，萧钦之与满谷一道，下了楼去往学堂，经过祖祠时，见到六叔在指挥者人整理地基，清除杂物，应是要在原址上重新盖祖祠。

    六叔笑望过来, 蕴含深意，言道：“钦之，成大人了呀，哈哈——”

    萧钦之蓦的一顿，大为尴尬，心想：“我艹，这是哪个王八蛋，乱嚼舌根。”躬身行礼后，速速辞退。

    刚踏上通往凤栖湖南岸的山路小径，远远听到胖老八的声音，从背后传来：“四哥，等等，等等。”

    胖老八张着一张好奇的脸，近身张口就问：“四哥，做那种事，是什么感觉？”

    萧钦之瞪圆了眼珠子，忙问:“你哪里听来的？”

    胖老八义正言辞道：“我娘说的啊。”

    “你娘哪里听来的？”

    “我家佃户说的。”

    “你家佃户哪里听来的？”

    “自然是你家佃户说的。”

    萧钦之心里又吡了狗, 这下子人人皆知了，尴尬的看向了满谷, 问道：“你也知道了？”

    满谷憨笑着点了点头。

    “艹。”萧钦之蛋疼, 明明就没有的事，传的沸沸扬扬，否认吧，蔓菁连发型都换成了妇人发髻，不否认吧，可昨晚真的什么事也没干，就摸了摸而已。

    胖老八自从上回被萧书说是童子鸡后，一时郁郁不平，又是少年人，心火旺盛，好奇心尤为强烈，眼巴巴望着萧钦之。

    萧钦之心想：“不若顺水推舟，破了老道的算计，今晚就破。”不过得先解了胖老八的惑，忽然灵机一动，萧钦之喊道：“等下。”随即拔了路边的一根野草，对着胖老八的鼻子戳了一下。

    胖老八一连打了几个喷嚏，浑身舒畅，酣畅伶俐。

    萧钦之贼兮兮笑道：“就和打喷嚏差不多。”

    胖老八一脸的奸笑，对于萧钦之的话，深信不疑，随手摘了一把野草，藏进了袖口里。

    穿过山石小径，去往凤栖湖南岸，踏上了东湖畔，迎面一行大杨柳，像是一把把蓬松的绿伞，道路两旁各式各样的野花也在渐次盛开。

    三间临水竹屋的萧氏学堂就在前面不远处，依稀能听见一些稀稀疏疏读书声，五弟萧遥的读书声是最大，干脆有力道：“是故大人之行，不出乎害人，不多仁恩…….”

    又是《庄子—秋水篇》，没去京口之前，萧遥就开始读，这都过去这么些天了，依旧还在读，意志力不可谓不坚定，萧钦之甚是佩服。

    学堂门口的屋檐下，崔老头身子侧靠着竹墙，席地而坐，面前摆着一张棋盘，晒着太阳吹着风，好不惬意，上班时间，偷奸耍滑无疑了。

    萧钦之与胖老八走至学堂去，躬身行礼，崔老头一见是萧钦之来了，顿时来了精神，正襟危坐，指着胖老八道：“你先进去。”

    满谷辞退说是去找周烈，萧钦之点点头应允了，却是心思一动，笑嘻嘻的跑去了崔来头对面坐下，抱起了黑子，就要来一盘。

    崔老头挥了挥手，搔了搔身上的痒，竟是摆起了严师的架子，手敲着棋盘，念念有词道：“老夫听闻了你京口一行，无锡一行，此间行事，倒是没辱没了老夫的名讳，亦不可骄傲自大，还需谦虚谨慎才是。”

    萧钦之撇撇嘴，没多话，心想：“甭管你以前有多大名头，现如今都混成了这幅鸟样，还什么名讳不名讳的，说破天也就一个教书先生，能辱没到哪里去？”

    崔老头一看萧钦之，就知其所想，心道：“这个混小子，竟敢小觑老夫，不拿点真本事，还道老夫真就贪你萧氏一碗饭吃不成。”

    严声道：“我问你，你母姓是否姓崔？”

    萧钦之点头道：“是啊。”

    “呵呵—”崔老头胡子一捋，正色道：“天下崔氏出清河，论起来，你母亲还得叫老夫一声叔祖，你小子叫老夫一声先生，乃是赚大了。”

    这TM给崔老头装的，萧钦之嗤之以鼻，清河崔氏乃是北方大姓，天下姓崔的千千万，真要论资排辈算下来，谁的辈分大还真不一定。

    崔老头心里默默算道：“老夫可不是胡说，你回去问问你母亲，祖上可是从司空崔林一支，延续而来。”

    萧钦之不解，问道：“至今几代了？”

    崔老头道：“不多不少，五代。”萧钦之笑道：“到我刚好六代。”

    崔老头怒眼一瞪，训道：“你个混小子，气煞老夫是也，君子当守礼，书都白读了？”

    萧钦之不厚道的笑了，心想：“老头子，教书就教书，想占我便宜，没门。”遂幽幽的怼道：“我朝重拾汉礼，岂不正和先生之意？”

    司马家作为最不守礼者，言而无信，当街弑帝，靠着践踏礼法上位，得了国祚，建立晋朝，然却反过来大力提倡守礼，此可谓滑天下之大稽。

    而萧钦之所言，乃是所有儒士不能言之痛，像是一把明晃晃的刀子，插进了崔老头的心里，其当即吹胡子瞪眼，怒指着萧钦之的鼻子，气道：“好小子，有种，敢与老夫耍嘴皮子，今天倒要好好教你一顿。”

    “啊切~~啊切~~”

    正在此时，学堂里产出了一阵打喷嚏的声音，轰隆隆作响，此起彼伏，萧钦之顿时明白了，定是胖老八在与众族弟分享，那场面简直不敢想，霎时“扑哧”一声笑出来。

    不过，萧钦之立马就后悔了，原是这一声笑，彻底将崔老头惹毛了，本来还打算讲道理的崔老头，误以为萧钦之是在笑话他，不知从哪里摸来了一根竹棍，朝着萧钦之就抡去。

    萧钦之弹身而起，挨了几棍子，跑开了，言道：“先生，有话好好说，君子动口不动手。”

    崔老头拎着棍子，气呼呼的追赶而来，蹬着一双高齿木屐，发出“啪嗒啪嗒”的声响，言道：“老夫当年在洛阳，都没被笑话过，华林园夜饮，求着老夫去，老夫都不稀的看一眼。未想临老，竟被你个混小子笑话，真是气煞老夫是也，快站住，受打。”

    萧钦之一面跑，一面解释道：“先生，我真不是笑你的，你听我解释啊。”

    崔老头怒斥道：“休得胡言，速速站住，否则老夫找你母亲说理去，倒要问问她，出身高门崔氏，怎就教的你？”

    这句话戳到了萧钦之的要害处，上次萧钦之将萧母气晕，可是作了保证的，只得立身站定，护着胸前，卖惨道：“先生，我前几天刚得了大病，还未痊愈，你下手轻点。”

    崔老头气喘吁吁，白须抖动，抡起棍子朝着萧钦之的大腿来了几下，打的萧钦之蹦蹦跳跳，好不狼狈，学堂的窗户上，挤满了脑袋，一个个幸灾乐祸看笑话。

    “是以圣人言，非无教之所，非无教之人，非无教之用，随老夫来，且与你受教，莫道老夫欺你年幼。”崔老头拄着棍子走，缓缓回到了屋檐下，席地而坐，摆开了阵势，似是要以理服人。

    萧钦之挨了揍，瘪瘪嘴，乖乖坐好，表示受听，却又忽而听见崔来头没来由的一声叹气，长吁道：“尔乃一俗子，不可三季争，老夫懒得说。”

    三季之争乃是一个典，意思就是夏虫不可语冰，说了你也不懂。

    萧钦之没还嘴，生怕又惹了这个老儒士，别看年纪一大把，年轻时，定是一个好勇斗狠的主，他们这一行的祖师爷据传生的勇猛粗壮，拳脚功夫也不差，否则怎敢乱世云游列国？

    “老夫给你的书，可读完了？”崔来头严词道。

    萧钦之点点头，崔老头挑选了几个问题，不出意外，萧钦之全都答对了，眼见崔来头找不着借口揍人，忽然摸出了一本书，丢给了萧钦之，言道：“老夫明天检查。”

    萧钦之接过一观，果然是还是原来的配方，原来的味道，这本书乃是崔老头近期写的，名为《左传注解》，乃是儒家经典之一《春秋左传》的注解。

    然萧钦之心生郁闷，本想先通玄学的，东晋本就重玄贫儒，弱弱的问道：“先生，可有玄学之类的书？”

    “那等巧吝之说，攀附之词，有甚好学的？经学乃治世之根本，休要一叶障目而不自知。”崔老头使劲的夹私货，真就惹得萧钦之有些不悦了，看不上与教不教是两回事，不通玄还定个毛的品。

    萧钦之抹着鼻子，心生一计，言道：“先生，我早上去仙人台练曲，忽然心中冒出了一个问题，不知何解。”

    崔老头道：“什么问题？”

    萧钦之言道：“荆人有遗弓者......”

    一句话才刚开始几个字，就被崔老头挥手打断，指着山上，气势汹汹道：“他个臭道士，敢欺我儒学，老夫必要与他论高下。”

    萧钦之佯装言道：“先生，是我一时没搞懂，故想问问。”

    涉及到儒道之争，崔老头体内的洪荒之力，疯狂滋生，势不可挡，撂下狠话道：“臭道士故弄玄虚，道家一派虚无缥缈，不堪重用，远不如我儒学经世治家，惠民善国，你且等着，待老夫踢了他的山门，再回来与你细说。”

    崔老头捋起了袖子，拄着竹棍子，就气呼呼的上山去找千道人理论，啧啧，萧钦之心中暗笑，争吧，争吧，有趣，有趣。

