    

    晚饭后。

    康御和康爸爸又到阳台去抽烟。

    “你跟晴晴搬回来住，我很高兴！”康爸爸打开了话题道。

    “爸我......。”说到这康御真的不知道该说什么了。

    他们父子间的隔阂太深了，有段时间父子两甚至跟仇人没两样。三十几年里父子两基本就没有好好交谈过几次，即便有交谈大多数也是谈着谈着就吵起来。也就是因为后来康御成熟起来了渐渐明白了些事，父子之间的交谈才多了起来，但他们这对父子之间却始终没有好好谈过一次。

    “知子莫若父，你心里的想法我这个当爸的当然知道。小时候你跟着我们吃了太多的苦！你长大后我又对你太严厉太严格了！你妹妹的出生让你妈回到了家里，爸爸也比前要常回家，两种不同的境遇就摆在你的眼前，自然会让你产生了落差，你就会觉得不公觉得爸妈偏心，会觉得在这个家你是多余的，会觉得爸爸的心里只有事业和你妹妹而没有你！”康爸爸道。

    康御沉默了，他没想到自己的父亲竟然什么都知道，但他不解既然他父亲什么都知道却还要那样对他。

    “可是孩子有些事爸必须得做，我是你的父亲我得为你的人生负责，哪怕我知道那会让你恨我！在你人生关键的当口我得逼着你成长逼着你成熟！这才是真的为你好！现在你已经成熟成长起来了，我这个当爸的也是该为一些事向你道歉了，我这个当爸的真的很不合格亏欠你这个儿子太多了！也没能及时弥补你！在这里爸爸跟你说声对不起了！”康爸爸认真的道。

    儿子是跟他们夫妻俩苦过来的，几乎是在没有父爱的环境里成长起来的，他这个当爸的当然心痛了，可他知道如果真的爱儿子，那他就不能因为觉得亏欠想要弥补就溺爱儿子，溺爱不是爱而是毁。

    他得要逼着自己狠下心来严格要求儿子，他得要发掘出儿子的潜力，他得要培养出儿子保护自己的能力，那样才是真的为儿子好。

    虽然在人生起点上自己儿子一开始就赢了别人许多，但谁又能保证未来就一定能一帆风顺？如果不够坚韧又怎么能在人生路上真正立足？如果不够坚强又怎么能从容的去面对那未知的将来？

    可能他的一些想法和做法或许可能比较极端了点，但比起财富他给儿子留下的应该是能让儿子受用终身的能力和坚韧的品格。

    所以在儿子十八岁之前他并没有给与儿子太多的父爱，更多是对儿子的严格教育和严厉要求。

    “爸您不用跟我说对不起，要说也是我说才对！我误解您太久了，您也没有亏欠我什么，相反是我亏欠您太多了！那些事我现在已经懂了，您是为了我们这个家好为了我好才会那么做的，我理解您当年的不容易！”康御惭愧的道。

    事情经历多了他才明白了父亲当年对他的严格教育是为了他好，他能有今天很大程度便是得益于父亲当初对他的严厉要求，他现在完全明白了他父亲对他的爱，他父亲对他的爱深沉而无声，哪怕知道自己会误解。

    “当爸的哪有不疼自己的儿子的，只不过爱的方式不一样而已，你不恨我这个当爸的我就已经很满足了！”康爸爸笑着摸了摸康御的头道。

    “爸您就不怕当初会毁了我吗？”康御问道。

    这是他一直想要知道的答案。

    “当然怕，你是我的儿子我哪会不怕！当年为了这件事我也可没少跟你妈吵架！她一直都认为我太狠了！对你也很不公！所以在对你严格要求的同时，个中尺度我也在把握，我一直都不敢给你太多太重的压力，生怕太大的压力会压垮你，所以我按部就班的来培养你，我也怕把你给毁了。后来我跟你妈商量好了一个当好人一个当坏人，这样一来也能让你心里多少平衡些。”康爸爸道。

    “爸谢谢您，如果没有您当初的严格要求，也许就不会有我的今天了。”康御道。

    想到自己的曾经，他真的觉得自己当初真的很幼稚。不过想想也知道当初父亲为什么不和自己说那些了，因为那时候很多事他都不懂，即便说了他不会理解也听不进去，相反他只会更加叛逆。

    “你能说出这一番话来，就证明当年我做的那一切值了！”康爸爸拍拍康御的肩膀道。

    “不过爸，我也让您失望了，我最终没有按照您的想法接您的班。”康御道。

    “这有什么好失望的！你妈说的对，与其让你按部就班的继承我的事业，倒不如按你自己的意愿让你出去闯，不管是成功还是失败最起码你都不会后悔，也不会埋怨我这个当父亲的不给你机会。人生的路终究要自己走，就算我给你安排得好好地，但有些事到最后终究需要你自己去面对，既然早晚都会有这么一天不如一开始就让你自己去选。”康爸爸道。

    “爸，您真是把我的一辈子都算得死死的。”康御笑着道。

    “被我这当爸的算得死死的，总比被你的对手算得死死要好得多。”康爸爸开玩笑道。

    “也是，被爸您算计总比被对手算计要好得多。”康御道。

    说到这康御想起了自己以前难的时候问道：“爸当初在我难的时候，您应该是有在等我对您开口吧？”

    “恩每一次我都把钱准备好了就等你开口。”康爸爸道。

    “那爸您当初是希望我对您开口还是不开口？”康御问道。

    “我不希望你向我开口，我更希望你能咬牙挺着靠自己挺过难关，而不是说一遇到困难就向我开口。”康爸爸道。

    “爸我也不瞒您，有几次我真的想开口向您求助，但每一次看您的号码我就打不出去，我开不了那个口，作为儿子我不想被爸您给看轻了！”康御道。

    “你这个傻小子，爸怎么会看轻你！爸和你一样都是那样磕磕绊绊走过来的，爸是过来人你经历的事爸当年也没少经历。”康爸爸摸摸康御的脑袋道。

    “也是，我都忘了爸您也是白手起家的。”康御道。

    “儿子你记住，爸爸永远是你最坚强的后盾。”康爸爸道。        

