    两人最近才结婚，微博也是时常秀恩爱，经常在热搜上出现，知名度也有了很多提升，收拢了不少粉丝，这个消息出来，直接就炸了。

    网上向来不缺好事者。

    温舒韵大致翻了一下评论，已经可以说是骂声一片。

    “许瑶一听就是妖精的名字，还有席贤瑞，也就长着那一张脸了，恶心至极，路人转黑不解释，真是贱人配狗，天长地久。”

    “没想到两人是这样的人，看这次的综艺还挺喜欢，以后只看老靳和韵韵！”

    “丧尽天良，这样的人不得好死。”

    “许瑶拿到财产后可以离婚呀，打得一手好算盘，到时候，席贤瑞一无所有，不过席贤瑞也是脑残，什么锅配什么样的盖嘛。”

    “恶心，全部都去死了好了，求许瑶出门被车撞死。”

    “她妈是去被强奸才生下她吗？这么不要脸！”

    诸如此类言论，温舒韵看着都微微升起怒气，更别提当事人，她当场就给许瑶打了一个电话。

    “舒韵。”

    对方接起来，语气有些疲惫。

    “情况还好吗？”她也不知道听过说什么，只能表示一下自己的关心。

    “还好，你别担心。”许瑶话语从那一头传来，“你呢？事情处理好了吗？”

    节目录制结束之后，温舒韵的情况剧组里的人也知道了，这种情况下，肯定比她还要繁忙和头疼，尤其是国外那个电影，不久就要开拍了。

    “现在在机场，准备去G国一趟。”

    “好。”许瑶也猜到了情况，对她道，“一路顺风，回来再聚。”

    “恩。”

    随意又说几句，两人挂掉了电话。

    没多久，温舒韵和靳绍煜上了飞机。

    她不知道，网上事件又上升到一个新的高度。

    罗娟痛斥许瑶的视频开始在网上疯传。

    她坐在出租屋的沙发上，头发有些凌乱，痛哭着，“他爸没得早，我一个人将两个孩子含辛茹苦养大，总想着，他又出息了，出人头地了，再娶个媳妇，我啊，死都瞑目了。”

    “可许瑶太欺负人，房子被买也就算了，我想着孩子都不容易，我儿子买房也不容易，可是为什么要叫我孩子和我切断关系？失去联系？我还可以帮你们带孩子啊。”

    她边说边锤着胸头，一副痛心疾首的模样，“我就怎么一个儿子，不说养我，可是也不能这么做的啊，为什么不让我见我儿子？”

    “许瑶啊许瑶，你就不怕遭报应吗？你以后可是要有孩子的，也是要成为母亲的。”

    “为什么要这样子对我？为什么啊？”

    …

    一声声指控深入人心，一个老太太坐在那里，这么说着，演技还不错，听着无不为之动容。

    许瑶微博关注度蹭蹭蹭上升。

    骂声是一片又一片。

    还说什么这样的人不配待在娱乐圈，脏了这块地方，许瑶和席贤瑞饰演的电影就应该禁播，就应该下架，这样的人品能拍出什么好东西？

    谩骂的话语是怎么恶毒怎么来。

    许家人的电话都被曝光，许父和许母收到好几十万条谩骂短信，电话更是被打到爆，只要接听，一声声不堪入耳的诅咒就开始传来。

    二老也是时常抹泪。

    内心是真苦啊。

    不过，从事件爆发，许瑶和席贤瑞就从来没有回复过。

    无论网友如何轰炸谩骂，就是没有出现，两人就好像消失一般，没有任何的消息。

    罗娟明显是得势一方。

    席安安看着网上的消息，念给罗娟听，两人在酒店内，别提有多得意了。

    从席贤瑞把那个房子卖掉，一个电话也没打过。

    面对这种情况表，怎么可能不着急？

    这些年，一直都是席贤瑞给钱给她养着，她喜欢打麻将，那还剩下什么钱？

    席安安又刚毕业，能有什么钱？

    “这下看他们怎么办！”罗娟坐在大床上嗑瓜子，瓜子壳随手往地上一扔。

    采访视频上黑不溜秋的出租屋当然不是她们住的地方。

    这段时间，住酒店的钱还是有的，还是住高级酒店。

    既然交了钱，往地上扔瓜子壳算什么？

    交了钱，就要享受服务！

    “哥哥会不会受到影响？”席安安忍不住担忧，“万一哥哥演艺事业上有了差错怎么办？他好不容易才走到这一步。”

    “谁叫他为了那个贱人这么对我们？”罗娟冷哼一声，“再说，他名气在那里，那么多粉丝要来干嘛？再怎么样也能赚到钱！”

    现在他都不联系她们了，和没有有什么区别？

    这样闹一闹，她还就不信了。

    敢不理？

    如果这样，两人也别再娱乐圈混了，她会搅得两人不得安宁。

    光脚还怕穿鞋的？

    席安安想着也是，席贤瑞都不联系她们了，这些天，她一度失眠，对方还和许瑶结婚，就这么一声不响结婚，听说婚礼已经在准备。

    这种情况下，她如何有理智？

    “我们这段时间都要腾出时间去出租屋，记者肯定还会来，到时候，你也被只在一边，卖惨懂不懂？”罗娟一边磕着瓜子一边说教训，“你哥现在是飞黄腾达了，许瑶那个贱人还想丢下我们，我倒要看看，谁能玩得过谁！”

    还敢惹她。

    离婚，必须离婚！

    席贤瑞离婚之后好找，许瑶离婚之后就是破鞋，谁要？

    她早就想好了，就这么干！

    “哦。”席安安应了一声，似乎也没多情愿，“妈，你还是要注意一点，哥那边肯定也会受到影响，到时候也不好。”

    “现在你还说那个臭小子。”罗娟一下把瓜子壳重重吐在地上，“哥哥哥，整天哥，他把你当妹妹吗？他把我当他的母亲了吗？”

    “如果不这样做，有那个小贱人在，还会有我们的地位？”

    “走到他们这样位置，要是掉落，不是也可以起来吗？你哥长得那么好看，实在不信再去整一整，可不就又赚钱了吗？”

    席安安听着她说的话，一脸气呼呼，转过身子没理。

    怎么针对许瑶她不想管，死了都和她没有关系，但席贤瑞她怎么可能不管？

    “听到没有，你给我露出的是什么表情？我说得不对？”罗娟脾气向来很爆，见她如此，一下就火了，一把将她扯过来。

    席安安自尊心也很强，一下就吼出声，“不当妹妹最好，我才不需要他把我当妹妹！”

    像是压抑在心底很久的话，罗娟一下都被吓到了，结结巴巴，“你，你在说什么？”

    说的同时，一阵不好的预感涌了上来。

    席安安盯着她，愤愤起身出去。

    “席安安，你给我站住！”罗娟沉下来，吼了她一声。

    对方置若罔闻，一下重重关了门。

