    十几分钟后，季末和李明轩两人分别拿着两个冰淇淋向坐在休息区的两女走了过来。

    季末来到穆瑶身边，看了眼坐在穆瑶身旁的王思雅，怎么感觉这两个女同志之间有点儿怪怪的啊。

    不会是打架了吧？季末看了看穆姐姐的大高个，嗯，小公主应该没有吃亏。

    “给。”季末把手里面那支巧克力口味的冰淇淋递到了穆瑶的面前，自己手里面则是拿着一支草莓味的冰淇淋。

    相较于穆姐姐对巧克力的钟情，季末则是每个口味都想尝试一下，上次是奶油的，这次就变成了草莓的。

    当然，这只限于吃的东西上面，人的话他可是三千弱水，只饮穆姐姐这一瓢。

    与此同时，李明轩也把手中的冰淇淋递给了穆瑶身旁的王思雅。

    穆瑶接过冰淇淋，从长椅子上站了起来，一只胳膊挽住了季末的手臂。

    季末转过头看向了李明轩和王思雅二人：“要不咱们一起逛逛？”

    “不用了，我们买了电影票了，马上就要开场了。”

    “那行，你们忙，我们去那边逛逛。”

    “好的。”李明轩点了点头。

    季末看了看李明轩，转身带着穆瑶向一旁走了过去，全程没有询问王思雅的意思，李明轩也貌似忘记了跟季末两人介绍自己的新女朋友。

    “明轩他们是你的朋友吗，我在火锅店好像看到过他们。”王思雅看了眼季末两人离开的身影，转过头随意的对李明轩问到。

    “嗯，那个男的是我的同学，女的是他的女朋友。”李明轩淡淡的说着，并没有介绍太多。

    “哦。”王思雅咬了一口手中的冰淇淋，随意的哦了一声。

    并没有追问为什么李明轩不跟他的朋友介绍自己，那是小女生才会做的事情。

    因为追问的结果只能是造成两个人之间的不愉快。

    默默的藏在心底，一点一点的抓住男人的心，该有的以后自然会有的。

    慢慢来，不着急。

    “那你这同学还蛮厉害的嘛，找了这么个漂亮的女朋友。”

    “是啊，是挺厉害的，还是我们学校的教授呢。”李明轩有些感叹的说着，季末这狗东西属实是有两把刷子。

    “教授？你是说他的女朋友？”王思雅的脸上浮现一抹诧异的神色，她以为只是个辅导员什么的呢。

    “嗯。”李明轩点了点头。

    “啊。”王思雅把手中的冰淇淋递到了李明轩嘴边，脸上带着甜甜的笑意。

    李明轩看了看眼前的冰淇淋，又看了看王思雅脸上的甜美笑容，脸上浮现一抹笑容，张开嘴咬了一口。

    “我也要吃你的。”王思雅笑着说到，带着一丝丝的撒娇。

    “给。”李明轩把手中的冰淇淋递到了王思雅嘴边。

    同一时刻，季末两口子这边。

    “爱妃咱是回去还是再继续逛逛啊。”季末张开大嘴，狠狠地咬了一口手中的冰淇淋。

    嗯，甜甜的草莓味，很好吃。

    一会儿回去给穆姐姐种点儿小草莓，这样他就能够天天吃到新鲜的草莓了。

    纯天然，无污染，没有任何成本，而且可以反复耕种。

    当然脖子上肯定是不可以种的，听说会有危险，至于其它的地方……

    你就看咱的种植技术好不好就完事了。

    不过如果穆姐姐心血来潮，想要给他种的话，他肯定也是没有意见的，并且举双手双脚赞成。

    咱有铁杵咱怕啥。

    “不是说了吗，皇上自己做主便可。”穆瑶小小的咬了一口自己手中的冰淇淋，对季末说到。

    季末：“……”他这做主跟玩儿一样。

    “那咱们再去超市逛逛吧，我看这商场负一层就是超市，你到时候看看有什么想吃的，买回去做给你吃。”季末看着身旁的穆瑶，一脸宠溺的说着。

    娶媳妇儿你不宠你娶她干嘛。

    “干嘛对我这么好啊。”

    “我对你好那不是应该的吗。”

    “嗯，自觉性不错。”穆姐姐满意的点了点头。

    “嘿嘿。”季末得意的笑了两声。

    “你要不要尝尝我这个，草莓味的，挺好吃的。”季末把自己手中的冰淇淋对着穆瑶示意了一下。

    “不吃，全是你的口水。”穆瑶嫌弃的看了季末一眼，淡淡的说着。

    季末：“……”看来光洗脸已经不行了，应该洗澡了。

    就是不知道自己这口水够不够用。

    不过莫得事，大不了多喝点儿水好了，必须给这个不知道天高地厚的小妖精来个全身SPA。

    “那给我尝尝你的。”季末看了眼穆瑶手中的巧克力冰淇淋，有亿点点馋。

    人类的天性就是这样，总觉得别人手里的东西好吃，有了碗里的，还惦记着锅里的。

    “你不嫌弃我啊。”穆瑶看着季末笑眯眯的说到。

    “不嫌弃。”季末一脸认真的点了点头。

    甜滋滋的，怎么会嫌弃呢。

    “可是我嫌弃你啊，你咬了我还怎么吃啊。”穆瑶咬了一口冰淇淋，眼睛里带着浓浓的笑意。

    季末：“……”叔叔能忍，婶婶也忍不了了。

    季末转过头向着四周鬼鬼祟祟的看了看，然后快速的转回脑袋，对着穆瑶水润诱人的小嘴儿就吻了上去。

    紧接着伸出了自己的舌头，在穆姐姐的小嘴儿里打劫了……差不多三分之一的冰淇淋。

    然后带着丰收的喜悦抬起了脑袋，心满意足的吧唧吧唧嘴。

    真甜。

    不给咱还不会抢吗，长嘴干嘛的，不能光用来种草莓啊是不是。

    哦对了，还可以用来干饭，用不锈钢大铁盆。

    穆瑶看了看一脸得意，尾巴快要翘到天上去了的季末：“把你的给我尝尝。”

    “不给，你不是嫌弃我吗。”季末毫不犹豫的拒绝到。

    当初的我你爱理不理，现在的我……学会种草莓了。

    “你都把姐姐玷污了我嫌弃也没什么用了。”穆瑶看着季末，一副认命了的表情说到。

    季末：“……”什么叫玷污，他也不是土匪，这应该叫临幸。

    不过就算是土匪他也是一个玉树临风，风流倜傥的……山大王。

    “你亲我一口我就给你吃。”季末提出了条件。

