    道仙的境界，并没有那么容易到达，秦沐在圣地修炼，消耗了不少资源，却依旧差了那么一丝。

    白若云也留在此地，进步却比秦沐大多了，照这个速度下去，她很有可能比秦沐更快成为道仙。

    这几日，苏婷玉的形象一直出现在秦沐的脑袋之中。

    温柔大方、恬静自然，这苏婷玉完全就是秦沐心中完美女子的形象。

    而且，苏婷玉有种特殊的亲和力，和她相处之时，令人心情愉悦，怪不得受到如此多追捧！

    正午过后，秦沐正在用午餐。

    今日的午餐是白若云为他准备的，这倒是让秦沐刮目相看，白若云可是长进了竟然会做饭菜，面前摆着三菜一汤，做得有模有样！

    “饭菜味道都不错！但……这十全大补汤怎么放了这么多猪腰子！”秦沐用筷子从汤中夹起了一块儿猪腰子，感觉有些怪怪的。

    毕竟白若云是一片好意，秦沐也没有拒绝，吃了下去。

    “啪！啪！啪！”一阵敲门声响起。

    秦沐放下筷子去开门，外面站着一位青衣男子，正笑眯眯看着秦沐。

    “这位大人，请问有何事？”秦沐一见此人的衣服，便知道他是一个有身份的人，因此言语之间很客气。

    “我乃逐风堂副堂主朱安！秦沐，你作为高级弟子，每三个月需要执行一个乙等任务，你已经来了超过三个月！按照规定，会为你指派一个任务，不然下个月你会被降级，有些区域便进不去了。”青衣男子拿出一张卷轴，递给了秦沐，“此任务需要组队完成，时间地点都在这卷轴之中，你拿好！”

    秦沐打开卷轴，看了一眼，眉头一皱，问道:“竟然是下午，这么急！”

    “抓紧时间吧！”青衣男子转身走了。

    秦沐不敢怠慢，拿上卷轴立刻出发，秦沐一直醉心修炼，并未将这些小事放在心上，看来以后得多学学这火云圣地的规矩。

    秦沐离去以后，青衣男子看着秦沐的背影，露出一个狰狞的表情，自言自语道:“去吧，去了……你就回不来了！”

    ……

    圣地山门之前，斜靠着一男一女两位仙人。

    男子容貌俊美，几乎能比肩秦沐的好友温落。

    女子容貌不差，虽不是倾国倾城，却也清秀，身材高挑，腰细腿长，很有味道。

    看着都很年轻，实则是超过千岁的年纪，都已经是仙人了。

    他们不知在此地站了多久，表情已经有些不耐烦了。

    秦沐迈步走到二人面前，抱拳行礼。

    “见过二位前辈。”

    “来得真慢，我们可是都等了好久，竟等来了一个废物！”男子有些不悦，直接口出不逊。

    秦沐的气息很年轻，又将修为控制在入圣境，让这男子有些误会了。

    “好了好了，楚师兄，能被分配任务，都不是勤奋的人，我们也就不要计较这些了，大不了我们两个去就好。”女子转头对秦沐说道，“我们乃是白虎学院又弟子，我连马淑琴，他是我师兄楚怀仁！”

    怪不得如此嚣张，白虎学院乃是圣地四大学院之一，由圣地长老亲自负责，能够进入的都是绝顶天才。

    怪不得两人年纪轻轻便已是仙人，原来是学院之中的天才。

    “秦沐见过二位！”秦沐立刻行礼，初到此地，他一直比较低调，因此名声不显。

    秦沐原本也该加入这些学院，可秦沐的起点过高了，进入圣地已是真仙，比不少学院助教都高，因此火云老祖只是给了他一个相对普通的高级弟子身份。

    “好了，走吧！”楚怀仁看都没有看秦沐，抬腿就走。

    “小师弟，不如你就在山门口等我们回来，我们做完任务便回来找你，免得你出危险！”马淑琴拍了拍秦沐的肩膀，然后跟了过去。

    秦沐摇头一笑，这些逾期不做任务的弟子，恐怕都有些脾气，这两个家伙，着实令人讨厌！

    他们也不想想，一个入圣境弟子，怎么被分派到这个队伍。

    他本想低调一些，却四处被人看不起。

    两人人立刻出发，疾速向东而去，根本不管秦沐，转瞬之间消失不见。

    行进了七百余里。

    面前出现一座小镇，看马淑琴了看任务卷轴，确实是这个地方！

    “博远城！此地发现妖族作乱！不少百姓离奇失踪，真是奇了，妖族怎会平白无故对普通百姓下手？而且……这任务如此简单，怎么看都像是丁级任务，怎会成了乙级任务？”

    “听闻此次任务原本就是丁级，两批后来执行任务的弟子皆出了意外，因此才升级成了乙级任务！这任务绝对不简单，可惜上面给我们派了一个废物，只能靠我们俩了！”楚怀仁有些不满地摇摇头。

    如今已是傍晚，天空一片阴郁，两人走进城中唯一还在营业的一家客栈。

    顾客寥寥，两人找了一个靠窗的位置坐下，点了一些吃食。

    “小二，这城中怎会如此荒凉？”马淑琴将店小二唤到了身边询问。

    “唉，城中闹妖，好多人都遇害了……好多人家都搬走了，我们这些舍不得家业的，却还要在这里担惊受怕。”店小二一脸的苦相。

    这恒宇大陆之中，妖族的地位最低，甚至还在魔族之下，因此经常受到欺压。

    有些大妖心生不满，经常四处为恶，以人为食，祸害百姓，倒也不算奇事。

    但这里距离圣地太近了，这妖如此大胆，倒是有些反常。

    最近圣地附近血蛇教猖獗，就连妖族也开始不安分起来！

    “小二，我且问你，这些百姓，在何处遇害？”马淑琴问道。

    店小二压低了声音，小声道：“都在城东的山上，好多人连尸体都没有，只剩下了衣服，怕是被妖吃了！河东乔家长女上山砍柴，被吃得只剩了一条腿，可惜……才十六岁！”

    “好嚣张的，竟然都不处理尸体……真是妖所为么？”马淑琴有些怀疑。

    “故意留下一些残肢，好像是故意引诱我们……难道是……血蛇教的陷阱？”楚怀仁有些吃不准，最近圣地失踪了两位真仙，怕都是血蛇教所为，难道开始对他们这些散仙下手？

