
　　在废弃时间线里，一劳永逸的解决掉了自己的“黑暗双胞胎”的时光修补匠托奇非常高兴，在没有了永恒者托奇的阻挠之后，她对未来的龙生充满了希望。

　　她没打算在这条时间线停留多久，在布莱克以上古之神的邪恶手段完整剥离了虚弱的永恒暴君的巨龙灵魂之后，她就在第二天清晨带着黑暗克罗米被打上烙印的灵魂，通过阿曼苏尔之眼离开了这条时间线。

　　甚至没有跑去影歌庄园和布莱克告别。

　　不过她倒是留下了几个自己精心准备的时光钟表给塞菲尔作为临别礼物，因为塞菲尔为了救她和克罗米，把自己精心制作的纪元之石沙漏都毁掉了。

　　这让托奇多少有些不好意思。

　　而她的离开，基本也宣告了黑龙和克洛玛图斯相关事务的结束，奈法利安死在了失控的灭世龙兽手里，它麾下的黑龙军团也被龙王吞噬者吃掉了大半。

　　剩下的那些分别死在了暗中背刺的黑石军团和早有准备的军情七处手中，据说好几个黑龙脑袋被砍下来送回了暴风城，孩子国王...呃，不，孩子皇帝把它们悬挂在了暴风城的城门处，以此来宣告人类帝国在刚刚重建时就挫败了邪恶黑龙针对人类文明的阴谋。

　　不得不说，几个巨龙脑袋的威慑力还是很强的，一时间让整个暴风王国的人民奔走相传，口口相告。

　　实际上，布莱克觉得这个行为很傻。

　　除了能增强威严之外还给暴风王国引来了不必要的恶意，如果未来死亡之翼重出江湖，那么悬挂着黑龙脑袋的暴风城绝对会成为“优先打击目标”。

　　但这既然是出自孩子皇帝的直接授意，那就说明瓦里安·乌瑞恩肯定有自己的想法。

　　他又没给布莱克额外的工作津贴，海盗显然没必要多嘴多舌。

　　再说了，他这会还忙着呢。

　　“来，张嘴，乖。”

　　在影歌庄园的玛维房间中，布莱克正端着一碗熊猫人大厨精心烹制的八宝莲子粥，拿着一个精灵风格的金勺子给坐在床边，木着脸，面无表情的玛维女士喂着饭。

　　他或许是想表现一下自己的温柔，但看玛维在身边握紧的拳头就知道，他的这份表达关心的心意并没有被影歌女士Get到。

　　或许是太突然了？

　　任谁一早上起来就发现自己房子里多了个臭海盗要给自己喂饭，都会觉得很奇怪吧？

　　“你是没别的事可做了吗？”

　　玛维低声说：

　　“我不是说了，让你一个月不要出现在我面前吗？我这几天的好心情全被你毁掉了。”

　　“真的吗？”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“但我为什么感觉到你的心里充满了甜蜜的羞涩呢？你不会觉得你能在一位上古之神面前隐藏自己的想法吧？我亲爱的女士。

　　口是心非是要受罚的哦。”

　　“你这混蛋！”

　　玛维的额头上都蹦出了青筋，她别过脸，闷闷的说：

　　“塞菲尔刚刚拿到那副永恒龙的躯体，你不去看看吗？虽然都是时光龙，但青铜龙和永恒龙之间还是有点区别的吧？

　　你就不担心塞菲尔会因此沾染黑暗而变的疯癫？”

　　“那个捣蛋鬼克罗米看着呢，这方面她比我专业。”

　　布莱克吹了吹勺子里的饭，他耐心的将饭送入玛维嘴里，说：

　　“再说了，就算塞菲尔变坏了对我而言又有什么损失呢？我本来就是个坏蛋，她再坏还能坏的过我？你知道，当我足够坏的时候，这个世界在我眼中就是非常美好的。”

　　“歪理！”

　　玛维低着头吐槽了一句，几秒之后，她说：

　　“我过几天要去一趟海加尔山，我的弟弟写信告诉我，守护者们前往阿古斯的行动被艾露恩姐妹会知晓了，祭司们还说月神也降下了神谕。

　　艾露恩女士希望我们也参与到这行动里，因为被困的泰坦之魂中有一位和生命原力的联系非常紧密。

　　泰兰德在召唤我，她希望我能参与到这场行动中。”

　　“是吗？”

　　海盗笑了笑，放下碗，伸手擦了擦玛维的嘴角，温柔的对她说：

　　“我不许你去！给我老老实实的待在艾泽拉斯，你要理解，你现在的情况不能乱跑，因为那些你我都知道的原因。”

　　玛维咬了咬嘴唇。

　　虽然布莱克语气温和，但其中的强制含义却冰冷如铁。

　　“你知道，如果那是必然会发生的，就算你把我捆起来，我也一样会遭遇意外。”

　　影歌女士伸手握住了布莱克的手，她低声说：

　　“我们不是早就为此做好准备了吗？你向我承诺，我们的故事不会因此终结，在跨越过失去之后，我们将得到整个永恒的相伴。

　　我知道你很会骗人。

　　但我相信你这一次说的是真话，你这个混蛋用预言撩拨我，让我也开始对未来充满了期待，为此，我甚至不再抗拒那注定的分离。”

　　“这不是做不做好准备的问题。”

　　布莱克叹了口气，他瞥了一眼窗外的美好日光，说：

　　“我只是没兴趣体会那种所谓必然到来的失去，你知道，如果你出了事，我会很伤心的，没准会因此毁灭世界呢。

　　所以，给这个世界一个机会，好吗？”

　　“我答应你，我会保护好自己。”

　　玛维伸手将布莱克的下巴踮起来，她很认真的说：M.23sk.com

　　“如果真到了该说告别的时候，你要答应我不能流泪，泪水代表悲伤之物，但你许诺给我的未来是充满了温暖和希望的美好。

　　你要笑着送我离开，再笑着将我从彼岸的世界接回。

　　我会等着你。

　　不管是一千年，还是一万年，无非是又一场漫长的等待，但我已经习惯了。”

　　“还一千年？你到是想的美。”

　　海盗撇了撇嘴，伸手将玛维抱在怀中，他低声说：

　　“一年的时间我都觉得长，谁让我的典狱长女士是如此充满魅力的女人呢？我会尽快...这一次不会让你等一万年了。

　　我发誓。”

　　几分钟之后，海盗端着碗从玛维的闺房中走出来，他面无表情的拿着勺子不断将美味的粥送入嘴里。

　　在行走到具有强烈的精灵风格的花园中时，布莱克突然停下脚步，左右看了看，他说：

　　“你是自己出来，还是我把你从时间中拎出来？你这捣蛋鬼，为什么不去看塞菲尔？跑到我这里来干什么？”

　　“呜呜呜，我好感动啊，刚才偷看了你和玛维女士的告别，我差点都哭了。”

　　在嘈杂又元气满满的声音中，穿着时间旅者圣装的克罗米探头探脑的从无形时间中跳了出来，她悬在空中，就像是踩在一团流动不休的土黄色烟尘之上。

　　这个扎着奇怪丸子头的侏儒青铜龙仰起头，盯着面无表情的干饭的布莱克，她好奇的说：

　　“我以为你会阻止她呢，你应该知道，如果玛维去了阿古斯，她很可能就回不来了，毕竟那个世界里危险的东西太多了。

　　但你居然会同意她前去那里...你难道真的是个笃信命运的人吗？”

　　“不，我只是知道在阿古斯会发生什么。”

　　布莱克仰起头，将碗里的粥一口倒进嘴里，他一边咀嚼，一边含糊不清的说：

　　“那里发生的不只是秩序和混乱的战争，也不只是拯救几个泰坦之魂，那里会发生的杀戮与死亡将永久的影响这片群星。

　　这是你们这些青铜龙或者混乱的永恒龙都看不到的未来。

　　但我可以看到。

　　或许很快，我就会收到另一份‘悬赏’了，一份注定价格高昂能让我赚翻的悬赏。说起来，你为什么还要赖在我的时间线里？”

　　臭海盗扭头看着克罗米，他说：

　　“永恒暴君已经被解决了，你和塞菲尔也见了面，该说的话都说了，该叙的旧也叙了，作为流沙之鳞的一员，你应该没有闲到现在这个地步吧？

　　你这么光明正大的摸鱼，不怕青铜龙军团处罚你吗？”

　　“本来是要走的。”

　　脸颊上长着小雀斑的克罗米摇了摇头，说：

　　“但托奇说她回去之后会帮我请假，所以我还有几天的假期可以玩耍，对于青铜龙来说，几天的时间那四舍五入一下可不就相当于放大假了嘛。

　　我要和塞菲尔多待几天。

　　这应该不会影响到你们两之间的夫妻生活吧？”

　　性格开朗又嘈杂的青铜龙歪着脑袋，带着坏笑看着布莱克，她小声说：

　　“让我悄悄告诉你，塞菲尔这会正在塑造自己的新形象呢，她想要把我黑暗双胞胎的身体塑造成最符合你审美的形象。

　　但费那个事干嘛？

　　变成大凶精灵不就好了嘛，整个时间网络谁不知道，普罗德摩尔家族的男人都喜欢精灵，这是你们的传统...哎呀！”

　　布莱克面无表情的将自己的拳头从克罗米脑袋上取下来，他说：

　　“小个子就别学人家开黄腔，这和你形象不符，说吧，跑来找我干嘛？”

　　“当然是有事啊！”

　　克罗米抱着脑袋痛呼了几声。

　　她驾驭着自己脚下的时沙漩涡飞来飞去，在海盗身前站定，又昂首挺胸，摆出一副严肃姿态，咳嗽了两声，说：

　　“既然我最好的朋友塞菲尔要拿我的黑暗双胞胎的躯体作为自己的‘战衣’，根据她的说法和我昨晚溜进你们大巫师魔法沙龙的图书馆里偷看的下一阶段血肉转生试验计划，我知道你还要用黑暗克罗米的龙蛋来为塞菲尔进行真正的‘重生’。

　　坦白说，我很感动。

　　如果有哪个雄性为我做这样的事，我绝对会哭死。

　　但塞菲尔用的是未来黑化的我的身体，还要用我的蛋来复活，所以理论上说，我在是她的好闺蜜的基础上又快要升级成为她的妈妈。

　　那么...咳咳...”

　　克罗米严肃的握紧拳头放在嘴边咳嗽两声，加重语气说：

　　“今天我就要以好朋友兼未来丈母娘的身份和你说几句话...主要是关于我的‘女儿’和你交往的这个问题，我觉得我现在有足够的身份和理由介入这件事了。”

　　“你...”

　　布莱克的额头顿时暴起一个“川”字形的皱纹，他咬着牙说：

　　“你这小侏儒是不是欠揍啊！

　　那是未来黑化的你，现在的你已经不可能黑化了，那等于是另一个平行世界的你，除了和你有一样的名字一样的过去之外，她和你有什么关系？”

　　“唉，你这话可不能这么说啊。”

　　克罗米撇着嘴巴说：

　　“这事情对于我们青铜龙的意义和对于你们凡人的意义是不一样的，就比如我和过去的十几个我一起，参加过未来的某一个我的结婚仪式呢。

　　我们是狠狠的大闹了一场，这种事对于青铜龙来说是仅有的乐趣了。

　　你不能剥夺我的乐趣。

　　你以后要对塞菲尔好一点，我知道萨拉塔斯和玛维分走了你很多精力，但你也不得不承认，塞菲尔才是对你最纯粹的那个。

　　她不争不抢，不哭不闹，和外面那些馋你身子和你黑暗智慧的妖艳贱货可不一样，她只会一心一意的心疼giegie呢。

　　这样的性子注定会被你吃得死死的。

　　但她并不讨厌这样的相处模式，所以一些话就只能由我来说了。你应该...嗯？你在干嘛？你拿出那个缠满了虚空力量的哨子要干什么？”

　　“哦，这个啊。”

　　布莱克将一个用黑龙龙骨雕刻的虚空骨哨在手里上下抛了抛，他对克罗米说：

　　“这个是我用来召唤我的忠诚朋友德雷克阁下的友情哨子，只要我像这样吹响它，我的德雷克就会跨越千山万水到达我身边，按照我的想法去教训那些敢对我大放厥词的混蛋。

　　你的黑暗双胞胎在昨天可是被它从现在一路追到了主宰之战时期，那可是相当漫长的一段距离呢。

　　看在你是塞菲尔的好朋友的份上，我今天给你‘打个折’。”

　　布莱克将那骨哨叼在嘴上，他盯着瑟瑟发抖已经准备开溜的克罗米，说：

　　“你今天跑到提尔神战死的时候就可以了，但你的速度一定要快点，身为巨龙的你一旦被德雷克咬上一口，可是会痛彻心扉的。

　　那么，时光马拉松比赛，现在...开始！”

　　“哗”

　　刺耳的哨声在花园中响起，克罗米尖叫着嗖的一声跳入了时间漩涡里，随后就有克洛玛图斯的怒吼声在尚未关闭的时间漩涡中回荡。

　　一起响起的还有克罗米恐惧的大喊声以及求饶声。

　　布莱克摇了摇头，将骨哨丢回行囊，不再理会逗比的克罗米的时光逃亡旅程，他回头看了一眼影歌祖宅，便继续向外行走。

　　没走出几步就感觉一阵困意袭来，在半睡半醒中，还不等对方发问，海盗便无奈的闭着眼睛说：

　　“青铜龙军团还没有回来，最少近期内不会回来，那危险的东西不是给你们准备的，别怕，那只是我用来维持这个世界秩序的一种办法。

　　还有，最近几天也别骚扰我好吗？

　　我现在心情很糟，我亲爱的伊瑟拉大人。

　　我不想再和你传出什么下流的绯闻了，而且我想你也不愿意品尝一下在现实和梦境两个维度被怪物追着逃亡的感觉吧？

　　哦，对了，帮我带句话给蓝龙们。

　　小星星如果当不了龙王的话，我就请我的朋友德雷克去魔枢和它们讲讲道理...没错，我就是在威胁它们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，242.我要以未来母亲的身份警告你一些事情...--加更【7/25】免费阅读。https://www.23sk.com 