    牧并不怂。

    做为一个大罗，有什么好怂的？

    铁骨铮铮，硬汉一个！

    就算是祖巫，也不能让他违背正义原则而低头，做下违法乱纪的事情！

    不过……

    现在风曦的情况，还不至于上升到那样的高度。

    虽然这位小巫，疑似对祖巫大巫有诽谤之意，认为这些德高望重、品行无暇的大罗们在魔道中有白手套，指使他们干脏活，杀鸡儆鸡，逼迫游离在两大阵营之外的散修站队。

    但毕竟只是他个人的猜测嘛！

    还没有往外散播谣言、抹黑巫族高层领导的形象对不对？

    所以在这小家伙深刻认识到自己的错误、挥洒笔墨写出上佳检讨书之后，也不是不能宽恕一二。

    谁能永远正确、绝不犯错呢？

    知错能改，善莫大焉！

    作为一个合格、优秀、心胸宽广的大巫，总不好苛刻无比的拿捏着手下错误不放，而是应该耐心尽责的指导、并且为他的成长感到开心，对不对？

    这绝对跟后土祖巫管理全巫族上下所有大巫小巫的工资发放、实在惹不起的因素，没有半分关系！

    如此说服着自己，牧的心中有些悲凉，对这个时代的风气发展持悲观态度。

    ‘唉……世风日下，人心不古。’

    岁月流淌，人心啊……已经不如过去的古老时代那样淳朴了。

    这是一种怎样让人感到悲伤的事情啊！

    只是牧悲凉着悲凉着，他发现了什么不对。

    ‘呃……等等！’

    ‘人心不古是人心不古，但要说世风日下……好像还不至于？’

    ‘不不不……似乎是比以前更好了的样子。’

    ‘遥想当年，有凶兽之皇神逆和魔道之祖罗睺作为背景的龙凤大劫，才真正是丧心病狂。’

    ‘一个个心底憋着坏，满肚子的坏水，到处挖坑，坑死一个算一个……’

    ‘现在跟过去做对比，反倒显得人心更淳朴了？’

    ‘如此看来，是世风日上啊！’

    牧得出一个让人啼笑皆非的答案。

    他摇头，再摇头，努力将这荒谬扭曲的答案给清出大脑，不污染了那正直的心灵。

    抖抖手中的检讨书，对上风曦期盼目光，在旁边西灵的大力鼓掌下，在迷你后土那仿佛有些神采的得意眼神之下，牧清了清嗓子，进行着公式化的发言。

    “风曦小巫，你很优秀，很不错，有优秀意识，是我巫族的花朵，是伟大巫族事业未来的接班人……”

    他高度评价风曦的检讨结果，对他在其中的战（吹）略（捧）规（后）划（土）行为进行表扬与肯定，对之时刻领会上级意见、为巫族事业着想奋斗的精神品德加油喝彩！

    这是忠诚者的胜利！

    “你的这种行为，这样的思想意识，非常的好，可为表率，成为广大小巫群体的学习对象……”牧拍了拍风曦肩膀，“不过若是推广的话，有几点需要注意的……这里我简单说两句。”

    吧啦吧啦、啊哈啊哈……

    大巫一打开话匣子，就再没有停下来过。

    一开始，风曦耐着性子去听，脸上配合着做出恰当表情。

    尽管他口不能言，但摆出一副上司你说的太好、太正确了的神情，还是很简单的。

    然而一刻钟后，他那不断点着脑袋的动作变得僵硬和缓慢。

    两刻钟后，风曦的双眼有些茫然。

    三刻钟后，他的目光失去了神采，仿佛困顿于哲学三问之中。

    ‘我是谁？’

    ‘我在哪里？’

    ‘我在做什么？’

    写检讨书只用了一刻钟的时间。

    但听牧“简单”的说两句，却听了三刻钟！

    两者相合，不多不少半个时辰。

    直到这时，大巫才停下来，不再即兴发挥，说着要如何如何将风曦此刻的行为进行总结和宣传，为未来的巫委工作增添一份教科书般的案例。

    ‘小家伙，跟我玩心眼？’牧瞥了瞥魂飞天外、不知今夕是何年的风曦，‘挟祖巫以令大巫，折腾领导视察工作那一套？’

    ‘妄图提前结束禁言惩罚？’

    ‘开玩笑呢！我不要面子的吗？’

    ‘说禁言你半个时辰，就禁言你半个时辰，一点都别想少！’

    ‘呵！本座那么多年摸爬滚打，小号化身比你见过的所有生灵都要多，什么场面没有见识过？’

    ‘年轻人，真的是太天真呐！’

    意犹未尽的大巫，脸上挂着一点笑容，为风曦解开了禁言的限制，庄重肃穆的询问：“以上内容，你听明白了吗？”

    “明白了！”

    让牧错愕的是，原本一副失去自我模样、若行尸走肉的风曦，在接触封禁之后，瞬间就满血复活了。

    他用最激昂的语气，高声回应着大巫，并且举一反三，对牧先前所说过内容拓展解读，就如何做好巫委工作，有理有据的推演分析。

    “……如此，人心可定，斗志可坚，巫族胜利，就在眼前！”

    风曦一番话说的热血激情，让牧都多了那么一点点干劲。

    不过很快，大巫反应了过来，看着风曦的眼神有些蛋疼。

    他深深怀疑，这个小机灵鬼是故意伪装出失魂落魄样子，成功让大巫能说个三天三夜的话匣子在三刻钟内关上了。

    ——这份操蛋的本事和能力，无怪会被后土看重。

    特么的，这真是一个歪才啊！

    大巫无力的挥挥手，脸上挂着便秘般的表情，示意风曦赶紧离远一点。

    风曦很识趣，一溜烟的就跑开，混入到战舰上的小巫群体中。

    他刚一进去，西灵就拍了拍他的肩膀，“风曦，你是个好小巫。”

    “哪里哪里。”风曦谦虚两句。

    “不用谦虚……等到了昆仑山后，情况稳定下来，你可以来我的工作地点玩一玩。”西灵大包大揽，“我负责瑶池那一片的地盘，跟金母的势力接洽……那里好东西可是不少哦！”

    “一定！一定！”风曦连连点头。

    许下了瑶池之约后，风曦就被某个人一阵又一阵的叹气声给弄得浑身上下不自在。

    “玉宸，你这是怎么了？”

    “卿本佳人，奈何为贼？”玉宸在西灵不善的目光中，痛心疾首的批判。

    风曦沉默了一小会儿，才幽幽开口，“前事不忘，后事之师……你难道不记得了？”

    “刚刚就有一个不愿为贼、能力非凡的佳人，给做成了先天灵宝呢……”

