    “嗯，也行。”叶秋点点头，他只要弄到钱就好，其他的事情不管。

    这些商人连忙凑在一块商量了一下，最后定在了每个人取出十万金来兑换粉色布匹的染方。

    叶秋去了一趟室内用纸笔写下了粉色染方之后取了出来，然后大家一手交钱一手交货。叶秋轻点了一下手中的银票数额，的确是一百万金。

    “给我看看。”露娜从室内走出，拿起银票看了看。

    “大师放心吧，我们不会给你们假的银票。”银票也是有真假的，如果是假的，那叶秋就亏大了。

    “都是真的。”露娜冲着叶秋点了点头，叶秋就将这些银票都给了露娜。

    然后起身送客，商人们还是有些纠结的看着其它颜色的布匹，“那个，我们这个布料如果挣了钱，以后还能过来管你买其它颜色的染方吗？”到底他们还是想要多挣一些钱的。

    “当然，价格相同。”叶秋回答。

    “谢谢大师，我们一定会再来的！”商人们纷纷允诺自己还会过来，然后匆匆离开了叶秋的住处。

    送走了商人之后，他们的肚子也叫到不行了。

    “走吧！找守约要东西吃去。”长城守卫军的伙食都是守约做的。

    守约的住处也将一楼改造成了食堂，就是为了方便他们吃东西。

    “老公你真要吃水煮牛肉啊？”露娜好奇的开口问了一句叶秋。

    “想吃。”叶秋咬牙切齿的回答。

    “好吧。”露娜觉得想吃牛肉是假，是想要宰了牛魔王才是真的。

    “露娜，等我能力恢复了，我可能要离开一段时间。”有些仇，必须要报！

    反正叶秋已经想好了，老牛敢暗算自己让自己差点死掉，那他也绝对不会让他过的舒服。

    “嗯，你放心，我会照顾好女儿的。”露娜点点头，贤惠的开口说到。

    叶秋听到露娜的话，眼底微微一热，低头在露娜的额头上落下一吻。“有你真好。”

    “我也是，有你真好。”露娜踮起脚尖，主动亲吻了一下叶秋的嘴唇。

    两人腻歪了一下，就出发去找了守约。

    到了守约的住处，发现守约的屋子一楼已经坐着一个身影了。

    正在百无聊赖的摆弄着手里的闻香玉，目光却直勾勾的盯着一处地方。

    “白晶晶？她怎么在这儿？”叶秋皱眉，刚要进去就被露娜一把拉住了。

    “咱们今天就别吃水煮牛肉了。”露娜压低自己的嗓音，凑到叶秋的耳边说了一句。

    “嗯？为什么？”叶秋不解的开口。

    “你看她在看谁。”露娜指了指白晶晶注视的方向。

    叶秋微微一愣，顺着白晶晶的眼神看去，发现白晶晶正在看着在厨房忙碌的守约。

    守约做饭的时候是最开心的，他的脸上挂着淡淡的笑容，额头上沁出了一层淡淡的薄汗。整个人看起来都散发着一种家庭煮夫的特殊魅力。

    “我去……”叶秋也是没想到白晶晶居然喜欢这一卦的。

    “走吧。”露娜拉着叶秋离开了原地。

    白晶晶一直在观察着百里守约，压根没发现叶秋和露娜来过了。

    也不知是她的眼神太过炽热还是怎么的，守约总算感觉到了她的视线，抬眼对上她目光的刹那，宛然一笑，那笑容中透着的温柔莫名让白晶晶的心跳失常了。

    我去！白晶晶你这是怎么了？

    白晶晶心跳砰砰跳个不停，在守约收回眼神的刹那，猛锤了一下自己的心口。她自幼是孤儿长大，父母都死在了觉醒魔道力量的人类手里。因为是纯种魔种，所以活的比魔种混血更加艰难。在父母惨死之后，她就成了一个流浪的孤儿，十五岁那年觉醒了自己的魔道力量，拥有召唤了尸群的本领成为了称霸一方的女魔种。

    可饶是如此，她的心里一直都是空虚的。在她的印象中对父母的印象是，母亲是偏严厉的存在，而父亲则是很温柔的。家里的大小事都是母亲做主，她闯了祸出面教训自己的也是母亲。父亲对自己则是无条件的宠溺。

    回忆以前总是能让白晶晶心碎，所以她干脆不去想了。本以为自己会一辈子在这世上孤独流浪，直到十八岁那年，她碰到了同样初出茅庐的孙悟空。

    那一天她被十几个拥有魔道力量的人类围殴，险些快死的时候，孙悟空从天而降，拯救了自己。

    并且说，带她回日之塔。

    从那一天开始，她不再是流浪的孤独魔种，她有了自己的家，这个家的名字叫日之塔。她有了家人，这个家人的名字叫孙悟空。

    她之所以喜欢孙悟空，是因为从他的身上找到了归属感，她害怕失去这样的归属感，所以才死缠着他不放。

    但是现在，她却发现自己对平日里最看不起的魔种混血心跳加速，这陌生的感觉让她有些懊恼，也有些纠结。因为她不知道这到底是怎么了。

    就在白晶晶神游太虚的时候，守约已经做好了饭菜端了上来，放到了白晶晶的面前。

    “做的一般，随便吃点。”守约将拿起盛好的米饭的饭碗和一双筷子，递给了白晶晶。

    白晶晶拿过碗筷放到手里，抬眼看了看守约。

    “吃啊。”守约见她久久不动筷子，连忙开口催促了一下。

    白晶晶不语，低头开始扒饭。

    香甜软糯的米饭入口的刹那，白晶晶差点就落泪了。

    这味道……好像当年父亲做的饭菜。

    发现白晶晶的眼眶微微泛红，守约有些懵了，“是米饭没煮熟吗？”

    “没有，煮熟了。”白晶晶连忙摇头，继续低头扒饭。

    “别光吃饭，菜也来点。”守约从桌上的筷笼里取出一双筷子，给白晶晶夹了一块炒蛋放到了白晶晶的碗里。

    白晶晶微微一顿，她其实不太喜欢吃鸡蛋，因为感觉这东西没味道还有一股腥味。但是现在这鸡蛋都放在自己的面前了，她有些为难，可还是夹起鸡蛋放到了嘴里。

    然后发现这鸡蛋的口感绵软，咸淡适中，口味十分的不错。