    “秦尘小子，你接下来准备怎么做？”大黑猫出现在秦尘身边，懒洋洋的道。

    “先了解一下目前武域的情况吧。”

    秦尘心中隐隐有些担忧，此时距离他被困空间塌陷中已经大半年了，而各大势力的人离开古虞界也有快接近半年，这其中，必然会发生很多事情，为今之计，是先找个地方了解情况。

    他现在最担心的，还是千雪她们，不知道千雪她们现在怎么样了，毕竟千雪和姬如月都是执法殿的人，一旦被针对的话，她们也会陷入危险，最令她担心不过。

    “走！”

    想到这里，秦尘没有任何犹豫，直接撕裂开虚空，整个人一步跨入其中，瞬间消失不见。

    秦尘虽然没有完全突破到九天武帝境界，但他已经彻底掌控了空间规则，以空间规则入道，能够如同武帝强者一般，穿梭虚空，甚至他穿梭虚空的速度，比之普通的九天武帝都要可怕上一些，恐怕也有唯有九阶后期的武帝，才能与之相提并论了吧！

    当然，这也是秦尘修为太弱的缘故，一旦秦尘彻底跨入九天武帝境界，哪怕是后期武帝在速度和虚空掌握上，也将未必比得上秦尘。

    嗡！

    浩荡的空间乱流中，秦尘飞速的穿梭着，身形如电，不断向前。

    前世今生，他还是第一次穿梭虚空，那种一步千里的感觉，给他前所未有的新奇感，只不过这股新奇感被心底的担忧给覆盖住了，暂时没有多少心情去在意这些。

    对武域秦尘是万分的熟悉，虽然三百年过去，武域之中已经发生了不少变化，但还是有很多保持了原样。

    而现在秦尘所要去的，便是距离古虞界最近的一个大型城池——古华城！

    能在武域中称之为大型城池的，基本都有帝级势力坐镇，而现在的秦尘显然是回不到丹阁之中了，一旦回去，必然会被各大势力们盯上，他只能从别的渠道，去打听武域的消息。

    在没有弄清楚目前武域的局势之前，他决不能让自己有丝毫的暴露。

    武域，极其辽阔，哪怕是武帝强者，想要从一个地方前往另一个地方，也往往需要消耗大量的精力和时间。

    虚空穿梭之中，秦尘也没有闲下来，而是一边细细研究从古虞界中得到的诸多东西。

    天控万转阵盘就不用说了，以秦尘的阵法造诣，以及对其的了解，轻而易举就能将其控制，不过这并不代表秦尘轻易就能将其施展出来了。

    天控万转阵盘乃是器殿的重宝，武域知道的人不少，一旦他施展出来，必然会引起别人的注意，因此秦尘一直在想如何才能将天控万转阵盘重新打造祭炼一番，让其完全改变原先的模样，不至于被别人看出其本来面目。

    这个修改，换个人而言或许很难，几乎是个不可能完成的事情，哪怕是让器殿的副殿主前来，也无从下手，但对于秦尘而言，却并不是什么做不到的事情，只是改造的过程比较麻烦而已。

    除了天控万转阵盘，秦尘还比较上心的是金身武皇留下的金色符纸和红颜武皇留下的七窍玲珑球。

    对于金色符纸，秦尘目前研究的还不多，只知道这是某种来自远古时代的宝物，在秦尘的祭炼下，目前也只能当成是一种攻击真宝来使用，至于其核心作用，秦尘暂时却还没能研究出来。

    至于七窍玲珑球，秦尘则需要万分的谨慎。

    这是飘渺宫的重宝，并且，其中拥有飘渺宫留下的禁制，外人根本无法使用，当然对秦尘而言，这些禁制并不是什么障碍，不过一旦施展，很容易引来飘渺宫的注意。

    但是七窍玲珑球又有一个惊人的功效，那就是沟通飘渺宫弟子，锁定飘渺宫强者的位置。

    这对秦尘而言，十分重要，所以秦尘头疼的，就是如何将这七窍玲珑球如天控万转阵盘一般改造一番，令其既能在自己手中发挥作用，又不被飘渺宫的人察觉。

    就这样，秦尘一边研究，一边疾速赶路。

    古华城，方圆十万里内唯一的超级城池，秦尘前世也曾在这里落过脚，因此十分的熟悉。

    当年他来到这里的时候，古华城便已是十分繁华，人来人往，热闹非凡。

    时隔三百多年后，秦尘再次来到这里，却发现古华城中萦绕一股十分凝重的气息，城门口，人人排成长队，查询十分严格。

    “怎么回事？”

    秦尘皱起眉头，他记得古华城是一座十分开放的城池，人来人往，根本不需要有什么登记，可现在却给人一种风雨来临的感觉，十分的严峻。

    一个个手持利刃的护卫守卫在门口，虎视眈眈，杀气腾腾，严格查看每一个进出城的民众。

    “应该是出了什么事。”

    秦尘摇摇头，并不在意，迅速的落在城池外的一处密林。

    古华城这等大型城池，拥有帝级势力坐镇，整座城池都有阵法笼罩，他若是贸然进入，必然会惊动里面的帝级强者，秦尘目前还不想引起多少人的注意。

    “先易个容！”

    轻轻催动真元，秦尘脸上的肌肉顿时流动起来，这边是不灭圣体的好处了，能够轻易改变血肉和骨骼的形状，并且，十分的真实，相比别的遮蔽型的易容术，这种直接物理改变面容的手段，最是难以窥探。

    当然，面对真正顶尖的强者，这种易容术也是不起作用的，到了武帝级别，查看别人都是观看身上的气息，甚至还有查看灵魂的秘术，哪怕肉身再如何改变也没用。

    但在古华城，绰绰有余了。

    片刻后，一个略显成熟一些的青年从密林中走了出来，走向了城门口，正是易容后的秦尘。

    “唉，这些天中古华城中的三大势力争斗不休，史家、才家和章家大打出手，搞得天怒人怨，进出古华城都不方便了。”前方有人抱怨道。

    “还不是因为这里距离古虞界最近，半年前，据说古虞界中出现了规则果实，导致不少强者来古虞界外寻找进入其中的方法，这些家伙不论前来还是离去都要驻扎我们古华城，把古华城弄的乱糟糟的。”

