    王路之地，距离九州领地很远的一处未知之地。

    苍穹上大雪纷飞，地面被厚厚的积雪覆盖，入眼之处尽是无垠的白色，充满了寂静。

    皑雪遮掩的古林内，一行人数百人缓缓飞掠而出。

    “这该死的天气。”

    郭绥望着前方一望无垠的雪原，首次感受到了王路之地的辽阔。

    他们足足疾掠了数个小时，方才见到身后古林的边际。

    忽然，郭绥察觉到天穹之上，天地灵气的波动有些奇特。

    刚刚在古林内时，他便感觉这雪有些诡异，现在这种感觉更加清晰了。

    仔细看去，在那天空上，云层涌动，而在那云层中，隐约能够窥视到一轮残月在其中若隐若现，散发着奇特的波动。

    那残月散发出的奇特波动，浩瀚如大海，晦涩复杂无比。

    郭绥光是一看，便感觉体内的灵气都有点紊乱的迹象，还隐隐有种冰寒之感，急忙压制下来。

    很显然，这残月便是造成此地的如此寒冷的原因。

    而这雪原也不是一般的雪原，是人为造成的。

    人造的特异环境！

    能掌控天地改造之术，修为最低都是圣人境。

    但这是王路之地，王境大能便已经是明面上的巅峰强者，轻易不可出，都是被当作底牌使用，是守卫万族诸王守卫者。

    而眼前，这片浩瀚无垠的雪原，就是王境大能也不可轻易造改造这么庞大的地域，再结合天空上的那轮残月。

    王境大能想要完成这般鬼斧神工的改造，除非是利用某种特殊的道器，才有可能。

    特殊的道器？

    什么特殊的道器，才能拥有这般伟力！

    想到这，郭绥脸色微变，急忙喝道：“撤，这是王域！”

    这诡异的雪域，是有王境大能催动王器所造就的。

    想到这种可能性，他的心中顿时一紧。

    有王器，就有王！

    现在他们竟然闯入了一尊王的王域，这代表了他们的踪迹，已经被此地的万族王者所知晓。

    说不定，现在正有强者赶来，欲镇杀他们。

    郭绥回头看了一名不动如山的禁卫，心中不由得暗骂一声，“不愧是那冷漠男的手下，比老子都倔！”

    紧接着，他直接转过身子，体表升腾起磅礴的神力，运转韩氏逃跑秘术，迅速朝着来时的方向疾掠而去。

    “跑，分开跑，少死点，不然我没办法给殿下交代。”

    他知道，如果自己不走，这群禁卫是不会走的。

    然而，刚转过身，郭绥便不由得微微一怔。

    只见天空之上，一位身穿雪白色古袍，容貌硬朗，身材如山岳般惊人的巨人，正眼神平静地注视着他。

    郭绥眉宇紧蹙，心中升起一丝不妙的预感，这雪原王域内的万族来的这么快。

    “殿下，我老韩家已经靠你了。”

    “天机老道你枉为圣人，说什么得气运所钟，靠，老子现在要战死了。”

    郭绥眸底闪过一丝死志，盯着前方的那尊巨人，旋即一杆大枪出现在他的手中，欲动身战斗。

    “人族，吾族无意与人族交恶！”

    然而，就在郭绥准备慷慨赴死的时候，天穹忽然传来一道温润的声音。

    紧接着，他便见到前方堵路的那尊巨人，在朝着后方躬身行礼。

    郭绥脚步一顿，抬头看去，眼中浮上一抹凝重。

    王！

    绝对是万族的王！

    “人族将军，吾没有恶意！”

    “吾族月蚀，吾是月蚀的王，月无痕，吾族与人族之间并无血仇。”

    月无痕望着郭绥，语气极为平和。

    听到这话，郭绥在脑海中搜寻着关于月蚀族的记忆。

    搜寻许久，也没找到任何关于月蚀族的记忆。

    人族在万界之海中，并不是万族皆敌，人族还没有这么虎。

    眼前的月蚀王，他的确并未感受到丝毫的敌意。

    当然也有可能是这月蚀王故意在迷惑他，不过这个可能性太小了，他不认为自己的实力值得一尊王如此对待。

    而且这王的态度也有些过于客气了，连一丝王的威严都没看到，这说明了什么？

    郭绥眸底精光一闪，收枪立身，拱手道：“人族天刃，郭绥，见过月蚀王殿下！”

    天空之上的那尊月蚀巨人，看着郭绥行的万族见王之礼，眸底的愤愤之色，渐渐归于平淡。

    这一幕被郭绥尽收眼底，他更加确定了心中的猜测，朝着身后的禁卫挥了挥手。

    五百禁卫死士齐刷刷地收刀，重新恢复了往日那般神情，宛如一尊尊没有雕塑站于身后。

    郭绥笑了笑，说道：“吾等是奉人王诏令，搜寻吾族降临的彼岸者，并无意闯入月蚀王域，吾族也无意与月蚀一族交恶。”

    “此番冒犯之举，还望殿下见谅，我们马上离开。”

    搞清楚月蚀王的态度后，也就自然知道自己要扮演什么角色。

    这月蚀王明显是在交好人族，虽然他不知道月蚀族的底细。

    但也不难猜出来，一族之王这般表现，其族群的实力可想而知。

    他族之属，擅闯王域，这会造成什么后果，他太清楚了。

    就拿九州来说，如果有万族未提前向自家殿下报备，擅闯九州领地。

    那等待他的绝对不是这般轻言细语，而是九州的狂风暴雨。

    事后，依照自家殿下的那脾气，那估计还得大军齐出，以战还礼。

    月无痕看着杀意敛息的郭绥，心中叹了一口气，摇摇头，说道：“吾族数日之前，收拢了数部人族，将军可带回人族王域。”

    而后，朝着天空上的那名巨人，道：“山岳。”

    “山岳领命！”

    月无痕微微颔首，旋即，便径直离开，身形瞬间消失在了天际。

    郭绥看着消失的月蚀王，又看了看踏空而下的那尊名为山岳的高大巨人，思绪片刻后，朝着下方的身后的禁卫，隐晦的示意。

    而后，一行人便跟在那巨人的身后，朝着雪原的深处而去。

    .....................

    月蚀王域。

    一座庞大的阁楼中，月无痕回到月蚀宫内。

    正稍微休息一会儿，目光注意到宫外的动静，开口道：“进来吧。”

    “启禀殿下，山岳将军已经将吾族所收拢庇护的人族，全部转交给那位人族将军了。”

    月无痕微微点头，随后目光平淡如水地，看着天空上挂着的那轮残月。

    那是他的王器，也是月蚀一族的气运承载之器。

    他有一个好听的名字，月蚀！

    一旁的那尊巨人，心中微微思绪，看着月无痕，道：“殿下，您吸引人族前来，是决定了吗？”

    月无痕遥遥头，叹息道：“提前示好罢了，不然等人族发现，吾族王域内有这么多的人族彼岸者，我怕那人王率军前来。”

    那巨人闻言，愤愤道：“那些人族彼岸者，如若不是殿下仁爱，收留他们，他们早就被蛮兽吞食殆尽了。”

    月无痕摇头道：“什么仁爱，不过是弱者的求存罢了。”

