    

    民居之中，仙佛皆神色紧张。

    虽然他们都收敛了心神，克制住自己不去关注外界，但是，已然能够听到吴行知的说话之声。

    “进来!快进来!”

    每一个仙佛心中都狂吼着，只要对方进来，那笼罩着仙佛上千年的阴影就能就此结束!太白金星紧闭双眼，额头上面甚至青筋暴起，无数年来，他感觉从未如此紧张过。

    终于，只听见吱呀一声，门开了。

    吴行知探头往里面看了看，撇了撇嘴,道:“这里什么都没有啊。”

    太白金星顿时心中一紧，他不敢有所反应，害怕被吴行知端倪，只能在心中疯狂祈求，对方千万别在这当门一步的时候回头。

    “吴公子，在外面能看到什么，走进去你便知道了。”白素贞的声音传来。

    “行吧。”吴行知的声音传来，随后仙佛们皆感知到一道身影踏入大阵之中，刹那之间，所有仙佛齐齐睁开眼，民居之中光芒大放。

    待吴行知回过神，自己身边已经站满了人，他顿时面色大变，毫不犹豫抽身往屋外冲去。轰-

    大门之上仿佛有无形界壁一般，吴行知根本无法撼动分毫，被生生逼退几步。

    “陷阱!”

    吴行知见状，怒喝一声:“白素贞，枉我这么相信你，你居然和这些仙佛同流合污!”“哈哈哈哈，她听不见的。”太白金星大笑:“此阵乃封天绝地之阵，这一方天地已经完全独立,除非能够破开天地壁垒，不然绝无任何人能够逃出去。”

    “域外天魔，你的日子到头了!”

    众仙佛皆放声大笑。

    吴行知冷眼看着他们，双拳紧握:“就凭你们也想关住我吴行知?”

    话音刚落，无穷的怨气从他的身体里面蔓延出来，贞子的身影出现，一瞬间将所有的仙佛包裹在其中。

    “是之前那只怨鬼。”太白金星语气中丝毫没有惊慌，甚至其他被贞子怨气包裹的仙佛也没有丝毫反应。

    “域外天魔，你败就败在居然选择转世，若你还保持当年实力，怎么可能落到如此田地。一仙佛冷笑道:“现在，你千般手段也无用了，我们与你，根本不在一处空间之中。

    “不用再说废话了，先启阵，免得节外生枝。”太白金星喝了一声:“千载良机，不能得意忘形!”

    众仙佛神色一肃，纷纷出手,无数手段注入阵中。

    “视觉，抽离!”

    “听觉，抽离!”

    “三魂，镇!”

    “七魄，镇!”

    随着一道道敕令之声，吴行知的动作渐渐停滞，最后宛若失去了生机一般倒在原地。

    众仙佛这才松了一口气，道:“五感抽离，神魂永镇，只要大阵不破，这域外天魔将永远被困在其中，没有感知，没有思维，甚至没有时间。”

    “如此，他也便再也不可能苏醒过来。”

    “太好了!我们马上回归天庭，将此事禀告玉帝，此为泼天大功!”

    “会不会太顺利了些?千年前那魔焰滔天的域外天魔，真就这么容易被我等镇压了?尊佛陀犹豫说道:“那可是如来佛祖和三清都没有做到的事情。”

    “嘿，若他不转世，我们自然没有机会，谁叫他选择转世呢?”

    “没错，虽然他布下诸多后手，甚至以一介凡人之身都能让我等正面不敌，但是，终究只是个凡人，略施计谋，还不是老老实实被镇压。”

    “有没有这么一种可能，我是说可能，这域外天魔是假的?只是为了放我们放松警惕的分身?’

    “不可能!绝对不可能!”

    “想要以分身幻术骗过我等，道行必然比我等更高，若是域外天魔苏醒还差不多，不然这人间哪有什么存在能比在座诸位道行更高?”

    “嘿嘿，若域外天魔苏醒，也不需要用这种手段，再说了，方才那怨鬼可是货真价实。”“还是谨慎些为好。”太白金星闻言，皱眉道:“谁精通命算之术，算一算今日之事是凶是吉。”

    “我倒是略通一二，转世下凡的时候便已经算过了，只是，一旦与域外天魔有关，天机便一片混沌，根本看不出任何东西。”一仙人道:“这域外天魔来自外界，向来不沾此界因果，即便是当年老君出手，也算不出个所以然来，更何况是我?’

    “也是，我倒是忘了这一筹。”太白金星想了想，道:“如此一来，倒真是没有办法确认这域外天魔真假了。”

    “有什么好怀疑的，域外天魔对那白素贞并不设防，被引入阵中合情合理。”

    “毕竟是域外天魔，再怎么慎重也不为过。”太白金星沉声道:“可惜我等如今区区转世分魂之体，倒是没有办法遍查人间。”

    “不如这样，我等在此守住大阵，千里眼，烦劳你重回天庭，以真身下凡，巡视人间，若真没有域外天魔踪迹，便可直接禀告玉帝，大开南天门，派遣天兵天将镇守此地，如此，便万无一失。

    “用得着这么麻烦吗?”一仙人迫不及待道:“既然回天庭，那此间诸事直接禀告玉帝不就可以了?

    “若此真为域外天魔分身，我们因此害玉帝错判，大开南天门，被那域外天魔察觉，岂不是重演千年前大劫?”太白金星瞪了他一眼，道:“这个罪名，你担得起吗?”

    “我可不想做三界罪人，涉及到域外天魔，必须谨慎再谨慎。”

    众仙佛默然，一佛陀开口道:“这样也好，不过，我们要守护大阵的话，恐怕是要错过女娲秘宝开启之期了。’

    “域外天魔之事更重要，不要因小失大。”一仙人开口道:“再说了，域外天魔已镇，这几个凡人还敢不敢去开那女娲秘宝都犹未可知，实在不行，之后再找他们夺回来便是。

    “反正都是些妖物之流，竟敢与域外天魔同流合污，除了那女娲后人之外，其他人皆是要带回天庭的，当受九雷之罚，剥皮抽骨，永世不得超生，以儆效尤。”

    “那就这么决定了。”太白金星道:

    “千里眼，速去速回吧。”

