    乔琳琳并不想接王子杰的电话，她本身就对王子杰没什么兴趣，现在身子被周煜文要了，更加对王子杰不屑一顾。

    但是没办法，周煜文按了接听，乔琳琳只有不情不愿的说了一声喂，把对周煜文的不满发泄到王子杰的身上。

    周煜文瞧见乔琳琳对王子杰那一副扯高气扬的模样，暗自好笑，他歪过脑袋去亲乔琳琳的脖子，却被乔琳琳推开。

    走开！你坏死了！

    乔琳琳用眼神嗔了周煜文一眼，周煜文却并没有走开的意思，反而去亲乔琳琳的小嘴。

    乔琳琳撅了撅小嘴，最终还是凑上来和周煜文接吻。

    “喂？琳琳，那个，有点事情和你说。”王子杰不知道该怎么开口。

    “....”乔琳琳的呼吸有些重。

    “喂？琳琳，你在听么？”

    “你..你说你的，”乔琳琳对待王子杰的时候依然是冷言冷语的，而周煜文就是喜欢乔琳琳的这股冷言冷语的模样。

    “额，那个，就是本来约好元旦节一起去舟山玩，但是老周，这家伙说网吧有点事，忙不过来，所以，不然我们算了吧？”王子杰支支吾吾的说。

    乔琳琳皱起了眉头，对于王子杰这种把责任推给别人的态度十分不满，她冷冷的问王子杰：“到底是周煜文有事情还是你有事情，唔...你讨厌！”乔琳琳嗔怪的看着在那边作弄自己的周煜文。

    “啊？”王子杰一愣。

    “我问你到底是周煜文有事情还是你有事情，王子杰！你是不是瞒着我做了什么不得了的事情了！？”乔琳琳对待王子杰却是横眉冷对。

    “我，我没！”王子杰有些心虚，他本来就做错了事情，被乔琳琳一吓，他就有点害怕了。

    “嗯...”电话里，乔琳琳似乎有点难受，呼吸有些急促，是发烧了？

    “琳琳？你怎么了？”王子杰担心的说。

    “我不用你管！”乔琳琳浑身娇软，被周煜文作弄的一点力气都没有，她软软的瘫在床上，用尽最后一丝的力气，对电话里说：“你，你想做，什么事情，是你自己的事情，不用，和我汇报，我们没关系，就，就这样，我累了，挂了，额...”

    “喂？琳琳！”王子杰这下真的慌了，想解释，但是什么都晚了，乔琳琳把电话挂了。

    王子杰又拨了回去，结果没人接听，刘柱在那边看着《蜗居》，因为剧情太带感，刘柱看的热血沸腾：“我靠，杰哥，你快看，这电视剧太他妈带感了！这女的一边和人上床一边给男朋友打电话！”

    王子杰一脸烦躁：“你他妈少烦我！操，都是因为你，昨晚带我去那种地方，琳琳好像知道了！”

    “啊？不可能吧，咱们昨晚才去，她怎么可能知道？”刘柱一愣。

    王子杰皱起眉头：“你昨天叫来的几个朋友，是不是有人说乔琳琳的？”

    “杰，杰哥你开什么玩笑！乔姐也看不上我们这些农村来的啊，”刘柱说。

    王子杰一想，嘟囔了一句：“那倒是，难道是我想多了？”

    刘柱说：“肯定是你想多了。”

    乔琳琳挂了电话，一脸愤恨的看着周煜文，娇哼道：“你干嘛啊！没看人家在打电话吗？”

    “我看你挺享受的啊！”

    “滚！偏要在打电话的时候戏弄我，周煜文，你真有病！”乔琳琳瞪着周煜文，一脸生气的说。

    “你这什么意思？我哪里有打电话的时候戏弄你？你就是不打电话，我也一样戏弄你你信不信！”周煜文说着，一把把乔琳琳推倒。

    乔琳琳被就喜欢周煜文这种霸道的模样，被周煜文推倒也不生气，咯咯的笑了起来，搂住周煜文的脖子：“那你打算怎么戏弄人家？”

    ....

    这个乔琳琳是真的厉害，如果是章楠楠早已经哭着说不要了，就是柳月茹估计现在也是说，老板，我给您捏捏腿吧，您，别，别...

    可是偏偏乔琳琳跟个疯女人一样，周煜文感觉不是自己睡了她，是她睡了自己。

    周煜文还真的就和她较上劲来了，今天不把她弄的跪地求饶，周煜文感觉自己对不起自己这么好的体力，于是周煜文也不和她客气了，两人衣带渐宽终不悔，只羡鸳鸯不羡仙，整整一个一天，周煜文都陪着乔琳琳是在房间里度过的。

    晚上六点的时候，两人也累了，出去跑了跑步，毕竟劳逸结合，乔琳琳这边刚开机，王子杰的电话又打了过来。

    王子杰一直在打电话，他越想越害怕，总感觉乔琳琳什么都知道。

    这个时候电话接通，乔琳琳香汗淋漓，娇喘微微。

    “琳琳，真不是我的问题，我是真的很想去舟山的，但是老周去不了！”

    “唔...额..我，我知道了。”乔琳琳满头大汗，她穿着一件小背心，锁骨上粘着的全是头发。

    “琳琳，你是不是不舒服啊？要不要我去照顾你？”

    “不...不用...”

    “琳琳你在干嘛？”

    “我，我在跑步，你，你别烦我，啊...轻..轻一点。”

    “啊？轻一点，琳琳你到底怎么了？”王子杰愣住了。

    “我他妈说了，我在跑步！你烦不烦啊！”乔琳琳忍不住破口大骂。

    乔琳琳一骂，王子杰一下子怂了：“哦哦，那你慢点跑...”

    “知道了！烦死了！”乔琳琳说着直接挂了电话。

    乔琳琳和周煜文是真的在跑步，毕竟在房间里待了一天要活动一下筋骨，两人在晚上六点的时候就去理工大学那边跑了一圈，两人你追我赶，一会儿乔琳琳在前面，一会儿周煜文在前面。

    乔琳琳缺乏锻炼，都跑不动了，在那边和周煜文撒娇：“周，周煜文，我不行了，真的，你，你饶了我吧！”

    “这还哪到哪啊，接着跑！快点，不许停！”周煜文在后面推着乔琳琳往前跑。

    “你，你厉害，我，我服了你了，周，周煜文，我真的跑不动了！”乔琳琳感觉再跑下去，自己都要哭了，最终她还是认输了，周煜文太厉害了，自己服了，她跑步跑的浑身上下全部都是汗，头发都粘在了自己额头脖子上。

    “要到终点了，琳琳，最后一圈好不好，就最后一圈。”

    “我，我不行！”

    “相信自己，把手给我！”

    于是周煜文拉着乔琳琳的手，一起冲刺，乔琳琳都要哭了，她说，我真的跑不动了。

    但是哭，周煜文都不放手，最终两人一起跑到了终点。

    六点钟去理工大学操场跑步，跑了一个小时，跑完以后，乔琳琳的一双大长腿都有些打颤，之后两人回到网吧三楼，一起洗了个澡。

    “周煜文，我不行了，你帮我按按腿！”乔琳琳把自己的腿枕到了周煜文的腿上让周煜文帮忙按。

    周煜文倒是无所谓，在乔琳琳的腿上亲了亲，搂着乔琳琳。

    两人之前出去吃了顿饭，然后又去了操场跑了一圈步，回来洗了个澡，乔琳琳回宿舍拿了一件新的吊带内衣，此时她正穿着一件黑色的小吊带，乔琳琳说是飞机场，其实也还是有的，而且估算了一下，大概是c。

    周煜文问：“你还不回宿舍么？”

    “不要，反正放假，人家想和你多待两天！”乔琳琳以为周煜文要赶自己走，立刻抱住周煜文的腰，说什么也不肯走。

    周煜文说：“你不回宿舍，浅浅她们会怀疑你的。”

    “她们出去旅游了。”乔琳琳漫不经心的说，其实心里挺难受的。

    周煜文一愣：“怎么回事？”

    “你自己看啊！”乔琳琳哼了一声，给周煜文看空间，周煜文这才发现，这三个女孩竟然一声不响的去了苏州玩。

    她们在宿舍群里发了各种各样的照片。

    韩青青和乔琳琳私聊过说，本来想叫乔琳琳一起去的，但是一想乔琳琳要和周煜文他们去舟山玩所以就没叫。

    周煜文搂着乔琳琳在那边看苏浅浅她们三人发的空间，各种打卡美食，什么山塘街，松鼠桂鱼，乱七八糟的一堆。

    配上文案：“一辈子的好姐妹。”

    周友文越看越觉得有意思，乔琳琳老老实实的趴在周煜文的怀里，噘着嘴说：“别看了，有什么好看的。哼。”

    周煜文感觉乔琳琳也挺可怜的，她亲了亲乔琳琳的额头，说：“明天我带你到附近逛一圈好么？”

    “真的！？”乔琳琳眼睛一下亮了。

    “我有必要骗你吗？”周煜文说。

    “周煜文！你对我太好了！”乔琳琳心里开心的不得了，赶紧抱住了周煜文。

    周煜文笑了笑。

    再然后，乔琳琳拿出了手机自拍，幸福的躺在周煜文的怀里，就打算拍照。

    周煜文吓了一跳，赶紧躲开：“你干什么啊？”

    “我，我就是想和你拍一张合照啊，周煜文，人家把身子都给你了，难道拍张照片都不可以么？”乔琳琳可怜兮兮的。

    “不是，我们这样拍照，有点不合适吧？”周煜文有些尴尬，此时乔琳琳穿着一件黑色小吊带，锁骨很好看。

    而周煜文则穿着一件白衬衫，两人躺在床上，乔琳琳靠在周煜文怀里。

    【真实报数，现在追读是4500...截止到明天12点，如果有六千追读，那我明天两万打底，如果没有，那就一天一万吧0.0】

