
　　茶杯上腾着热气，室内布满一种让人能够静下心来的熏香。西里尔坐在柔软的座椅上，看着斜斜的阳光穿过彩绘的玻璃，落在面前的木桌上。他捧着茶杯，有些手足无措。

　　他也不知道为什么主教冕下会在门口等着自己，更是让早已备好的马车接上自己，却没有去教堂，而是一转，来到了这一间颇有情调的小餐厅中。

　　而主教冕下佛提乌，此刻正坐在他的对面，手捧着菜单，嘴里喃喃着：

　　“一份芝士焗面？我好像昨天晚上才吃过，那就……”

　　佛提乌唤来侍者，微笑着点完单，而后看向西里尔：

　　“我想你大概没有来这里吃过，因此自作主张给你点了单，希望你不要介意。”

　　西里尔感到颇为拘谨，他连忙说道：“啊，我想我会喜欢的，我对品鉴美食还是很有心得的。”

　　“哦？年轻人，美食家可不是谁都可以轻易获得的头衔。我想听听看你的见解。”佛提乌眯着眼笑着，他这样做的时候，脸上的皱纹一叠一叠的，唇上的胡须也颤了起来。

　　“冕下，这并非我自我吹嘘，比如东部地区的食物很少会进行精细的处理，无论是矮人还是精灵，他们大多愿意去品尝食物本身的味道，美名其曰——自然的味道。而北方的口味要更重一些，混合着辣与咸，王都的人初到北方一般都吃不惯，但那种饱腹后还萦绕在嘴中的刺激感可以让你都无视风雪的严寒……”

　　西里尔说着说着，蓦地发现自己似乎一点都不紧张了，原先捧着茶杯的双手不知何时自然地随着说话而做着手势。

　　而面前的老人依然微笑着，只是在他每次停顿之时颔首致意。此时他似乎发现西里尔异常的停顿，便自然而然地接上话：

　　“如此听来，你确实经历过许多，不过这与你的年龄。”他稍稍停顿，“如果你并非一个长得嫩的精灵的话，哦我想起来了，精灵就没有长得不嫩的——”

　　他说完，莫名其妙地哈哈笑了起来，或许是他觉得这个冷笑话非常的有趣。

　　但西里尔也彻底地放松了下来。他自然地端坐着，保持着对一名高位者与长者的基本礼仪，接着缓缓道：“佛提乌冕下，不知道您找我是为了……”

　　“不要误会，我没有任何的意图，只是觉得，或许我应该更早一点来见你而已。”佛提乌靠在身后柔软的靠背上，缓缓说道。

　　“是因为卡兰金教堂的传讯吗？”

　　“不不，还要更早，在二月的时候。”

　　西里尔一愣，随即意识到了什么，小心翼翼地问道：“您是说……占星术师？”

　　佛提乌的眼中露出缅怀的神色：“卡内基，他是一名智者。我还未成为主教之时，他就已经在为这个国家的前程占卜。他一直很小心谨慎，从来不多揣测一丝众神的意思，我原先还以为他能活到一百岁，只可惜……”

　　“血祭占卜。”西里尔语气沉重道。

　　“事实上他那一段时间就已经忧心忡忡，他来找我喝酒，我们就坐在这里——对，你坐的就是他那时候坐的位置。他坐在那里，慢慢抿着茶，拿起一块面包，里面是加热过的黄油可煎过的培根……”

　　佛提乌闭上眼，他回忆着画面，缓缓地陈述：

　　“他说，这个国家会陷入两百年来的又一次动荡，他说，接下来的数年这个国家就像是一片夜空，有无数的星星亮起，而后再熄灭。每一颗即将亮起的星，都必须要去呵护，由他，由我，由我们这样一批曾经闪耀过的人来呵护——”

　　“当然，我并不觉得我曾经闪耀过就是了。”

　　他又笑了起来，这时候，侍者将盘子端了上来，奶色的汤传来浓郁的香气，烤过的白面包中夹着煎过的培根和加热过的黄油。佛提乌直接用手抓起面包，丝毫不矜持地咬了一大口，而后微仰起头，似乎在享受食物的美味。

　　他再将目光落在面前的少年身上时，却发现对方正襟危坐，眉眼中多了几分肃穆。

　　“放轻松，年轻人，其实这次找你也是有点私心，比如——你愿不愿意加入源初教堂？”

　　西里尔又是错愕了一下，他没想到佛提乌是起了招揽自己的心思。但没等他回答，佛提乌便继续说道：

　　“不过我想卡内基说的是对的，进入教堂，只会限制你的成长，而且你也应该已经有了完备的规划——我说的对么？”

　　“您慧眼如炬。”

　　西里尔坐着，微微欠身。

　　“哈哈，拍马屁的话就不必了，我这个年纪经不起夸。”佛提乌拿起勺子，慢慢喝着碗里的汤，“我能为你做的很少，不过，我给你准备好了一样礼物，作为你的封赏，想必你会喜欢。”

　　他神神秘秘地眯起眼，而西里尔颇为识趣地没有追问。

　　享用完这一顿佛提乌掏腰包的午餐，西里尔回到了米娅住宅的庄园外。

　　可他还没打开魔法平原的通道，一阵惊呼声便响了起来：“回来了回来了！”

　　话音中，卡罗琳飞奔着扑了出来，一下子抱住了西里尔的腰。而米娅、艾莉娜和米莎都跟在后面，将西里尔团团围住，左戳戳脸右弄弄头发，直到不知道谁的手弄得西里尔的长耳朵痒痒的，发声制止，三人才退开，只留着卡罗琳还挂在西里尔的腰上。

　　“你们这是干什么？”西里尔将卡罗琳从自己腰上拎了下来，说话间跨入魔法平原，而米莎悠然地在后面说道：

　　“你不是去王宫吵架了吗？大家听说那群南方贵族都凶蛮的很，怕你被他们围殴。”

　　“我是去开会的，怎么会被围殴呢？”西里尔忍不住笑出了声，以精灵的角度来理解这件事情，显然有些困难。

　　“维先生，谈的怎么样了？如果需要去打点关系的话……虽然我不认识什么人，但一笔数额不菲的金特里应该可以做到。”米娅神色紧张。

　　而艾莉娜拍拍胸口，认真道：“需要助拳的话，我也可以。”

　　西里尔感觉心里一暖，这种前世身为独行客时没有的被人关照的感觉已经频频降临在他身上。他甚至怀疑如果让他再回归独身一人，他还能否适应。

　　他在心里感谢着这这一切，而后迎着众人紧张的目光，轻轻点头：

　　“放心，一切都很好，尽在掌握。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十七章. 冕下的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 