    少了聒噪声，她一下子犹如深处荒岛，耳边陷入寂静。

    别墅本就是在很偏僻的地方，如果没有人说话，这儿就会是一片宁静。

    韩雨柔趴在枕头上，哭声断断续续。

    她就像是只无助的小鹿，一个人身处偌大的客厅，却不知道该何去何从。

    空气静谧，阳光温热。

    外面喷泉声和鸟鸣声若隐若现。

    容锦承终于不再过来，韩雨柔哭着哭着就累了，她趴在抱枕上，迷迷糊糊睡下。

    这几天，她没有睡过一个安稳的觉。

    也许是太累了，不一会儿，她就睡熟。

    她做了梦。

    梦里是快乐的时光，从小到大，她着实没有吃过一点苦。

    甚至，连挫折都没有。

    也许是太顺风顺水吧，所以才会发生这样的事。

    她恨容锦承。

    很恨他。

    在容锦承的眼里，她就是一个玩伴，新鲜感还没过。

    从天堂堕入地狱是什么感觉？差不多就是这种感觉……

    梦很长很长，也只有在梦中她是快乐的。

    她不知道这辈子还能不能像从前一样快乐，她想，大概永远都不可能了。

    甚至，她连明天的路该怎么走，都一无所知。

    客厅里很安静，听不到一点声音。

    韩雨柔蜷缩在沙发上，就像是楚楚可怜的猫。

    冬日的别墅寂静安谧，天空灰蒙蒙的，看不到尽头。

    锦园依然一派和谐，佣人们在闷头干活，容锦承出去了一趟。

    四周灯火通明，客厅里樱花瓣的水晶灯散发出柔和的光线，映照在韩雨柔的脸上。

    她睡得太沉，脸上尽是疲惫。

    以至于，醒来的时候，她都不知道自己睡了多久。

    手动了动。

    身上多了一条白色的羊羔毛长毯，毯子是什么时候盖在她身上的，她不知道。

    有人进来了吗？她也不知道。

    她睁开惺忪的睡眼，这才发现，天已经黑了。

    “几点了……”她低头掀开毯子，迷迷糊糊要去找手机。

    这时，一个女佣人走了进来。

    “韩小姐，你醒了，少爷等你好久了。”

    “什么时间了。”

    “晚上八点一刻。”

    “我睡了这么久，怎么不叫醒我……”

    “是的。”佣人道，“我们看您睡得很香，没敢来叫您，少爷也不准我们叫。”

    韩雨柔坐在沙发上，也没有梳洗，整个人神情恍恍惚惚。

    佣人给她拿来鞋子，衣服，帮她梳头。

    “韩小姐，少爷在外面等你。”

    “等我？”韩雨柔目光无神，茫然地转了一下。

    大概是哭过一场的原因，她的眼睛肿着，但眼底的红血丝已经消退。

    “少爷说你还没有吃晚饭呢，他在花房等你用餐。”

    “你去告诉他，我不想吃。”

    “少爷说了，要是韩小姐你不去，明天就把我辞退。”

    “他还要不要脸？”韩雨柔气着了。

    “……”小佣人很委屈，“可少爷就是这么说的，说的出也干的出。”

    韩雨柔只好站起身，淡淡道：“花房在哪。”

    “韩小姐随我过来。”

    佣人倒是很高兴，带着韩雨柔走出客厅，绕过走廊。

