    苏放自然不知道噬鬼刀的来历。

    如果真知道的话，苏放说什么也不会接受的。

    拿了噬鬼刀，就相当于跟百鬼门牵扯不清了，无形中给自己找了一堆麻烦。

    但话又说回来，噬鬼刀拿在手里，苏放感觉自己的气质都增加了不少。

    用两个字来形容，忒顺手。

    送走纳兰凤婴跟鬼婆婆她们后，苏放突然发现自己面前又出现了不少问题。

    新开的那家神农堂原本是让纳兰凤婴坐诊的，可现在纳兰凤婴一走，就没有坐诊医生了。

    而这家神农堂本号天天都是由公羊羽坐诊，公羊羽一旦有事的话，医馆就得休息。

    “看来得想办法招些厉害的中医啊！”苏放叹了口气。

    他也将这个想法告诉了公羊羽。

    公羊羽自然没有意见，说会帮苏放留意。

    不过，不知道为啥，苏放总感觉公羊羽的眼神不太对劲。

    “我先声明，找中医的话，就算是不如你，但也不能随便大街上拉一个，咱们宁缺毋滥啊！”苏放不放心地叮嘱了一句。

    宁缺毋滥，是最基本的准则。

    苏放还想着把神农堂打造成华国第一中医品牌呢，以后说不定还要将中医传承到海外。

    可千万不能因为一个庸医毁了神农堂的招牌。

    “这个师父您放心，我心里有数。”公羊羽拍着胸脯保证。

    苏放点了点头，也没再多说什么，见赤蝎已经把血放好了，便让他哪里凉快去哪里呆着。

    然后，趁着刚放的血热乎，苏放又去医馆里拿了几味药，将剩余的一些灵芝残渣也掺了进去，再次熬起了大锅。

    这一次的炼制相对简单很多。

    仅仅用了一个多小时，苏放就将赤蝎放的血全部熬制完成，炼制出了足足上百枚指甲盖大小的小药丸。

    没错，这次炼制的东西只能称之为药丸，根本算不上丹药的级别。

    可如果论效果的话，苏放自信绝对比很多良药要强上不少。

    这般想着，苏放把秃毛狗七号跟杂毛鹦鹉都叫到了身前，分别扔给它们一粒。

    七号显然是个铁憨憨，见苏放投食，连想都没想，一口吞了下去。

    吃下去后，七号双眼顿时放光，尾巴摇得更欢了，冲着苏放手里的药丸叫了起来，仿佛还想吃。

    苏放翻了翻白眼：“这不是豆子，你还想当饭吃啊？”

    说着，苏放检查了一下七号的身体，惊喜地发现，七号原本因为邪丸造成的副作用竟然在慢慢消失。

    不仅如此，七号原本秃掉的毛仿佛也开始慢慢复苏，一点点往外生长了起来。

    恐怕用不了多长时间，七号的毛就会再次长出来了。

    “果然跟我想的一样。”苏放大喜，见鹦鹉杂毛还没将药丸吃下去，将眼一瞪：“咋了，你还以为我会害你啊。”

    “嘎嘎，嘎嘎。”杂毛倒是比七号聪明很多，见七号没事后，也以翅膀当爪子，将药丸吃了下去。

    “好舒服，好舒服！”吃下去后，杂毛就叫了起来，拍打着翅膀漫天飞舞，大有一种找只母鹦鹉发泄的冲动。

    “下来。”苏放喊了一嗓子。

    杂毛乖乖下来，落在苏放的手里。

    苏放同样检查了一下，发现杂毛的身体也在慢慢改变，而且是向好的方向发展，至于后面会怎样，只能拭目以待了。

    “嗯，没问题了。”苏放确认俩试验品没问题后，咧嘴一笑，不由想起了被自己关在龙湖贰号地下室的那个人形怪物。

    如果所料不错，人形怪物恐怕也是因为新生药液的原因才变成那副模样的。

    自己之前炼制的丹药跟现在手里的药丸，都可以克制新生药液的副作用。

    既然如此，给那个人形怪物试试，说不定也会有奇效呢。

    这般想着，苏放也不再迟疑，将剩余的小药丸先收了起来，回头看看如果人吃了也没问题的话就开始售卖，相信一百万一粒肯定会有人买。

    一百万啊，差不多上百粒，都得上十亿了。

    发财了啊。

    苏放一边憧憬着，直奔龙湖别墅。

    自从秦若水离开后，龙湖壹号就空了起来。

    莫名的，苏放竟然有种空落落的感觉。

    毕竟，没有泳装美女欣赏了。

    “也不知道秦若水回天京后怎么了呢。”苏放喃喃自语。

    但秦若水究竟怎样，也不管自己的事了。

    以后能否见面都说不定。

    而且，据物业那边说，秦若水的房子并没有转让，就那么空在那里。

    对没钱的人来说，龙湖壹号那么好的地方空着，简直就是浪费。

    但对秦若水那种豪门的千金来说，全世界说不定还有多少这种豪宅空着呢。

    摇了摇头，将脑海中纷乱的思绪抛开，再次来到地下室。

    “吼！”

    那个人形怪物一看到苏放，嘴里就发出一声嘶吼。

    但他明显被苏放打怕了，只是叫唤，却并不敢靠前，畏畏缩缩靠在墙根。

    苏放招了招手：“你过来。”

    人形怪物不动。

    苏放哪里会客气，直接冲过去，捏住对方的嘴巴直接将一粒药丸扔了进去。

    人形怪物还以为苏放又要折磨自己，吓得挣扎了两下。

    但随着药丸入嘴，人形怪物挣扎的幅度越来越小。

    十几分钟后，那双原本呆滞的眼神竟然一点点恢复色彩，仿佛意识也在复苏。

    他不再跟野兽一般挣扎，眼神中出现了一丝迷茫，仿佛在思索自己是谁，究竟在哪里，存在的意义是什么这三个终极问题。

    苏放检查了一下人形怪物的身体，发现对方的身体不但在恢复，体内的毒素也在一点点消耗。

    恐怕用不了多久，他还能真的变回人呢。

    不过，这个过程明显需要很长时间，并不是一时半会儿能够完成的。

    确认没问题后，苏放也没心思再等着了，便将门再次反锁，等着有空再来看看。

    以前人形怪物似乎好几天不进食也不会死，但看他的样子，如果真的再次恢复人的模样的话，万一时间一久自己忘了，再饿死，就得不偿失了。

    所以，苏放还是给他留了不少的食物跟水。

    再次回到医馆后，苏放发现李铁也在医馆。

    “你出院了？”苏放道。

    一看到苏放，李铁高兴地点头：“放哥，我没事了，嘿嘿，我今天刚出院。晚上你有空吗？”

    “咋了？”

    “李雅跟我妈看好了一套房子，已经买好了，正好我出院了，晚上想一起热闹热闹呢。”

    “成啊，有需要我帮忙的吗？”

    “不用不用，家具什么的都买的新的，今天就会搬过去，我就是想专门过来接您的呢。”李铁连连摆手道。

    “那好，我反正现在也没事。”苏放说着，扔给李铁一粒药丸，“这个你吃了吧？”

    李铁接过来，打量了两眼：“这是啥？”

    “嘿嘿，十全大补丸。”苏放胡诌了一个名字，眼神中闪过一抹狡黠。

    现成的试验品，不用白不用啊。

    反正这药丸基本没啥副作用了，现在就是要确认一下药丸对普通人的影响。

    正好李铁在这里，以后如果真把药丸拿出去售卖，他可以现身说法嘛。

