    全场目光，此刻全都凝聚在林昊的身上，等待后者如何表态。

    “无需等待十天，现在便可。”

    林昊一脸冷漠，道：“但若打赢，两个名额都归我们九玄宗。”

    听到林昊这般狂傲的口气，天剑宗和灵门宗两位宗主，都是脸色微沉。

    作为小辈的腾元和张罡他们二人，对于林昊此等自信，显然颇为不悦。

    他们在各自的宗门，皆为年轻一代的翘楚，即便圣子，也败在他们手中。

    种族天资榜的名额，无疑是势在必得！

    “林天，你刚才已有过一战，勿要意气用事。”

    候天成摇了下头，连忙出声劝诫道。

    虽然不知林昊究竟还有多少底牌，但此刻应战，明显落入了对方的圈套。

    不过，若能打赢，一次性收拢两个名额，倒也极为不错。

    “没事，可以试一下。”

    林昊淡然点头，没把握的事，他自然不会打肿脸充胖子。

    “小伙子，有些事可并非试下便可。”

    鲁明轩沉笑道：“如若你打输他们任何一个，种族天资榜的参赛名额，九玄宗都将失去。”

    “你，可敢应战？”

    旁边孔阜似是想到了什么，立即补充了一句，“而且，种族天资榜的竞赛，只能凭借自身武力和兵器，不可携带宠物出战。”

    “为了人族的荣耀，以及公平公正，此次切磋，你也不可召唤宠物作战。”

    听得此话，候天成就算性格再好，脸上也是涌起一抹难看之色。

    无论输掉任何一人，九玄宗都会失去名额，这算哪门子的公平公正？！

    “太欺负人了，不要答应他们！”

    “没错，而且还是一打二，完全不公平！”

    场中的九玄宗弟子，这时也都极为不满的起哄。

    面对外宗挑衅，他们在这个时候，无疑是表现出宗门弟子该有的凝聚力。

    绝大多数人，几乎全都站在了林昊那一边，同仇敌忾！

    见此一幕，候天成暗自欣慰。

    原本以为，吕佐的死，会令林昊以后在宗门的年轻一代当中，产生隔阂，甚至受到排挤。

    不过眼下，天剑宗和灵门宗的行为，倒是形成缓解双方那种关系的契机。

    如果林昊在此战中，打赢。

    那么他在年轻一代，必然会威望大增，今后更能够带领整个宗门。

    心头转念间，候天成目光闪动，显然已经有了另外一种想法。

    他决定陪同林昊，冒险赌一次！

    赌上九玄宗的声誉，以及荣耀！！

    “承蒙二位宗主，看得起林天的实力，不过种族天资榜有两个名额，自然不能让他一人承担。”

    听其话，候天成显然打算在宗门中挑多一人参与，分担林昊的压力。

    对此，鲁明轩和孔阜眼神变幻间，倒也并无拒绝。

    如今九玄宗最有实力的吕佐，已经死掉。

    以三殿六阁的那几个首席弟子，完全不足为惧。

    林昊沉默不语，并无丝毫表态。

    反正参赛名额有两个，正好可以看下，宗内还有谁是卧虎藏龙之辈。

    霎时，三殿六阁的那些首席弟子，全都挺直了腰板，等待掌教的挑选。

    他们神情自信，在宗门年轻一代，如今还有谁，能比他们强？

    然而，候天成平静的目光，扫向他们时，却是并未停滞的凝固在任何一人的身上。

    紧接着，他的视线，反而望向人群中的一道黑色身影。

    那人，黑发黑衣，年轻的脸庞，透着一种冷峻之意。

    那股冷意，仿佛与生俱来，而并非刻意装出。

    “这老头，望着我干嘛？”

    察觉到候天成的目光，陈晋心头微怔，当即眼神躲闪，不与其对视。

    “陈晋，上台吧。”

    候天成淡笑道：“这次切磋，你就与林昊，一起协同作战。”

    陈晋？

    哪个？！

    听到这个名字，场中的宗门弟子，顿时一脸愕然。

    尤其是那群首席弟子，更是惊异不已。

    显然也没想到，掌教大人选择的人选，竟是一个名不见经传的宗内弟子。

    “陈晋哥哥，掌教大人在叫你。”

    陈欣愣了一下，正欲惊喜，却很快意识到其中缘由，美眸中闪过一丝担忧。

    “原来他就是陈晋。”

    听到陈欣的声音，所在区域的附近人群，纷纷诧异的看向陈晋。

    “上次钟鼎考核，打出十八声的那个人，好像就是他！”

    “没错，其天赋，比起火云阁的首席大弟子黄星毅还要厉害。”

    很快，便有一些眼尖的宗门弟子，认出了陈晋。

    一时间，惊奇之声在场中如潮涌般响起。

    几乎所有人的目光，都是投射在陈晋的身上，极其好奇的打量着。

    “竟然是他……”

    林昊眼神微凝，仍然记得之前的考核中，这家伙用那种怨恨的目光暗中窥视自己。

    虽说后来经过一番交流，仅是一场误会。

    但以林昊多年来的直觉，隐约感到似乎并非那么简单。

    “看来历史的齿轮，已经把我跟那家伙绑在了一起。”

    陈晋暗自摇头。

    “你在这里等会，哥哥很快就回来。”

    陈晋伸手，摸了下陈欣的头，一脸宠溺。

    旋即他脚步迈出，一脸淡漠的朝着石台走去。

    面对外宗的那两位妖孽，陈晋完全没有放在眼里。

    当初在远古战场，就连血袍执事队长，都被他残忍杀死。

    虽说现在并非全盛状态，这两个小小的人类天才，也不够他玩。

    “这个陈晋还挺有胆量，竟敢参与此次切磋。”

    “真是初生牛犊不怕虎，他难道不清楚张罡和腾元的可怕？”

    就这样，在无数道目光的注视下，陈晋从容不迫的走上石台。

    或许是身为异魔的高傲，面对候天成，以及另外两位宗主，他淡漠站于那里，并未行礼。

    对此，候天成显然没有在意这种小事。

    看到陈晋淡定的神情，他对于这个决定，多了几分把握。

    上次的钟鼎考核，除了光环较强的林昊之外，他其实也是有注意到陈晋。

    随着这几天的暗中关注，候天成发现，陈晋在武道中的各方面表现，以及潜力，完全不逊色于三殿六阁的首席大弟子。

    甚至就连吕佐，也无法与其比拟。

    故而这次争夺种族天资榜参赛名额的切磋，他方才打算让陈晋出场。

    石台上。

    林昊，陈晋，二人对视一眼。

    仿佛冥冥中自有天意一般，从此刻起，他们真正融入了这段万年前的历史长河之中。

