    但这一次，巫浩等人竟然下了杀手。

    这让花蓉蓉咽不下这口气！鬼鬼祟祟不说，竟然还下杀手！这中间肯定有问题！难不成和明天的比试有关？

    比武节南北两寨向来都是分开举办的，花蓉蓉联想到先前黑影说的话，脑子中被阻塞的东西好似刷的一下被清理干净了般神清气爽，思维也活络了起来。

    这次比武节本就与往常不同，难不成第三次比试是和北寨一起的？

    以他们和北寨的恩怨，在自家举行讲究点到为止，但若是两寨联合举办的话，可就不是点到为止这么简单了，说不定还会签下生死状。

    只论输赢，不计生死！可这是为什么呢？

    往年都没有和北寨联合举行。

    花蓉蓉一边走一边思考，忽的一下，仿佛明白了。

    对了！奖励！爷爷说这次的奖励和以往不同，难不成因为这个？

    花蓉蓉抿着唇，虽说她是这么猜测的，但并不代表就是这样。

    算了算了，不想了，明天就知道了，还是抓紧时间回去看看寨子的人有没有事要紧。

    当即，花蓉蓉便将脑子里乱七八糟的思想甩出去。

    由于花蓉蓉和孟凡出来的不算远，没过一会儿便到了寨子里。

    见寨子里的人没事，花蓉蓉这才松了口气。

    大家没事就好。

    正当花蓉蓉想松口气时，孟凡冷声道：“屏住呼吸，有问题！”

    “什么？

    难不成空气中有问题？

    ！”

    花蓉蓉不解，但还是照做了。

    连忙屏住呼吸，不敢吸气。

    但花蓉蓉的速度显然慢了一步，还是吸入了少量的空气，下一秒便见花蓉蓉开始脸色潮红，头晕眼花起来，身体无力的蹲在地上。

    “蓉蓉！”

    老人见花蓉蓉不对劲，着急的问。

    “蓉蓉，感觉如何？”

    “咳咳，爷爷我头晕气短。”

    老人深邃的眼睛里泛起心疼，“爷爷给你疗伤。”

    语罢，老人便准备运气真气将花蓉蓉吸入进去的空气排出来。

    正准备动手时，严老头忽然抬手制止，“且慢！这毒不是一般的毒！”

    说话的时候避免不了吸入毒气，大家都各自外放真气，形成一个简单的防护罩，将毒气隔离在外面。

    老人抬眸不解的望着严老头，说实在的，对于这个毒气他也觉得有些不对劲，他甚至闻所未闻，但眼下他孙女受伤了，关心则乱倒没有过多的了解怀疑。

    对于严老头，老人有一定的印象，也知道严老头是何许人也，倒也没有怀疑他说的话，收了手上的真气，望着他。

    “严老头，这毒你见过？”

    孟凡疑惑的问。

    医毒向来互通，他在传承玉清道人所有的医术后，对毒术的了解也达到了炉火纯青的地步，但眼下这个毒他倒是没有一点的信息。

    玉清道人的医术记录了几千年，对于这个毒一点信息都没有，便说明这个毒绝对不普通！而严老头本就不是地球之人，若是严老头有所了解的话，是不是说明这个毒根本不是地球上的毒，而是来自于严老头所在的星球？

    只见严老头脸色沉了沉，凝重的点头：“确实见过。”

    这毒何止是见过，简直是记忆深刻！当年若非他重了这个毒，也不至于被追杀到无法还手的地步，若非如此他也不至于在这地球上困了这么万年时间。

    这毒并非一般的毒，想要解也是个难事，当年也就幸亏他实力强悍再加上带在身上各种各样的丹药多，瞎猫碰到死耗子，还真就有这个毒的解药，这才使得他才勉强解了这个毒。

    他是一个炼丹师，平日里就喜欢炼制奇奇怪怪的丹药以及收集一些奇奇怪怪的丹药，若非这个嗜好，他还真就因为这个毒一命呜呼了。

    想到这里严老头就气的牙痒痒，待他回去，他定要将追杀他的挫骨扬灰！还要调查清楚究竟是谁想杀了！竟然用这种丧心病狂的毒来杀他！这种毒，万年时间以来他在地球上都没有见过，现在出现，莫非追杀他的人也在地球上？

    严老头眯着眼沉思，片刻后便回神，眼下不是追究这个的时候，救人才是最重要的。

    “这种毒名为骨毒，一旦被人吸入便会缠附在人的骨头上，烂骨而亡，这种毒单靠真气根本逼不出来，反而会加剧毒气的渗入，唯有解药能解。”

    严老头一脸正色，严肃的表情让孟凡的心颤了颤。

    严老头都这么严肃，难不成这个解药并不好搞？

    “严老头，那解药是什么呢？”

    孟凡忙不迭的问，花蓉蓉的情况耽误不得，若真像严老头说的这般严重的话，那就必须尽快弄出解药，否则不仅花蓉蓉，整个寨子的人都会死！说到解药，严老头沉默了。

    他对于他收集的丹药自然有印象，他耗费了万年的时光也没有研制出骨毒的丹药。

    严老头叹了口气，无奈道：“丹药，说实话，老夫这么些年并没有研究出来。”

    “没有研究出来？

    严老头这是怎么回事？”

    孟凡急切的追问，若是没有解药的话岂不是花蓉蓉和寨子里的人就没救了？

    只能等死？

    严老头点头，又道：“确实如此，丹药的药方我已经解析出来，可炼制过程总觉得缺少了点什么，导致始终无法成丹，丹不成自然没有办法救他们，老夫也实在是有心无力啊。”

    他就算是想救也没有办法救。

    闻言，孟凡抿唇，炼丹之术他自认为精通，但严老头都炼制不出来这让他心里有些没底，不过还是咬牙说道：“严老头，不知可否让我一试？”

    既然事情已经发生了，总归要试一试，不然眼看着花蓉蓉和寨子里的人在他面前死去，他作为一个医生，他自认为做不到无动于衷。

    医者，不到最后一刻绝不会放弃任何一条生命！何况严老头本就惊叹于他的炼丹之术，说不定他就能炼制出来呢。

    严老头诧异的看了孟凡眼，他对于孟凡的炼丹之术格外的好奇怪，但也不确定以孟凡奇特的炼丹术能不能炼制出骨毒的解药。

    不过目前为止除了让孟凡一试倒也别无他法，念及此，严老头点头：“好！”

    

