    第7733章无言的沉寂（4）

    他今年也才六十多岁而已。

    但他的手上已经有很多皱纹，看着像七十多岁的老人，这么多年经历了家破人亡的痛苦后，迅速衰老。

    晏松源将手覆盖在自己小儿子的手背上，他似乎已经不记得上一次握住小儿子手的时候，有可能，从来没有握过。

    晏伽的手很凉，手背上都是密密麻麻的针眼，他还在躺着，没有任何意识。

    纪长慕阻止不了晏松源，他今天也没有力气再去阻止，他转头离开，去了抽烟室吸烟。

    晏松源的管家跟了过来，小心翼翼道：“纪先生，医生怎么说？二少爷还能醒过来吗？”

    “你们自己问医生去。”

    “纪先生……”管家知道免不了又要讨一顿训，但还是厚着脸问了，“这样瞒着不是办法，二少爷迟迟不出面的话，晏氏集团不好办。”

    “是晏松源让你来问的？他一边将晏伽从国外叫回来接管晏氏，一边又不想放权，对吗？”

    “不是这个意思，但晏氏集团毕竟姓晏。”

    “晏伽还活着呢，我劝你别动这个脑子！至于晏氏集团，晏伽在遗嘱里交给了陈康，只要陈康还在晏氏一天，你们就最好都听他的！”

    “纪先生……这样不合规矩，晏董事长怎么能去听一个外人的主意，谁能保证陈康日后不起二心。听二少爷的话没错，但没有人能保证陈康的人品。”

    “日后？你的意思是，晏伽醒不过来了？”

    “不是，我不是这个意思。”管家很着急，但又不是纪长慕的对手。

    “既然晏伽能醒来，现在陈康代为管理晏氏有何不妥？晏松源该安享晚年了。”

    管家不再吭气，他只能默默承受纪长慕的训斥。

    不过，纪长慕在兰城呆不长，到时候，晏氏不可能落入陈康这个外人手里！

    管家从纪长慕跟前出来，正好撞见陈康。

    陈康领着几个保镖来到医院看望晏伽，他也是刚刚得知晏伽转入普通病房的事，他算是松了一口气，至少，晏伽还活着。

    但没想到晏董事长他们消息倒灵通，已经早他一步过来了。

    看来当初二少爷软禁晏松源是一件正确的事，这个老头商海沉浮一辈子，有的是手段，如果不软禁他，晏伽也不能完完全全接手晏氏，与其受制于人做个傀儡，不如下手果断做个狠人。

    可惜了，晏董事长这个人机关算尽，算尽一生，太过聪明反被聪明误。

    做人呐，即使是商人，也得有底线和真诚，如果连亲生儿子都算计，那下场自然不会太好。

    陈康也没资格去评价别人的家事，他看了老管家一眼，匆匆进了晏伽的病房。

    陈康给晏伽买了鲜花，他让人将鲜花放在桌子上，走到内室去看望晏伽。

    晏松源也在，老头儿抬头看了看陈康，没说话，低下头。

    陈康主动打了一声招呼，不管怎么说，晏松源也是晏氏集团的挂名董事长，现在晏伽出事了，晏松源还继续挂着他的名头。

    (本章完)

