    基操，基操

        陈玄说道。

        下一瞬间林德和林加德便是一番舌战，甚至要动武。

        只见二人的气息瞬间爆发，林德是达到了御气境三重境界 ，而林加德则是一已经到达了御气境五重，对于现在的陈玄而言 不算强大也不算弱。

        “林加德，真是我好弟弟。”

       “看在你是我弟弟的份上，你若是交出世子玉佩，我们之间还是好兄弟。”

        陈玄见状：“看来这把火烧的还不是很旺啊”

        陈玄邪魅的一笑道：“林加德难道你哥就不曾对你做过什么嘛？”

        “强者为尊的时代，他真的没有对你做过什么嘛？

        “说”

        陈玄故弄玄虚的摇了摇头，说道：“如果你们知道秦家秦云是我媳妇，也就能明白我为何知道你们所有的事情。”

        两人闻言， 脸色巨变。

        秦家灵域最大是富商，也是第三大的情报网组织，情秦家的消息几乎都是准确无误的。

        怪不得他能够这么清楚的知道我们的名字 原来是秦家是人，两人更加的严肃了。

        兄弟反目成仇。精彩阿精彩阿，小玄儿 你可真坏呢。

        天主拍了拍手道。

        此时，陈玄嘴角扬起一抹诡异的弧度，笑着说道：“再坏也没有你坏，你个小坏蛋。”

        天主先是愣了一下直接呕吐：“呕，你好油”

        .......

        此时林加德半信半疑的道：“哥，你也说出事实，我们兄弟之间还有的做。”

        “你们真的是亲兄弟吗？”陈玄说道 

        “当年林家出生了一对双胞胎，这对双胞胎天纵奇才 修为猛增。”

        两人只有一天之差，但是先长一天的林德修为增长十分的慢，反而弟弟林德增长的十分快。

        十年内弟弟林德修炼到了凝气境三重的境界 而哥哥林加德仅仅只有凝气三重。

        可是林家向来是看重天赋，谁的天赋更高便会把修炼资源给到谁？可是。当时的你完全稳压哥哥林德一头 按道理来说你百分百能得到林家的修炼资源 可为何这些资源落在你的大哥林德身上 

        “你又是否记得当天好像有一个红衣女子趁着你熟睡的时候，又多了一道黑色的影子吗？”

        “他从某种意义上来说可以是你哥也可以不是。”

        “那天你是否记得周围一片血红，却是久久睁不开眼睛，你很害怕，血红漆黑之中度过黑暗的一天。”

        “我勒个乖乖，你这二维记忆窥探之下未免太变态了吧。读取记忆加上秦家情报网，是个看热闹d的神器阿。”天主为这林加德和林德这对兄弟可怜三秒，三秒也仅仅是三秒而已。

        下一瞬间陈玄一副看热闹不显事大的样子 不慌不忙的说道：“那日的血红并非一场噩梦，而是真实事件。”

        “你的亲哥哥被人夺舍，那红衣女子直接进入你哥身体成为男人，随后修为迅速的增长超过了你”

        “一面之词，凭什么相信你，就凭秦家是第三大情报网组织，就可以为所欲为吗？”林德瞬间慌了 急促的道歉。

        “我说林德阿，你怎么着急呢，心急吃不了热豆腐，这样反而会害了你。”陈玄微微摇头。

        林加德也越发的严肃了，就说为什么a那日之后哥哥时常古怪，做着一些奇怪的动作。而那日血红'之夜也是有一道红黑的影子和哥哥做着同样的动作，且行为诡异。

        “弟弟，你相信哥哥。”

        “相信你然后再一次夺取你弟弟的，不，应该是这个林德的修为，然后一飞冲天吗？”

        “你给我闭嘴。”

        陈玄时不时的插话彻底惹怒了林德，林德怒发冲冠 ，发飙。

        “发飙呢？是没有用的现在是你和你弟弟的事 不关我事 ”

        此时陈玄周围距离完全紫罗兰洗礼只差最后一步，淡淡的银色光芒悄无声息的已融入陈玄的眉心之间。

        天主非常的满意。

        此时背后的棺材微微震颤了一下，但是陈玄并没有什么感觉。

        而此时林德怒了道：“不准我拿你世子玉佩，而你夺我哥生命，夺我部分修为，你似乎比我更过分呢！”

        林加德看见林德翻脸，也瞬间翻脸道：“如果不是你林家，我古家也不会差点被杀到全军覆没。”    “你是古家之人？”林德震惊。

        他千算万算都没有想到潜伏在身边的人竟然是古家之人，古家和林家本就不对付。

        古家和林家本两大家族本就不对付，经过陈玄是这一瞬间两人气势爆发都想要致死对方。

        “古家之人不能留。”林德双眼猩红看着眼前的哥哥道 

        林德也不在伪装：“今日我古风便要为古家报仇雪恨，而你是我的第一个目标。”

        说完，古风便爆发出一股十分强大的力量，自姑娘带着强大的风之气息。

        风之子

        天主有些震惊的道。

        风之子传闻武者在突破御气境之后会自主觉醒一种属性，显然古风便是风属性。

        只是眼前古风的风属性是千万分之一的风之子属性，代表日后极有可能成为风神的存在 

        从某种程度来说 古风也算是风之子。

        只是不知为何那疯子会选古风这样的极恶之人作为下一任 是真的没办法了吗？还是说那疯子另有隐情。

         天主脸色非常的惆怅 ，并不是很好，看着远方黯然神伤，他的错竟然要世人神魔来背。

        这世道变了，变了。

        也不知小玄儿能否扛得住时代是过渡，轰然见龙卷肆意，风声作响。

        狂风中陈玄不为所动。

        而那林德不再犹豫，赫然爆发，一股强横的原风轰然炸开，隆隆作响，震耳欲聋。

        “远古时代的人？”天主再次震惊的道。

        万万没想到，两个时代的人竟然在同一时空碰面，看来三代同在也不遥远 

        远古时代的人都十分的强大，但疯子选的人自然有他是用心 

        只见空中两道飓风战魂，不断的卷起来微博的林木，而后化为一地木屑。

        借着风之势，两人悬浮在飓风之中，同时轰出一拳。

        “砰”

        两拳相碰，竟是谁也不落下风，激战三小时，陈玄打了个哈欠道：“他们打架真无聊。好慢”

