    “我这不就是只有那么一点想法，还没有付出行动，但如果明天还是找不到任何吃的。并且也没有点存货的话，那我就不能保证会发生什么了。”

    这就让导演头疼了，这话怎么就那么像是威胁但又让他无法反驳。

    飞行嘉宾的确是他们找来的，不过确实要初七他们来招待，还不给半点的帮助，似乎还真的有些过分……

    “那你想要多少？”

    初七“善解人意”笑了笑，“也不多，反正咱们一共有五个人，每个人一斤肉，有就五斤，不管是猪肉，牛肉，什么都好，鸡肉也行。”

    反正他们餐桌子上很少见到有别的菜类。如果可以增加一点类别，那当然是好呀。

    导演有些无语，每个人能吃得掉一斤肉吗？又不是全都是男的。

    想了想，导演终于妥协，“我也不可能无条件给你，你需要拿东西来换。”

    初七一口应下，“好啊，你想要什么？如果是要野菜或者是鱼的话都可以。”

    “菌子。”

    “行！”

    两人就这么说定了。

    初七十分满意，催促他们早一些将肉拿来，随后就去了厨房。

    初涟漪见他这副模样，心里有些妒忌，“姐姐，你刚才为什么要那样和导演说话，活像是在威胁导演。”

    初七斜睨他一眼，“你没有看错，我就是在威胁。”

    “这怎么可以……”

    “你看导演也没有生气，有什么不可以的。”

    初涟漪被噎住了，说不出话来。

    【哈哈哈，我就喜欢看初七怼人，那小表情，太好玩了。】

    【可别说这个妹妹我也不喜欢，看着，就是茶里茶气的。】

    【这么说，初七这是要大义灭亲吗？】

    【兄弟姐妹们，你们到底怎么啦？不是说好了要一

    起将初七赶出节目组吗？怎么就掉头来粉上他了？】

    【咳咳……眼睛忽然出现点不可言说的毛病。什么都看不见了。】

    厨房那边就交给席泽以及戴圣。

    木莲则是在院子里边，拿着一个扫把在那装模作样扫地。

    那扫把也是初七使用山上的杂草制作的，还挺好用。

    初涟漪觉得自己不应该就围绕在初七身边，从她那里已经不能再有任何的切入点，所以她叫打算从木莲或者是戴圣那里下手。

    “你们真的是好勤奋呐，回来之后还要继续忙。不觉得累的吗？”

    木莲立马就来了精神，“累就累吧，这些活都是要干的，不然也不可能只让他们做。我也得帮一点。”

    初涟漪忽然意识到自己应该从木莲身上下手，可能会好一些。

    “要不我也来帮忙吧，还有别的扫把吗？”

    “有，就在里面。”

    初七见到他们相处如此融洽，也并不意外，两个男的在厨房忙碌，他就在客厅那坐着休息。

    没多久，扫完地，木莲和初涟漪就拿着绳子回来，“等会咱们吃完饭就玩点小游戏吧。上次做的传声筒，终于可以用得上场了。”

    那个传声筒其实就是用竹子还有绳子制作，非常简易。

    之前那些绳子拿来用作鱼竿线了，现在也不知道他们从哪里又拿来了这些新的绳子。

    估计就是节目组那边觉得他们之间的活动太过于无聊，才会想方设法让他们做点别的活动，不至于太过单调无趣。

    木莲见到初七并没有半点回应，就将目光放在了厨房里边。

    初涟漪也看过去，“他们还在忙着，咱们别进去打扰吧。”

    “反正玩游戏这个定下来了！”

    虽是这么说，不过木莲其实也没有多少的信心。

    毕竟对于她来说，目前也就只有初涟漪站在她这边，没点底气，她从来都不会是有话语权的。

    之后在饭桌上提起，戴圣一脸惊讶，“这玩意真的做得了传声筒？”

    一根绳子真的可以传递声音？

    有点悬吧？

    “能不能那也要在试过之后才知道。”木莲坚持道。

    也行吧。戴圣不觉得这是问题，不过经过前面两期节目，他对木莲已经没开始那么狂热，好感是有的，但一有什么事情都是想到的是初七和席泽，相反，此时的木莲已经没什么存在感。

    毕竟来这里是要干活的，而木莲根本就没做什么，每天就只负责漂漂亮亮，现在又多了一个初涟漪。

    “反正涟漪想玩，她是客人，我们得陪着！”

    这一下子就将所有的责任都推到了初涟漪身上。

    只见初涟漪无辜睁大双眼，“我只是好奇而已，并不是一定要玩的，木莲姐姐若是想要测试，我们来也可以了呀。”

    无辜的神色，无辜的话语，如此熟悉的场面，这不就是木莲经常做的事情了吗？

    但此时她看着初涟漪，心头泛起了一层怪异之感。

    “先吃饭吧。”戴圣虽是看不懂两人之间的氛围，但隐约察觉到有点不对劲。

    这期间，初七和席泽认真干饭，不发表任何意见。

    吃完，初七去洗漱一下就出门去了，席泽也很默契跟上。

    一个不留神之下，木屋也就只剩下了他们三人面面相觑。

    戴圣没发觉异常，很热情问：“要不现在就试试吧，距离近的话，也许真的可以传声。”

    木莲本意就是想要和席泽互动，现在人影都不见，就连初七也都一样，不用猜都知道那两人再次一起行动，想到这，木莲顿时拉长了脸。

    “试什么试！不玩了！”

    木莲直接就去找导演，直言初七和席泽这样很不好。

    “不应当是一起行动吗？初七每次都我行我素的，也不配合，不玩点游戏不然这节目哪里有可看的？”

    “我就不知道她到底怎么想的，以为自己认得点野菜能弄点吃的就很了不起？”

    木莲接连说了不少反对初七的话，一张好看的脸上满是怒火。

    导演安静听她说完，也不说她说得对不对，只让木莲先冷静下来。

    木莲抿了抿唇，“抱歉，我实在是忍了太久，从第一期开始，他们就跟连体婴似的，都不参与别的活动，看着就是跟我们割裂开来，我是觉得这样真的很不好。”

    导演点头，“可以理解，不过这是直播真人秀，我是不想干涉的。”

