    赵公公安静坐在车内等着，等着时，还能听到一些路人经过，低声说着一些对齐王举办文会艳羡，无一不是羡慕能进入齐王府的人，可与齐王结个善缘，以后或前途无量。

    “前途无量？”赵公公听着这话，不由微微冷笑。

    就在这时，小太监已回来，垂手侍立，赵公公看了一眼：“都查清楚了？”

    小太监口齿伶俐的说着：“小的已让我们的人接了头，消息几乎没什么出入，这里有一份名单，您老人家过目。”

    说着，就将一份名单递了过去，嘴里则继续说：“参加齐王文会的举子，共有二百一十三人，有三十三人都在京中有些名气，多半以琴棋书画扬名。剩下的一百八十人中，有六十人为寒门学子，但学问都不错，下一科时都有很大几率上榜。一百二十人，或是外地官宦子弟，或是本地官宦子弟，哪怕没什么名气，但也有着根基。”

    “我们的人进去时，陆续又有一些人赶过去，因只是派人来送礼，而不是参加文会的，小的没去深查。”

    “二百一三十人？”手指轻轻弹了下这写着密密麻麻人名籍贯出身的名单，赵公公笑了下：“回宫罢！”

    这辆牛车同来时一样走了，因着齐王府门口停着太多牛车，根本没人注意到曾有这一辆车来过又走。

    齐王府内，齐王只在文会最初时转了一圈，接受了一群人恭维，就直接让自己的幕僚来帮着自己应酬，自己则回了上首位置，喝着美酒，看着场中的歌舞，心情很是不错。

    这时，一个名叫孙伯兰的幕僚，笑盈盈进来，并径直来到了齐王的身侧。

    见是他，本就心情不错的齐王，招呼着到近前说话。

    “可是打听到代侯文会的情况了？”齐王问。

    孙伯兰相貌生得俊雅，一张容长脸，眉眼清俊，是个白面短须的三十岁男子，长身玉立，一身儒袍，让他看起来很有几分风采。

    少有权贵不颜控，齐王也不例外，况且这孙伯兰不仅相貌看着风雅，而且为人也很识趣，很会办事，更会说话，才进来不到两个月，就已经得了齐王看重，将别的幕僚纷纷挤了下去。

    听了齐王问这话，孙伯兰态度从容，笑盈盈：“王爷，我已是打探过了，甚至还亲自去看了，您怕是不知，代侯不是在府内开这文会，而是将文会挪到了河中画舫上开！想必他是知道这场文会在京中开了，跟咱们府上一比，会被比到了尘埃里，必丢脸更甚。”

    “之前王爷您不是已经下了命令，让京中和我们结交好的举子不许去？果不其然，文会果然没有一个京城的才子去，唯二去的才子，还是在偏远蛮夷之地有着一些才名、才刚刚到京的举子，想必也是不知道您开了文会这事，才会应了邀请。”

    “不仅如此，去的人全算上，也才不过几十个，连五十人都不到，与咱们齐王府的文会一比，光是咱们这里的人数，都远远超过他数倍，代侯这次可是丢了好大的面子！”

    孙伯来说得生动，齐王果然听了后，面上神情更好，大笑一声：“好，好！”

    显然心情愉悦。

    “唉！”不远处一桌，坐着喝闷酒的文寻鹏耳朵尖，虽然齐王说话声音不算很大，可也听到了几句，看着眼前这热闹景象，有心想说些什么，但想到自己近日来遭到冷遇，又叹了口气，闭口不说，只是喝着冷酒。

    像他们这种幕僚，都是三两人凑到一起喝酒，但他周围竟无一人，冷清至极。

    “哎哟，文兄怎么一人在喝闷酒？可是心情不好？”正慢慢喝着，一个人突然坐到了他身旁说着。

    文寻鹏一转头，就看到来的不是别人，真是刚刚还在陪着齐王说笑的孙伯兰。

    文寻鹏扯了扯嘴角：“这话我可不敢认，王爷今日举办文会，我怎么会心情不好？”

    “说的也是！王爷对文兄你曾经也是器重，就算有所冷落了，你也不该不高兴的，对吧？既是高兴，孙某敬的这杯酒，你可一定要喝！不然就是心有怨怼！”说着，孙伯兰就举杯，朝着文寻鹏示意了一下，喝了一口。

    在他这样的逼迫下，文寻鹏只能也微微蹙眉，给自己满了一杯酒，喝了。

    孙伯兰又道：“孙某虽是刚来王府，但承蒙王爷厚待，不得已才占了文兄你的院落，让你搬去了别处，与奴仆挤在一起，这实非孙某本意，孙某这一杯，算是赔罪，文兄，你可一定要喝啊！”

    随后又是一杯。

    文寻鹏本就心情不好，被孙伯兰故意戳到痛处，再被迫喝了一杯冷酒，顿时五脏六腑都跟着翻腾起来。

    之后又被以各种理由劝了几杯酒，孙伯兰是人逢喜事精神爽，他则本就愁肠满腹，如今更醉意上头。

    “……呕！”最后一杯酒才喝下去，文寻鹏就脸色一白，捂着嘴，匆匆离席，朝着偏僻处走去。

    才到了一处人少的地方，就哇地一声吐了出来。

    有路过的仆人，看见喝成这样的人是最近受冷遇的文先生，都皱着眉，避得远远的。

    文寻鹏吐了一会儿，才直起身，表情难看摇摇晃晃往自己住的院落走。

    “可叹我跟着王爷这么久，却被一个新来的小人如此欺辱。”

    “便是我这几次出谋划策，没有大功，但计策毕竟出得没错，没有功劳，也该有苦劳。”

    “王爷竟然真会让我挪了院落，给那个小人腾地方，让我与仆人共住一个院落，这哪还是我曾经觉得是明主的王爷？”

    他跟着王爷，出谋划策这么多次，十次起码有六七次都能给王爷带来帮助，剩下的那些失败，也多半是因外因导致，而非计策有错。

    自己非神，自然做不到处处都能提前算尽了一切，可纵观整个京城，诸王的幕僚，又有几个人是真能做到一切尽在掌握，就没有失误？

    不过是几次失误，就把自己从云端打落，让个新来的小人折辱自己，这样的人，不辅佐也罢！

    “但如果请辞，还要找个时机。”

    文寻鹏虽已生去意，但想到自己到底跟了齐王许久，知道不少秘密，请辞未必能被允许，说不定还会引来杀身之祸，他不由沉思。