    和上一波几乎是一样的情况，在开战的前夕，自己家的ADC就被直接秒了。

    甚至这次根本就没有任何出手的机会就死了。

    这下IG众人都慌了。

    显然这一波和他们想的完全不一样，原本以为就算有大龙BUFF的皇族，真的想要直接上高地，那也是必须要付出代价的。

    可现在呢，自己这边被打成这样，如今的IG已经溃不成军。

    队员们之间的阵型散乱，看起来根本就没办法继续接下来的战斗了。

    而此时的皇族则是越打越勇，在看到厄斐琉斯阵亡之后，发条的大招也给放掉了。

    这两个对自己最有威胁的位置现在一个死，一个没了技能。

    皇族众人直接向着IG冲去。

    结果自然显而易见，IG根本已经没有了还手的余地，就这样，直接被皇族直接带走了。

    看着团灭的播报出来，解说们也从刚刚的激情解说中缓过神来。

    蛙蛙：“漂亮啊，这一波小虎打的不错，林凡大神的那伤害我都有点看不懂了，厄斐琉斯被瞬间秒杀。”

    米乐：“林凡大神的装备太好了，这种装备的维克托真不是开玩笑的，要不然这英雄也不可能是大后期了，他的团战能力很恐怖。”

    周舒怡：“只能说这盘皇族打的更好一点，前期劣势也能打的回来，希望继续保持吧”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘皇族的团战打的好啊，林凡大神的这个维克托果然没让人失望啊，团战中的伤害直接拉满了，我比较好奇这盘林凡大神打了多少的输出。”

    就在这时候，官方将上一盘的输出给公布了出来。

    好家伙，这不公布输出不知道，一公布输出吓一跳啊。

    林凡这盘三十多分钟的游戏打出了将近十万的输出。

    看到这一幕的无论是解说还是主播的惊呆了。

    这是什么概念的伤害，自家的所有人加起来的伤害都没有林凡的伤害高，可见有多么的恐怖。

    西卡：“我的天啊，这是什么啊，十万的输出吗？这进度条都要捅到对面去了，我的老天爷。”

    KID：“这不就是一柱擎天吗？这种进度条我还是第一次见，反差太大了，这些队友这么看都是躺赢啊。”

    官方直播间的水友们看到这一幕都非常意外。

    “龟龟，这是什么伤害啊十万多的伤害吗？我就知道我林凡大神的猛啊，这也太猛了吧。”

    "可以的，以后你就是林十万了，虎九万已经成为了过去式，林凡大神牛逼。"

    “我虽然知道林凡大神这盘伤害肯定爆表了，但我没想到林凡大神这盘的伤害会这么恐怖，离谱了。”

    “这就是林凡大神吗？我爱了呀，这是什么恐怖的伤害，人麻了。”

    当然，林凡在看到自己的伤害之后倒是没有什么想法，而是直接走出了自己的位置。

    在林凡看来，吃到那么多的经济，那就必须得打出这种效果才行。

    可当小伟看到林凡大神的这个输出时候，人都傻了。

    他们还是在后台看到的大屏幕。

    一群人都在那开始讨论起来。

    taba：“看来这维克托打上单真的是可以啊，这伤害已经拉满了，这个版本的维克托可以玩。”

    小伟：“我去，这是什么恐怖的伤害，在比赛里面打了十万的伤害，应该已经破了记录吧，我从来没见过这么高伤害的啊。”

    小虎：“确实破了，我也没见过，我记得我最高是打的九万，当时我手都打麻了才打到的，凡哥太猛了。”

    IG休息室。

    此时的教练脸色非常的不好看。

    因为是棒子国的教练，所以这边还需要翻译来一个一个的翻译他说的话。

    大致意思就是说宁王这盘没有按照他们赛前所说的做。

    让这个林凡起来才是这盘游戏输掉的关键，说着还指了指林凡那十万的伤害。

    并且下达了死命令，下盘不管怎么样，上路都必须去，而且要给Theshy下盘拿强势的上路来针对林凡。

    这不，此时的林凡自然还不知道，自己已经被人给算计了。

    他还在看着自己的手机呢，听着taba在那里回顾上盘呢。

    因为这盘两支队伍的热度，此时已经上了热搜。

    而标题就是林凡维克托破记录，极大劣势带领团队翻盘IG，拿下第一盘。

    现在的电竞圈新闻的含金量那可不是开玩笑的。

    比那些娱乐新闻的热度要高的多，这也是为什么LPL的决赛可以直接登上热搜的原因。

    很多还在上班的没办法看比赛，也只能搜索来查看战况了。

    几家欢喜几家愁，皇族的粉丝在知道第一盘皇族拿下之后自然很高兴，而IG这边的粉丝则是相反的。

    在两家粉丝看来，这两支是目前LPL最强的两支队伍了。

    也就只有对方可以和对方抗衡了，今天将要决出的就是这个春天真正的最强战队。

    这种级别的比赛热度那能不高吗？

    当然，还有一个重要的因素就是，这两支队伍都是莽夫。

    他们可不会和其他队伍一样，运营个比赛运营个半天，最后一波团战结束比赛

    这种比赛几乎没什么人喜欢看，原因很简单，那就是一点意思都没有。

    别人来看比赛那就是来看精彩操作的，你这一上来就运营上了，大部分时间都在发育。

    这种肯定没人看。

    但皇族和IG这两支队伍则是恰恰相反，他们的比赛血腥程度永远都是拉满了。

    一盘比赛打完没有个十个人头那都是奇怪了。

    这也是为什么这两支队伍会收获这么多粉丝的原因，他们敢打敢拼。

    一股子莽劲，这就是观众们，粉丝水友们喜欢看到的啊。

    转眼，第二盘比赛就要开始了。

    双方十名选手已经整装待发，他们一个个的走出自己的休息室向着舞台走去。

    导播将镜子先是给到选手们。

    这种时候基本上都会给选手们的脸一个特写镜头。

    当然，现在还看不出什么，就算是IG也是一样，毕竟这才是第一盘比赛。

    一切才刚刚开始，在IG看来第一盘比赛输了并不能说明什么。

    顶多就是上一盘他们的发挥出了点问题，但现在已经调整回来了。

    而皇族这边就更是如此了，此时的皇族队员们脸上一脸轻松。

    毕竟这第一盘赢了比赛，他们自然是有点得意洋洋了。

    除了林凡之外，大家似乎都已经有点飘了，这让林凡有一种不好的预感。

    但他也说不出来是哪里不对劲。

    选手们来到座位上，随后导播将镜头再次给到解说台。

    此时的解说台上还是之前的三个人。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11春季赛季后赛决赛的比赛现场，那么现在的比分是零比一，皇族在上一盘比赛中战胜了强敌IG，率先获得一分。”

    米乐：“是的，上一盘的皇族队员们，中上玩的挺好的，林凡大神的维克托感觉这盘要安排一下了，毕竟十万的伤害不是开玩笑的。”

    周舒怡：“看到战绩的数据后，我人都傻了，是真的没看出来林凡大神打出了那么高的输出。”

    DYS直播间

    笑笑：“这怎么看不出来，每次团战林凡大神都是第一个输出的，而且没死过，一直都在输出，蓝都打完好几次。”

    西卡：“这个我看的也很清楚，说实话打团给自己的蓝打完了，这点就非常厉害了。毕竟维克托这种法师是需要在团战中找站位的。”

    “虽然伤害非常高，但别忘了，这英雄是个脆皮的，被摸到也还是会死，林凡大神竟然一次都没死。”

    KID:"很夸张，非常夸张，我只能这么评价我们的林凡大神了，这没办法，真的厉害，林凡大神是真正的天才选手。"

    虎芽二路解说台

    姿态：“我说实话，林凡大神的巴巴C比我厉害好吧，这十万的伤害我确实打不出来，在这盘游戏里肯定不行。”

    莱特米：“啊？姿态还能承认你比别弱啊，可以可以啊，我以为你永远是那死鸭子嘴硬呢。”

    水晶哥：“那么办法，林凡大神这就是个硬茬，有时候你不服输是真的不行，这兄弟就是真正的天才，这点无可厚非，他的每一个英雄拿出来好像都能打的出效果。”

    在主播们闲聊的时候，此时的第二盘比赛已经开始进入BP画面了。

    两支队伍开始了他们的ban选。

    这盘皇族选择了蓝色方，这也就意味着他们是有机会拿下第一个被放出来的英雄的。

    IG这边还是和之前一样，林凡那些玩的很变态的英雄他们不会放出来，吸血鬼杰斯，包括上一盘发挥好的维克托也是如此。

    这就是IG这支队伍做的最好的敌方，他们从来都不会在敌方手感火热的时候，放给他们上盘玩的最好的英雄。

    那不是在给自己找麻烦吗？这种最好的办法就是直接给ban掉。

    而皇族这边ban的英雄就比较正常了，首先是中路的佐伊和辛德拉肯定是要ban掉的。

    接下来就是打野的扎克。

    只要这几个英雄不给IG，那么基本上就不会出现什么问题了。

    在皇族看来，打IG这支队伍，重点就是这个中路和打野，很多时候都是中路和打野发动的攻击。

    前期带节奏的也是中路和打野。

    选人阶段，看到厄斐琉斯没有被ban掉，二话没说，皇族这边直接就拿下了厄斐琉斯。

    这种英雄出来是肯定不会给对面的，大不了给金克斯给他们，反正这盘两个都没ban，为的就是两边一人拿一个。

    如果真的是一人一个，那么厄斐琉斯的优先级肯定是要比金克斯来得高的，毕竟厄斐琉斯这种英雄能创造更多的奇迹。

    如果不是上一盘比赛，对面的射手犯病，连续两次是被直接秒杀，不买表，那皇族上一盘比赛还真的不好说。

    飞轮起来之后，那伤害简直看不懂。

    而且厄斐琉斯的其他技能还兼顾功能性，控制技能吸血，啥都有，玩的好的厄斐琉斯可以创造很多奇迹。

    这也是为什么现在的厄斐琉斯可以在职业赛场上这么吃香的原因。

    果不其然，IG这边拿下了金克斯和锤石来应对厄斐琉斯。

    目前这个版本，这两个ban选已经可以算是默认的ban选了，基本上都是这两个选人。

    一方厄斐琉斯，而另外一方基本上就是金克斯了。

    轮到皇族这边，皇族此时拿下塔姆组成下路组合，又拿下了中路的发条魔灵。

    IG这边再次补充了一手纳尔。

    蛙蛙：“嗯，这前期的选人没什么问题，两边的下路都是比较正常的选人，厄斐琉斯和金克斯一边一个，正常的。”

    米乐：“是的，两边一边一个还不错，而且这盘的上路选了个纳尔，这英雄当前版本在上路还是可以的，主要这英雄是个半远程，上路比较舒服。”

    周舒怡：“我比较期待林凡大神这盘会选择什么英雄，看看他这盘要选择什么。”

    第二轮ban人，一样的，林凡还没选，所以IG这边肯定会先针对林凡这个上路的点。

    凯南和剑姬直接被按掉。

    反正只要是纳尔难打的英雄都不会放出来。

    接下来皇族ban掉了奥拉夫和人马。

    IG再次选下了蝎子，随后轮到皇族这边。

    taba此时走到林凡的身后，他想要让林凡考虑一下这盘选什么，对面是个纳尔。

    林凡考虑了一下，随后拿下了牧魂人。

    这英雄在当前版本有过一次加强，再加上有新装备破舰者，其实对于牧魂人这英雄还算是比较友好的。

    林凡这盘想要试一下，第二手选择了乌迪尔

    IG这边最后一手的康特位选下了冰女。

    看的出来，IG这盘是很注重打团的，而且在六级之后，重要的控制会非常恐怖。

    DYS直播间。

    笑笑：“不是，IG这种选人不会是为了针对林凡大神吧，这六级的控制上中野有点恐怖了啊。”

    西卡：“被你这么一说，我感觉还真的有可能，上盘林凡大神发挥的那么好，这盘不针对不太可能了。”

    KID：“确实，这要是我，这盘我也要去上路住着了。”

