    石背村通电了，整个村子亮堂了几分，甚至大家觉得人也跟着变白了，证据就是李明月。

    以往扔进煤堆里分辨不出的李明月，如今白得能跟刚磨出来的面粉比了。

    这天，李明月脖子上系了一条橙色的围巾，更衬得皮肤白皙，小脸蛋也明媚鲜艳不少。

    路上遇到了赵文生。

    李明月淡淡瞥了一眼，然后当没看到继续往前走。

    赵文生却盯着李明月目不转睛，眼看着李明月路过他要走没影子了，他心里一急，张嘴唱了起来。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山把家还......”

    这缠绵绵到恶心的歌曲，让李明月一个踉跄差点儿摔了。

    她扭头面无表情地看向赵文生，赵文生顿了顿，然后又张嘴唱：“脚下葡萄藤，手中青竹杆，请问姑娘是哪一家的神仙？”

    李明月低头从地上捡起一块石头，就朝他狠狠扔了过去。

    “我是你家老祖宗！”

    赵文生看着石头朝自己飞来，他捂头就跑，嘴里还唱着：“你是个坏蛋，坏了心肠的坏蛋，坏蛋，坏蛋......”

    李明月再好的气性都被气得不行，恨不能再给赵文生这个王八蛋一石头，直接砸个不能说话才好。

    她的心情完全被破坏了，气冲冲地往家走。

    在进大门的时候，和周珩遇了个正着。

    周珩看她那样，一把拉住了她的胳膊，问：“怎么了？谁气你了？”

    李明月不想说，只道：“路上遇到一只王八蛋。”说完她就要往里面走。

    周珩又一把扯住她，说：“我现在要去乡里一趟，你去不去？听说柏韵回来了，你去看看，顺便去柏先生家听听他讲课。”

    柏韵回来了？

    李明月的注意力立刻被转移了，她想了想，说：“那你等等，我给柏先生他们拿点儿东西。”

    她装了半袋子刚分的花生，带了点儿钱就和周珩走了。

    路上，周珩开着拖拉机，让李明月站他后面的车斗里。

    拖拉机开得非常慢，比自行车快不了多少，发出的噪声也低。

    周珩又问：“先前你怎么气成那样，脸都快变形了，到底气你的那个王八蛋是谁啊？”

    他挺好奇的，按理说李明月在村里的人缘现在非常好，谁看见她不夸两句。

    李明月道：“遇到赵文生了。”

    赵文生？

    周珩不解，那人不是傻了吗？现在不是唱歌，就是埋头磨洋工，赵家的人也看得紧，怎么会让他乱跑出去气人呢？

    李明月便把赵文生唱的那歌说了一遍，“他直勾勾地盯着我唱这些乱七八糟的歌，不是调戏我是什么？！气死我了。”

    周珩他听了，也气。

    拖拉机速度慢慢快了起来，恢复了正常速度。

    很快到了乡里，周珩把李明月在柏家门口放下，然后自己就去办事了。

    现在他相当于石背村和公社的联络员，所以整天在两点一线间跑来跑去，协调各种事情。

    到了公社办公室，周珩突然对公社领导说：“我给你们推荐个人去参加水利修建大作战吧，我们村的赵文生，以前就在城里上班，后来脑子有些不正常，不管地点时间就唱歌，不过现在好了很多。”

    “他去参加大作战，也不指望他在干活上给咱们公社争光，就想着他又把好嗓子，去了那里给大家伙多唱唱歌，鼓鼓劲，打打气。”公社领导很给周珩面子，说：“行啊，回头我就跟李石柱要人。”

    .....

    李明月进了柏家，果然看到院子里柏韵正和妞妞玩瞎子摸人的游戏。

    柏韵眼睛上蒙着一块布，双手伸出去抓人，妞妞跑得欢快，咯咯咯地笑着。

    李明月乱入，一把抓住了柏韵的手。

    柏韵入手觉得不像自家女儿，就扯下来布，映入眼帘的就是李明月的面容。

    “李明月！”她惊喜地叫出声。

    李明月“嗯”了一声，“听说你回来了，我来看看柏先生，顺便看看你。”

    柏韵赶紧扯下脖子上套着的布，招呼妞妞一声，转头对李明月道：

    “你坐。我爸出去办点儿事去了，很快回来。”

    “我前天回来的，想着在家里多陪陪妞妞，再去找你，没想到你到时自己上门了。”

    李明月上上下下打量她一遍，见柏韵的精气神比之前好多了，不过身体还是很消瘦单薄，这个怕是个慢功夫，要慢慢养了。

    她说：“你那边的事情都办妥当了？以后什么打算啊？”

    柏韵点头：“以后就留在这里了，陪着我爸和妞妞，哪里都不去。”

    李明月“哦”了一声，想了想后，问道：“介意我问妞妞的爸爸吗？”

    柏韵愣了下，然后又笑了一下，很是坦荡利落地说：“那个男人表里不一，妞妞出生后两个月，我就跟他离婚了。”

    “离了婚那人还来纠缠，所以我才索性把妞妞放在我爸身边，然后自己去支边。”

    “听说，我出事不见后，那狗男人还以为我躲起来了，还专门跑云州去找了一遍，找不到才相信我是真的失踪，然后他就离开了云州，再没过问我的情况，跟失踪了一样。”

    李明月点了点头，深有同感，婚姻遇上渣男是一件很不幸的事，如果能趁早离开也是一种幸运。

    她又问：“那你以后打算干什么？总不能就这样待在家里吧？”

    柏韵看她，问：“你有什么建议？”

    她觉得李明月这样子，肯定是想忽悠她干什么事。

    冲着李明月千里奔袭救了自己一回的事上，只要不过分，她就答应。

    李明月笑道：“我们石背村生产队现在正处于大发展时期，非常缺人才，却知识青年，我们队长给我的任务，让我给村里多多拉人，我觉得你挺合适的，想把你拐我们村去。”

    原来是这事儿，柏韵稍微想了想，问：“你们村能给提供宽敞点的住处吗？我想把我爸和妞妞、还有田婶都带去石背村。”

    李明月一顿：“那你得等一段时间了，我们村正在盖新房，就冲你和柏先生，我想我们村应该会很乐意给你分两间宽敞的房子。”

