    

    102惊艳四座

    “梨花开，春带雨。梨花落，春入泥。此生只为一人去，道他君王情也痴。天生丽质难自弃，长恨一曲千古迷，长恨一曲千古思。”

    千落京胡独奏......

    千落之所以选这首京剧唱段，也是因为黛灵的声音其实是非常适合唱京腔的。

    并且她也唱了一段，用于与黛灵区分，这样不会让人以为唱词音乐软件合成制作出来的。

    而这个表演也不主要表现在唱上，唱词也只有上边的一段。惊艳在于两人惊艳的戏服，与头上那冉冉生辉的头面！

    京剧最令人惊艳的不仅仅是它的戏词魅力，也有那各角色的精美戏服，当真是无与伦比！

    只可惜，前世收集的真正头面等物千落是不敢拿出来的，那可都是妥妥的古物啊，真的不好解释。

    所以千落根据空间内前世电脑里存储的资料，用星际时代的复制打印机做出来的。

    与实物肯定会有差距，但是在舞台灯光、音效等多方面的补充下，到是也有十分令人惊艳，好在科技足够发达。

    如果换成真的珠宝等物，那将会更加的漂亮！

    虽然这个时空没有电，但是电脑有充电电池，前世自己存入的太阳能产品也不少，这会正好排上了用场。

    而这戏服是千落前世收集的真货，实在是头面给她，她也不会装扮，那么多的饰物那都是有讲究的，她可不会佩戴，直接用复制打印机制作出来这整体的一个类似头冠佩戴的。

    戏服对于千落来说，那也是十分珍贵的，因为他比较喜欢听京剧版的一些改编流行歌曲，所以有时候会收集一些这方面的东西，是她爱好之一。

    一曲《梨花颂》惊艳四座，虽然两人的表演肯定还是不够水准的，但是也足够在这大宇宙时代，掀起一股风潮了。

    两人表演完毕后，台下寂静好几秒，随后掌声持续不断，还有人意犹未尽的喊着：“再来一段”..“再来一个”...等等。

    两人温婉谢幕，坐在前片的向武好半天才反映过来，赶紧去看光镯，看着尼奥咽咽口水道：“尼、奥，尼奥，你发财了！庄家改成了1比100，你赢了，我的天，1000万！！！”

    而另一边，贝拉一张脸都是黑绿黑绿的，手有些微微颤抖。

    她是帝国公主，拥有足够尊贵的身份，但是帝国的皇族管理民生，帝国的国王也不是万能的。

    皇家想要在星际大宇宙时代生存，那也是不容易的，不仅仅要平衡帝国势力，也要做出真正的成绩与贡献，毕竟战团的实力才是宇宙的主宰，那些帅位们也都不是吃素的！

    人家要权势也有权势，要地位也有地位，并且笔杆子不硬枪杆子硬！

    所以，皇家在如今的高科技时代，其实是随时都有可能被推翻、或易主的，如果不是与战团、各大世家各管一摊，绝对在没皇室什么事了！

    贝拉只是一个公主，虽然她也不差钱，但是光是尼奥这1000万赔付星币，就够她喝一壶的！

    她的私产可也不多，何况还有其他人也在下注，就算是堵黛灵赢的人并不多，堵黛灵输的赔率很低，但是仔细一看，古学系居然很多人都下了重注，全部都是堵黛灵会赢的，就像是有预谋坑她一般！

    所以她这次真的要赔到姥姥星系去了！！！

    贝拉慌张而颤抖着心房，跌跌撞撞的狼狈离开，一边的珍妮和依芙也都傻了眼。

    两人也是下了注的，并且因为贪心也将自己所有的小金库都放上了，这会简直也是赔得很惨！

    因为贝拉的清高与迷之自信，不仅仅让自己手下的跟班去偷黛灵的作品而故意制造这场赌局，所以也是下了血本的一心想要羞辱黛灵的。

    至于贝拉与黛灵之间的恩怨，两人差着级别呢，恐怕与黛灵是学员公认的第一美女有关系。

    这个贝拉公主，看似身份高贵，但是嫉妒心极强，所以这次赌局她注定要赔到吐血！

    如果她敢拉账的话，她公主的名声可是丢不起！

    依芙反映过，看着自己也陪了全部的积蓄进去，心里将千落给骂个要死！

    自从千落回来帝都星，她就没有一件事是顺利的，这个千落就像是有毒一般，谁招惹，谁倒霉！

    此时的依芙已经后悔死了，她就不应该掺和进来，结果自己所剩无几的私产，都让她给赔进去了，本来她是十拿九稳的，还能小小的赚一笔呢！

    而千落和黛灵已经被学院的导师请去了校长办公室。

    “真的，这太珍贵了，居然是真的。”校长小心的摸着已经挂在衣架的上戏服，爱不释手的轻轻抚摸着。

    周边围了一圈的有些级别的老师，也是十分的惊讶。

    “哎呦，哎呦，甜心，麻烦让一下，甜心，甜心，哥哥和你商量一件事。”潇然突破了层层围观挤了进来，也是一样就看准了戏服。

    千落心里还是挺感慨的，一头的头面头冠到也有人看，但是好似因为材质他们能够分辨出来不是古物，所以也只是惊讶一下，然后就都来围攻戏服了。

    要只要戏服上那也有好多装饰的啊。

    “真美，真美，哎~甜，咳，千落同学，这衣服是你的吧，你出价我买了。”潇然仗着自己的身份将其他人都挤走，然后眼睛亮晶晶的看着千落。

    千落和黛灵虽然年纪不大，但是星际人身材都不干瘪，身高也不矮，所以这戏服就算是架不起来也不会相差太多。

    千落看着一堆人虎视眈眈的看着她，额角突突，说实话她不想割舍啊，虽然她还有呢。

    想了想，然后才道：“对不起，这套戏服我答应送给黛灵了，是我们友谊的见证，而黛灵带回玉蓝帝国后，也会放到博物馆去珍藏的。”

    一边的黛灵一听，激动得不行，但是不敢表现出来。

    其实千落没有说过，她当然喜欢也想要，但是也不好意思开口，毕竟这可是古董啊，她着实觉得自己有些不配。

    果然千落话落，围观的校长和老师都有些失望，不过没有人埋怨千落什么。

    在星际最重的也是承诺，守承诺的人，往往更加容易得到别人的尊敬。

    虽然有些不舍，但是最后校长提出可不可以照着仿制几身出来给学院以及帝国珍藏，最后千落和黛灵一致同意，才算完结了这场风波。

    一如既往的，慕玄为千落扫尾，而戏服的出处变得十分神秘，总之不是出自千落的手，这是第一学院在场的导师一直为了保护她而做的保密工作，为此千落十分感激慕玄。        

