    楚辞走到红漆棺椁近前，眼中闪过一抹异色。

    没想到在这棺椁中，竟然有诡异的气息！

    恐怕这宋府命案也是棺中诡异所为！

    镇守徐正先见楚辞停在棺椁面前，怔怔出神，不由出声问道，“大人，这棺椁有何异常么？”

    楚辞回过神来，轻笑道，“棺椁没有异常，有异常的是里面的东西！”

    看向徐正先，楚辞说道，“徐镇守，麻烦你派人将棺椁打开！”

    “啊？！”

    徐正先闻言一惊，想不到楚辞竟然要打开棺椁，这可是非常失礼的举动。

    “大人，这恐怕不妥吧？”

    徐正先也曾受过宋廷峰的恩惠，自然不好贸然惊扰宋廷峰儿子、儿媳的尸体。

    但是楚辞又是诡情处铜牌佥事，地位权势稳压徐正先一头，徐正先也不好拒绝楚辞的提议。

    所以徐正先此刻就陷入了两难之地。

    “大人，宋府刚刚举办了冥婚，转眼又惨遭灭门，实在不好惊动棺中的尸体啊！”

    楚辞明白徐正先所想，随即出言解释道，“徐镇守误会了，我并非故意惊动尸体。”

    “而是这灭门案的凶手，就隐藏在这棺椁之中！”

    “什么？！”徐正先惊呼出声，难以置信的看楚辞。

    “大人，您没有弄错吧？”

    徐正先打量着红漆棺椁上面的‘子孙钉’，费解的说道，“棺椁被死死钉住，凶手怎么会隐藏在棺椁中？”

    楚辞挥手肯定的说道，“我没有弄错，凶手就在这棺椁中，只需打开棺盖，一看便知！”

    徐正先沉默了片刻，最终点头说道，“好，本官这就命人打开棺盖！”

    说完，徐正先转身离开了宋府。

    片刻后，徐正先领着几名差役，以及数名宋家镇居民，重新回到了宋府。

    “大人，差役已经带来了。”

    徐正先看向楚辞，拱手说道，“这几位是镇上的居民，主动过来帮忙。”

    楚辞看着这些镇民，从他们的脸上看到了警惕戒备的神色。

    呵！

    楚辞暗笑了一声，说是主动帮忙，怕是过来监视和打探消息的吧？

    看来这宋廷峰宋老太爷在宋家镇很得民心啊！

    楚辞点了点头，没有让镇民离开。

    有些东西让他们知道，反而是好事。

    “行，既然人都齐了，那就开始吧！”

    楚辞抬手指向红漆棺椁，沉声说道，“小心打开它！”

    “记住打开之后赶紧闪开！”

    说完，楚辞给了醉道人一个眼神。

    醉道人，“···”

    “臭小子你看贫道干什么？”

    “贫道就是一个手无缚鸡之力的算命道人，杀人凶手还是交给你来搞定！”

    楚辞无奈的摇了摇头，“干啥啥不行，喝酒第一名！”

    楚辞站在不远处，单手按在了腰间刀柄之上，锐利的目光死死的看向红漆棺椁。

    砰砰砰···

    几名差役和镇民围拢在棺椁四周，将手中撬棍砸进了棺盖和棺椁之间的缝隙中。

    “起！”

    一声令下，差役和镇民齐齐用力。

    嘎吱吱——

    刺耳的摩擦声响起。

    棺盖和棺椁之间的缝隙越来越大。

    砰！

    一声闷响，棺盖终于和棺椁脱离。

    “大人，棺盖已经打开！”

    差役和镇民快步远离棺椁，眼中露出一抹担忧惊惧之色。

    众人等待了片刻，发现棺椁中似乎并没有异样，也没有隐藏凶手从里面跳出来。

    徐正先看向楚辞，试探着问道，“大人，现在怎么办？”

    “里面没有凶手，要不再把棺盖给盖上？”

    楚辞目光看向棺椁，沉声说道，“谁说凶手一定是活人？”

    说完，楚辞手按刀柄，迈步走到了棺椁近前。

    红漆棺椁搭在了一个木架子上，想要看清棺椁里面的情形，还需要把脚踮起来。

    楚辞微微皱眉，搭在刀柄上的手缓缓收紧。

    呵！好大的棺威！

    竟然让自己踮着脚看？！

    锵！

    一抹凌厉的刀芒闪过，棺椁下面的木架子顷刻间散落成片。

    砰！

    沉重的棺椁径直落在地面上，溅起大片的烟尘。

    楚辞挥了挥手，待烟尘散尽后，对徐正先说道，“徐镇守，你也一起来看看吧。”

    “是，大人！”

    徐正先沉吟了片刻，快步走到楚辞一旁，低头看向棺椁。

    棺椁中，一具身穿红色喜服的男尸背对着众人，隐约还能从男尸身下看到一具仰面平躺的女尸。

    楚辞见状眉梢一挑，“徐镇守，这具男尸就是宋老太爷的儿子？”

    徐正先沉吟道，“看不到面目，不过应该就是宋廷峰的儿子。”

    说完，徐正先招呼差役将男尸从棺椁中抬出来。

    “来几个人，把尸体从棺椁里抬出来！”

    “是，大人！”

    几名差役和镇民你抬脚我抬肩，将棺椁中背对众人的男尸抬了出来。

    男尸被正面放在地上，双目紧闭，面色惨白一片，正是宋廷峰因病夭折的儿子。

    差役和镇民抬完了男尸，想要从棺椁中将女尸抬出来。

    走到棺椁旁，几人往里面一看，顿时脸色大变，齐齐惊呼出声！

    “啊！”

    蹬蹬蹬···

    差役和镇民神色惊恐的后退了数步。

    徐正先见状顺势看向棺椁，顿时身躯一震，倒吸了口凉气。

    “嘶···”

    “这宋廷峰该死！”

