    “小浩哥，你别离开我！”

    正在陈浩转身的刹那，卓雅馨却是一把拉住了他的胳膊，眼神中带着祈求的神色。

    而她身上的浴巾，也在这一刻缓缓的滑落。

    光滑而细腻的肌肤，显示着主人天生的高贵和良好的保养。

    陈浩深吸了一口气：“雅馨，你喝多了，好好休息，我去洗个澡过来陪你。”

    说完，他转身要去浴室，眼前这女人可是季华的表妹，现在又是烂醉如泥，趁人之危的事他做不出来。

    可是，刚转过身的他就被卓雅馨起身从后面紧紧抱住，侧脸贴在了他宽厚的背上。

    卓雅馨声音妩媚的道：“还说去洗澡，就算你泡在冷水里也没用！”

    说话间还用脸蛋在他身上蹭了蹭，随即静静的贴着他的身躯，她也能感受到这个男人带给她的安全和温暖。

    陈浩知道，再这样下去，非得玩出火不可。

    只得挣脱了她的双臂，捏了捏卓雅馨的脸蛋，笑着道：“真是个磨人的小妖精，我抱着你睡好了，不过你可不能使坏！”

    “哎呀，你抱着我睡，我就乖乖的，绝对不会调皮！”

    卓雅馨点了点头，一脸认真的样子。

    说这话的时候，她的眼神中透露着兴奋，脸上带着淡淡的粉红，看起来煞是可爱。

    陈浩无奈摸了摸她的头，随即躺在床上抱着她睡觉。

    虽然他现在的内心悸动，但是想到卓雅馨跟季华的关系，只能咬牙选择了理智。

    哪怕——季华不会怪罪他，甚至还想将这个表妹推给自己。

    可在陈浩的心中，有种底线和坎儿始终还是无法迈过去的。

    无奈，这个丫头太得寸进尺，大有越线的趋势。

    陈浩感觉到不对，立刻抓住粉嫩的小手，出声警告道：“你再这样调皮我就要惩罚你了，到时候可别怪我粗鲁！”

    卓雅馨看着陈浩一脸严肃的样子，忍不住噗嗤一笑，伸出另一只手的指头在他嘴唇上摸了摸，浑然不在意的道：“你现在的做法不就是对我的惩罚么，近在咫尺却如此陌生，这对于一个喜欢的你女孩来说是最大的惩罚。”

    “去你大爷的季华！”

    “去你大爷的做人原则！”

    “去你大爷的负罪感吧！”

    卓雅馨说的已经如此直白，要是自己还在这装矜持，玩深沉，那就是真正的一个大傻叉。

    甚至还会被人嘲笑不是个男人。

    更何况，这卓雅馨长的不是一般的漂亮，哪怕是扔到明星堆里，也无法掩盖她本身的绝美。遇到这样的绝色美女表白，他要是再忍下去。

    陈浩都觉得对不起自己这一副男儿身。

    战况，一触即发！

    时间飞快旋转，继而静止，一切重归平静。

    两人彼此无话，对望，而又充满暖意。

    最终

    战况没有发生！

    ……

    “嘀嘀嘀！”

    突然，桌上的手机想了起来，立刻打破了两人的热情氛围。

    陈浩有些不耐烦拿起电话，看大上面显示着卢香寒的号码。

    他立马捡起地上散落的衣服给了卓雅馨，随即按下接听键。

    电话那头也传来了卢香寒着急的声音：“小浩，你什么时候过来啊，我爸突然脑充血正送去医院的路上！”

    陈浩赶紧说道：“去哪个医院，我马上赶过去！”

    “青河县医院，我们已经快到了，你赶快来。”卢香寒说完直接挂断了电话。

    他转身将电话放在桌上，拿起衣服穿好打算赶去医院。

    卓雅馨却拉住了他的手臂，一副楚楚可怜的道：“小浩哥，你是不是又要丢下我一个人走了？”

    陈浩这才意识到自己刚才差点被欲望冲昏头脑，这要是做了不该做的可怎么办。

    他伸出手拍了拍卓雅馨的手：“你在这好好休息，我打电话让小梦明早来接你，我现在有事必须要离开。”

    卓雅馨一脸委屈巴巴：“要是表嫂看到我这样，肯定会骂我的，我可怎么办？”

    陈浩看了眼她白皙的脖颈，这才意识到，虽然刚才的疯狂到了临界点戛然而止，可渐渐失去理智的自己还是在卓雅馨的脖颈上留下了属于自己的印记。

    他伸出手抱了一下卓雅馨，歉意的说道：“抱歉，刚才是我冲昏了头，希望你能把刚才当做一个梦。”

    他很清楚，眼前这个女孩和他没有爱情，只是发生了一些暧昧，属于两人喝了酒互相勾引的意外。

    卓雅馨立刻拉着他的手臂：“我不要你道歉，我就要跟你永远在一起！”

    “雅馨，我真的是有事要急着过去，我们两个人的事以后再说，我还会找你的。”

    陈浩说完直接转身离开了房间，在他心中卢香寒的地位还是很重要的。

    赶到清河县医院的时候已经是十一点多，还没到病房就听到一阵吵闹，陈浩立刻走了过去。

    只见梁泰宁跟卢香寒的妈妈在解释什么，他赶紧开口问道：“卢叔叔什么情况？”

    一旁的梁婷摇了摇头：“脑充血，要是早来一点还好，现在已经过了治疗的最佳时期。”

    陈浩听到这话有些紧张：“马上带我进去，我去看看怎么回事。”

