    许国玉说这番话的时候，语气里带着三分无辜，三分愤怒，甚至还有三分委屈，演技直接拉满了，不知情的人听了，说不定还真以为事情跟他说得一样。

    许国玉的直播间弹幕一向比较活跃，那个人的弹幕早就被吉吉国民们刷到不知道哪旮沓去了，今天这个超管又是一个新来的，对许国玉的素质不是很了解，居然信了他所说的鬼话。

    许国玉开了一盘Rank，期间装得跟乖宝宝一样，愣是半天没说过一个脏字，超管看了一会儿直播，感觉许国玉表现良好以后就离开了。

    许国玉打完这盘Rank，估摸着超管已经走了，这才敢继续刚刚的话题：

    “有些弹幕的想法，就是发弹幕的那些人的脑子，我真的很不能理解。”

    “你发弹幕说那种话的目的，不就是为了让我去回应你吗？但是你说完那些话，我真的去回应你了之后，你又不敢跟我继续讨论下去，这是为什么啊？”

    “你为什么在逃避啊我就搞不懂，直播间里这么多人，大家刚开始都在那乐乐呵呵地聊天，等到我直面你的时候你就开始逃避了，为什么呢？”

    隐忍了一整局游戏之后，许国玉的怒气不仅没有消减，反而因为游戏里队友的一些猪b操作上升了，这时候说话都不是很友善了，听得国民们直呼过瘾。

    【又到了我最喜欢的互动环节。】

    【棍子哥，你放心大胆的喷，超管那边我熟，出事了你只需要报我ID就行。】

    许国玉一看惊了，难道这是鲨鱼平台哪个高管的七大叔八大姨？自己国民里还有这种人才？

    定睛一看，只见这个人的ID叫：【你寄吧谁啊】

    臭伞兵！

    不过许国玉的直播效果，确实是其他主播学不来的，他跟国民疯狂互动的时候，直播间的礼物是唰唰地涨。

    “谢谢抗压吧张爱雨的飞机啊。”

    “谢谢到处送温暖的飞机。”

    想想也是很感动，前世许国玉直播的时候热度不低，但礼物这方面可就拉了跨了，国民们平时能够给他办张卡就谢天谢地了，什么飞机超火之类的更是想都别想。

    最气的是，好些国民平时连给自己办张卡都舍不得，但是被那几个皮套人引流过去以后，一个个都成了夹心糖顶晚人，冲个舰长都不带犹豫的。

    当然他自己也偷偷用小号给圣嘉然上过舰就是了，那种抗压能力在女性当中属实不多见。

    和国民们友好交流了一番，许国玉又开了一把Rank，这盘系统把他的位置弄成了次选的打野。

    本来许国玉还想着能不能跟队友换一下位置，结果一看队友的ID，中路是hide on bush。

    这下好了，小otto跟大Faker排到了一边，李逵遇到李鬼了属于是。

    许国玉就算再怎么自信，也不太好意思叫李哥给他让位置，毕竟他又做不到零冠超三冠，只好老老实实玩了把打野。

    主要是许国玉也不敢让李哥玩打野，虽然不知道李哥玩打野的水平，但李哥玩辅助的水平他是知道的，招牌蒸饭机器人和护国神牛。

    许国玉上一局输得窝火，这一把自然还是想认真赢下来的，而且这个时候，世界服已经更新到最新的野核版本了，打野在队伍里的地位一下子提升了很多，从带节奏控资源的工具人变成了大爹。

    看到对面打野先手锁下了男枪，许国玉直接反手掏出来一个打野凯隐，这个英雄的QW技能都是AOE伤害，只要熟练度够高，再会一些拉野小技巧，凯隐在刷野速度方面比男枪这种还要快，几乎可以媲美刚刚上英雄联盟舞台的傻狍子莉莉娅。

    显然并不是所有人都能适应最新的野核版本，当蓝色方的许国玉清完自己这边上下两片整整六组野怪的时候，对面男枪才刚刚刷完下半区的三组野和上半区的F6+红BUFF，出来准备跟许国玉争夺上半区的河道蟹。

    不过为了提高刷野效率，并且让自己保持一个相对健康的血量，许国玉在把蛤蟆和蓝BUFF拉到一起刷的时候被迫交掉了自己第二个惩戒，不过在四级打三级的情况下，许国玉就算少对方男枪一个惩戒，也是一点都不带虚的，更何况己方中单已经提前一步过来支援了。

    最后男枪虽然凭借惩戒拿下了河道蟹，却也付出了惨痛的代价，不仅交了一个死亡闪现和一血给许国玉，还让许国玉的凯隐狠狠刷了波蓝凯的充能条。

    拿到一血之后的许国玉直接宣布起飞，在野区追着对面男枪乱杀，虽然对面下路双人组有心过来支援，但王者局两边队员的支援速度都十分的夸张，几波对拼下来都是许国玉这一方更赚，而且在这种高强度打架的情况下，凯隐在十分钟出头就完成了充能，升格成了保留自己意志的暗影刺客。

    化身蓝凯之后，有装备和等级优势的许国玉更是一发不可收拾，凭借E技能的穿墙效果横行野区，在召唤师峡谷疯狂屠戮了起来，不到十五分钟就完成了超神。

    在高分段当中，像这种几乎没希望翻盘，或者说很难翻盘的对局，劣势方一般都是很早就点了的，因为大家都是王者，除非阵容上存在太大弊端，不然不可能给你随意翻盘。

    只是这一把好像因为红色方的上路太没有参与感了，两个上单还在对线呢，许国玉的凯隐就已经十人头在手了，估计红色方上单一时没想通，在提前投降的时候折磨了一手队友。

    这盘游戏结束的时候，许国玉的凯隐拿到了16-0-7的华丽数据，等级上压了对面打野男枪足足五级，看得国民们直呼过瘾。

    而且不知道是不是李哥也在直播，打完李哥还主动加了许国玉好友，自己爽完之后却又觉得有点空虚。

    对于大多数人来说，这可能还是一个他们没有适应的船新版本，就算是职业选手，也不可能在短短的几天时间之内就把这个版本给玩明白，但对于许国玉来说，这个中单只能给打野当狗的版本他早就玩腻歪了。

