    第二天一大早，王钟就在黄伯的带领下开始了一天的堪舆。

    王钟骑在马背上放眼远眺，连成片的草地看不到边际。想要在1000公顷的土地上，找到一个一尺平方宝穴，其难度可想而知。

    一等先生望星斗，二等先生看水口，三等先生满山走。

    若是一个三等风水师到此，没有一年半载是别想理出头绪的。

    大白天，自然没有星斗可望，再说，也不是每一块地都可以上应天星的！

    王钟决定先找到这块地的水口。水口好坏，直接决定一块的地的价值！

    风水歌诀有云，有山无水莫寻地！

    “王生，在这牧场之中有一天然湖泊，羊群经常去那饮水！”

    黄伯想了一下，在地图上指了一个位置。

    “因为是方圆数公里之内唯一的水源，所以那里经常有狼群出没。我想，让威廉带几个牛仔随同更好！”

    “当然！”

    王钟对此毫无意见。

    在威廉等几个牛仔的带领下。几人经过了将近半个小时的飞驰，在露水还没散尽的时候，众人就到了天然湖泊的岸边。

    整个湖泊大约有一公顷的样子，因为有湖水的滋润，湖畔的牧草格外的肥美。牛仔们都翻身下马，让自己的爱马去自由啃食。

    王钟也在牛仔诧异的眼神中，取出了罗盘。

    “王先生，这是指南针么？”

    威廉有些好奇的问道。

    “不，这是中国古代四大发明之一，罗盘！在过去，经常应用在航海，现在主要应用在堪舆！”

    王钟笑着解释道。

    “堪舆？”

    威廉有些疑惑的问道。

    “风水！”

    王钟换了个说法，试图让老外理解堪舆的含义。

    “风水？”

    威廉还是一脸的迷惑。

    “风水，是一种建筑环境学，是对磁场学，气场学，星体学，心理学等多个学科的综合。从而达到营造一个舒适健康居住环境的目的！”

    王钟见威廉还是没有理解，不得不换一种方法沟通。

    “太棒了，王先生，你是我见过的最博学的人！”

    威廉有些惊讶的看着王钟，眼睛里写满了好奇和崇拜。

    “这个罗盘，就是你的工具么？”

    “是的！他对我来说，就像士兵的枪，医生的手术刀，画家的画笔一样重要！”

    王钟见威廉有些理解风水的含义，高兴的说道。

    “王师傅，你的罗盘拿反了！”

    黄伯轻声咳嗽了一下，小声提醒道。

    罗盘的拿法，是上南下北，和指南针的拿法正好相反。而王钟现在却是上北下南，若是有同行在此，少不得冷嘲热讽。

    前世香江三大风水师之一的麦铛铛在玄学节目中就多次拿反罗盘，因为这件事情，很多人对麦铛铛的水平一直抱怀疑态度。

    “没反！澳洲位于南半球，赤道在北。北方的温暖，南方寒冷，所以，澳大利亚的“离方”是在北边的，我倒着拿罗盘正好！”

    王钟笑着解释道。

    “王师傅，澳大利亚当地华人风水师都是正拿罗盘的！“

    黄伯有些怀疑的说道。

    “周易有三易，简易，不易，变易。那些风水师墨守成规，不知变通，那不是在帮人，而是在害人！”

    王钟有些无奈的说道。

    “是的，那几位先生连着做错了几个风水，出了很多问题，现在已经没人请他们睇风水了！”

    黄伯点头说道。

    “以前以为是他们技术不过关，现在看来是罗盘错用！”

    “罗盘差5°，结果都会天差地别，何况错用罗盘，只看错几个风水，已经是他们的幸运了！”

    王钟心情有些沉重，暗暗决定回国后一定将这个心得公之于众，免得更多人因此遭殃。

    “王师傅，你讲的是！”

    黄伯的心情也有些沉重，附和道。

    “来水浩荡，不见其源。去水涓细，不见去处。在去水口，更有形似长蛇的山石扼守，这是难得的长蛇把水口，好水！”

    王钟在心里不由暗暗喝彩。此处建房，定能财运滚滚。

    王钟招呼一声，和几人顺着来水上上游溯去。

    大约走了十余分钟，几人总算来到河水的源头。

    那是一座不起眼的山包，山体虽然不是很大，但是却很象形。

    两侧延展而出的山体就像大鸟的两翼，最高的山头，更酷似鹰头。

    “好一个大鹏展翅！”

    王钟呼形喝象道。

    “惟妙惟肖！”

    黄伯拍手赞道，

    “好一个大鹏展翅！”

    突然，王钟的脸阴沉了下来。

    因为他突然发现，展翅大鹏胸口位置，竟然有一深不见底的黑洞。他一直追寻的河流就是从黑洞中流出的。

    “心脏洞穿，这只大鹏已经死了！可惜了，这座山不能用了！”

    王钟有些可惜，又有些遗憾的说道。

    “这些不是普通的泉水，而是大鹏的血液，若是我猜想不错，上面的水肯定是红色的！”

    王钟指着脚下泉水，语气肯定的说道。

    “我去看看，我去看看！”

    威廉自告奋勇的说道。

    大约过了十分钟，威廉气喘吁吁的跑了回来。

    “王先生，你果真是我见过最博学的人！那里的水赤红赤红的，就像血液一样！”

    威廉拿出自己采集的样本，大声说道。

    “泉水发红，按照西方科学的解释是水中的铁离子，硫酸钙超标，已经不适合饮用。按照东方风水学认为，血泉是大凶之地。容易有血光之灾！”

    王钟轻轻的嗅了下泉水，有一股子刺鼻的气味。

    “水以清澈，绿色，缓流，无声音，无异味为吉。这水赤红，有刺鼻气味，是凶水，此地不适合居住！”

    “王师傅，牧场中再无其他水源！”

    黄伯有些为难的说道。

    “那就进行空中勘测，这样的大地，在空中更容易看明白！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “神奇的东方，神奇的风水！”

    威廉看着手中赤红色的泉水，喃喃自语。

    “嘿，头！发什么呆，你说王先生是巫师吗？”

    旁边的马仔见威廉有些发呆，上前友好的问道。

    “为什么这么说？”

    威廉有些奇怪的问道。

    “我只是有些理解不了，这座山耸立在这里已经有上千年了，怎么突然就变成了大鸟，还是一只被人射死的大鸟！”

    牛仔不知道鲲鹏用英语怎么翻译，只好译成大鸟。更用双手做出羽翼扇动状，让其更加形象化。

    “我也不知道为什么，但是，不可否认，这很神奇，不是么？”

    威廉想了想，但是怎么也无法将山和大鹏联系起来，但这仍然不能抹杀他求知的热情。

    “是的，也许王先生具有超自然的魔力！”

    牛仔耸耸肩，笑着说道。

    “超自然魔力….伙计，我想，你帮了我一个大忙！”

    威廉使劲拍打着牛仔肩膀，激动的说道。

    “巫婆，吉普赛巫女，魔法师，那些都弱爆了，现在我是东方风水师的粉丝！”

    威廉是澳大利亚超自然协会的一员，他们这群人以研究超自然现象为乐趣。吸血鬼，女巫，魔法师，狼人等都是他们的偶像。

    但是，那些传说中的人物始终离他们太遥远！

    随着年龄的增长，越来越多的成员离开协会。

    威廉的心中充满了希望，因为他找到了他一直在寻找的超级英雄！

    “MYGOD，头又发疯了！”

    牛仔一脸无语的看着喃喃自语的威廉。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

