    原不原谅你，是上帝的事，我只负责送你去见上帝！

    有那么一瞬间，王昊觉得眼前这个老管家，对自己的态度，用这句话来形容，那可不是一般的应景儿。

    你家那老爷子，人家都明明白白的说跟我没有任何关系了，现在他想见我，我就得去见他？

    说句心里话，对于李树堂，这位自己从血缘上，应该喊声外公的老人，这种想一出儿是一出儿的，心血来潮，想见自己就发句话的行为，王昊觉得很不爽。

    不客气的说，如果这事儿要是放在昨天，或者是前天，他脾气一上来，就眼前这些人，有一个算一个，统统全部都只有一个下场，那就是被他统统干趴下！

    见一面儿？

    很不好意思，本神医心情不爽，不见！

    但是，正所谓……

    时移事易！

    毕竟人是会变的，今天的王昊，已经不再是昨天、前天的他了。

    如今，两条膀子都成了摆设，连自己给自己点根烟都做不到，想干翻十几号人……

    这种事，很有难度！

    说有难度，这都算是在给自己脸上贴金。

    王昊很清楚，就凭自己现在这副德性，真要动起手来，那妥妥的要被安排得明明白白。

    事情发展到这一步，要跟李树堂见一面儿，这基本上已经算是板上钉钉。

    区别就在于，是被押着过去，还是自己走着过去。

    古人，曾经说过一句很有哲理的话：人在屋檐下，不得不低头。

    现在自己处于残血状态，还是认清形势比较好。

    苟住，莫浪！

    既然打不过，那就先忍着吧。

    突如其来的，王昊就这么瞬间精通了传说中的忍术。

    看着说完那句话，就这么站在原地，不说话也不笑，脸上完全没有任何表情的老管家，王昊叹了口气：“看你这话说的，老人家想见我，我怎么会不去？”

    “那就好。”

    老管家点了点头，随即大手一挥，所有人等各就各位，就这么开启了“护送”之旅。

    一路晃晃悠悠，大晚上的，街面上也看不到几辆车，托了这个福，前后也就10分钟左右，王昊又一次来到了，那座位于山顶上的李氏庄园。

    和上次来这里的情况有些不大一样，虽然同样是被带着过来的，但阿三这位保镖，却压根就没资格跟他一起进来。

    而除了这一点之外，这座庄园里的人，也要比上次少了太多太多。

    李公勇，李公明这两兄弟，别说是他们本人，就连他们的子女们，连个面儿都没露。

    说真的，本来好好的准备回家搂着姜茶，美美的运动一下，出一身汗再睡个觉，结果这眼瞅着都到家门口了，突然就被一帮人拦住，愣是给“请”到了这里，王昊原本以为，是这一大家子人，又想闹什么幺蛾子。

    但是，当他来到这座庞大的庄园之后，这一路上走来，双目所见，尽是冷冷清清，他心里却不禁泛起了嘀咕。

    这情况……好像有点儿不太正常！

    李树堂才醒过来没几天，这会儿要是按照正常情况来说的话，应该还在保养阶段，这么一大家子人……

    王昊觉得吧，既然这么老些人，一个个的，全部都在眼巴巴的盯着老人家的财产，那么在这段时间，就算不鞍前马后的伺候着，最起码……也应该表示一下“孝心”吧？

    哪怕是装出来的也好！

    电影、电视剧里，不都已经演过了么，多少位世家大少、皇子皇孙们，本来已经处在劣势，就是靠了这招成功翻身。

    标准的“教案”都在那儿摆着呢，怎么就没人学一下？

    也就在王昊心里一路嘀嘀咕咕的同时，穿过了通往内宅的亭台水榭、九曲回廊，终于又一次见到了他那位按理应该喊一声外公的老人。

    咦？

    见到李树堂的一瞬间，王昊的眉梢不由微微向上一挑。

    因为，对方的气色，竟是出奇的好，明显是在过去这几天，找了位真正的医道高人来调养身体。

    想想也是……

    见到这一幕，王昊不禁微微有些汗颜。

    天底下又不是只有他一个医生，正所谓人外有人、山外有山，他也确实是有点儿膨胀了。

    事实证明，他这位“外公”，就算不需要他出手，也照样可以活得很好。

    “来啦？”

    “嗯……”

    随着李树堂轻轻一挥手，老管家倒退着离开，同时把房门给关上的同一时间，整间客厅里，就剩下了王昊和李树堂两个人。

    原本，不管是从血缘关系上来讲，还是从尊老爱幼的传统美德上来说，王昊都应该和李树堂打声招呼，寒暄两句什么的。

    但问题就在于，王昊张了张嘴，却愣是喊不出“外公”或“姥爷”这俩称呼来。

    最后，他深深的吸了口长气：“李老先生，你这次叫我来，是……”

    “叫的这么生分？”

    看了王昊一眼，李树堂微微的摇起了头：“看来，你这还是心里对我有怨气啊。”

    “……”

    你这不是废话吗？

    原本怀着希望过来，想看看自己这些所谓的亲人们，结果才刚走进大门，基本从头到尾，就一直在被DIss个不停，甚至最后还被强行定下基调，跟李家没有任何关系……

    想起来上次来到这座庄园时，所发生过的一切，要说王昊心里完全没有半点儿怨气，这怎么可能？

    真要是一点儿怨气都没有，恐怕他根本就不是个有血有肉的活人！

    泥塑木雕还差不多！

    心里默默腹诽着的同时，但自觉也不好在这个问题上继续掰扯个没完，王昊也不跟李树堂废话，直接了当的问了句：“李老先生，我这个人性子比较直，天生就不懂什么弯弯绕绕的，你要是有事儿，就直说吧。”

    “哎，你这个性格，和你母亲真的很像。”

    随着幽幽一声长叹，李树堂也不知道想到了什么，他走到桌子前，随手就从雪茄盒里拿起一枝，反手就朝王昊一扔。

    啪！

    下一秒，看起来应该是什么传说中的上等货的雪茄，直接打在王昊身上，随后摔落在地。

    “嗯？”

    见状，李树堂眉头微微一皱：“怎么，不给面子？”

