    所谓三仙归洞，是一门非常古老的街头戏法，其中诀窍非常简单，说白了就是一个快字，快速的翻碗动作，加上手指控制碗中小球的数量，掌控戏法的节奏。

    　　玩的六起来，想要让它有几颗就有几颗。

    　　艾莉丝看着空空如也地餐桌，很是不解，三个瓷碗下面居然真的一颗樱桃都没有，但她刚刚明明看到三个樱桃被扣在里面的呀。

    　　茉莉也是眉头紧皱，被眼前神奇地一幕惊呆了。

    　　哒哒哒！沈默再次将碗口扣下，摆好架势，继续问道，“茉莉，你猜我的碗里有几个樱桃？”

    　　“我猜的话，一颗没有。”

    　　沈默不解释，依次翻开瓷碗。

    　　“你错了，每个碗里有一颗，一共有三颗樱桃。”

    　　茉莉愕然，刚刚消失地樱桃居然又回来了。

    　　“吉娜，轮到你了。你猜一猜，瓷碗里有几颗樱桃？”

    　　吉娜双眸一凝，纠结许久，然后小跳下来，径直走到沈默身边。

    　　“我猜瓷碗里有两颗。”

    　　话音未落，吉娜还未等沈默出手，便猛地翻开瓷碗，露出里面的樱桃数量。

    　　一颗！

    　　“怎么只有一颗，我明明看到你藏了一颗樱桃，为什么只剩一颗？”

    　　吉娜非常诧异地问道，引起艾莉丝与茉莉两人的好奇目光。

    　　“你看到什么？”沈默追问道。

    　　“我看到爸爸的手在打开瓷碗的一瞬间，将里面的樱桃拿走了。”

    　　沈默：“你可真有本事呀！”

    　　吉娜：“？？？”

    　　沈默直言道，“我的手速可是我们村出了名的快，你居然能够看到，真是不简单呢！”

    　　沈默双手一摊，两颗樱桃出现在他的手上。

    　　“其实，你没有猜错，里面确实应该是两颗樱桃，只不过在你跳下餐桌的那一刻，我趁你们不注意，又拿走了一颗。”

    　　“你的意思是，我赌对了？”吉娜不服输的眯着眼睛。

    　　沈默无所谓的耸耸间，“三仙归洞这个戏法，其实并没有什么输赢，不过你这么好赌，那么就算你赢喽。”

    　　艾莉丝微微蹙起眉来，她意识到沈默与吉娜之间的谈话变得越来越奇怪，不像是父女之间的谈话，倒像是两个赌徒在那里博弈。

    　　“嘿嘿，我赢了！”吉娜的脸上露出好赌成性之人的狂喜之色。

    　　而输了游戏的沈默非但不难过，反而非常开心。

    　　虽然他输了游戏，但他却是赢了赌约。

    　　契魔，说白了就是喜欢跟人赌博地恶魔，它必然是一只嗜赌成性地大赌徒，想要在艾莉丝三人中找到它，只要激起它的赌性，就有很大的可能确定契魔的身份。

    　　沈默之前没有练习过三仙归洞的戏法，但凭借他远超常人两倍的身体素质与敏捷，拿这套戏法套路一下契魔绝对是足够了的。

    　　事实上，沈默还真的凭借这套戏法，将隐藏在艾莉丝三人中的契魔给揪出来。

    　　确定契魔的身份，沈默没有犹豫，立刻提交任务。

    　　随着任务奖励的声音在脑海里响起，沈默眼前的一切变地虚幻起来，原本乖巧可爱的吉娜，露出狰狞恐怖地面孔，身体以肉眼可见地速度膨胀，化作一头满身爬满生魂地地狱恶魔。

    　　她疯狂地向沈默消失地地方发出愤怒地咆哮，满身的生魂张牙舞爪，痛苦哀嚎，令整个房间都开始震颤起来。

    　　艾莉丝与茉莉犹如静止一般，保持着一个动作，毫无察觉。

    　　等到沈默消失，一切都恢复如初，仿佛什么也没有发生过一般。

    　　但重新化作吉娜的契魔，静静的看着餐桌上的三个小瓷碗发呆不已。

    　　····

    　　来福木雕店卧室。

    　　沈默缓缓睁开眼眸，立刻查看获得的任务奖励。

    　　等级：6级

    　　个人仓库中，一张充满古老韵味地羊皮卷轴静静地躺在其中，念头一动，羊皮卷轴出现在沈默手中。

    　　柔软地手感，与磨砂式的触感完美结合，一股神秘地力量不断从卷轴中流露出来，让沈默能够清晰地感知到这件卷轴的作用。

    　　主仆契约，说白了就是宠物契约，多么强大与实用的道具。

    　　几乎每一位强者都会选择抓一只强大的生物签订主仆契约，让自己的力量更上一层楼。

    　　虽然沈默还不是强者，但他有了这卷羊毛卷轴，就有了选择宠物地权利与机会。

    　　他该选择谁作为第一只宠物呢？

    　　沈默将目光落在大黄木雕与妖身木雕上。

    　　狗蛋？南南？

    　　不，他们两个都不够资格成为沈默的贴身宠物。

    　　因为狗蛋的作用是狗型自走回蓝器，南南的作用是拿来开运气挂的。

    　　他们两个对沈默的战力没有直接地增幅，完全没有必要浪费主仆契约。

    　　那么，还有谁？

    　　沈默琢磨一番，眼下还真没有适合与他签订主仆契约的选择，如果元墓中的尸王鞑靼还活着地话，他倒是一个不错的选择。

    　　只可惜，尸王鞑靼已经被沈默给秀翻了。

    　　无奈之下，沈默只好将主仆契约收起来，等到今后遇见合适的宠物再拿出来也不迟。

    　　收好主仆契约，沈默又从个人仓库中拿出刚刚获得地土罐的袖珍罐。

    　　按照惯例，袖珍罐都是南南负责打开的。

    　　这一次当然也不例外。

    　　只见沈默从妖身木雕中唤出南南，将土罐递给她，满脸希冀地说道，“南南，契魔的时候你帮不上忙，但现在是时候展现你的技术了。”

    　　南南嘟着嘴巴，随手一撮，点开手中的袖珍罐，随着光华散尽，里面的道具显露出身形来。

    　　【瞬间移动药剂：

    　　稀有度：稀有

    　　属性：消耗品

    　　使用此药剂可将自己传送至其他区域的任何位置。】

