    

    像典韦这类的历史名将，甚至普通的本土百姓，他们升级后属性的成长都没有固定的规律可循。

    不像玩家每级获得一点自由属性，也不像系统兵卒那样有相应固定的成长。他们等级提升后，成长根据不同身份，甚至不同际遇，均有不同。

    这就好像是系统早已设定，抛开外力提升不做计算，单纯提升等级，他们属性注定能够达到某种程度。

    无迹可寻，又真实存在，包括他们自己，也只能粗略估计一些含糊的规律。

    三十级之前，平日生活劳作都可获得经验，但升级后属性提升幅度相对较低。

    六十级之前，修炼比拼，游历交往，可以获得经验，属性提升比之前要高上不少。

    六十级之后，经验获取方面，已经跟玩家类似，需要战斗杀戮，才能升级。但升级之后，属性提升的幅度要更超前者。

    而当他们的属性达到某个‘命运’早已安排好的节点，之后除了吸收属性秘石以及血蛟肉那样的物品，等级将无法给他们的基础属性带来提升。

    相同情况下，普通百姓百姓获得的提升较低，而那些历史名人升级之后，往往能获得不俗的提升。

    李陵让典韦张宁带兵赶来血蛟坞，根本目的就是为了让他们尽可能的提升等级，占些前期优势。

    而百战罗刹主攻，他们在这里提升等级，蹭经验的成分更足。至于死守？自己不在这里出事就行了。。。

    几人寒暄当口，李陵跟两人交代这里需要注意的事项。

    险地中更类似真正的游戏，怪物刷新地点固定，虽然分散群聚，有多有少，但却少有大面积没有怪物的地点。

    李陵在离入口尚有一段距离的地方，已经选定了一块不怎么刷怪的地点。准备让士兵建立城寨。

    对于少量寨内寨外附近会刷出的赤血蛟，平时只要记录刷新时间，及时杀掉就好。

    “咳，主公，能释放军魂的人我们已经带来了。”见典韦光顾感动高兴，两人寒暄没完，张宁一旁干咳出声。

    “诶？对了，主公，俺们还把蔡邕请来了，他有个闺女，也不知道对你那天赋有用不？”典韦嘿嘿一笑，也想起路上裹挟之人。

    “是典大哥非要抓的，跟我可没关系。”张宁一旁白眼道。

    原本喜意上脸的李陵，在典韦邀功般说辞下，立刻满头黑线。

    贪狼渔猎的天赋，无聊吹水的时候，李陵跟张宁典韦讲过，当时吹牛取笑的成份更足，只是没想到典韦居然放在心上。

    张宁焦氏收入房中，身边又有一堆美妞罗刹，自身属性战力提升到一定程度后，对于那个不着调的天赋，李陵早就不再对其关注。

    现在又不像刚进游戏时那样，缺少属性获取途径，河蟹大神当道，一点两点的属性，何必走这种诡异线路。一切随缘便是，嗯，就是随缘。。。

    “马车呢？让蔡大家过来。”随着典韦喝令，不断进入险地的兵卒让开道路，一辆马车从险地入口进入。

    数十名百战罗刹围守马车周围，一看就是分给典韦的亲兵，看这架势，显然典韦说的请来，不如张宁所言抓来更加贴切。

    “你抓蔡邕干什么？蔡琰还是个小屁孩，用？用个屁啊。”见到两人的喜意全无，李陵气结。

    “矣？主公知道那丫头名讳？原来主公早有算计。”典韦惊讶，张宁白眼，李陵越发无奈。

    “养几年不就行了，俺看那丫头挺水灵的，蔡邕大名连俺都知道，想来他闺女应该不是俗人。”典韦颇为满意自己的分析。

    “你还知道蔡邕有名？劫持大儒。。。唉，算了，劫也就劫了，这货现在也挺眼子的，大概没人管他。”说话间，马车已到跟前。

    马车比较简易并无精致，普通农家花些心思也能制出，拉车的马匹倒是战马，大概是典韦从军调出。

    布帘揭开，当先下来一名十三四岁少年，眼中带有不满，耳边险地兽吼阵阵，面色倒是沉稳。

    少年正是日前典韦所遇顾雍，李陵并不认识，只当他是蔡邕书童。

    顾雍之后，一名天庭饱满的老者在他搀扶下走出马车。

    惊疑周边环境。抚须看向前方李陵，见典韦张宁立其左右，微微错愕李陵年轻，拱手施礼。

    “蔡邕见过镇军大将军。”礼数齐全，不见倨傲，不见愤慨，颇有息事宁人的气度。

    “蔡大家有理，今番军中事物，急缺军魂辅助，仓促将先生请来，还望海涵。”李陵抱拳施礼道。

    “啊~！”惊呼骚乱，却见远处一条赤血蛟冲入驻兵人群。刚刚进入险地的兵卒奋起砍杀，却被赤血蛟带出大片死亡血腥。

    “躲开~！”眼见混乱发生，李陵不顾寒暄，跃马而上，制止欲要上前的典韦张宁，四周也有数名罗刹跟上。

    血蛟嘶鸣，斩月激发，宽约五米的斩月罡气，使得二十米内的弓兵死伤殆尽。这附近全是普通修罗弓兵，赤血蛟冲入其中，当真凶气逼人。

    策马冲杀，李陵冲到近前，大戟刺击，连刺必杀刺向赤血蛟头脸，被赤血蛟扭动躲过，只在其身上刺出三个血洞。

    这种生物生命阶位已高，这种伤害除了损血，对其无法致命。

    战马跃起躲过蛟身横扫，神鬼方天，锋锐无比，九道金色弧光，接连斩入蛟身，弑鬼神施展，蛟蛇被斩成数段，似龙怪头依旧嘶吼。

    给它足够时间，它的蛟身还能恢复。但像李陵这般斩断彻底，却需要极长时间。后方罗刹已经杀来，刀砍斧剁，将这条赤血蛟斩杀当场。

    “张宁！镇东军外围防护，弓兵列阵后方。”李陵抬眼看看周围死伤，李陵喝令，让初入险地的士兵再做调整。

    李陵麾下三万经过黄巾力士转职的镇东军力属性更加强大，只要不触碰赤血蛟锋锐攻击，勉强能抗衡一二。但其他带来蹭经验的常规弓兵，根本经不起赤血蛟照面。

    这种死伤分属正常，危险解除，百战罗刹清理范围越大，李陵面色如常，回到蔡邕跟前。

    “先生受惊，此处恶蛟泛滥，许是要辛苦先生一阵。”李陵对蔡邕道。

    “这就是典将军所言血蛟坞？如此凶物，庆幸不现外界。”

    蔡邕不是见识浅薄的书呆，眼见死伤弓兵放在外界也算精锐，心有余悸。

    ‘不是不现外界，只是还没到外界出现的时候，出现在外界的，可比这里爆率高多了。’李陵心下嘀咕。

    此时蔡邕身旁一名八九岁的小女孩探出头来，小心翼翼的看着李陵，想来就是那蔡琰蔡文姬。

    李陵扫眼打量，嗯，粉嫩小萝莉，无爱。。。

    “好让将军知晓，老朽不善兵事，却不会那军魂之术。”稳定心神，蔡邕出声分辩。

    “哈？不会？那你来干啥？”李陵惊讶不解，错愕出声之后，看向典韦。难道小丫头蔡琰会军魂？这么猛么？

    “主公，这个顾雍说他会军魂。因他俺才有幸结识蔡大家。”典韦指着蔡邕身旁少年，李陵此时才正眼打量对方。        

