    敌人是高手，这一点毫无疑问。

    留下来就死定了，这一点同样毫无疑问。

    但是对于保罗来说，死定了就只是死而已，死亡，对他来说从不是一个值得过多思考的问题。

    只要死的有价值，那就去死好了。

    什么是死的有价值？这个问题问每个人都会有不同的答案。

    对于保罗来说，只要布莱恩别死，那么谁死都行，其中当然也包括他，如果他可以用自己的命来换取布莱恩的命，那他就是死的有价值。

    但是现在布莱恩不能动，没有独自行动的能力，所以必须让凯特和萧苒帮助布莱恩离开才行，于是保罗很乐意留下掩护，让布莱恩有机会离开并活下去。

    萧苒和保罗是同样的打算。

    如果一定要有人死的话，只要不是杨逸就好，如果可以在救杨逸的时候顺便带上布莱恩，那么她也不会拒绝。

    前提是她必须有机会带杨逸离开才行。

    两个女人，带着三个基本失去了行动能力的男人，在敌人的攻击下安然离开没有可能，如果是她和凯特一个人掩护，一个人带着杨逸离开的有一些可能。

    但如果有人愿意牺牲自己留下掩护，从而给她和凯特创造机会的话，那么逃离的可能性就大了很多。

    所以萧苒对保罗的提议完全没有考虑。

    “好，就这样！”

    萧苒毫不犹豫的就要去拉布莱恩，凯特也重新抱起了杨逸，但就在这时，布莱恩却是急声道：“不！我们离开！把杨逸留下来。”

    凯特简直不敢相信自己的耳朵，而萧苒也是瞪大了眼睛，她的眼神极为不善，就连保罗也是愕然看向了布莱恩。

    布莱恩却是再次朝着两个敌人隐蔽的位置张望了一眼后，喘着粗气道：“那两个人不是敌人，他们是便衣警察，没有比他们更快能让杨逸得到救治的方法了，所以把杨逸留给他们！”

    萧苒为之一愣，然后她再次看向了两个躲起来的人，道：“警察？”

    布莱恩呼了口气，低声道：“刚才攻击我们的，是CIA训练出来的人，而新来的这两个不是敌人，他们是警察，我不确定他们的具体身份，但他们是承担着警察职能的人。”

    英国的警察绝大多数都是不配枪的，但在遭受了几次恐怖袭击后，伦敦的安全形势面临着重大考验，而英国警察并不能应付伦敦日益严重的恐怖威胁，所以伦敦城除了增配携带枪支的武装警察在街头巡逻之外，在一些著名的景点以及人流密集的地方也增设了很多便衣警察，不过这些人承担着警察的职能，却不一定就是警察的身份，所以布莱恩才会有次一说。

    布莱恩用不容置疑的语气道：“如果是敌人，他们已经开枪了，但他们没有，而且是敌人也不可能只携带两把手枪，还让我们在这里有争论的时间！”

    布莱恩显得很是愤怒，他沉声道：“相信我的判断，他们是警察，而现在只有警察可以最快的将杨逸送入医院！”

    萧苒纠结了，她看了看杨逸，低声道：“或许我也可以，如果我……”

    “没时间了！”

    布莱恩断喝了一声，然后他指着杨逸道：“我知道你身上有秘密，但你背后的人来不及帮你，他撑不住了，最多十五分钟他就死了！”

    萧苒看向了凯特，凯特摇了摇头，道：“不！我不会抛弃他的，绝不！”

    萧苒看着凯特，低声道：“凯特，一切为了让他活下去！”

    凯特急声道：“如果那不是警察呢？”

    就在这事，保罗低声道：“你们三个走，我留下保护他。”

    布莱恩声色俱厉的道：“只能留下杨逸，我们两个的伤不是致命伤，这里死了很多人，警方需要一个活口来搞清楚发生了什么，想一想警方是会全力救治我们还是一个马上就要死的人，够了，相信我的判断，我们四个必须马上离开，留下杨逸，给警察多一些救活他的机会！”

    警方需要一个活口得到想要的口供，所以这里就只能留下一个，因为布莱恩和保罗的伤不够重，警方有的选。

    如果只留下了一个濒死的杨逸，那么警方就没得选了。

    道理很简单，一点就透，就是做出选择的时候太残酷了些。

    “走！”

    杨逸微弱的发声了。

    杨逸很艰难的想举起自己的右手，但他只是把握着枪的右手微微抬起了些，然后他对着凯特低声道：“拿走，留个纪念。”

    凯特失魂落魄的接住了杨逸的枪。

    杨逸的左手放到了腰间，他握住了刀柄，慢慢的把刀拔了出来。

    看着萧苒，杨逸无力的道：“我的刀，拿走，现在走！”

    萧苒抓住了杨逸的手，然后她把刀从杨逸的手上接了过去。

    布莱恩沉声道：“放下他，我们走，再等我们想走都走不了。”

    凯特泣不成声，对着杨逸道：“活下去！你一定要活下去！”

    萧苒则是一脸坚决的道：“活下去，我一定能救你出来的！”

    说完后，萧苒厉声道：“走！”

    萧苒扶住了布莱恩，凯特搀起了保罗，她们两个的离去很艰难，但她们终究还是做出了选择。

    布莱恩在离开的时候，对着杨逸一脸狰狞的道：“活下去！你必须活下去！迈克不会白死的，查尔斯也不会白死，活下去，我们就有希望！”

    都走了，只留下了杨逸一个人。

    杨逸靠坐在了汽车上，他的视线渐渐模糊了，但他在努力让自己睁开双眼。

    活下去就有希望，必须活下去。

    杨逸的视线落在了迈克身上，他很不解，不理解为什么迈克会去救布莱恩。

    迈克明明那么恨布莱恩，可为什么他会挡住手榴弹呢？

    或许，迈克没那么恨布莱恩吧，又或许，这就是杨逸始终无法理解的那种情谊，那种战友之间的情谊。

    不问对错，不惜代价，不计后果，即使以生命相护又有何妨情谊。

    迈克已经死了，真正的答案永远不可能有人知道了，也或许迈克根本没想替布莱恩去死，他只是出于习惯，或者是下意识的要保护身边的战友而根本来不及没想到会有什么后果，就像杨逸所做的那样。

    谁知道呢，或许是吧。

    杨逸已经不想探究太多了，他的视线定格在了迈克的脸上。

    杨逸已经看不太清迈克的脸了，他微微抬起手，但他的手已经无法放到迈克的脸上，于是他只能含糊不清的道：“谢谢，迈克，别了，迈克……”