    木清灵不是迂腐之人。

    既然这几个先天武者把她当成魔族，她就将错就错，当一回“魔族”好了。

    木清灵道：“本座为何要告诉你等？”

    “你们真是好大的胆子，居然私下改动传送通道，就不怕坏了本座大事！”

    几个先天武者根本没有怀疑木清灵的身份。

    一来魔族人人喊打。

    如果木清灵不是魔族，而是正义感十足的武者，只怕早就跳起来了，哪里还会认下来。

    二来嘛，就是他们的实力差距和木清灵相差太大。

    当初找上他们几个的魔族可是说了，只有真正的修仙功法，才会这么厉害，在这个世界，除了魔族手里有真正的修仙功法，其他人根本不知道这回事。

    三来嘛，这个传送通道之前是被魔族毁去的，却不是被他们毁了的，这一点，除了他们自己和少有的几个魔族，其他人根本不知道。

    木清灵说他们私下改动传送通道，而不是毁了传送通道，就更让几个先天武者深信不疑。

    他们哪里能想到，木清灵只凭猜测，就把真相猜得差不多了。

    这三点加起来，自然就把木清灵魔族的身份砸瓷实了。

    他们对着落叶城的武者高高在上，在魔族面前，却低声下气。

    此时忙道：“大人，这您可就冤枉我们了。”

    “这传送通道可是大人们再三交代要看好的地方，就算是借我等十个胆子，我等也不敢对这传送通道动手脚。”

    木清灵冷着表示不信：“本座面前你们还不说真话，是想骗谁？”

    “你们要是真的没动这个传送通道，为什么会被人盯上？”

    “如今倒好，传道通道的事闹得人尽皆知，你们还敢狡辩！”

    几个先天武者慌了，连忙摇头道：“大人，我们真没有。”

    “大人放心，我们保证会把这事处理好，不让落叶城的武者对此起疑。”

    木清灵倨傲道：“本座凭什么相信你们？”

    “你们之前也保证过，说会把事情办好，结果呢？还能让个孩子把事情闹出来。”

    “本座现在严重怀疑你们的办事能力。”

    “这件事情，若是不能给本座一个满意交代，本座会考虑更换办事的人。”

    “在本座这里，修为什么的都不好用，本座只看办事能力，只要会替本座办事、并且把事情办得漂亮的人，而不是仗着自己实力高，就胡作非为的人。”

    “不然论起修为实力，还有谁比得过本座？”

    几个先天武者大急，生怕失了修仙的机会，赶紧道：“大人，我们对大人们向来忠心耿耿，别无二心，这次的事件只是个意外。”

    “大人，这次真的只是意外。”他们叫起屈来：“我们给大人们办事也不是一天两天了，不敢说每件事都办得让大人们满意，但向来用心啊。”

    木清灵：“传送通道的事情说不清楚，你们就算说出朵花来也没用。”

    “本座向来不留无用之力。”

    几个先天武者原是想借着这处传送通道牟点利，眼看木清灵逼问得厉害，只好道：“回大人的话，其实，其实这传送通道，我等并没有动过一丝一毫。”

    “大人您要相信，这真的只是个意外。”

    “我们也是无意中发现的，这个传送通道每隔十天，就会有一天恢复原来的双向传送。”

    “这不是落叶城资源匮乏得太厉害，很多武者修炼必备的药材和药剂都没有，我们也就”

    木清灵微微眯起眼睛。

    几个先天武者赌咒发誓：“大人，这真的跟我们没关系，我们也不知道这个通道是怎么回事。”

    “我们所说句句所属，若有半句假话，就让……就让我等永远接触不到仙途。”

    对于一心想跨入仙门的人来说，发这种誓算是狠的。

    可见他们说的确实是真的。

    木清灵恍然大悟。

    原来如此。

    通往紫曜帝国的传送通道虽然被魔族改为单向传送，不许落日城的武者出去，但是世上除了人力之外，还有自然之力。

    比如有些天生的阵法，就是由自然之力形成。

    这处空间通道也一样，虽然魔族改动了阵法，但是阴差阳错，反倒形成一股天地之力，让这传送通道每隔十天便会恢复一次。

    这些先天武者仗着无人知晓这一点，便利用这个便利，在落日城和紫曜帝国之间来回。

    武者都有储物工具，几个先天武者凭此飞快敛财。

    倒也不是他们眼皮子浅，贪图这点身外之物，他们也只是想多攒点家底，听说修仙很费钱。

    几个先天武者说完，惴惴不安的看着木清灵，道：“大人，除此之外，我等并未做过其他违背魔族之事，也从未放过一个落叶城的武者前往紫曜帝国，还请大人明察。”

    木清灵就道：“念在你等还算老实的份上，且并未给本座和魔族造成什么严重后果，本座就饶过你们这一回。”

    “下次若再敢遇事不报，本座一定从重处理，绝不轻饶。”

    几个先天武者一听木清灵不准备追究，瞬间松了口气，钱老祖赶紧问道：“那……大人，落叶城这边的资源太少，对大人和魔族的大业来说，并不是好事，不如我等还是继续和以往一样，去紫曜帝国那边弄些修炼资源过来？”

    木清灵淡淡看了他们一眼，说：“本座不愁容你们如何行事，总之，不能出问题。”

    几人大喜，连声说道：“多谢大人，多谢大人，我等一下努力办好大人们吩咐的事。”

    木清灵又装作不经意地问道：“这个传送通道，下一次去往紫曜帝国是什么时候？”

    “是每个传送通道都如此，还是只有这一个通道如此？”

    几个先天武者道：“就只有这一个通道如此，那小孩儿是乱说的。”

    “下一次传送的时间就在明天。”

    木清灵淡淡道：“那好，本座明天跟你们一起去那边瞧瞧。”

    “本座倒想看看，紫曜帝国如今是个什么模样了。”

    说到这个，几个先天武者就有话说了。

    “大人您是不知道，紫曜帝国如今是气数已尽。”

    “这段时间以来，帝国各处各种大小灾祸不断，民不聊生，到处都是卖儿卖女之人。”

    “偏偏皇室还尽出昏招，不想办法救灾，安抚百姓，反而一再加重税赋。”

    “帝国太子无故失踪，皇帝大怒，废了太子，想要提拔四皇子，结果四皇子是个废物，不但没本事，还尽做些蠢事。”

    “皇帝也不知道是怎么想的，居然任由他犯蠢，还说是给他锻炼的机会。”

    “人族这回是要倒大霉了。”

    “要不怎么说魔族和各位大人们的运道好呢。”

    本来嘛，人族越乱越倒霉，对魔族来说就越好，是魔族发展壮大的好机会，这几个先天武者说的本身没错，是这个道理。

    但，身为人族，如此兴高采烈地说人族要倒霉，怎么都不应该。

    若不是木清灵还要留着他们几个有用，当场就得弄死他们。

    不过这笔帐她记下了，等明天去了紫曜帝国那边，再来收拾他们。

    第二天，木清灵和几个先天武者一起，等传送通道恢复的时候，终于通过传送通道回到帝国。

    传送通道的出口，居然不是在城池边上，居然是在离断神山脉不远处一处山坳里。

    那处地势荒芜，没有凶兽，连地上的土都是干的，草都长不起来，别说前来收集资源的人不会过来，就算是闲得没事干的人，也不会跑到这种地方来。

    也难怪这么长时间没被人发现，因为环境安全。

    几个落叶城的先天武者，只当木清灵真是魔族，没来过紫曜帝国，还非常贴心地在边上给她介绍：“大人，您身后的这座山，就是紫曜帝国最大的一座山，称为断神山脉……”

    “此处离紫曜帝国的帝都颇远，不过不远处便有一处名为风烟城的城池。”

    “紫曜帝国灵草药剂最大最齐全的一家铺子，叫万木堂，我们之前购买的大量药材，都是从万木堂采购回去的。”

    木清灵目光一闪：“万木堂会把药材大量卖给你们？”

    “当然不是我们自己去买，我们只是花了点小钱，自然有人办妥这事。”

    “说起来，这紫曜帝国的蠢货不少，居然不先找我拿灵珠，就先把药材给买来，上回人找个借口没给钱，白得两批药材。”

    孙老祖说完以后，才发现自己有点得意忘形，连忙补救道：“本座也不是差那点药材的钱，主要是紫曜帝国这边的人太蠢了，本座就是想教训教训他。”

    木清灵明白了，原来上回通过白家人指使魏泽大量购买药材和药剂的，是落叶城的人。

    她就说怎么一直查不到有用的信息，总是查着查着，线索就断了，凭空消息了似的。

    可不是凭空消失了嘛！

    落叶城这些人是通过传送通道出入的，他们自然查不到。

    如此，之前的谜团算是解了一个。

    断神山脉人迹少，山体纵深，粗粗一看，倒看不出来受灾不断的样子。

    不过等木清灵上了官道，沿途遇见的不少城池，一下就看出问题来了。

    几乎每个城池外面都有灾民，只是多和少的区别。

    他们被挡在城外不许进入，有些城池还会派人在城外设置粥棚施给灾民，有些城池直接就是城门紧闭，根本不管这些人的死活。

    沿途还能看见很多倒塌的山体房屋，被大水冲断的桥梁，树木和建筑，果然是大大灾祸不断！

    一些饿得狠了的灾民看见木清灵几人，不要命似的围上来，只想讨口吃的，只不过还没靠近，就被落叶城的几个先天武者给打了回去。

    木清灵这种时候更不会生出什么圣母之心，给他们食物。

    这但凡心软给了谁一点吃的，这些灾民就能一拥而上，拼死都不会放他们离开。

    只是看着这民不聊生的，心情到底不好。

    偏这个时候，还听见有人谄媚说道：“要是有个什么法子，能将这些灾民一口气转移去落叶城那边就好了，魔族的大人们，不是正愁奴隶不够吗？”

    “是啊，可惜没有这样的办法，不然把人弄走，既让大人们得用，还能省了粮食，一举两得。”

    他们一心把木清灵当成魔族之人，自然是找着机会就大肆奉承，哪知道这下彻底惹恼了木清灵。

    她原本还想着从这几人嘴里多套些话，如今看来，也不必了。

    正好到了一处没人的地方，木清灵就直接动手，把人给全弄到空间里去了。

    主要也是这几个先天武者对她完全没有防备，结果眼睛一花，就换了地方。

    木清灵自然不会给他们找什么好地方，反而在空间里找了一处环境恶劣之地把人扔进去。

    几个先天武者真正懵了：“这是哪里？”

    “我们怎么到这种地方来了？怎么来的？”

    “这，这是怎么回事？”

    “大人，大人，你在吗？”

    木清灵连面都没露，只冷笑道：“想为魔族卖命，那也要看你们有没有那个命。”

    几个先天武者惊呆了：“大人，大人这是何意？”

    木清灵冷声道：“本座和魔族向来不两立。”

    “什么？！”

    你之前明明不是这么说的！

    你之前分明承认自己是魔族！

    几位先天武者瞬间慌了神：“大人，呸，不是，前辈，前辈到底是谁？何必如此戏耍我等！”

    木清灵道：“你们说错了，本座是要你们的命。”

    几个先天武者脸都青了，可他们本来就打不过木清灵，如今更是木清灵在暗，他们在明，形势对他们十分不利，只能强忍怒气，道：“前辈可是对我等有什么误会？”

    木清灵：“没有误会，你们该死！”

    “人族的判徒，不惜用人族同胞的性命讨好魔族，你们该死！”

    如果不是如今的情况不合适，木清灵都要把这几人吊在城墙头上示众。

    几个先天武者想跑，可他们连这是什么地方都不知道，想出奇不意控制木清灵，给自己挣条生路，结果木清灵在哪儿都不知道。

    确确实实是死路一条啊！

    几人垂死挣扎：“大人，前辈，我们也是被逼无奈，请前辈再给我们一次机会，我们一定改。”

    木清灵说：“迟了！”

