    独孤博收下了那套魂骨套装，他的脑子有些发懵，随后他就听到了宁风致的传音！

    “独孤先生如此大才，虽说天斗帝国也不差，但天斗帝国挟持您孙女，孙女婿这件事做得确实下作，若是独孤先生愿意，我九宝琉璃宗可以帮您将救出您的孙女与孙女婿。”

    “若是有意，独孤先生可以在今日之后来我九宝琉璃宗细谈。”

    宁风致的声音极具蛊惑性，甚至是有一种魔力，让独孤博心头一沉。

    他现在实力被限制了，而且因为被武魂殿圣子生擒的原因，他的名声也变得不好了起来，关键是他现在的魂力被封印了大半，现在他也是属于外强中干的类型，虽然看上去威势不错，但是只要一碰......他就露馅了。

    他肯定不会将这件事告诉其他人，甚至连自己的孙女都没有告诉，他现在的处境到底有多危险，只有他自己知道。

    一个实力十不存一的封号斗罗......绝对会引起无数人的觊觎的，而且他现在还收下了宁风致给的六块魂骨，也就是一套魂骨套装。

    现在的他完全可以说是站在了悬崖边上！

    天斗帝国不可能庇护他，因为现在他与天斗帝国之间的关系也不是很好，毕竟天斗帝国的吃相难看，直接将自己的孙女还有孙女婿药师兜带到了皇宫之中，甚至连他去看看都不行。

    关键是现在药师兜实在是太过关键了，而且掌握着永生之秘......

    雪夜大帝虽然对永生没有报特别大的希望，但该有的那点小小的奢望还是有的。

    独孤博没有说话，只是收起了那六块魂骨，直接飞上了雪夜大帝所在的高台。

    他现在还不能与雪夜大帝撕破脸，毕竟自己的孙女还在他的手中。

    “薛飞！七十五级强攻系战魂圣！武魂霸王枪！”

    一个中年人直接飞出，身上的七枚魂环闪闪发耀，竟然是最佳魂环配置，这也让宁风致颇为侧目，毕竟这个中年人未来未必不能踏入封号斗罗境界。

    “薛兄如此大才，宁某自然不会辜负薛兄所倚！”

    宁风致缓缓开口道，随后便飞出了一块魂骨，那块魂骨的魂力波动明显不是一万年的魂骨。

    见到那至少两万年的魂骨，那薛飞的眼中闪过一抹激动之色。

    “谢宗主！”

    薛飞直接单膝跪地，在哪里表忠心。

    看着薛飞的这幅模样，宁风致微微一笑，随后礼贤下士的将薛飞扶起，一幅平易近人的模样。

    “宁宗主！我叫李凡，今年四十岁，六十九级强攻系战魂帝，还差一级便可以突破魂圣！”

    一个中年人直接站了出来，他不算是天才，但是距离七十级还有一级之差，他也是来碰碰运气而已，同时内心之中也是是十分的激动。

    毕竟那可是魂骨啊！

    闻言，宁风致微微一愣，他早就知道自己会遇到这种情况，所以也没有太过慌张。

    “李兄自然也可以加入我九宝琉璃宗，而且李兄的第七魂环，我九宝琉璃宗一定鼎力相助。”

    宁风致直接给了李凡一块一万年的魂骨，有那一点点打发叫花子的意思，不过李凡并没有那么认为，因为一块万年魂骨对于他来说，已经算是一个无法用语言来形容的巨大财富了。

    “谢宗主！我李凡对天发誓，今后一定对宗主唯命是从！如有违誓，天打雷劈，不得好死！”

    那李凡直接开始赌咒发誓了，一副要为宁风致赴汤蹈火的模样。

    而李凡的成功也刺激了不少修为不足之人的野心。

    “在下赵文天，五十六级敏攻系战魂王，武魂恶狼！”

    一个年过半百，头发都花白的老者走了出来，身上的魂环亮起！

    白！黄！黄！紫！紫！

    这个魂环可以说是拉胯到了极点，而且看他那胡子与头发花白的模样......

    “老先生想要加入九宝琉璃宗，宁某扫榻以待，但无规矩不成方圆，这魂骨恐怕暂时不能给予老先生，但是！若是老先生可以在九宝琉璃宗之中成为魂圣，宁某保证，可以赠予老先生一块三万年的魂骨。”

    宁风致话说的很漂亮，事情也办的非常好，哪怕是那个老头也没有什么异样的情绪。

    实际上宁风致这是在画大饼，若是这个老头能够成为魂圣......呵呵！

    而宁风致之所以没有拒绝这个赵文天加入九宝琉璃宗......九宝琉璃宗也需要一些炮灰，毕竟高级魂师虽然重要，但低级魂师与中级魂师才是最多的！

    “宁宗主！一言为定！”

    那老头神采奕奕，仿佛年轻了数十岁一般，看着那老头精神抖擞的模样，宁风致心中有些不屑一笑。

    随后又有许多声音出现，其中只有一部分符合宁风致的条件，大部分都是被宁风致画了大饼，让他们进入九宝琉璃宗来当炮灰的！

    就在招募大会进行的如火如荼的时候，一个有些不和谐的声音突然出现了！

    “宁宗主是如何拥有这数百块魂骨的？哪怕是武魂殿也不一定有这些魂骨啊！”

    一个声音出现，让宁风致的唇角微微勾起，这个声音就是他刻意安排的，毕竟这数百块魂骨虽然震撼，但是终有发完的一日！

    他要让世人知道，九宝琉璃宗不缺魂骨，而且可以生产魂骨！

    伴随着那声音的出现，整个广场都静了下来，甚至连高台之上的雪夜大帝也目露好奇的看向了宁风致。

    只有太子雪清河微微眯起了眼眸，她很聪明，甚至知道了自己这位老师接下来要说什么！

    “那自然是因为我九宝琉璃宗之中有生产魂骨的手段！”

    宁风致笑着开口道，一点忌讳的意思都没有，他的这句话直接让在场所有人都愣住了，随后便爆发了巨大的声势。

    “制造魂骨！！！！”

    那些人心中的震惊无以复加，巨量的天命盘踞上空，直接飞向了那数百块魂骨。

    此时高台之上的雪夜大帝也是愣住，他似乎是没有想到宁风致的这波操作，随后他的眼中就露出了睿智的光芒，他很快就名表了宁风致的用意，以及宁风致的想法与野心。

    雪夜大帝的心中有些冰凉，不过很快他就恢复了过来，他天斗帝国有比魂骨更为珍贵的东西！

    那就是......生命！

