    我建议妙岩真人不要轻易相信对方，更别救她出来。

    妙岩真人蹙了蹙眉：“你说的有道理。但她能将上清宗两部经书一字不差地背下来，就算不是青腰玉女，至少也是我们上清宗的前辈。”

    “作为同宗晚辈，贫道怎能袖手旁观？”

    吸血獠随声附和着：“真人说得对，杨先生你不能一遭被蛇咬、十年怕井绳！”

    “再说，这个蜃棺恰好正是进入猫陵遗殿的关卡，不打碎它，我们也无法前进啊！”

    我摇头道：“这不是一遭被蛇咬、十年怕井绳。”

    “你们不妨仔细想想，若非无人降伏之灵，不会封印在这里；若没十恶不赦之罪，岂能被囚在蜃棺之中？”

    妙岩真人思忖了一下，终于不再坚持救对方出来。

    吸血獠却不以为然地辨解着：“佛门有云，放下屠刀、立地成佛。再说她之所以被囚在这里而不是被诛杀毁灭，肯定罪不至死。”

    “更何况不打破蜃棺、放她出来，我们如何继续前进？”

    我没答理吸血獠。

    围着蜃棺走了一圈，我想把整个蜃棺撬起挪开，从而不必放出蜃棺中的青腰玉女，一样可以继续前进。

    可惜偌大的蜃棺深深嵌在石头里，我试了好几次，根本没办法用伏羲石笔撬动它。

    这时，青腰玉女叹息道：“师父当年曾说，如有人族突破两仪之门、来到这里，即是我天灾消弭之时。”

    “师父还特意叮嘱我，得救后务必帮助施恩之人前往猫陵遗殿。”

    “可你们如此多疑、徒唤奈何！”

    妙岩真人终于看向我：“杨先生不妨再考虑一下，贫道认为既然这蜃棺恰好堵住前行之路，那么无论是吉是凶，我们无可回避。”

    吸血獠也趁机苦苦劝说着，除非我们打道回府，否则这一关根本避免不了。

    我再次权衡一会儿，只好点头：“好吧，是福不是祸，是祸躲不过。既然两位都赞成救她出来，那我就不再坚持了。”

    青腰玉女再次郑重表态，一旦她脱困出来，定当知恩图报、带我们前往猫陵遗殿。

    “前辈小心躲避，我这就打破蜃棺、让前辈恢复自由。”

    我们三个的意见达成一致后，妙岩真人稽首施礼、叮嘱一声，立即挥动拂尘、击向蜃棺。

    妙岩真人的修为确实相当深厚，一柄拂尘在她手中隐有风雷之声重重地甩向蜃棺。

    但连击三下，蜃棺居然完好无损，连一条裂纹都没出现。

    “这副蜃棺，果然神物也！”

    妙岩真人感慨一声，只好看向我。

    我点头说：“好吧，让我来试试。”

    说完，我挥动伏羲石笔，砸向蜃棺。

    让我深感意外的是，只听砰地一声闷响，我的手腕都震得微微发麻，但蜃棺上仅被砸出一个拳头大小的白点和一条细细的裂纹！

    “怪不得紫虚元君的弟子被困在这里无法解脱呢，原来这蜃棺不但天生神纹、克制变化，而且如此坚不可摧！”

    吸血獠瞪大眼睛感慨一番，再次催促道，“一不做、二不休。杨先生不妨辛苦一下再试试！”

    “不打破这个蜃棺，我们也没法继续前进啊！不继续前进，如何救回陈小宁？”

    吸血獠的最后一句话，激起了我的勇气。

    我不再考虑蜃棺中的东西是吉是凶，忙将丹田处的真气全部聚于双臂之间，举起伏羲石笔猛地砸了下去。

    轰隆！

    一声巨响，庞大的蜃棺应声而破、被我砸出个大洞。

    从洞口边缘来看，蜃棺的厚度至少有三十多公分！

    蜃棺一破，一个青色的软体怪物狂笑着快速钻了出来：“哈哈哈，本王终于出来啦！”

    定睛一看，那怪物好像八爪章鱼一般，巨大脑袋的周围生长着八条粗壮的软肢。

    每条软肢的末端，都长有一副狰狞可怖的面孔。

    每副面孔上，都有一颗阴森森的眼睛和一张獠牙森森的阔口！

    最吓人的是，那怪物在蜃棺中似乎被压缩了一般，出来后瞬间暴涨，每条软肢都比成年人的腰还要粗！

    我心中一惊，忙挺棍护在妙岩真人前面，并大声喝叫着我来断后、让她快走！

    妙岩真人不愿撇下我，不但没逃反而手持拂尘与我并肩而立，看样子还想保护我。

    好在八爪怪物一阵狂笑后，随即恢复了平静：“你们不必害怕！”

    “本王原本天降之灵，并不轻易吃人。”

    我和妙岩真人相互瞧了瞧，多少松了口气。

    但八爪怪物话锋一转：“可惜你们来得实在是太晚了，让本王足足被困数千年；好不容易来到这儿，又叽叽歪歪不肯爽快救我出来。”

    “所以不吃掉你们，本王实难解恨！”

    说完，它扬起软肢迅速朝我们卷来。

    “不知好歹的东西！”

    我骂了一声，挥棍迎去。

    伏羲石笔与怪物的软肢一相撞，我感到好像泥牛入海一般。

    一棍下去，我不但没打断卷向我的软肢，反而被它缠住伏羲石笔、连我一块腾空而起递向它中间的那张巨口。

    危急之中，我顺势一个弹腿踢向缠住伏羲石笔的软肢，借力拔出石笔、捣向它的眼睛。

    八爪怪物只好闪身避开，同时扬起三条软肢袭向我。

    这次我汲取了教训，立即使出无影鬼步、只攻它软肢末端的眼睛或嘴巴，逼得它一时奈何不了我。

    抽空瞄了下妙岩真人，我发现她仍没逃走，而是挥动拂尘同样试图攻击怪物的眼睛。

    我一边挥棍一边喝叫着，让妙岩真人赶快离开，这儿交给我就好。

    妙岩真人没回答，只是加快了进攻的速度。

    面对数条软肢的攻击，我无暇分身、也不再催促妙岩真人赶快离开，全力使出焚天棍法，盼望尽快打死这个恩将仇报的东西。

    几个回合后，天罡三十六式的威力逼得对方出动五条软肢攻击我。

    看样子，它的八条软肢上除眼睛和嘴巴外，应该都有脑袋和神识，故而几条软肢各自为战、相互配合，有条不紊、攻防兼备。

    正当我终于打瞎怪物的一只眼睛时，旁边忽然传来一股鲜血的气味。

    迅速扭头瞅了一眼，我刹那间心中一凉：妙岩真人不小心被一条软肢拦腰缠住，手拿拂尘的胳膊被另一条软肢末端的嘴巴直接咬断、吞了进去。

    但她一没叫疼、二没呼救、更没求饶，这让我不由自主地想到了利箭穿身却神色不改的聂凌霜……

