    朱由校将永宁宣慰司的这些土司首领聚集在了一起后，并没有立刻采取所谓的措施。

    也没有宣布他要改土归流的政策和想法，只是匆匆见了他们一面，便将他们看管在了一起。

    朱由校眼下还有更为重要的事要做，那就是征讨贵州的安氏叛乱，这是个硬骨头，论起实力和底蕴，安邦彦比奢崇明不知道强了多少。

    因此他丝毫不敢轻视，留下了朱燮元所部兵马，和王平所部的卫所兵镇守永宁后，便带着羽林军和秦良玉的土司兵，以及鲁钦的成都军，共计近五万人，全速南下贵州平叛。

    此时的贵州北部，已经彻底打成了一锅州，安邦彦先是集结七万大军攻打贵阳，谁知贵州巡抚李枟早有准备。

    安邦彦连续猛攻数日，死伤了五千多人，竟然还不能撼动贵阳分毫，只得含恨退兵，转而去攻略其他的府县地区。

    贵州的卫所兵不能敌，连败数阵，只得龟缩在城中等待朝廷援兵。

    安邦彦趁着朝廷的注意力和兵力全部集中在奢崇明身上，是大肆的出兵，攻城略地，占据城池。

    贵州北部大部沦陷，安邦彦麾下的军队竟达到了近十三万，声势滔天，整个贵州好似变天了一般。

    李枟数次发文书给周边省份，请求他们派兵援助，防止叛乱更加恶化，以至不可控的局面。

    可谁知竟无一省出兵，全部都坐视不管，他们给出的理由非常好，这是在你贵州境内发生的叛乱，是你贵州巡抚该干的事，与我们何干？

    李枟无奈，只得连写三份奏本，派快骑北上，呈报给朝廷和皇帝，请求速派精兵来贵州平叛。

    李枟还下达了死命令，不管任何人，不管战机是否到来，没有他的出兵命令，整个贵州不准出动一兵一卒，去找叛军野战，违者立斩。

    面对李枟固守待援的方略和意图，安邦彦岂能不知，于是再一次集结重兵，攻打贵阳。

    正在贵阳岌岌可危之际，朱由校的援兵终于进入了贵州境内。

    朱由校在看了军报和了解了一下贵州形势后，迅速制定了征讨安邦彦的的计划。

    他将自己这五万兵马分为三路，一路由自己率领羽林军全部人马，共计两万余人，直奔水西大方地区，打算一波就解决了安邦彦的大本营。

    一路由秦良玉为主将，由她率领自己的白杆兵和一众土司兵，沿最快的官道行军，直奔贵阳，阻挡安邦彦回援，为他争取时间，能够在安邦彦赶回之前攻占水西大方等地区。

    还有一路则任命鲁钦为主将，率军去攻取织金、普定等县城地区，最后在收复安顺，构筑一道坚固的防线，防止安邦彦兵败之后往南遁逃。

    可谁知还不等部署落定，朱由校就收到一份军报，安邦彦已然从贵阳退兵，正在全速往回撤退。

    这让他非常奇怪，安邦彦难道算到了自己会在这时到达贵州境内，因此能够及时撤军回防？

    别无他法，朱由校只得更改部署计划，鲁钦所部的任务计划和路线都不变，但不能休整了，必须立刻出兵，收复织金、普定和安顺等地区。

    秦良玉则和皇帝合兵，以优势兵力迅速攻下大方，随后就于大方准备迎战。

    大方虽是安邦彦的大本营，但由于他调走了太多的兵力去进攻贵阳了，结果根本就没有多少人抵挡。

    尤其是尝到了官军的火炮滋味的，当即便放下了武器进行投降，完全就不敢抵抗，这样的天兵利器，他们哪里见过。

    朱由校可以说不费吹灰之力就攻占了大方，随后在此埋锅造饭，大军进行休整，恢复好精神状态和体力后，就在此地与安邦彦决一死战。

    安邦彦得知自己最重要的大本营竟然已经被官军占据，当即大怒，下令大军全速回援，趁着明军尚未立足之际，发兵攻取回来。

    安邦彦的叛军在大方城外与官军野战了一场，死伤达三千余人，安邦彦第一次亲眼见识火器大炮的威力，顿时被吓的不轻，连忙下令军队回撤。

    随后两军又爆发了几次小规模战争，叛军连败数场，损兵两千余人。

    自交战以来，每次都是官军主动出击，安邦彦处处防守，陷入了全面被动的情况。

    这打又打不过，守也守不住，加上官军的火器大炮时不时的来一波轰炸，叛军的军心士气可谓沦落到了低谷，丝毫没有前些日子四处攻城抢掠的威风。

    朱由校将自己这三万多人运用到了极致，他也不和叛军进行大规模的交战，避实击虚，找到他们的薄弱点后，便迅速集结兵力予以歼灭。

    当他们集重兵来攻的时候，朱由校就凭借着自己的装备优势，使用火器大炮进行远程火力打击。

    叛军只要是进攻大营了，进入了射程之内，直接是箭矢和火药一股脑的全部招呼上去，面对这样的火力，安邦彦哪里顶得住，底下的那些人也不愿被一炮给轰的人没了啊。

    就这样慢慢的消耗，蚕食了十余天，安邦彦终于是坚持不下去了，于深夜撤出大营，转变军队的行军方向和攻势。

    朱由校可不会放过这种痛打落水狗的机会，立刻让曹文诏和马祥麟分别率领骑兵精锐和步军精锐追击，又一次大败叛军，斩首俘虏共计两万余人。

    安邦彦一直撤到定新、黔西地区，才暂时摆脱了官军的追击，这里也算是他的大本营区域，因此非常放心下令大军可放松下来，好好休整、恢复士气。

    可就在后半夜，他们熟睡之时，安邦彦的军营炸营了，全军大乱，到处都是鬼嚎惨叫声。

    等他穿戴好盔甲带着自己的亲卫了解情况后才知道，这不是无端炸营，而是官军趁着夜色，夜袭了他们。

    而此次领兵夜袭的将领，正是皇帝最信任的马祥麟，所部兵马也正是在京师精挑细选出来，并严格训练过夜战的那两千军士。

    两千人偷袭数万人，看似有一种以卵击石的感觉，但实际上却绰绰有余了。

