    萧杀那边的情况，林选其实已经注意到了。

    整座【黑骑城】都在【光能网】的覆盖范围之内，城内城外的场景林选一览无遗。

    所以当萧杀准备联系林选的时候，林选便主动跟他说话了。

    “老萧，遇到麻烦了？”

    “大哥是你吗？大哥！你是我亲哥！救命啊，【黑骑城】请求火力支援！”听到林选的声音，萧杀像是抓住了一根救命稻草。

    “你的情况我都知道了，告诉我，今天这个日子，是不是灾变第二纪里的灾变生物第一次加强？”林选问。

    加入灾变势力之后，人类世界里关于灾变生物的各种系统信息林选都接收不到了，包括灾变生物加强的这个消息，系统也不会发给林选。

    看到【黑骑城】内的生物时，林选就意识到了这一点。

    地狱士兵，不仅个体变大，现在身上都冒着一层层黑气，那是之前没有的，他们的攻击更加迅猛，抗击打能力大幅度提高。

    “是的，今早刚来的系统消息，说灾变生物加强了。”萧杀急忙回答。

    “地狱士兵是灾变生物里最弱的物种，现在他们的战斗力是多少？”

    “已经高达【99】点！”

    “这么高？”听到这个数字，林选眉头一皱。

    这个战斗力数值，已经超过了很多普通的人类玩家。这并不是说大部分人类玩家连个地狱士兵都打不过，因为战斗力的计算不包括装备与技能。

    可即便如此，【99】点战力已经足够吓人了。

    地狱士兵是最弱的灾变生物，数量极多且繁衍速度极快，就这种最普通的兵种都能够拥有这么高的战斗力，这一次的加强，对所有人类玩家来说将是一场巨大的考验。

    也正是因为如此，在今天，【惊蛰之剑】地区的灾变生物像疯了一样进攻所有的人类领地，这是他们发动进攻的最好时机。

    因为他们的加强是一瞬间的事情，而此刻的人类，他们的战斗力不会在瞬间有什么提高。

    差距一下子就会拉得很大。

    “老萧，你那里的灾变生物太多了，我没办法帮你彻底解决困境。这样，我在你的后方，也就是南城门那里，替你杀一条生路出来，你逃吧。”林选快速地分析当前战况之后，只能得出这个结论。

    能够在最短时间内帮到老萧的，只有【将星炮】跟【雷元素塔】。

    这两座塔是大范围的群攻，攻击力高，且能够以最快的速度将攻击打到【黑骑城】，但，无法彻底解决老萧的危机。

    因为【黑骑城】内外的灾变生物太多了！

    而且他们还加强了一次，特别是那两个【司狱巫师】，其中一个自带光环效果，已经替所有的地狱士兵套上了一层巫师护盾。

    另外一个，可以释放大范围的巫师魔法，这些黑魔法的杀伤力很强，普通的人类玩家根本扛不住。

    【司狱巫师】的各种魔法可以说是当前灾变生物能够掌控的众多攻击之中的最强杀招之一，就像温特斯·罗铭一样，他可以使用标记别人生命的魔法，死亡丧钟，这种魔法已经是非常罕见的了。

    而且林选杀死温特斯·罗铭的时候，温特斯·罗铭还没有得到加强。

    没有加强之前的【司狱巫师】的战斗力是在【600】到【700】之间，不同的巫师拥有的战斗力不一样。

    加强之后，他们的战斗力统统破千！

    老萧遇到的这情况，林选是真的无法帮他彻底解决。

    莫说是老萧了，哪怕是林选自己遇到这种情况，那也够呛。

    “行，大哥，我听你的！大家跟我一起，往南城门撤！这城，要不了了。”萧杀一咬牙，做出决定。

    这座城，他想保也保不住了。

    AI操控【将星炮】与【雷元素塔】，对【黑骑城】南城门进行火力打击。

    加强的地狱士兵，依然扛不住这两座塔的攻击。

    老萧带人顺利突围。

    【警告！检测到有强大的陌生生物进入】

    【已经对该生物进行标记，正在扫描分析】

    【目标过强，体内能量构成过于复杂，以光能网目前的级别无法对其进行扫描分析】

    【粗略估算，目标战斗力为700】

    就在林选关注萧杀那边的情况的时候，【光能网】突然发来了一条提示。

    这是【光能网】第一次发出“警告”提示，也是第一次出现无法对目标进行扫描分析的情况。

    视野同步。

    林选看到在夜舞小镇的西北部山区里，一个怪异的生物正一步步地慢慢地朝着夜舞小镇方向走来。

    外表像是丧尸，但体态极为臃肿，就像是一具庞大的尸体泡水泡久了之后出现了浮肿一样。

    身躯高大，10米有余，双脚很短，但手臂极长，垂着放下的时候一双手臂已经拖在地上。

    那张脸，应该不能说是脸，因为它脸上的五官很模糊，就像是被磨平了一样，就剩一张皮挂在上边，看上去给人一种后脊发凉的惊悚感。

    这是什么东西？

    夜舞小镇这一片区域之内，除了林选之外，就再也没有其他人类玩家存在了，那么这个家伙往这里走的目的很明显。

    总不能是冲着老张来的吧？来吃西红柿的？不可能。

    就是冲林选来的。

    “垂天，去，跟它打个招呼，好好招待一下。”林选对垂天下了命令。

    邪神垂天的战斗力是【888】点，比这个怪物高了不少，干掉它，不是问题。

    “吼！”垂天飞天而起，直奔西北山林而去。

    林选的眼光一直跟着垂天。

    直到，垂天与那个怪物碰上了。

    没什么好啰嗦了，垂天跳上去一个照面，一拳就砸在了这个怪物的脑袋上！

    强大的力量把怪物的脑袋直接摁进了坚硬的地面里。

    张开巨大的手掌，垂天将这个怪物的整个上半身给握住，而后，用另外一只手握拳，一拳拳朝着怪物的脑袋打去！

    接二连三的快速出拳，打出一串拳影，地面都被打出了一个巨大的窟窿。

    怪物的身躯躺在地上一阵阵的颤抖，脑袋被打进地里，估计已经被锤得稀烂，因为林选看到垂天的拳头上带出了一团绿色的黄色的混合一起的粘稠的液体。

    怪物似乎毫无还手之力，被摁在地上摩擦。

    唯一的反抗，就是抬起那对长长的手臂锁住了垂天的脖子，但垂天浑身一震就将之震落，而后将怪物整个举起用力一挥扔到天上，抽出红色巨斧一斧子将之砍成碎片。

    怪物的躯体散成恶心的碎泥，如同一滩滩鸟屎一般从天上纷纷落下，“啪啪”地打在地面上。

    “就这？”林选没太看懂。

    这不是让垂天给秒了吗？

    这有什么值得警告的？

    难道是因为【光能网】从未探测到战斗力有【700】的生物，这才发出警告吗？

    答案，显示是否定的。

    突变发生就是一瞬间的事情。

    那被垂天用拳头锤出一个大洞的地面之下，突然就飞出一条黑色的带着明晃晃的如同倒刺一般的锁链！

    锁链飞出的速度极快，且头部是一支锋利的枪头。

    这枪头猛地刺进了垂天的胸膛，竟然将垂天那比岩石钢铁还要坚硬的皮肤直接刺穿！

    “砰！”锁链一甩，拖着垂天那巨大的身躯在空中抡了一个半圆，将垂天那重达几十吨的身子狠狠地砸在地上！

    “卧槽！”林选眼皮一跳。

    地面窟窿之内，一道高大的身形缓缓地爬出来。

