    顾随心刚想解释，当她看到陆行止因为她“吃醋”而露出这般笑容，高兴成这样时，她到嘴边的话，又说不出口了。

    唉，自己的男人，能怎么办呢？

    宠着呗！

    她硬着头皮，点了点头道：“何止心里酸，你没感觉到我嘴里都酸吗？不然怎么能怼出酸溜溜的话呢？”

    “随随，别吃醋。”

    他明明很开心，却还要憋着，然后一本正经地看着她，说道：“我永远都是你的。”

    “……”

    语毕，陆行止再次亲吻了下她的手背，他如视珍宝般地将吻逐渐滑到指尖，抿了抿她圆润可爱的指头。

    顾随心心头猛地一颤，还未来得及做任何反应，就看到他仰起头，用十分虔诚的神色盯着她：“只属于你。”

    顾随心：“……”

    又撩？

    这尼玛顶得住才见鬼！

    顾随心心跳加速，手指尖都微微在颤，整张脸都红得不像话。

    偏偏，她垂着眸子，对上他的视线时，还被他的美色撩了下，无意识地舔了舔唇。

    男人眸色一沉，当即往上，捕获她的柔软。

    吻，一触即发。

    顾随心根本无力招架凶猛如野兽般的男人，任由他强势地攻城略地，她无意识地哼唧了声。

    陆行止被勾得魂都快飞了，手也从她柔软纤细的腰肢往下滑，手背却被她摁住，“别、还得去警局。”

    “我知道。”

    他声音哑得不行，“你还在生理期，我没那么禽獸，我只是……情不自禁。”

    陆行止把头搁在她的肩窝处，喘着气。

    他低笑了声，语气里有着无奈和自嘲，“结婚这么多年，我最近失控的次数有点多。”

    “呃……”

    “随随，我是孔雀开屏，你呢？”

    他抬眸，看着她因为激吻而有些泛红的眼，“你有对我暗中施法吗？”

    “……施法？”

    顾随心瞬间从情迷中出来，她忍不住噗哧笑了笑，“你当我是苏妲己呢？还能对你施法迷惑？”

    “没有吗？”

    他捏了捏她的下巴，“那我最近为什么对你神魂颠倒，无法自控。”

    说罢，他便扶额靠回驾驶座的椅背，胸口因为依旧有些情愫积压的关系，起伏得有些厉害。

    偏偏，他皮肤又白，穿着黑色衬衣，挽着袖口，露出的小臂在黑色表盘的衬托下，那抹情潮带来的红，就偷偷地浮现了出来。

    此时此刻，陆行止明明是在克制。

    却，透着极致的撩欲。

    顾随心努力收回视线，轻轻按着心口处，她有种小心脏要飞出来的感觉。

    这个男人，无时无刻都透着让她着迷的味道。

    他那些直白的言语，他那些尊重的克制，他那些越压抑，越有张力的欲，都能把她撩得晕头转向。

    顾随心很想告诉他：被迷得晕头转向的，又何止你一个？

    但她选择沉默。

    有些话，此时放在心底，比说出来安全。

    她可不想在穿书后第一次上的头条，标题是：顾随心夜会某财阀，在街边车Z。

    顾随心深吸口气，努力让自己的语气淡定一些。

    “大概，是憋坏了。”

    “……”

    陆行止微微扭头，就着扶额的动作，斜睨过来，“那你还总惹我的火？”

    “我有吗？”

    顾随心笑嘻嘻地看着陆行止，眼睛里藏着满满的“坏心思”。

    陆行止叹了口气，他坐直身体，将安全带系上，重新启动车子。

    在车子发动那瞬，他的声线恢复了清冽，却透着满满的张力和压迫。

    “五天而已，我等得起。”

    “？？？”

    “到时候，你别哭着跟我求饶。”

    陆行止扭头，对上顾随心错愕的视线，勾唇一笑，“我不会心软！”

    顾随心：“……”

    他这是，明晃晃地在开黄腔？

    艹！

    你的人设呢？

    你敢不敢捡起来！

    人家霸总都是暗搓搓的骚，你现在真的是明骚难防啊你！

    顾随心撇撇嘴，打算直接无视。

    她四处瞅了瞅，刚刚拎上来的手袋呢？

    陆行止扫了她这边一眼，道：“在椅子底下。”

    顾随心弯身，双腿岔开往底下一看，果然，她的小黑包孤零零地躺在那里。

    她无意识的岔腿动作，使得小短裙的裙摆，往上滑了滑。

    在流苏的摇曳下，那雪白的大腿，露出了越发隐忍犯罪的视觉冲击和弧度。

    陆行止连忙收回视线，吞咽着喉头捏着方向盘。

    他是脑子抽了，才会在快到金屋的时候，让她把李松和黎刚支开，自己开车过来接她！

    否则，这会儿挡板一拉，他在后面怎么不能做？

    陆行止眸色沉得很，顾随心却很自在，她将车椅往后调了调，便交叠双腿微微翘起二郎腿，拿出她的小镜子跟小口红，补妆。

    当镜子里浮现她那张微微红肿的唇时，她淡定的表情僵硬了下，小口红都差点涂歪。

    这性感丰满的红肿唇，是她的？

    顾随心扭头，瞪了男人一眼，“你下次能不能控制下？”

    “什么？”

    “亲我的时候，注意点力道，你看这肿的，口红都压不住！”

    “挺好的，丰满。”

    “滚！”

    乌鸡鲅鱼！

    人家手术丰唇都丰不了这么满好么？

    当人眼瞎呢？

    而且，他们即将前往的是警局！

    警局啊大佬！

    顾随心重重地叹了口气，小心翼翼地拿唇形笔稍微补了补，这才重新往唇上添色。

    等补完脸上的妆，顾随心再照了下头发跟流苏耳坠以及搭配的项链，这一照，她恨不得给身旁的男人一记金刚拳，让他上天！

    她原本搭在肩头的大卷发，被他在亲吻的时候捞到了颈后也就算了，她的脸颊上似乎还有他用力时箍的红印。

    顾随心轻轻碰了碰，“嘶……”

    “怎么了？”

    “你还有脸问？”

    顾随心摸了摸，“被你弄出红印了！”

    “你怎么跟唐僧肉一样，摸不得碰不得，我都没用力。”

    “陆行止，你是男人！！！你要是用力，我这脸还要不要了？”

    “抱歉，下次轻点。”

    “还想有下次？”

    顾随心的视线又瞥到了她雪白的小香肩，好家伙，右边肩膀的肩带都滑下去了。

    她把肩带一捞，“一个月内！不准碰我！”

    “……你想憋死我？”

    “还敢讨价还价？”

    顾随心把小镜子往包里一放，这下，看到了她爬到腿根的裙摆，那眼刀再次嗖嗖嗖地飞向身旁的男人。

    “三个月！！！”

    陆行止：“……”

    裙子，真不是我扒拉上去的啊！

    能不能讲点道理？

    【作者有话说】

    陆行止：明明，小裙子是你自己岔腿的时候蹦上去的！冤枉！

    顾随心：呵，刚刚是哪个野男人的手伸进去摸我腿的？

    陆行止：哪里来的野男人，是我！只有我！

    顾随心：三个月，一天都不能少！

    陆行止：老婆……会憋坏的。

    【萌大七再次骂骂咧咧地路过！】

